全国でも珍しい、透明醤油ラーメンを提供されているラーメン酒場。つけ麺もある！とマイレビ様のレビューで知り、早速Xをチェック♪̊̈♪̆̈毎日あるとは限らないみたいですね。当日朝、SNS数量限定で「透明醤油つけ麺」提供の告知を見て、いざ訪問です✩.*˚前回の訪問から2年以上の時が過ぎ、「昼だけラーメン、夜は酒場」から「昼夜問わずラーメン酒場となりました」と幟も変更されていました。きっとラーメンの人気が高いんですね♡注文は口頭で、料金は前金制です。◆ 透明醤油つけ麺　¥1200美しく澄んだスープに綺麗に麺線整ったビジュアル系つけ麺✨つけ汁は鶏の旨味に溢れ、仄かに柑橘が香る和風テイスト(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°小麦感ある細麺が抜群に合います♪喉越し良いこの細麺、美味しくて無限に食べられそう！トッピングのスプラウトや水菜を加えて食感を楽しみ、薄くなってきたら梅干しを加えて味変！さっぱりとして、しみじみ美味しいლ(´ڡ`ლ)ちょっと麺が長すぎるのはご愛嬌。笑あっさりながらも奥の深い、ハイレベルなつけ麺に大満足です✩.*˚次回は評価の高いたまり醤油ラーメンも食べてみたいです•*¨*•.¸♬︎
【芸術的、透明な一杯！　@前橋市住吉町】草津温泉への旅の途中。今日のお昼ゴハンは、前橋で。夜は居酒屋さんのラーメン屋さんです。カウンター席とテーブル席があり、この日はテーブル席に着席。ラーメンは２種類。①元祖透明醤油ラーメン、と②たまり醤油ラーメン。これに味玉を付けるか否かの選択です。（数量限定　特製チャーシュー麺もありますが）ここは、当然、「味玉透明醤油ラーメン」を注文しました。ちなみに、ここは注文時にお支払いを済ませる前金制です。10分ほどで到着。期待通り、とても美しいラーメンです。余計なお世話ですが、私の理想型に近い一杯です。麺は細麺かちぢれ麺の選択制ですので、細麺を選択しています。麺は文句なし。素麺みたい。ツルツルで美味しいです。量も十分あります。スープは、塩ラーメンのよう。あっさり、さらっとした野菜ポタージュみたいな味がします。とても優しい。最後まで飲めます。ちょいちょい柑橘系の果物の皮が口に入ってくるので、これがよいアクセント。かなり工夫した感じがよく伝わるスープです。チャーシューは、低温調理によるハムみたいな感じのチャーシュー。メンマはみかけよりやわらかいです。あっさり系が好きな方は、一度トライしてみるとよいかと思う一杯です。ごちそうさまでした。
夜に利用。夜はラーメン以外もいろんなメニューがあって頼めるんですが、珍しい透明醤油ラーメンの特製チャーシューを注文。透明なのに醤油の味がするのは、不思議な感じがしました。好みがわかれると思いました。その他、唐揚げとサラダを注文。特に唐揚げが美味しかったです。
2025年11月8日（土）20:48に友人と3人で訪問昼夜問わずラーメン酒場になったこちらのお店へお目当てはもちろん透明醤油ラーメン駐車場は店舗の隣りNo.2〜5の4台入店しテーブル席へ注文は◆味玉透明醤油ラーメン　　　1,200円◆元祖透明醤油ラーメン　　　1,000円◆たまり醤油ラーメン　　　　1,000円◆アンドレの塩唐揚げ（二個）　450円夜訪問なのにラーメンと唐揚げだけで申し訳ないと思いながらお水はジョッキでいただけました待つこと10分で料理が到着見事なまでに透明なスープピンクのチャーシューもお見事味玉は真横にカットして上下で提供するスタイル塩唐揚げはもも肉マヨとカットレモン付き支払いはPayPayでごちそうさまでした。
前橋のラーメン界では名店の一つ、、、アンドレカンドレお昼11:30訪問客は４組ほどカウンターに椅子４つテーブル席に16人ほど座れる注文したのは元祖透明醤油ラーメン事前支払い制1000円細麺かちぢれ麺が選べて店主オススメは細麺か、、ちぢれ麺選んでしまった(前日に食べたラーメンが細麺だったこともあり。。)スープも美味かったな　貝や野菜の出汁感飲み干せちゃった◎麺は結局、、ちぢれで自分としてはグッドチョイス笑お店の透明醤油はカンブリア宮殿でも紹介されてましたねサイドメニューもそそられる夜は居酒屋として〆のラーメン使いもできる井上陽水さんの歌の題名とは全く関係ないようで
2025.9.27(土)10:38初訪問。子供の送迎の流れで開店20分前に着いてしまいました。昨日の上毛新聞でツッチーこと土谷勇次郎氏による紹介記事が大きく掲載されていたため、行列でも出来ているかと心配しましたが、誰もいません。さすがにそこまでの影響力はなかったか… 外のベンチに座って待つこと20分、扉が開いて入店。結局、私一人です（笑）　大きな通り沿いなのですが、緑化が充実しているせいか、数ヶ所蚊に食われましたので皆さんご注意を。せっかくの機会なので、注文はフルスペックの味玉透明醤油特製チャーシュー麺(1800円)で。店主オススメは細麺なんですが、細麺は替玉(200円)出来るので、ちぢれ麺を選択。注文と同時にお会計なので、PayPayで支払いを済ませます。到着したラーメンはフルスペックなので麺が見えません。鶏油が浮いている透明スープをまず一口。鶏の旨みの中に柚子が香り、上品なお味です。麺は中太で粒々入りの全粒粉、嚙みごたえがあります。レアチャーシューは極薄なので火が通り易く、硬くなってきていたので最初に汁から退避させました。厳選卵の味玉は燻製されていて奥深い美味しさ。替玉した細麺はタレが掛けてあり、そのままでも食べられます。味が薄くならない気配りが嬉しいですね。普通の醤油ラーメンならスープは残しますが、こちらのスープはスイスイと飲み干してしまいました。入店時は私だけでしたが、11:24に帰る時までのお客さんは7人になっていました。上等な日本料理をいただいた感じで、大いに満足して店を後にしたのでした。
話題のラーメン屋さん。店名からしておしゃれだが、出てくるラーメンも非常に個性的。今回注文したのは、看板メニューの味玉透明醤油ラーメン（1,200円）。細麺かちぢれ麺を選べたので、お店おすすめの細麺を選んだ。着丼してまず、そのビジュアルに驚かされる。レンゲで掬っても醤油とは思えないほど透明なスープ。麺の上には生野菜がトッピングされていて見た目もとても美しい。味わいは、これまでの醤油ラーメンの概念を覆す。さっぱりとしていながら、旨みがしっかりと効いていて、重さやしつこさが一切ない。すっきりと喉を通っていく感覚が心地いい。麺は全粒粉を使っているようで、ツルッとした食感と相まって、ラーメンなのにどこかヘルシーな印象を受ける。これなら罪悪感なくスープまで飲み干せる。店内はモダンな雰囲気で、女性一人でも入りやすい。ミニ丼もいくつかあったり、夜は居酒屋メニューも提供しているよう。また夜来てみたいお店。
二次会での訪問です。駐車場は4-5台ですが、店内は広いです。・長芋の浅浅漬け(620円)・コリっとタコの唐揚げ(880円)・元祖透明醤油ラーメン(細麺)(1,000円)☆長芋の浅浅漬けほんのり浅漬けの味。二次会でのおつまみとしては、このくらいで十分！浅×2となるくらい、素材の味を楽しめます。☆コリっとタコの唐揚げコリっというよりも、ふわもちなタコの食感。ジューシーなタコが美味しい。☆透明醤油ラーメン(細麺)醤油ラーメンというよりも、塩ラーメンと呼んでいいと思うほどのクリアさ。強くなく角のない優しい塩味のスープは、飲める！！細麺は、香りあり、ぷりっとしていて、旨し。延びやすいものの、全体のバランスがよき。チャーシューは極薄だが、しっかりとした味があり、ピンク色からもわかるように低温調理故だが、スープに浸かった部分と出ている部分で異なる食感。さらりと食べられるラーメンです！
今日は群馬県前橋市にある『Andore Kandore ~ｱﾝﾄﾞﾚ ｶﾝﾄﾞﾚ』さんに来ました｡元祖透明醤油ラーメン1000円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ※料金は前払い制です(キャシュレス可)マツコと8分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!久しぶりに見てもやっぱり透明な醤油スープ…ひと口啜るとハッキリと感じる醤油感(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )低加水のストレート細麺をスープの中で解し啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡滑らかな啜り心地に歯切れの良い食感の麺はクセになる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡てか…気付けば手揉み麺って食べたことないかも…替玉は細麺なんだから最初は手揉みにして替玉頼めば良かったと毎回思う(  ･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)ｶﾞｸｼｭｰｼﾈｰﾅｰｯ海苔で麺を巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!レアチャーシューは肉感あって堪らん(๑•̀ㅂ•́)و✧替玉200円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ店主さんのご好意で鶏チャーシュー付き替玉が着丼‼️早速スープに入れ混ぜ合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )スープの味がしっかりしているので替玉を入れても薄まらない(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ麺をスープに絡め喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!鶏チャーシューも柔らかシットリで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!瞬く間に汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
二次会での訪問です。駐車場は4-5台ですが、店内は広いです。・長芋の浅浅漬け(620円)・コリっとタコの唐揚げ(880円)・元祖透明醤油ラーメン(細麺)(1,000円)☆長芋の浅浅漬けほんのり浅漬けの味。二次会でのおつまみとしては、このくらいで十分！浅×2となるくらい、素材の味を楽しめます。☆コリっとタコの唐揚げコリっというよりも、ふわもちなタコの食感。ジューシーなタコが美味しい。☆透明醤油ラーメン(細麺)醤油ラーメンというよりも、塩ラーメンと呼んでいいと思うほどのクリアさ。強くなく角のない優しい塩味のスープは、飲める！！細麺は、香りあり、ぷりっとしていて、旨し。延びやすいものの、全体のバランスがよき。チャーシューは極薄だが、しっかりとした味があり、ピンク色からもわかるように低温調理故だが、スープに浸かった部分と出ている部分で異なる食感。さらりと食べられるラーメンです！
透明醤油ラーメンを選び、丼ものも頂きました。昼時に訪問、混んでなかったので早めに着丼しました。見た目は面白い。普通に美味しいがまた食べに来ようと思う感じではないかなと、レアポーク丼は想像通りの味です。
今日は群馬県前橋市にある『Andore Kandore ~ｱﾝﾄﾞﾚ ｶﾝﾄﾞﾚ』さんに来ました｡元祖透明醤油ラーメン1000円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ※料金は前払い制です(キャシュレス可)マツコと8分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!久しぶりに見てもやっぱり透明な醤油スープ…ひと口啜るとハッキリと感じる醤油感(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )低加水のストレート細麺をスープの中で解し啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡滑らかな啜り心地に歯切れの良い食感の麺はクセになる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡てか…気付けば手揉み麺って食べたことないかも…替玉は細麺なんだから最初は手揉みにして替玉頼めば良かったと毎回思う(  ･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)ｶﾞｸｼｭｰｼﾈｰﾅｰｯ海苔で麺を巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!レアチャーシューは肉感あって堪らん(๑•̀ㅂ•́)و✧替玉200円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ店主さんのご好意で鶏チャーシュー付き替玉が着丼‼️早速スープに入れ混ぜ合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )スープの味がしっかりしているので替玉を入れても薄まらない(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ麺をスープに絡め喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!鶏チャーシューも柔らかシットリで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!瞬く間に汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
今日は群馬県前橋市にある『Andore Kandore ~ｱﾝﾄﾞﾚ ｶﾝﾄﾞﾚ』さんに来ました｡元祖透明醤油ラーメン1000円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ※料金は前払い制です(キャシュレス可)マツコと8分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!久しぶりに見てもやっぱり透明な醤油スープ…ひと口啜るとハッキリと感じる醤油感(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )低加水のストレート細麺をスープの中で解し啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡滑らかな啜り心地に歯切れの良い食感の麺はクセになる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡てか…気付けば手揉み麺って食べたことないかも…替玉は細麺なんだから最初は手揉みにして替玉頼めば良かったと毎回思う(  ･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)ｶﾞｸｼｭｰｼﾈｰﾅｰｯ海苔で麺を巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!レアチャーシューは肉感あって堪らん(๑•̀ㅂ•́)و✧替玉200円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ店主さんのご好意で鶏チャーシュー付き替玉が着丼‼️早速スープに入れ混ぜ合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )スープの味がしっかりしているので替玉を入れても薄まらない(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ麺をスープに絡め喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!鶏チャーシューも柔らかシットリで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!瞬く間に汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
ラーメン『食べた物』たまり醤油ラーメン&替え玉　1200円『感想』今日は金曜なんで、いつもの仕事仲間4人でランチに行きました。ウチの若い子が前からずっと気になってたこちらのお店に来ました♪オサレ&綺麗なお店ですラーメンも美味いまた来ます
前橋の人気店アンドレカンドレにランチで訪問。今時のおしゃれな店内で店員さんも雰囲気よし。注文したのは透明スープの特製透明醤油ラーメン。澄んだラーメンは今までいくらでもあるが、ここまで透明だと昔食べた大阪の揚子江ラーメンを思い出す。値段は張るが味も間違いないので、是非行ってみてほしい。
今日は群馬県前橋市にある『Andore Kandore ~ｱﾝﾄﾞﾚ ｶﾝﾄﾞﾚ』さんに来ました｡元祖透明醤油ラーメン1000円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ※料金は前払い制です(キャシュレス可)マツコと8分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!久しぶりに見てもやっぱり透明な醤油スープ…ひと口啜るとハッキリと感じる醤油感(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )低加水のストレート細麺をスープの中で解し啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡滑らかな啜り心地に歯切れの良い食感の麺はクセになる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡てか…気付けば手揉み麺って食べたことないかも…替玉は細麺なんだから最初は手揉みにして替玉頼めば良かったと毎回思う(  ･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)ｶﾞｸｼｭｰｼﾈｰﾅｰｯ海苔で麺を巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!レアチャーシューは肉感あって堪らん(๑•̀ㅂ•́)و✧替玉200円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ店主さんのご好意で鶏チャーシュー付き替玉が着丼‼️早速スープに入れ混ぜ合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )スープの味がしっかりしているので替玉を入れても薄まらない(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ麺をスープに絡め喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!鶏チャーシューも柔らかシットリで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!瞬く間に汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
月一の勉強会後、今年最後のセルフ打ち上げをと、こちらへうかがいました。金曜日の午後9時過ぎ、忘年会シーズンということで店内はほぼ満席。縁も酣といった雰囲気のグループ客でかなり賑わっていました。運良くカウンターに1席空いていたのでそちらへ座ってメニューチェック。「Blue Boxのはちみつシロップ」という説明書きが新たに置かれていて、カウンターには果物を漬けた蜂蜜の瓶が並んでいました。説明書きには「2FのOtonobaでは音楽とはちみつを使ったお酒がお楽しみいただけます！」とあるので、こちらではどうなのだろうと尋ねると、好きな割り方でお願いできるとのこと。そこで、「はちみちパイン×スパイス」のハイボールと「包み肉肉シュウマイ」（¥680）を注文。すぐに出てきたハイボールを軽く混ぜていただくと、炭酸とシナモンやカルダモンで、蜂蜜の甘さはありつつスッキリした味わい。ホットワインに入れても美味しそうと思ったり。ちびちび呑っているとやってきた「包み肉肉シュウマイ」。一応、皮で包まれてはいるものの、ほぼ肉の肉々しいシュウマイが4個。刻んだ水菜とスプラウト、胡麻が振りかけられています。箸で割っていただくと中華っぽい風味付がされていて、載せられた柚子胡椒がピリリッ。食べ応え十分かつ酒肴としても優秀。ハイボールを飲み干し、「キリン一番搾り生中」（¥580）を追加。〆は「たまり醤油ラーメン」（¥900）を縮れ麺で（縮れ麺と細麺から選択可）。綺麗な茶褐色のスープに平打ち縮れ麺。具は薄切りのチャーシュー、メンマ、海苔、水菜。スープをひと啜りすると、鶏ガラの旨みと醤油の風味を感じるやや甘めの味わい。続いて麺を啜り込むとシコシコとしたコシが感じられて美味。赤みを残したチャーシューは薄くても、肉の旨みと食感をしっかり感じられます。スープまで飲み干し、ご馳走様でした。帰り際、お店の方に店名の由来を聞くと、同店が居酒屋だった頃のオーナーがAから始まる（理由はアート引越センターと同様）語感の良い単語を検索したところ、たまたま見付けたのが「アンドレカンドレ」という語だったとのこと。月に数回は「陽水お好きなんですか？」と訊かれるものの、関係は全くないそうです。￼謎が解けてちょっとスッキリ。
今日は群馬県前橋市にある『Andore Kandore ~ｱﾝﾄﾞﾚ ｶﾝﾄﾞﾚ』さんに来ました｡元祖透明醤油ラーメン1000円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ※料金は前払い制です(キャシュレス可)マツコと8分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!久しぶりに見てもやっぱり透明な醤油スープ…ひと口啜るとハッキリと感じる醤油感(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )低加水のストレート細麺をスープの中で解し啜り上げる(๑´ڡ`๑)♡滑らかな啜り心地に歯切れの良い食感の麺はクセになる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡てか…気付けば手揉み麺って食べたことないかも…替玉は細麺なんだから最初は手揉みにして替玉頼めば良かったと毎回思う(  ･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)･᷄-･᷅)ｶﾞｸｼｭｰｼﾈｰﾅｰｯ海苔で麺を巻き喰らうのも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!レアチャーシューは肉感あって堪らん(๑•̀ㅂ•́)و✧替玉200円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ店主さんのご好意で鶏チャーシュー付き替玉が着丼‼️早速スープに入れ混ぜ合わせ喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )スープの味がしっかりしているので替玉を入れても薄まらない(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝ麺をスープに絡め喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!鶏チャーシューも柔らかシットリで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!瞬く間に汁完|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
金曜日の昼時11時に単身伺いました。車はお店に北側にある駐車場の５～８番に停められます。土・日は１～８番全てOKです。５分早く到着しましたが、少し早めにお店が開きました。店内はカウンター４席、２～４人掛けのテーブル席が４つあります。他にお客はいなかったので、早い時間はねらい目かもしれません。注文はSNS限定メニューの「生姜香る鶏白湯 (1,100円・税込)」です。レギュラーメニューの透明スープのラーメンも興味がありますが、それ以外に限定メニューがある場合はSNSで告知してくれます。最近は生姜を使ったものが多いです。お会計を先に済ませて10分足らずで着丼です。まずは、白湯スープから味わいます。スープはわずかに泡立っていてクリーミーな味わいですが、しっかりと醤油ダシの効いた深みのある味です。生姜は思ったよりも控えめですが、白湯スープを濃厚ながらもすっきりとした味に仕上げてくれています。麺は細麺ストレートです。旨味のある薄くて大きい豚チャーチューと２切れの鶏ハムも美味しいです。美味しくてスープも含めてあっという間に完食です。ご飯ものも余裕で行けそうですが今回は節制することにします。ご馳走様でした。
群馬県前橋市　アンドレカンドレココはラーメン屋さん？って思うのは…メニューに女子会コースなどが書いてある笑前は飲み屋だったのかな〜ラーメンは透明って書いてあるように、本当に綺麗な透明でびっくり！！★透明醤油ラーメン　900円★たまり醤油ラーメン　900円★炙りチャーシュー丼　350円
唐揚げやピザ、麻婆豆腐など酒に合うメニューが並ぶ。飲み放題 (2000円)は、生ビールやハイボール、日本酒、ワイン、ノンアルなどたくさんある。酒飲みなのでこちらはありがたい。ラーメンでも有名な店で、澄んだスープが飲んだ後にありがたい。
【 (169) メガ盛行脚レビュー その119-02】前日に「野菜 増しまし」2kg チャレンジ成功で、「鬼増し挑戦券」をゲットし、事前に思っていた程に「野菜 増しまし」の手応えがなかったので、「『鬼増し』も案外言うほどの量ではないのではなかろうか」、そう踏んで、と言うか、そう思い込んで調子づいてしまい、左程の準備もせぬうちに、本日「鬼増し」に体当たりチャレンジしてみた。はてさて、その結果や如何に？？『豚さんち 前橋店』群馬県前橋市上小出町1-31-3027-234-1029Official Website :http://buta3.html.xdomain.jp/東京都中央区日本橋を起点とし、新潟県新潟市の「本町」交差点を終点とする R17 を、群馬県前橋市街地方向から北進し、群馬県前橋市の中心市街地外縁を通る環状線、前橋市道 東部環状線〔通称 東部バイパス〕と交差する「群大病院東」交差点を直進、そこから 860m 余り北北西進した「県営競技場東」交差点を左折（西折）して、信号交差点を 1つ越えつつ 380m 余り西進すると、道路左手（南側）に『豚さんち 前橋店』はある。こちら『豚さんち 前橋店』の、「野菜増し」「大盛り」 のシステムは以下の通りだ。この「増しまし」2kg をクリアし、「鬼増し」5～6kg にチャレンジするわけである。…………………………………………☆野菜の量のめやす☆〔無料サービス〕…………………………………………普通 : 300g、少なめ : 150g、まし : 450g～500g、増しまし : ～2kg、鬼増し : 5～6kg※「ニンニク」〔 有り、無し 〕選べます※「増し増し」完食で鬼増し挑戦券ゲット !!!…………………………………………麺増しシステム…………………………………………並盛り 茹で前麺量 200g大盛り（1.5倍）100円 茹で前麺量 300g大大盛り（2倍）200円 茹で前麺量 400g…………………………………………「野菜 増しまし」の表示が「～2kg」とあって、前回「大大盛り」で食したにも関わらず、総重量（実測値）2,683g であったことから、仮に、スープ 600g、茹で上げ後 麺重量 600g、チャーシュー・煮玉子等トッピング重量 150g と考えた場合、予測野菜重量は 1,350g 当たりとなる。「増しまし」2kg の実質提供野菜量は、公称値の 67.5% 程度となるわけなのだが、これと同様に「鬼増し」6kg を捉えてみると、計算上の予測野菜重量は、6kg × 67.5% = 3,900g となる。その計算で、麺並盛でオーダーした「鬼盛り」の総重量をイメージすると、野菜 3,900g + スープ 600g + 麺〔並盛〕300g + トッピング 150g = 4,950gとなるのだが、大半がもやしであるので、ひょっとしたら何とかなるかも ?! 、、、そんな風に調子づいてしまった私なのであった。――――――――――――――――前回 2018.5.19（土）「野菜増しまし」挑戦時データ――――――――――――――――「贅沢豚ダブル」「大大盛り（2倍）」〔茹で前麺量 400g〕「野菜 増しまし」2kg盛り高 27cm。総重量（実測値）2,683g。完食時間 : 7分17秒2。うち麺・具材重量 2,266g、うちスープ重量（麺・具材等完食後）417g器サイズ 直径 21.5cm、高さ 9cm、器重量 728g――――――――――――――――前日の「野菜 増しまし」の量が余裕の量であったので、多くてもその倍はなかろうと踏んだ「鬼増し」チャレンジ。予測総重量は前述の如く 4,950g であるのだが、実際の数値は如何なる数字がたたき出されるのか。いずれにしても、それが膨大な重量であることは、ランチタイムの中、オーダーに時間制限があることからも理解されよう。…………………………………………ランチ 11:00～14:00・鬼増し 12:00まで・増し増し 13:00まで…………………………………………「増しまし」は 13:00 前のピーク時間帯も受注するが、「鬼増し」はピーク時間は不可であると言う時間制限になる。それだけ店舗としても調理・給仕に手間が掛かると言うことだろう。そこで、当日の現着時間は 11:35。カウンター席に一旦は着席したものの、「鬼増し」をオーダーをすると、「『鬼増し』はカウンター席では厳しいので、こちらのテーブル席へどうぞ」と席の移動を案内された。「おお！ これは結構な代物が来るぞ !!」との予感に心が打ち震える。更に、数分後、「『鬼増し』の調理時間を10分少々戴いても宜しいでしょうか？」と再度の確認を受けるが、もちろん当然了承である。後はひたすら配膳を待つのみだ。注文から待つこと 15分余り。目の前に、とても信じられない姿の魔物が現れる。「贅沢豚ダブル大」1,080円（税別）1,166円（税込）〔茹で前麺量 200g〕「野菜 鬼まし」5～6kg予め、器計量値を先ず示そう。「野菜 増しまし」と比較して〔矢印左「野菜増しまし」、矢印右「鬼増し」となっている〕、丼サイズ　　直径 21.5cm、高さ 9cm → 直径 25.5cm、高さ 9cm下皿サイズ　直径 23.5cm、高さ 4.5cm → 直径 34cm、高さ 7.5cmとなっている。丼直径で 4cm のアップ。この差、実は相当に大きいものだ。過去の『メガ盛』ラーメン店のうち、すり鉢、土鍋を除いた各店の丼サイズは、『つの旨』直径 24.5cm、高さ 9cm、総重量（実測値）3,497g『ラーメン いち大』直径 24.5cm、高さ 8.5cm、総重量（実測値）2,929g『ダイサン』直径 23.5cm、高さ 9.5cm、総重量（実測値）3,753g『ラーメン 長嶋』直径 23cm、高さ 9cm、総重量（実測値）2,944g『自家製ラーメン大者 （DAIJA）』直径 21.5cm、高さ 9cm、総重量（実測値） 1,834gとなっているのだが、上記各店の丼サイズを全て上回っている。当然と言えば当然のことなのだが、ややビビらざるを得ないサイズではある。が、10号すり鉢の、直径 30cm よりは小さいわけなので、そこはまあ、ひるむ必要はあるまい。但し、下皿に関しては、大きさそのもののへ変化もさることながら、ものが平皿からフライパンに変わっていたのには流石に驚いた。思わず、「あれまあ！」と声を出してしまったくらいの驚愕振りであった。器重量は、食し切った後でないと計量出来ないので、実際の総重量（実測値）は何とも言えないが、取り敢えず、配膳時の器込み重量は、な、何と！正に驚愕の 7,829g !!!!!更に、追加返し醤油重量（実測値）433ｇ を加えると、今回の配膳時器込み重量（実測値）は、8kg を楽々越える計算だ。何とも空恐ろしい量である。これは、当初予測総重量の 4,950g でなどあろうはずもない、とてつもない重量であることは間違いない。更に、更にである。写真では恐らく伝え切れていないであろう、その盛り高。何ともう、驚愕至極！ 盛り高は、それはもう信じられない高さ、35.5cmもの高さを誇っているのであった。ここまで来ると、これは食べ物なのかどうかすら疑わしい。重量と言い、そのビジュアルと言い、もはや『ネタ』である。笑い話の『ネタ』以外の何物でもない、そんな感じなのである。とは言え、注文しておいて食す前から諦めていては始まらない。さっそくに気合いを入れ直して食し始める。今回は、ものが大量ゆえか取り分け用の丼も 2つ提供して戴いた。そちらへ大量のもやしを移していくのだが、とてもじゃないが移し切れる量ではない。途中で早期のご対麺は諦めて、ただひたすらもやしを食し尽くす方向で動き始める。バクバク、バクバクと、黙々ともやしを食し続ける。ウォーターサーバーで、もやしに振りかけるための醤油と言うか、ラーメンの「返し」が提供されているので、それを少量ずつ掛けてはもやしを食していく。もやしの弩山の上方部は、きちっと食し尽くさないと崩れ落ちてくるので、標高にして上から 20cm 分〔全体の2/3〕を、全て食し尽くした。ここまでのペースはなかなかの急ピッチで、6～7分程であったろうか。そこから先は、ご対麺に向けて、手前半分を掘り進めていく。この尋常ではない量のもやしを食し続け、ようやくラーメンの麺が見えるようになるまで、その間 10分程。手前半分を更に掘り進めて、麺を引っ張り出す。ようやくのご対麺！ 早速に食してみる。「ああ、旨い♪」ラーメンの麺とスープを啜り、ようやくにして人心地が付く。が、実際のところ、目分量的には、現状眼前にあるこの残り量で、通常の『メガ盛』サイズであろうと感じた。麺・スープ込みで、だいたい 3.0kg 近い量があるのではなかろうか。。。 これまでに、既に 3kg は、この膨大な量のもやしを食し果てたというのにである。。。そんな風に感じている私が、人心地が付いた私の反対側に、しっかりといたのであった。その一方で、取り敢えず、もやし地獄を通り抜け、ようやくにして光明が見えたような気もしていた。その私とは、ご対麺をして、麺や具材を愉しみながら戴いている私だ。二人の「私」を心の中に同居させつつ、兎に角ひたすら食し進める。その後もまだ、弩山となっているもやしは、標高こそ低くはなったものの、まだまだたっぷりと残っている。麺や具材とともに、交互に食し続けていくのだが、どうにもこうにも先が見えてこない。一生のうちでこんなにもやしを一時に食したことがないと断言出来るだけの量を食したのであるが、それでもまだゴールは遠い。。。とは言え、それでも諦めずに食していると、残るはもやしとスープのみとなった。後どのくらい残っているのかと思い、クッキングスケールに載せてみた。恐らくこの行為が致命的だったのだろう。計量数値は、3,869g であったのだが、その数字を見て愕然としてしまったのだ。丼とフライパンを合わせた重量はいかほどになるのか、器が空でない以上、計量は現状不可能なのだが、予測するに、2つ合わせても 2kg はないことだろう。従って、残量は、恐らく 2kg を越える。。。配膳時器込み重量は 7,829g、それに、追加返し醤油重量（実測値）433ｇ を既に全てスープに投入しているので〔大量のもやしでスープ自体が薄まってしまったので全投入に至ってしまったのである〕、これを加えると、8,262g。単純計算で、このまでに4,393gの固形物を摂取してきたことになる。更に、この上で 2kg！ 仮にスープを諦めたとしても、もやしだけとは言え、更に 1kg 余りを食し切るゆとりなど、この胃袋には最早残っていない。。。麺・具材摂食時間 : 19分30秒1私は、この時点でストップウォッチを止めてしまった。「無理！」そもそも、どのくらい残っているだろうなどと計量してみた時点で、心は日和っていたのだ。そうして、実際に計量してみたら、、、スケールの数字を見たその時、心の折れる音を聞いたような気がした。。。(T ^ T)無理をして、身体を壊す可能性を呼び起こしてまでする『メガ盛』であってはならない。愉しんでこその『メガ盛』である。ううむ、美味しかったのだが、わずかに届かず。今回は、少々舐めてかかってしまったようだ。この反省の下に、さらなる精進を目指そう。ご馳走様でした。。。さて、今回の実測値は、「贅沢豚ダブル大」1,080円（税別）1,166円（税込）〔茹で前麺量 200g〕「野菜 鬼まし」5〜6kg盛り高 35.5cm総重量（実測値）6,082g追加返し醤油重量（実測値）433ｇ配膳時総重量（実測値）6,515gうち麺・具材重量 5,459gうちスープ重量（麺具材等完食時）1,056gうち野菜残し重量（実測値）1,066g【スープ残し + 野菜残し → 総重量 2,122g】【麺・具材等摂食重量 4,393g】器サイズ直径 25.5cm、高さ 9cm、器重量 1,056g下フライパンサイズ直径 34cm、高さ 7.5cm、器重量 691g取り分け皿サイズ直径 18.5cm、高さ（高）10.5cm、高さ（低）9cm、器重量 507g追加醤油サーバーサイズ直径 8cm、高さ 19.5cm、器重量 286g麺・具材摂食時間 : 19分30秒1訪問日 : 2018.5.20（日）こちら『豚さんち 前橋店』では、「贅沢豚ダブル大」を初めとした各種メニューに『株式会社 浅草開化楼』製〔東京都台東区元浅草4-8-4〕の極太麺を使用している。東京の老舗製麺所『浅草開化楼』は、つけめんの濃厚スープスタイルを確立したと言われ、今や東京で一番の行列店といわれる『六厘舎』の特製麺を作っていることで人気に火がつき、今では逆に、『浅草開化楼』の麺を使うことが人気店のブランドになりつつあると言う。『浅草開化楼』の麺の特徴は、「太くでコシがある」「麺は太いけどツルツルしててすすりやすい」と言うものがあるが、『浅草開化楼』に対する使用各ラーメン店からの評価は、「ラーメン職人の思いを全力で麺に込める」そんな麺作りにある。『浅草開化楼』は、ラーメン職人の要求を真剣に聞き、ラーメン職人と二人三脚で最高のラーメンを作るのだと言う。スープに麺を合わせるのではなく、スープに合う麺を作る、それが『浅草開化楼』のコンセプトなのだそうだ。美味しくいただける『メガ盛』、これをただただ追い求めていこう。ひょっとしたら、まだ行けたかもしれない、が、その行為は愉しくはなかったはずだ。「まだ行ける」ではなく「もっと行きたい」、そう思える『メガ盛』を私は愉しんで行こうと思う。
日曜日の12時前に訪店。店前の駐車場に1台空きありでラッキー♪店内は4人待ちで空いておりました。・小ラーメン（ニンニク・アブラ）麺もスープもチャーシューもバランス良く整ったお味で美味しい！また行きたいお店です。ごちそうさまでした♪
今回は辛豚ダブルにしてみました！豚ダブルももちろん美味しかったですが、辛さがプラスされてこちらも美味。豚ダブルを食べ尽くしたら辛豚ダブルにしてみるのをオススメします！一緒に注文したたこわさや、アボネギも美味しかったです！
知人に連れてきてもらい、遅い夕飯での訪問です。立地的、メニュー的にか、店内若者客が多い！今回は、知人オススメの一品にしました。・極み塩(946円)ニンニクの有無を聞かれます。→ニンニク有り麺は、よくある中太縮れ麺。スープは、塩だけあってさっぱりしていて、二郎系の店舗だけに、セアブラのふりかけあり。チャーシューは、これぞ！というくらい大きい。食べると、肉独特の香りがし、脂身はとろけます。ニンニクは、ニンニクチップですね。スープに溶かすと、香りが出てきます！後半、付属のレモンを絞ります。一気に絞ったら超味変。。。変わりすぎてしまったので、少しずつが良いかも。宴会メニューも豊富です！ここで呑んで、締めのラーメンまであるので、一件で完結w
20名ほどで利用しました。メニューの種類が豊富なのがいいですね。汁なし麺の細麺を注文しました。味が濃いめでとてもおいしかったです！まぜそばとは少し違った感じです。ここの油そばもおいしいです。広い座敷があるので、大人数の利用に最適だと思います。
1000円未満で二郎系が食べれるのはありがたい。ここのお店は居酒屋さんだと思いますが、私はラーメン屋さんとしてお邪魔してます。ラーメンも本格的に作られていて非乳化系スープがとても美味しかったです。一つだけ思うことがあるとすれば大きなチャーシューも入れて頂きたいです。
豚ダブルを大盛でいただきました。雨の日でしたので大盛が無料でした。野菜の量も麺の量もとても多かったですが、美味しくいただきました。人気店なのか先客も多くて、次から次に後客も入ってきて、なかなかの繁盛店でした。
今日はお腹がいっぱいだったのでみそにしました。太麺とスープがよくあい美味しかったです。特に大きなチャーシューが本当に美味しいです!身がホロホロで初めてこんなにうまいチャーシューを食べたと感じました。次回は豚ダブルに挑戦します！
今日は、家族で蛍を観て日帰り温泉に行った帰り『豚さんち』でディナー。注文したのは、私は辛味噌ラーメン中辛大盛りと豚タンネギ塩鉄板焼きと角ハイボール×2。以前ほ近くにあった豚さんち。当時、上州味噌ラーメンというメニューがあり〜それがめちゃめちゃ美味しくて好きだったのでまた食べたいと思っていました。気付くとランチ営業はやめていて〜なかなか来るタイミングが無かったのですがやっと来れました。しかし、以前のメニューは無く〜仕方ないので辛味噌をオーダー。悪くはないけど、やっぱり上州味噌ラーメンが良かったです。
いつも野菜は増しで頼みます。ただ麺にたどり着くまでにはなかなかおなかいっぱいになりますw通常でも大盛りが普通。がっつり食べたいときにはここに来るのですが、満足度半端ないです。味も濃いめが好きなのですが、バッチリです！
店内は広く、宴会向けかなーと思いました。メニューもめちゃくちゃ種類が豊富で二郎系ラーメンからの、いろんな雰囲気のラーメン、豚鍋、サムギョプサル、etc...定員におすすめは？と聞いたら答えられない感じで、どれもあれなのかなーと思いました。
2023*9*3*日曜日の11:15頃伺いました❗️✌️今日のお昼は友達と 豚さんちにやって来ました❗️先客 2人で 窓際のテーブル席に腰を下ろしメニューを拝見しました❗️✌️自分はいつもの豚ダブル(太麺)￥946にニンニク・脂増しの野菜 増しましの2kgでオーダー❗️友達は豚みそダブル￥1056に味玉￥143をトッピングしました❗️いよいよ 豚ダブル(太麺の登場です❗️✌️うず高くそびえ立つ もやしが インパクト大です❗️とりあえず 取り分け用の器に もやしを 移します❗️それでも 増しまし2kgのもやしは 容赦ない量です❗️早く 麺にたどり着くように もやしをガンガン・ワシワシ食べ始めます❗️もやし自体に味はないので しょっぱく味付けされたほぐし肉を チビチビやりながら バランスをとりながら もやしを やっつけていきます❗️✌️ニンニク・脂も増しているので けっこうコッテリしてますが スープ自体は 濃くないので 良い感じです❗️ようやく 麺にたどり着くとゴワゴワした太麺が 容赦なくアゴにダメージを与えてきます汗(笑)ようやく 麺もやっつけたところで別容器に取り分けておいた もやしに 取りかかります❗️食べログのクーポンでいただいた コーラを飲んで口をさっぱりさせて ラストスパートです❗️✌️いやいや 今までは 普通に 食べていたのに今日は 少し キツかったです汗(笑)お腹いっぱいになりました❗️✌️ごちそうさまでした
まだグンマーに大者さんがなく、二郎といえば景勝軒さんのふじ麺くらいしかなかった頃。こちらのお店の高崎店さんが出すラーメンに皆驚いたものです。時は下り、高崎店はなくなり、こちらのみが残りました。でもながいですねこちら。豚さんち 前橋店昼はラーメン、夜は居酒屋のスタイルもこちら早かったんですねぇ。日曜の昼時は店内いっぱい。結構、みなさん家族連れやカップル、女性客もおおいのですが二郎系食べてます。意外と需要あるんすね、家族二郎ｗ席に案内されメニュー確認。豚さんダブルって肉がダブル（2種類）だとばっかり思っていたのですが、違ったのですねｗマシマシを完食すると鬼マシ挑戦券をゲットできるようです。食べログのネタに、、、と思いましたが、確認してみるとマシマシでヤサイ2.5㎏くらいとの事。ワイのキャパシティが大体2㎏くらいなので余裕でAUTOですｗ店員さん曰く、ヤサイマシ1.5㎏でも大丈夫ですよと必要なら後から足せますと言われましたが、無理ですおそらく足せませんｗ先客も数組居たので待ち時間は長め。ノンビリと待ちます。メニュー見ていると、辛豚ダブルとかつけ麺、汁無しとかメニューも増えているのですね。結構待ったと覚えてましたが、写真見ると30分ちょっと待たされていた模様ｗ座ってからが長いとか、二郎インスパ系あるある。さぁなかなかの盛りの1杯が届きました。ほぼモヤシ、モヤシタワーですｗほぐれ豚がなんかの演出くらいに見えます。まずは麺が見えるまでヤサイを片付けます。最初から丼が容易されてるのはうれしい。しかもちゃんと温めてあるポイント高いｗ最初は一味唐辛子でモヤシモヤシ。次は辣油でモヤシモヤシ。最後はほぐし豚でモヤシモヤシ。キャベツとの比率は1：９くらい。圧倒的なモヤシスタイル。半分位食べると麺が見えてきました。さぁ浅草開化楼麺との戦いがスタート。コシのあるややウェーブの掛かった太麺。わっしわっしと食べはじめますが、丼はそこまで大きく無いので麺は余裕で食べれそう。やっぱ問題はヤサイか。。。ｗスープも昔はもっとライトだったと思いますが、結構豚の溢れる豚スープ。ジャンクな化学の味も光りますｗ。豚も食べきってフィニッシュ。なんとかちょうどで食べきりました。マシマシにして残さずに済みました。店員さんのアドバイスはしっかり聞いておくべきですね（戒めｗ久々に懐かしい味を堪能できました。人気の家族向け二郎インスパの１杯。ごっさんですー
はいっ！　初訪問～ヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞﾄﾞｰﾓﾄﾞｰﾓ。ある意味・・・色んな意味で・・・我慢できなかった・・・最近、我慢が足りない？のかねぇf(^_^;(苦笑)M店がオープンしたんですが、仕事柄平日しか行けないので「浅草開化楼」麺が無性に食べたくなってしまい群馬エリアで21:00以降で浅草開化楼麺が食べられるのはここだけ。ですよね？(笑)夜は居酒屋メインらしいので、電話でラーメンだけでも大丈夫か聞いてからの訪問です。21:20頃の到着で先客6割？後客ﾁｮｲﾁｮｲ、外客？ﾜｲﾜｲ(苦笑)若いっていーね。近隣住民の事も考えず┐('～`;)┌ﾔﾚﾔﾚってゆーか、メチャクチャ住宅街にあるんすね。さて、今回のオーダーは「定番の味 豚ダブル」の、大盛(300g)ニンニク無しの野菜少な目です。約15分程で着・・・丼！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!おぉ～！　野菜量完璧！！　これくらいでいーのさ。先ずはスープから・・・ほほぉー・・・ウルトラライトGですね。めちゃくちゃ軽い！　そして少し甘め。許容範囲内です。Gテイストはまーまー、カエシor醤油感はかなり薄め。野菜は・・・シャキシャキでいーですねー(o´ｴ｀o)bモヤシ8割キャベツ2割くらいかな？ブタはほぐしタイプ。コスト重視かな～。では、メインの麺を食らいますクライマックス。(´ 3｀)ﾁｭﾙｯﾄﾅ・・・う、うめーじゃねーか・・・さすが浅草開化楼！！　麺は抜群にうまい！！ワッシワシでオーション感抜群！！あっ！(; ﾟ ﾛﾟ)！っとゆーまに完食でございます。居酒屋メインなので色んな料理とアルコール入れた後〆で食べるにはこれくらいライトでもいいのかなぁ？ラーメンメインだと少し物足りないかもー。M店との距離は約５㌔。まぁ、居酒屋メインの「豚さんち」。上手く共存出来るんじゃないでしょーか(゜-゜)(。_。)ｳﾝｳﾝ競合には・・・ならない・・・のかな？個人的にM店訪問前に来れて良かったかなぁ。G系初めての方や女性には食べやすいかと思います。機会があったらまた来たいと思いま～す(*ﾟωﾟ)ﾉﾏﾀﾈｰ
2023*9*3*日曜日の11:15頃伺いました❗️✌️今日のお昼は友達と 豚さんちにやって来ました❗️先客 2人で 窓際のテーブル席に腰を下ろしメニューを拝見しました❗️✌️自分はいつもの豚ダブル(太麺)￥946にニンニク・脂増しの野菜 増しましの2kgでオーダー❗️友達は豚みそダブル￥1056に味玉￥143をトッピングしました❗️いよいよ 豚ダブル(太麺の登場です❗️✌️うず高くそびえ立つ もやしが インパクト大です❗️とりあえず 取り分け用の器に もやしを 移します❗️それでも 増しまし2kgのもやしは 容赦ない量です❗️早く 麺にたどり着くように もやしをガンガン・ワシワシ食べ始めます❗️もやし自体に味はないので しょっぱく味付けされたほぐし肉を チビチビやりながら バランスをとりながら もやしを やっつけていきます❗️✌️ニンニク・脂も増しているので けっこうコッテリしてますが スープ自体は 濃くないので 良い感じです❗️ようやく 麺にたどり着くとゴワゴワした太麺が 容赦なくアゴにダメージを与えてきます汗(笑)ようやく 麺もやっつけたところで別容器に取り分けておいた もやしに 取りかかります❗️食べログのクーポンでいただいた コーラを飲んで口をさっぱりさせて ラストスパートです❗️✌️いやいや 今までは 普通に 食べていたのに今日は 少し キツかったです汗(笑)お腹いっぱいになりました❗️✌️ごちそうさまでした
山盛り豚ダブル980円野菜増し増し2キロニンニク無し麺大盛り昼はラーメン、夜は居酒屋。なのかな。でもランチ営業は休日のみらしい。今日はモヤシマウンテンを食べにきました。なんでもここの増し増しはモヤシ2キロ！1キロか2キロ、どっちがいいか聞かれるんですが、せっかくならでかいマウンテンみたいじゃない。そしてやってきたのがそびえ立つモヤシマウンテン！店員さんが手をプルプルさせながら運んできてくれました。お残しは300円ちょうだいします。いただきます！さすがにね、この量のもやしは飽きる。麺にたどり着くまでが長い長い。山盛り豚ダブルにして良かったよ。お肉がなくちゃ飽きる。モヤシの先には極太ワシワシ麺が登場！感動したねぇ。とても極太で若干粉っぽさを感じる。お肉が美味しかったなぁ。完食。満腹というより、水分でタプタプって感じ。帰りに6キロ増し増しの挑戦券をもらいました。しかしたぶんきっとぜったい使いません。やはりモヤシは普通量が1番だなぁー。
この日はゴルフの練習を終えて、さてお昼はどこにしようかといつもながら悩む。前橋二郎は先日行ったし、あの臨時営業のお店は相変わらずお休みだし、このまま高崎まで足を伸ばしてなんてことも考えましたが、「あっ、そうだ！！」と思いこちらを思い出して行ってきました。「豚さんち」さん。もうかれこれ何年ぶりでしょうか。レビューも忘れていますね。お昼時なので混んでいます。天井の高いおしゃれなお店です。昼はラーメン屋さん。夜はラーメンもお酒も嗜めます。前回は以前勤務していた同僚と太田からわざわざ高崎大者まで行って、雨の日にもかかわらず数十人もの外待ちを見てスルーして同市内の「景勝軒グループ」のお店もあるよと言いましたがいつでも食べられるということで前橋の「豚さんち」に寄ったのを覚えています。大者にて、同僚に「並んで食べる？」と聞いたら「風邪ひいちゃう」。じゃぁどうする？「景勝軒グループ」のお店はどう？って聞いたら「いつでも食べられる」。同僚ですが年下な課長さんなんです。もうワガママでしてそのわがままぶりがいじっていて面白い^_^「豚さんち」に到着。同僚は疲れたようで、車中では半寝状態。鼻にティッシュを詰めたら苦しくなったようで起きました(^_^)楽しかったなぁ。あの頃^_^余談が過ぎてすいません。食べるものは決まっていますが一応メニューを拝見。色々あります。変態爆食いの方には麺の鬼増しや野菜がてんこ盛りなラーメンもいただけますが、その前にワンサイズ少なめなラーメンを頂かないと挑戦券がもらえないようです。昔は券をもらった覚えがあるのですがそのままなくなってしまいました。あの頃は食べられたような、、、。今は絶対無理です。なので今は私は至って普通なので普通のラーメンをいただきます。注文は卓上にある、良くクイズ番組で使っている◯の部分がピンポン！って上がるやつで店員さんを呼びます。注文は口頭で。豚ダブル野菜、脂増し。ニンニクあり味玉まずはのちぇいるトッピングから。浅茹でシャキシャキしたキャベツともやし。野菜の上には刻みニンニクがのっています。もう少し野菜が食べたかった^_^豚はほぐし肉。柔らかくて味が染みて美味しい。塊も美味しいのですが、ほぐしもいいですね。味玉も味が染みていいですね。麺は浅草開花楼の特製麺。太麺です。程よく捩れと縮れがついていてワシワシいただきます。スープはあっさりなタイプに背脂が入っています。かえしのしょっぱさと脂の甘みのバランスがいいですね。今回は普通の量でしたが、麺ましでもいけたかもしれません。それだけ美味しくいただけた気分です。久々の豚さんちラーメンですが、前回同様美味しかったです。また行ってみようと思います。ご馳走様でした。7/25実食
土曜日11:10頃近くまで来たので久しぶりの訪問です。夜はラーメン以外にも名物とろとろ角煮やすたみな鍋焼きなどが人気の居酒屋??  風今日は定番… 豚ダブルニンニクありを注文！14､5分で着丼!!  BGMには人気J-POP♪店内はラーメン屋さんぽくない  カフェ風(*^-^)麺は浅草開花楼特製麺だとか… の極太麺外観は二郎インスパイア系!?ほぐしチャーシューで食べやすいガッツリというより女性に優しいお店なのかな？各メニューに小サイズあり噛みごたえたっぷりで小腹は満たされました！今日はこのあと用事があるため普通盛りで10分程で退店…ご馳走さまでした。
食べたかった豚ダブルの全増ししたが、あまり山になってない。味は食べ易くて美味しかった。でも肝心の肉がほぐしなので・・・。う〜ん・・・って感じ。またニンニクの量も少ない。850円出してこれなら違う所に行くなぁ。
2023*9*3*日曜日の11:15頃伺いました❗️✌️今日のお昼は友達と 豚さんちにやって来ました❗️先客 2人で 窓際のテーブル席に腰を下ろしメニューを拝見しました❗️✌️自分はいつもの豚ダブル(太麺)￥946にニンニク・脂増しの野菜 増しましの2kgでオーダー❗️友達は豚みそダブル￥1056に味玉￥143をトッピングしました❗️いよいよ 豚ダブル(太麺の登場です❗️✌️うず高くそびえ立つ もやしが インパクト大です❗️とりあえず 取り分け用の器に もやしを 移します❗️それでも 増しまし2kgのもやしは 容赦ない量です❗️早く 麺にたどり着くように もやしをガンガン・ワシワシ食べ始めます❗️もやし自体に味はないので しょっぱく味付けされたほぐし肉を チビチビやりながら バランスをとりながら もやしを やっつけていきます❗️✌️ニンニク・脂も増しているので けっこうコッテリしてますが スープ自体は 濃くないので 良い感じです❗️ようやく 麺にたどり着くとゴワゴワした太麺が 容赦なくアゴにダメージを与えてきます汗(笑)ようやく 麺もやっつけたところで別容器に取り分けておいた もやしに 取りかかります❗️食べログのクーポンでいただいた コーラを飲んで口をさっぱりさせて ラストスパートです❗️✌️いやいや 今までは 普通に 食べていたのに今日は 少し キツかったです汗(笑)お腹いっぱいになりました❗️✌️ごちそうさまでした
見た目より薄味で、もう少しパンチがあっても良いと感じた。女性向きかも。
●2024年7月1日(月) 晴 18:38訪問 18:56注文 19:04着丼。●2024年103杯目(7月2杯目)の麺研究です。●今日の夜は、群馬県前橋市南町3-10-4 2F（前橋駅南口）に2024年6月10日（月）オープンした『博多大衆酒場 幸ちゃん 前橋本店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の場所は、「博多大衆酒場 幸ちゃん 前橋駅南口店」の手前の2階にオープンしていました。●お店に入り、予約をしておいた右側手前にあるカウンター席へ案内されました。●今回は、チャネル登録をしてあるので最初の一杯無理の「生ビール」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●生ビールは、飲み易くて美味しかったです。●飲み物の追加で「40分飲み放題550円」の「ハイボール」を頂きました。●ハイボールは、リーズナブルで飲み易くて美味しかったです。●料理は、「博多デラックスラーメン（全部のせ・並盛・100g）1,700円」を頂きました。●博多デラックスラーメンは、麺の上にチャーシュー、ワンタン、味玉、刻みネギ、のりがたっぷり盛り付けてあり、麺が見えませんでした。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、腰があり食感の良い細麺で美味しかったです。●スープは、豚骨特有の臭みが無くて思っていたよりもあっさりした豚骨スープで美味しかったです。●本店限定メニューの「博多もつ鍋」を食べる事ができなかったのが残念に思います。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●飲み物の追加で「幸ちゃんサワー」を頂きました。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：豚骨②麺の太さ：細麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：普通⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
スタミナ鉄板焼き目的で、前橋へ、、特製の辛味噌を油に溶かしていただきます。YouTubeのチャンネル登録をすると最初の1杯が無料（毎回）ということで登録しビールで乾杯。席料（440円）のキャベツのつかみ取りも、美味しいキャベツで良かったです。
こちら初訪問です。会社(異動先)にて歓迎会を開催して頂きました。なので、コスト面については、評価なしと致します。モツ鍋、久しぶりに頂きました。野菜たっぷりですが、モツもかなり入っていて、本当に美味かったです。他にもおでんや焼き鳥、唐揚げとかもあり、シンプルですが飲み会にはピッタリの料理構成だと思います。駅前の立地も有難いです。ちょうど雨の日であった事もあり、濡れずに駅に直航出来ました。また、お伺いしたいと思います。ご馳走様でした‼︎
焼酎炭酸割りに感動！前橋駅近にある「幸ちゃん」。初めてお邪魔させて頂きました。もつ鍋、焼き鳥、鳥刺しなど、お料理が美味しかったです。酒飲みとして感動したのは、焼酎炭酸割り。予め割ったものが運ばれてくるのではなく、自分好みの濃さに出来るよう、焼酎、炭酸が別々に。ボトル注文じゃないのに、良い感じの濃さで飲むことができました(^^)
前橋駅付近の新店偵察に来たら発見！博多大衆酒場幸ちゃん 博多本家もつ鍋 前橋本店です。紋次郎跡地に博多本家もつ鍋が出来ましたね、店に入りメニューを見ると隣の博多大衆酒場幸ちゃんと料理がだいぶかぶっています。オープン記念でファーストドリンク無料でYouTube登録すると２杯目も無料です。(^_^)幸ちゃん と言えば前橋市上泉町の方に幸ちゃん ラーメンという博多ラーメン専門店が出来ていましたが３月頃でしたか工事が止まっていましたね。食べログに店舗登録を依頼しましたが情報が無く、店舗登録を見送られました。こちらの店舗でも食べれますが、お通しやドリンクなどの関係があるので博多ラーメン専門店がいいですね。・お通し（キャベツつかみ取り）　　　３００円・烏龍茶　　　　　　　　　　　　　　　　０円・コーラ　　　　　　　　　　　　　　　　０円・博多味玉ラーメン　　　　　　　　１０００円・餃子　　　　　　　　　　　　　　　３５０円を注文です。１０分程で料理が来ました。ラーメンのスープから・・・旨いですね。餃子も美味しいです。満足しました、ご馳走様でした。
良かったです
忘年会のにお呼ばれ(o^^o)いわゆるアガリのラーメンに(*^ω^*)呑み会あるあるですネ(*^^*)食券を購入するスタイルのお店(^｡^)しっかりしたお味(*^^*)クライアントさんにご馳走になりました( ^ω^ )ごちそうさまでした(^｡^)
平日ランチ時仕事が忙しいので事務所へ戻る途中でこちらへ、街中ですけど駐車スペース完備!店内入ると券売機がありますねｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛメニューは豊富ですけど初見なんで普通にチャーシュー麺と餃子と丼物をオーダー10分ほどで着丼味は可もなく不可もなくって感じかなー悪くないんですよ普通に美味しいお値段もお手頃ですし忙しい時に近所にいればまた入っちゃうタイプのお店ですꉂ(*ﾉ∀`)ʱªʱªʱª
今回は久しぶりに元祖普通系ラーメン 石川商店に伺いました。先日も来ましたが、何かのサービスデーの日だったのでスープ切れで早めに閉店していました。メニューを見るとお勧めは味噌ラーメンみたいなので、・味噌ラーメン　　　　　８３０円・チャーハン　　　　　　６００円を注文です。21時半過ぎでもお客さんは多いですね。サービスデーなど色々あるようですが、あまり混んでいるには好きでは無いので両側の席が空いている感じの方がゆっくりできます。7~８分程で料理が来ました。味噌ラーメンは久しぶりかな？食べると味噌の風味が出ていますね。(^_^)濃厚な味わいで旨いです。チャーハンも濃い味付けで自分好みです。元祖普通系ラーメンと謳っているだけあって、王道の味です。ご馳走様でした。
近隣のホテルに泊まる機会があり、夜22時に1人で訪問。たくさんの種類があって迷ったものの、「中盛無料」の言葉に惹かれて「石川もりそば ¥900」を食券購入。熱盛にしたこともあり10分ほど待ちました。スープは椎茸と醤油の香りが強く、なかなか通好み(私は好きです)。麺は茹で加減の問題だったかぶよぶよでイマイチ。とはいえ、コスパ良く、駐車場もあるラーメン屋はありがたい。
まぁ夜だったので、限定は終わってたわけだがｗ今回は先月の涙から学んで昼オープン直後に突撃。すでに店内は一杯でしたが、限定は残っていましたｗ元祖普通系ラーメン 石川商店さん先月、定休日に行った際、常連のお兄ちゃんから「限定おいしいですよ」と教えられたのに、当月に出遅れる大ポカｗ店内入ってすぐ横の券売機で29日超肉そば1000円のボタンをポチり。カウンター席が一杯で、一人でしたがテーブル席にご案内。ニンニクの有無を聞かれ、マシマシでお願い。写真撮影の許可をお願いしてOKを貰います。限定だけあって、待ち時間は15分ほど。さぁ肉マシマシな一杯が配膳。流石超肉そば、どんぶりいっぱいに肉、肉、肉ｗ大きめの分厚いチャーシューが中央に、ひき肉、炒めバラ肉、コロチャーシューと肉天国です。肉の下にモヤシがあって草。天頂部には味付けされた刻みニンニクが。もしかしてあの景勝的なお店の出身の方なんですかね？このタイプの味付き刻みニンニクがでるとそう思ってしまいますｗスープはよく炊かれた豚骨醤油。麺はつけ麺にも使用してるであろうややウェーブの掛かった中太麺。スープと絡めて頂くと、ライト二郎系ｗ二郎にヤサイマシじゃなく、肉増しになったイメージです。二郎系だと、麺をいくら食べても減らないってのがありますがこちらはいくら食っても肉が減らねぇｗしかもひき肉は丼底に沈んでいくので、麺がなくなってもいつまでも肉が食える仕様ｗこれ、ライス必須なのかも。。。ｗそんな事考えながら、麺を食べ終わり、残った肉をサルベージｗなんか豚骨豚肉スープを飲んでいるかのような感覚に。途中から溶け出した味付きのニンニクが更にジャンクさを加えて凶暴にｗ29日限定とはいえ、これはかなりオトクなメニュー。限定が美味しいと教えてくれた常連のおにいさんありがとうｗごっさんーｗ
土曜日夜の繁華街に近い店ということもあり、陽気にお酒を嗜んでいらっしゃるオジサン達が、大きな声で身体のどこが痛いとか悪いとかの話しの内容がよく聞こえる状況での食事でした今夜は辛味噌ラーメンとチャーシューマヨ丼（小）をいただきました。辛味噌ラーメンは、程よい辛さとコクの深い濃い目の味がとても美味しかったです。チャーシューマヨ丼（小）は、ゴロゴロの角切りチャーシューとマヨネーズソースがマッチしていて美味しかったです。また近いうちに利用したいと思います。
いつもは醤油ラーメンか塩ラーメンを迷わず選択しているのですが、この日はなんとなく、油そば。油そばと言えば、￼定番のそれがイメージされ、最近では気を衒ったレシピもよく見ますが、石川商店の油そばは、王道の油そばのヨイトコロを研究されて、見事に王道を極めた感じ。とても美味しいです！
餃子は具がシッカリ詰まっていて肉の感じもしっかりして野菜とのバランスが良く食べ応えがありコスパが良いですね。味噌チャーシューは麺はあまり太麺ではなくて良かったです。モチモチして味噌に負けない美味しさでした。スープは味噌らしい濃厚さで深みと若干の辛さもあります。ダシに使ったと思われる小さい干しエビも確認できます。具はバラチャーシュー5枚？、モヤシ、コーン、キャベツ、フライドガーリックなどでした。チャーシューは脂の部分がトロッして美味しいです。赤身の部分の肉の風味は弱かったかな。全体的にはよくまとまった一杯でした。コスパも良く今度はイチオシの塩ラーメン食べに伺います。
【普通のラーメンを売りにしてるが・・・】「ジゲ～ン、ゴウェモ～～ン」の石川五右衛門から取ったであろう店名。店内もそんな浮世絵みたいなものがたくさんデコられてます。「普通のラーメン」を売りにしてますが、意外とこってます。「辛しょうゆラーメン」を注文しました！これが、全然普通ではなくて・・・・・、削り節と唐辛子の味が50対50。結構辛い。でも、クセになりそう。具材は、メンマ、ほうれんそう、半熟玉子のハーフ。チャーシューは、脂系が2枚。これが、辛いスープに合う。麺は、手打ち縮れ麺。これもスープをよく纏わせてグッドです。他では食べたことがない味付けに驚いた一杯でした。
毎月14日はラーメン500円ということで今月も来店。定番の味噌ラーメンを注文。にんにくが効いていてコクがあり美味しいです。チャーシューも柔らかく満足です。食券を購入する際は普通の値段の物を購入しないよう注意が必要です。
味噌ラーメンを食べました料金は850円まず食券を購入し、その後席につき食券を渡すシステムでした餃子も注文し、野菜多めの餃子でした。味噌ラーメンは野菜も多く、しっかりボリュームもありながら850円という安さでした！フリードリンクは麦茶でした
毎月14日はラーメン500円ということで今月も来店。定番の味噌ラーメンを注文。にんにくが効いていてコクがあり美味しいです。チャーシューも柔らかく満足です。食券を購入する際は普通の値段の物を購入しないよう注意が必要です。
上毛電気鉄道「中央前橋駅」からほど近い路地を一本入ったところ、割とさびれたエリアにあるラーメン屋さんです。平日午後6時過ぎの到着で先客はなく、学生っぽいグループ1組のあと客がありました。夏の前橋は蒸し暑く、この日も熱中症警戒アラートが発表されていました。少しでも涼を取ろうと夏期限定メニュー（月替わり限定麺）の「五右衛門冷し担々麺」（¥900税込）を券売機で購入。10分程度でやってきました。深さのある丼にもやしと山盛りの白髪ネギ。山椒と分葱が散らされ、ボリューミーな見た目。トッピングは他にほうれん草とたっぷりの挽肉が乗せられています。箸を差し入れると中太の平打ち麺が顔を出します。まず麺をひと啜り。コシのある平打ち麺にゴマだれが絡み、ピリリとした麻辣味が口内を刺激します。炒りごまもかけられていて、ゴマの風味と辣味がしっかりしている一方、麻味と山椒の風味は弱め。「普通系」を謳っているので、一般に食べやすいバランスとしているのかもしれません。スープも最後まで食べられる味付けです。「普通系」、何か飛び抜けたものがあるわけではありませんが、食べやすく、値段設定もリーズナブル。普段着で楽しめるお店と思います。ご馳走様でした。
●お店の場所略●駐車場店舗反対側も停められます。WRXだと縦は短め？●店内食券系ですね。●メニュー略●メイン料理今回はオススメその２の醤油ラーメンを。着席してから7〜8分で着弾。新規のお客さんが重なったので仕方ないかと。スープは色が濃く、まさに醤油スープ。しかししょっぱさが強いわけではなく「普通」！醤油スープのコクが出ていてよいです。食べている途中で麺が茶色く変色しますが味に変化はなし。見た目だけです。今日のチャーシューは肉と脂が9：1で良き。メンマは小さめでした(少ないわけではない)●その他ランチタイム(11時〜15時)はライス(小)無料サービスがあります。ポイントカードのシステム無くなった？
ラーメンだそうです券売機ですじっくりメニューを精査出来ないので苦手です味噌ラーメン　¥830醤油ラーメン　¥800塩ラーメン　¥800チャーハン大盛　¥700半チャーハンセット　¥100餃子濃い口の安定ラーメンですしっかり目のチャーシュー乗ってます餃子は特筆無しです本日のヒットショーチャーハンですこれは旨いです久々に出会いましたこれがメインですなラーメンはサイド.
肉の日の限定麺である「濃厚超肉そば￼」を食べてみました￼￼普通系ラーメンを歌っているお店なので、濃厚とはいっても、気違いじみた濃厚さではありません￼￼ただ、お肉は名前の名に恥じぬ量で入っています￼チャーシュー、コロコロ、チャーシュー、豚バラ炒め、ひき肉￼がっつりいただきました￼。
木曜20時過ぎ入店、半分くらいの埋まり具合。2日、12日、22日限定の石川 次郎900円と餃子320円と瓶ビール(中瓶)600円を注文。大将1人で切り盛りしていますがテンポ良くサーブ。石川 次郎は脂、野菜、ニンニクをマシマシにできる次郎に寄せたラーメンでノーマルで注文しましたがガツンと美味い一杯でした。ニンニクとそぼろともやしのバランスともちもち太麺の食感が素晴らしかったです。餃子は小ぶりですがパリッとして皮とジューシーな餡が石川 次郎との相性ピッタリ。大満足な夕ご飯となりました。
近くに行ったので妻と2人で行ってみた土曜日の12時前にしては先客一人ですんなり座れた野菜味噌950円と醤油らーめん800円野菜味噌は普通の味噌ラーメン醤油は鰹節が特徴の醤油ラーメンどっちがうまいかと聞かれれば醤油かな僕も醤油にすればよかったな
見た目はG系だったが、なんだろう、G系のコクがないと言うか、豚骨が弱いのかパンチがない！！チャーシューは分厚くそこらの専門店のG系よか迫力あり良かっただけに残念で仕方がない。値段は900円なので他のG系より若干安い。また、初訪問なので他のラーメンは食べた事ないです。
ねぎ味噌らーめん in上州麵処 石川商店無事に車両系建設機械[解体]技能講習終わって資格取れました〜ﾎｯホッとするとドッと疲れが来ちゃうから早めにスタミナ補給(笑)早い時間での夜の部があるところは⋯フォロワーさんのおすすめで上州麺処 石川商店さんへいつか食べてみようって思うといつも予定入ってて通過が多いです(笑)ようやくの初訪問自販機とにらめっこしてネギ味噌らーめんﾎﾟﾁｯ席を案内されまして座ります⋯体格の都合で軽トラか2トンと同じ感覚で狭いです(笑)楽な姿勢で何とかよし(笑)スープをなかなかいい感じにまとまっており美味しいですね♬これは豆板醤にラー油追加すると更に美味しいかも？とかけてみましたらマジ美味しい〜♬麺は白みかかったモチモチなスタイルのいい感じで小麦感がいいですね♬美味しい〜♬あー美味しかったー♬ごちそうさまでしたー早いとこ買い物して帰りましょう♬ﾈﾑｲ
博多出身のくせに、あれだけとんこつラーメン苦手になったのを自認したはずなのに、何故か締めで入ったのが博多ラーメンま、致し方なしって事で、いつもはカタ麺にするのですが普通にして注目しました。出て来たのはまさに普通の博多ラーメンで、ん？意外に美味しい^_^すいすい食べられて良かったです。スープも麺もシンプルな博多ラーメンでなかなか関東では食べられないかも知れません。満足してお会計に進むと880円が二つなのに2640円？　❓❓❓❓高ーい笑ラーメンだけで、飲んで無いのにキャベツが出てきておかしいなーって思ってたら、お通し？だったんですま、致し方ないですね。普通に美味しかったから2.5点にしようかなって思ったんですが−0.5しちゃいました。ご馳走様でした。ありがとうございました
会社の、同僚との、飲み会のあと、もう一件のみてえすよね、と、ぶらぶらさがしたら。ありました！料理も、さけも。二件目にばつぐんに、さいこう。次の、一軒目は、ここら、よやくしないと、って、いわれましたー。学生アルバイトの。せんちゃん、仕事の、立ち振る舞いも、一生懸命かつ、むだがないし。スマイルも、素晴らしすぎて、つくりか？ってうたがいましたが。(よごれた大人や)じっさいはなしてみると、ふつーにいい子で、単に、可愛いだけでしたー！大学生だから、あとすこししたら、バイトは、やめちゃうそうなので、いくなら。いましかないすよ。
前橋駅前での晩ご飯選択肢は多くない、よさげな居酒屋へ長いカウンターがあり、そこへ通される注文はタブレットから早速YouTube登録でサービスドリンクメニューにあるのに驚き名物の博多くるくる鶏皮、塩とタレで正直、感動はなく、これで220円なのは、、串は一本200円前後、鶏皮で意欲なくなる手づかみのキャベツがお通しついついごぼう唐揚げ　　¥480-自家製厚揚げ（ネギ塩）　　¥480-ともに、揚げたてで美味しい博多おでん、ふろふき大根（280円）大きく、ジューシーで美味しい博多直送ごまさば（740円）も満足度高い飲み物は、丸ごと氷結レモンサワー　　¥680-凍ったレモンがゴロゴロ注ぎ足しして楽しむ、おかわりサワー　　¥340-〆にラーメンといきたいところ、だけど辞めたラーメン推しのお店かな串焼きに期待すると何かもの足りない次は、ないかなカード利用可
駅近に何もない前橋駅周辺では貴重なお店。広い店内は男飲みや忘年会に最適！料理もつ鍋はぷりぷりのモツにニラが効いており、量も十分でコスパ抜群。雑炊を頼む前にスープを出してくれる気遣いが嬉しいです。レバーの焼き加減も絶妙で、思わず追加注文しました。お酒博多ハイボールは好みに合いませんでしたが、日本酒や焼酎の種類が豊富で満足。接客気さくな女性店員さんの接客が心地よく、居心地の良さも抜群。駅近で手軽に楽しめるおすすめの一軒です！
評価高い　博多大衆酒場　幸ちゃんにお邪魔してきました。お店はスタッフの方達が良く接客スタイルはかなりレベル高いです。YouTube登録すると飲み物一杯無料も良き！ラーメンは少し自分には物足りないかなと感じました。甘味？がある。まぁこの辺は好みだと思います。
今日は前橋に泊まることに。それも、こちらのお店で盛り上がったおかげです。普通に唐揚げ等も頼みつつ、名物の鉄板焼き料理も頂きました。酔っていたので、味はあまり記憶ないですが、飲んで、食って、話をするには最高のお店。また、来ます！
塩っぱい 　量少な目　コスパ悪い店員さん多すぎ　です。女子店員さん半分で大丈夫です。店員さん多くても直ぐ提供される事は有りませんでした。席料　300円は、つかみ取りキャベツです。前橋駅近くで晩ごはんを探しましたが、居酒屋とラーメンぐらい前橋駅南口近くの「博多」と「スタミナ焼き」「博多ラーメン」に惹かれ入店隣の方の焼き鳥みて小ささにびっくりですよ普通の半分ぐらいです。お皿も小さく串も細く短いので焼き鳥だけの写真では全く違和感有りませんが、実物をみて小ささにびっくりです自分は、博多ラーメンと山芋の浅漬け山芋の浅漬けは、浅漬けでなかったですねラーメンは、かためを注文　茹で時間は15秒と記載有りました。ラーメンどんぶりが逆円錐形でこんなラーメン丼見たことない。半分ぐらいの量ですね食べ物ではない、推し店員の投票、ユーチューブに違和感しか有りません。食べ物屋さんなのでもっと基本的な味や量などの工夫などを大事にしてほしいです。
前橋駅前にある遅くまでやってるラーメン屋さん夜行バスの時間まで飲めるところを探してたら見つけて来店しました。来店するいやなキャベツの掴み取りをして取った分食べれるみたいです。他にもスタッフの方の顔が写った一覧表があり推しを決めるキャンペーンをしてたりかなりユニークなお店でしたメインのラーメンは味噌っぽい味でしたが、甘めで私は好みの味ではありませんでした…
出張で前橋へ。駅周辺は何もなく、さてどうしようかと歩いていると博多で食べた幸ちゃんのと書いてあったので入店させていただきました。店内は、カウンター、テーブル席と広く早い時間に入ったので空いていました。お通しキャベツは一掴み300円。豚骨ラーメンを注文しましたが、一口いただくと博多ほどの美味しさは.．鶏皮も口には合わず。ポテトフライは、塩がこれでもかとやはり本場で食べるに限ると思いました。
夜遅くに前泊で前橋入りし、翌朝の仕事も早いからおとなしく夜を終えたい、でも少し呑んで腹を埋めたい、と思い、ホテル裏にあったこちらへ。普通に気持ちよく、それなりにリーズナブルに満足して帰りましたよ写真は1番美味しかった無限ピーマン。でももう少し量が欲しい。
前橋市内の身内との飲み会帰りに前橋駅前の南口を歩いていたら、照明が眩しい「幸ちゃん」さんを発見。軽く一人飲みをする予定で瓶ビールと皮たれを注文。元気良いスタッフさんに〆メシを勧められ、ラーメン(バリカタ)と焼き飯を追加で注文。一人飲み、一人ご飯が気にせずにできるオススメのお店です。
令和6年8月8日 木曜日 17時00分今日は前橋駅周辺をパトロールしてますはなの舞さんにて車の駐車の許可を得て前橋駅北口に有る、博多大衆酒場･幸ちゃんに突撃しました。店内に入ると超スリムなAAA外人女性スタッフさんの御出迎えです。カウンター席に案内されタッチパネルにて、席料 300円緑茶 （ファーストドリンクサービス）大根  150円玉子  150円さつま揚げ 150円博多ネギラーメン（バリカタ）1000円計 1750円をプチっ！この店、チャンネル登録でファーストドリンクが永年無料何です。で、キャベツ一掴み無料です。まぁ〜〜〜、コレが席料ってかお通しな感じですね！私的にはなの舞で食べて来たのでチロっと頂きました。でもこのキャベツ、凄く美味しい。で、AAAの娘に何処の国の人何ですか?!って聞いたら、親は日本人と外国人ですが日本で産まれて日本で育ったので･･･｡スリランカのハーフなのですがちょっと聞かれるのが嫌だったみたいです。御免なさいm(._.)m待つ事約4分位でおでんと、約18分位で博多ネギラーメンとご対面です。先ずは、大根を食べて･･･えっ、チト硬くて箸が割れた！味はもぉ〜〜〜ちょい煮込んだ方が私好みかな。玉子･さつま揚げは味がしみていて美味しかったです。続いて、博多ネギラーメンを食べて････うん、刻みネギたっぷりで良いですね！麺もバリカタでチト芯が有って食感が良くスープも良い感じで美味しいです。紅生姜はちょっとだけいれました。ただ、刻み木耳は要らないが辛子高菜が欲しかったかな。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今回は初前橋駅に来ました。県庁所在地の割にお店が少なくてビックリ。今回は、博多でも行った超有名ラーメン店の一幸舎サンが手がけているこちらの居酒屋サン。博多で食べ損ねた『スタミナ鉄板焼肉』煙がスゴいけどなんともクセになる味。アルコールが進む進む、危険な鉄板焼き。ラーメンは一幸舎サンよりクセが無いのでとても食べやすくて美味しかった。串焼きも美味しいし是非とも地元に欲しいお店。
高校野球・春季関東大会が群馬県開催ということで、前橋入りしたところ、ホテル前に幸ちゃんという東京では見かけないチェーン店（？）があったので、早速お伺いしました。夜9時過ぎの入店でしたが、結構な賑わい。ひとり呑みでしたので、何とかカウンター席を確保できました。スタミナ鉄板焼きやおでんなどをツマミに、ホッピーや日本酒を堪能。最後は博多ラーメンでシメました。美味しかったです。ご馳走様でした。
前橋出張の帰りに寄ってみました。YouTubeを登録すると飲み物一杯サービスでした。　おすすめのもつを頼んで、ラーメンもオーダー。オーダーと同時に、おつまみキャベツをつかみ取り。付ける味噌も美味しい。　2000円くらいでお腹いっぱい、満足でした。　初日からここに来ればよかったなと後悔。　とても良いお店でした。店員さんも元気が良くて好印象！
訪問日時∶平日22時頃メニュー∶お通し　キャベツ掴み取り  300円(税込)スタミナ鉄板焼肉1人前　　800円博多くるくる鶏皮　　　　  200円博多ラーメン　　　　　　  850円tengoodビール　瓶　  　　 690円遅めの夕飯、チェーン店しか空いてない中、チェーンだろうけど知らないこちらのお店を発見しました。調べてみたところ、ラーメン屋の博多一幸舎がプロデュースするお店で群馬県内に2店舗のみでした。そして、図らずも前橋のブルワリーtengoodビールが飲めるお店だったので頂いてみました。地ビールを楽しむのも出張の醍醐味です。ハイジーIPAはホップの香りが強く、程よい苦味がありDRYすぎなくて良いですね。お料理は博多名物を中心に色々ありました。名物のスタミナ鉄板焼肉は、あっつあつの牛の鉄板に豚ハラミとキャベツを焼いたもので、テーブルにある木の板を下に挟んで斜めにして油をため、この油に辛味噌を溶かして頂きます。ボリュームがあり、ビールのお供に良いです。博多ラーメンは、お馴染みのストレート細麺に重すぎない豚骨スープ、具はチャーシュー、ねぎ、別添えで紅生姜と、私がイメージする博多ラーメンのど真ん中でした。店員さんの元気もよく、1日の終わりに元気を頂きました。ごちそうさまでした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
前橋駅南口にある飲み屋注文はタッチパネルですお店のユーチューブ登録で1杯目無料のサービスお通しは訪問時はキャベツで自分で適量を掴みます料理は全体的に美味しい珍しいメニューや、〆によさげな博多ラーメンもあります名物！スタミナ鉄板焼肉は熱々の鉄板で提供で濃いめの味付けも美味い気になったところではおでんもよかっただいこん、すじ、こんにゃくと頼みましたがだいこんはかなりの厚さでした味付けも薄味で美味しい
初めての前橋に宿泊での出張。駅前のビジネスホテルにチェックイン後に外に出ると、大寒波のこの日は極寒…。なのですぐ近くで楽しそうな雰囲気の漂うこちらに伺いました♪お店に入ると若い店員さんたちがちゃんと目を見て迎えてくれて、ただ大声だけだとビクッとたじろいちゃうボクですが心地いい雰囲気ですね！看板メニューほいスタミナ鉄板焼肉をオーダーして、店員さんがアツアツを提供してくれると、その場で鉄板の油と調味料を混ぜてタレを作ってくれるサービス^ ^目も楽しませていただきました。ちょい飲みで入ったつもりが3杯もお酒を飲んでしまいました笑とても居心地良くて美味しいお店。ありがとうございましたー
この日は宴会で行く。そんなに長居するつもりじゃなかったんだけど、博多系料理の美味しさと働く娘たちのかわいさに時間が過ぎるのを忘れる。特に博多焼きらーめんが美味しかった。まだまだ食べてみたいメニューがたくさんあったから、折を見て行きたいと思う。個人的にはももかちゃんが推しなので、もっと幸ちゃんYouTubeチャンネルにもっと出て欲しい。
前橋に出張だったので、食べログで検索し、こちらを訪問店内は広く、他のお客さんとの距離も取れていて個人的には高評価スタッフさんも非常に気持ち良い接客で素晴らしいと思いますYouTube登録するとファーストドリンクサービスとの事！早速登録し、生ビールを頂きます。ジョッキもキンキンに冷えててサイコー！お通しはつかみ取りキャベツ！食べられる量なら、好きな分取って良いらしい。ただし、一掴みです！その後、幸ちゃんサワーなるものを注文。ブドウ酢のサワーとの事。こちらも美味しい！料理は「唐揚げ」「SPポテサラ」「スタミナ鉄板焼肉」の3点を注文唐揚げ・・・可もなく不可もなしと言った感じ。値段もお手頃なので標準点かとSPポテサラ・・・ポテサラの上に完熟の煮卵？が乗っています。どうせ乗せるなら半熟の方が良いんじゃないかと個人的には思いましたスタミナ鉄板焼肉・・・お店の名物との事。以前、福岡で食べた「ビックリ焼き」にそっくり！博多居酒屋と言うだけあります！ご飯が欲しくなる美味さ！総合的には良いお店だと思います。スタッフさんも素晴らしいし、料理も美味しい！強いて言うなら、ビールの値段がもう気持ち安いと文句の付け所が無いお店だと思います。また、お邪魔します。ご馳走様でした
若い時からお世話になっている風来軒親父さんが亡くなってお母さん1人で切り盛り注文を紙に書いて出来上がると取りに行くシステムラーメンは昔ながらの豚ガララーメン、あっさり醤油、いつも濃いめに頼むカレーは、ラーメンスープで作るのでコクがありウマウマってかカレーがマジで美味しいお母さん聞いたらかなりの高齢無理せず、いつまでもお元気でご馳走様でした
やってるかやってないか見た目わからないお店おばあちゃんが1人で運営20年ぶりくらいの来店です現金のみ紙に書く注文、料理受け取り、片付け、支払い、全部セルフ、対応力が求められますラーメンの麺は細太選べます超久しぶりのラーメンはじんわり出汁、旨み薄めチャーシューうまいカレー、チャーハン等、米系は至高めちゃ美味い、必食は米系多人数で多注文はギルティシンプルにまとめた注文が好まれます高齢のおばあちゃんがひとりでやってるのでお店に合わせた姿勢が求められますレジェンド店です
今日は群馬県前橋市にある『風来軒』さんに来ました｡11:30--のはずが11:00にカーテンが開いて電気が点いている…(※基本的にカーテンが開いていて電気が点いていると営業中のサインです…)もう営業？と恐る恐る入店…おばぁちゃんが『いらっしゃい～ッ』とお出迎え…大チャーシューメン1020円半半正油チャーハン500円を紙に書いて厨房へ…(※お水､オーダー､配膳､片付け､会計はセルフです…)マツコと6分…おばぁちゃんが『正油チャーハン出来ましたよぉ』と言われ厨房へ取りに行く(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡自分で配膳&着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!初の正油チャーハン(,,> <,,)♡半半ではないボリューム…他所では半チャーハンのサイズ感( ˙꒳​˙ ٥)パラパラチャーハンは噛む程に旨味を感じる味わいで堪らん(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!厨房から『大チャーシューメン出来ましたよ～ッ』とおばぁちゃんに呼ばれ取りに行く( ੭˙ᗜ˙)੭熱々スープをひと口啜ると懐かしさとホッとする味わいで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!中細の中華麺を啜り上げる(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )滑らかな啜り心地で麺の喉越しが堪らん…コレぞ中華そばって感じ(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡食べ応えある厚切りチャーシューは脂身の甘みをかんじしっかりとした肉感のある味わい(º﹃º)チャーシューをチャーハンにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!チャーハンを喰らいスープを啜る(๑´ڡ`๑)♡このルーティンが堪らん(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!最後まで熱々スープって嬉しいけど汗っかきの自分には汁完出来ず|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!器を下げ会計をしてる時におばぁちゃんとお話しするのも込みで風来軒に来るのが楽しみです(,,> <,,)♡
同僚から噂を聞いて初訪問しました。かなりの高齢女性が1人で切り盛りしているらしく、雰囲気も味のあるレトロなお店でした。ラーメンとチャーハンを注文。料理ができると大きな声で呼ばれ、厨房まで自分で取りに行きました。味はというと懐かしい味でうまい。しんぶな中華蕎麦とチャーハンで飽きのこない味です。
こんばんは亀治です。待ちに待った週末がやってきました。今日は群馬県の博物館に行きました。久しぶりの群馬県で前々から行ってみたかったお店に行きました。伺ったのは群馬県前橋市にある、風来軒と言うお店です。このお店は食堂です。古くからあるお店で、高齢のおかみさんが一人で切り盛りしています。メニューはラーメンやチャーハン、カレー等があります。ラーメンはチャーシュー麺やカレーラーメン、キムチラーメン等があります。今回はラーメンと半半チャーハンを注文しました。ラーメンは醤油味です。背脂や強烈な出汁など派手さは無いもののとてもあっさりで優しい味です。おかみさんの人柄が出ているかのようです。麺は細麺でした。スープと合っていました。具材はチャーシュー、ナルト、ネギ、メンマでした。炒飯はチャーシューやナルト、玉子など具材が沢山入っていて薄味ですがとても手造り感があって良かったと思います。おかみさんが高齢で調理も一苦労という印象でしたが、頑張っていらっしゃる姿を拝見して、自分のあまったれを痛感しました。味云々より、もっと違う物を沢山頂きました。これから夏になり暑くなります。どうかご自愛ください。ごちそうさまでした。
今日は群馬県前橋市にある『風来軒』さんに来ました｡11:30--のはずが11:00にカーテンが開いて電気が点いている…(※基本的にカーテンが開いていて電気が点いていると営業中のサインです…)もう営業？と恐る恐る入店…おばぁちゃんが『いらっしゃい～ッ』とお出迎え…大チャーシューメン1020円半半正油チャーハン500円を紙に書いて厨房へ…(※お水､オーダー､配膳､片付け､会計はセルフです…)マツコと6分…おばぁちゃんが『正油チャーハン出来ましたよぉ』と言われ厨房へ取りに行く(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡自分で配膳&着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!初の正油チャーハン(,,> <,,)♡半半ではないボリューム…他所では半チャーハンのサイズ感( ˙꒳​˙ ٥)パラパラチャーハンは噛む程に旨味を感じる味わいで堪らん(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!厨房から『大チャーシューメン出来ましたよ～ッ』とおばぁちゃんに呼ばれ取りに行く( ੭˙ᗜ˙)੭熱々スープをひと口啜ると懐かしさとホッとする味わいで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!中細の中華麺を啜り上げる(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )滑らかな啜り心地で麺の喉越しが堪らん…コレぞ中華そばって感じ(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡食べ応えある厚切りチャーシューは脂身の甘みをかんじしっかりとした肉感のある味わい(º﹃º)チャーシューをチャーハンにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!チャーハンを喰らいスープを啜る(๑´ڡ`๑)♡このルーティンが堪らん(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!最後まで熱々スープって嬉しいけど汗っかきの自分には汁完出来ず|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!器を下げ会計をしてる時におばぁちゃんとお話しするのも込みで風来軒に来るのが楽しみです(,,> <,,)♡
月曜日の昼時11時半に単身伺いました。ナビを使わないと気づかず通り過ぎてしまいそうな、暖簾もない目立たないたたずまいです。店内の明かりがついているのを確認して、駐車場へ。駐車スペースは南側に２台分、お店と道を挟んで北側に５台分があります。店内は年季の入ったテーブル席が３つで席数は全部で８つありますが、とても狭くて８人座るのは厳しいですね。当然、相席が当たり前な感じです。「絶メシ風の」という言葉がぴったりのお店です。先客は３で、ちょうど一人帰るのと入れ替わりに店内へ。営業開始が11時半のはずですが、この様子だとそれより早くお店は開いているようです。後客２です。テーブルにあるメモ用紙に注文を書いて、厨房で調理中のお歳を召したお母さんにお願いします。注文は「カレーラーメン (780円・税込)」と「半半キムチチャーハン (450円)」です。15分後にチャーハンが出来上がりの声が厨房からかかります。その５分後にラーメンが出来上がりの声が。「キムチチャーハン」は「半半」の割には一人前に近い量があります。ご高齢なので、重い中華鍋であおる力はないでしょうが、その割にお米はべたつかずサラサラとしています。「美味しいキムチの素が入りましたので是非どうぞ」という張り紙があっただけあって、なかなか旨味のある美味しいチャーハンでした。「カレーラーメン」は受け取りに厨房に入ると、ネギの量を尋ねて入れてくれます。具は肉なしのタマネギだけで、味はカレーうどんのうどんがラーメンに替わった感じです。北海道のカレーラーメンだと、もうちょっとスパイシーな感じなんですけどね。お冷がセルフなのはもちろん、お会計も自分で計算して箱に入れて、使ったテーブルをふきんで拭きます。料理以外は全部自分でやる感じですが、お母さんは不愛想なわけではなく、気持ちの優しい人だと話していて感じます。美味しかったです。ご馳走様でした。
半々チャーハン　330円　スープが付いてこのお値段　味は街中華の醤油味　おいしいぃ　おばあちゃん女将が一人で頑張ってます。注文は紙に書い厨房へ　出来たよの声で取りに行きご馳走様で下前は全部セルフ　支払いも箱に自分で入れてお釣りもそこから　居心地良いのでまた行きます
前橋に用事があり、その帰りにやっているかなぁとお店の前を通ってみたらお店の照明がついていたので寄ってみました。風来軒さん。おばあちゃんお一人で営業されています。注文方法は各テーブルに紙と鉛筆が置いてありまして、注文品を紙に書いて厨房へ持っていきます。今回はご飯が無くなってしまったということで、麺のみとなります。ちょっと残念。出来るまで少々待ちます。そして厨房から出来上がったよと呼び出されます。上げ膳、下げ膳はセルフです。「大チャーシューメン」　980円。スープは色濃いめですが、見た目よりしょっぱくはありません、豚の出汁とカエシがうまく効いていていいですね。麺は中細麺。今回はやや柔らかめ。チャーシューは味の染みた美味しいお肉！！これ、白いご飯の上にのせて食べたら美味いだろうなぁ。ご飯が欲しい。ないものねだり(^^)具はほうれん草とめんま、ネギなど。今回も美味しい一杯が食べられました。お会計は厨房のところでセルフ^_^おばあちゃん。ご馳走様でした。
今日は群馬県前橋市にある『風来軒』さんに来ました｡11:30--のはずが11:00にカーテンが開いて電気が点いている…(※基本的にカーテンが開いていて電気が点いていると営業中のサインです…)もう営業？と恐る恐る入店…おばぁちゃんが『いらっしゃい～ッ』とお出迎え…大チャーシューメン1020円半半正油チャーハン500円を紙に書いて厨房へ…(※お水､オーダー､配膳､片付け､会計はセルフです…)マツコと6分…おばぁちゃんが『正油チャーハン出来ましたよぉ』と言われ厨房へ取りに行く(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡自分で配膳&着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!初の正油チャーハン(,,> <,,)♡半半ではないボリューム…他所では半チャーハンのサイズ感( ˙꒳​˙ ٥)パラパラチャーハンは噛む程に旨味を感じる味わいで堪らん(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!厨房から『大チャーシューメン出来ましたよ～ッ』とおばぁちゃんに呼ばれ取りに行く( ੭˙ᗜ˙)੭熱々スープをひと口啜ると懐かしさとホッとする味わいで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!中細の中華麺を啜り上げる(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )滑らかな啜り心地で麺の喉越しが堪らん…コレぞ中華そばって感じ(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡食べ応えある厚切りチャーシューは脂身の甘みをかんじしっかりとした肉感のある味わい(º﹃º)チャーシューをチャーハンにのせ巻き喰らうのも堪らん(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!チャーハンを喰らいスープを啜る(๑´ڡ`๑)♡このルーティンが堪らん(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!最後まで熱々スープって嬉しいけど汗っかきの自分には汁完出来ず|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!器を下げ会計をしてる時におばぁちゃんとお話しするのも込みで風来軒に来るのが楽しみです(,,> <,,)♡
まだ暖簾が出ていた頃には、そのうち行こうと思ってましたが、いざ行こうと気づいた時には暖簾が出てない日が続き、閉店してしまったのかなと、思って何年かたちました。営業してる、口コミを見ると、暖簾はもう出て無く、中の電気で確認するとのこと！だから、いつも閉店してるように見えてました。今日は中の電気を確認し、車を止めて入店、１１時半過ぎ、先客2組、自分が紙に書き、お願いすると、先客の1組が注文方法が分からず待っていたようです、逆に暖簾が出てないお店によく入れましたね！ラーメンと半半カレーを注文して、呼ばれて、取りに行きます、炒飯は時間が掛かってしまいます！ラーメンは美味しい中華そばです、カレーは具が少なめの家庭的なカレーです。メニューの写真を撮ろうと思ったら、相席の方が見てるので、撮れませんでした。また来れたら、来ますご馳走様でした。
令和4年6月29日 水曜日　13時00分今日は前橋市総社町に有る、焼肉こまれさんにて食べた後､風来軒さんに立ち寄りました。えっ､暖簾が掛かって無い！と､何時もは休みだと思い諦めていたのですが今回は店内の電気が灯っていたのに気が付き引き返して立ち寄りました。そぉ〜〜〜です､暖簾が掛かって無かったので諦めた事が過去に3回程有るんです！店前は裏道に成っていて結構交通量が有るんで確認が出来なかったからなのですが、今回は偶々前後に車が無くラッキーでした。駐車場は店の南側に2台､道斜向かいに5台停められます。店内に入りメニューを見て､カレーラーメン　730円麺大盛り　70円計　800円をオーダーしました。かわやは昔ながらのボットン便所（汲み取り式便所）です。現在は小上がり席は使用出来ないのでテーブル9席のみに成ります。待つ事約9分位で呼ばれて厨房迄取りに行きます。デッカイ丼ぶりに摺り切りいっぱいにカレーラーメンが入っています。するとオバちゃんが、“もぉ〜お客さんは来ないから食べてくんない“と丼ぶりにてカレーを持って来てくれました。いやぁ〜〜〜､外の気温は約40度近い中で熱々グツグツなカレー・・・凄く美味しいけど汗の雨あられ！然も鼻水まで！かなり頑張ったけど、カレースープは全部食べられなかった！そして丼ぶりを厨房に持って行きますと､“あんなに量があったのにこんなに食べてくれて有難う“と言われちゃった！いやぁ〜〜〜残しちゃたので謝ろうと思ったのにね！そして､金額800円を確認して頂き､プラスチック製のお金入れに硬貨別に入れて支払いをします。オバちゃんが、“また来ておくれぇ〜〜ね“とお見送りです！良いねぇ〜〜〜､昭和感たっぷりの食堂！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
この間来た時は「休みます」の張り紙が貼ってあったのでリベンジに来ました、風来軒です。時間は１１時１５分位に駐車場に来ましたが、まだ暖簾は出ていませんね、少し待つと客が店内に入っていきます???開店前なのに何故？と思い入ると既にほぼ食べ終わっている客が１名。とりあえずメニューを見ます、すると後から来た客がメモ用紙に注文を書き始めました。Σ(ﾟДﾟ)どうやら注文を書いて、厨房に持っていくシステムらしい。とりあえず、・ラーメン　　　　　　　　　　５５０円・半々キムチチャーハン　　　　４００円を書いて厨房に持っていくと、だいぶ高齢のおばあちゃんが一人で切り盛りしているようですね。それじゃあ、のれんは出せませんね。１５分位で「出来ました。」の声が掛り、料理を取りに行きます。見た感じはよくある定食屋のセットですね。味は・・・普通かな。キムチチャーハンは味が濃く旨いです。食べ終わったら、厨房に食器を片付けます。料金は料金箱に入れて、おつりはセルフです、丁度で払います。独特なシステムなので、気を使いますね。ご馳走様でした。
お昼は風来軒。12時少し前に到着も店内は満席。今はテーブル席のみなので6人も座ればいっぱい。外で20分程待ちます。相席で店内へ着座。ラーメン・半々キムチチャーハンを紙に書いておばちゃんのところへ持って行きます。15分ぐらいして「出来たよ〜」って掛け声と供に再び厨房に取りに行きます。並々したスープを溢さないよう慎重に…見た目は濃口醤油ですが、動物系の淡い味わいのスープ。味の染みたチャーシューを細麺と交互にに食べ進めると塩梅の良い昔ながらの中華そばです。半々キムチチャーハンと言いながら一人前ありますね(笑)パラパラでピリ辛キムチの素が良い仕事してます。食べ終わりお盆を片付けて会計。「丁度1000円で良いよ」とおばちゃん。ご好意に甘えてすまんね〜。「また来てね〜」の挨拶に少し切なく感じながらも「また来るよ〜元気でね〜」とお店を後にしました。80歳も過ぎ一人でお店を切り盛りしています。だもんで、ティービィーショウに取り上げられたら「やだなぁ〜やだなぁ〜」と思いつつも…絶メシになる前に群馬に来たら是非食べて欲しい複雑な心境のラーメン店オヌヌメします。
半ラーメン /¥320- 半半カレー /¥220-激安な良心的デカ盛り店。おばあちゃんが切り盛りしてるので、受け取りも返却も客が協力して成り立っている。通常メニューは凄いボリュームなので軽い気持ちで注文してはいけない。衛生面はどうかと思うが、この雰囲気とシステムは中々ステキ。
今は亡き安倍さんが「人生１００年時代です」という発言に「なわけねーだろ！」と思ったけど・・・それを覆し体現しているのがこのお店「風来軒」スーパーおばちゃん！若い頃にいろんな意味で「今、食っとかないと後悔するぞ」と言われ初めて味わった激安なカレーに感動（それも中華スープ付だぜ！）それから２０年近く・・・それが今も健在！素晴らしい！（安倍さん、さーせんｗｗ）注１：ご飯もの、女性は半半のメニューをお勧めします（大食いの自信のある方除く）懐かしい味、そして究極のセルフシステム(笑)濃くて大盛ラーメンの感動、そして汗まみれ・・・（笑）注２：このお店は暖簾もなく良い意味で常連さん専用的な意味合いもあります予習してシステムをご理解してから行くことをお勧めしますｗ何故か意味もなく無性に食いたくなるココのカレー年に数回、帰巣本能のように足が向くのですｗお客さんに永く愛されるお店元気に守り続ける懐かしい味に感動３３０円で激動の昭和を生き抜いてきた息吹を感じれて腹が苦しくなれる半半カレーに脱帽（それも中華スープ付だぜ！２回目ｗ）注３：本当に提供側、食べる側、双方の為にココの他の方のレビューで予習をお勧めします！（お客様は神様ですメンタリティ、価値観押し付け系の方はマジご遠慮ください）自身で入れたお冷を飲み干し(笑)くぅ～！って食べきりスーパーおばちゃんに元気をもらえる幸せだけでさらにコスパは超絶に跳ね上がりますｗ（中華スープ付だしね！３回目ｗ）ヘェ～イ！オナカイッパイ！注４：おばちゃんのワンオペです。当然提供時間も掛かります。いろんなところにホッコリする文章が貼ってあります。それ見ながら心を温め声が掛かるまでゆったりとお待ちくださいｗ今回のアレ「久々の母校。子供の頃からあった大樹に今も寄り掛かれる幸せ。片手に缶コーヒー。」
久しぶりに寄れせていただきました。とても美味しかったです。おばぁちゃんも元気そうでした。
雰囲気最高ですね、おばちゃんも話が大好きな方です！ですが一人で切り盛りしてるので邪魔にならない程度に話しましょう笑
雰囲気最高ですね、おばちゃんも話が大好きな方です！ですが一人で切り盛りしてるので邪魔にならない程度に話しましょう笑
これからの時期、カレーラーメンが美味しいです。
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
土曜日夕帯17時待ちなし入店どころか、おそらく一番乗り久々に夜来てみた奥さんはアルコールと2品のセットに追加のビール1480円？➕2杯目のビール半額250円私は台湾ラーメンとニラレバ丼980円安いよ…安いそれに美味い夜来てこの価格は考えられない
本日のランチＡ　850円税込メインを9種類の料理から選べる。油淋鶏を選択。油淋鶏は、山盛！（量、多！）衣は厚めでパリパリで鶏肉は柔らかい。しっかり味が付いている。甘酸っぱいタレがタップリだが、鶏に染み込み過ぎないようにか？下にキャベツが敷いてある。スープは、優しい中華味の玉子スープ。トロミ強め。サラダは、キャベツの千切りに、胡麻ドレッシング。茶碗蒸し、中華風でなく和風出汁味。具は無し。たくあん。ご飯は、硬め、山盛。マンゴー寒天。ドリンク(1杯)は、セルフサービス。カフェラテを選択。甘味は無い。
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
他の店舗に行った事あります。本店？初めて。メニューは⋯他の店に無い麻香ラーメンて！？これに今日食べたかった天津飯セット注文。麻香ラーメンは、麻婆豆腐の香りみたいな風味で山椒ご強い感じ。辛いけど痺れが辛味より強くてエエ。天津飯は甘酢でなくて少し(T_T)でもこれはこれでええけどね。少しアンが硬すぎかな。夜は食べ放題飲み放題あるみたい。近所の人は夜満喫できますね。羨ましい。ご馳走様でした✨
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
前から知ってましたがなかなか行きたい気分になれずついに行ってきました。台湾料理　興福順さん。定食とかたくさんあったのでご飯ものに心動きそうでしたがまずはラーメン行きました。ピリ辛ラーメンですがそこまで辛くないので食べやすいです。
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
味はそうでもないが、安くてボリュームがあってという例のパターンのお店おつまみ一品とお酒のセットが安くて良き叩きキュウリがニンニクバチバチで好みでした21時すぎにトイレ掃除してたのがかなり謎でした
初訪問です。実は別に行こうとしていたお店が休みの為、急遽、近くで探してこちらに伺うことに。11時30分前でしたが、数組すでにいらっしゃる状況ですが、カウンターに座ることは出来ました。こういうお店も大好きで、やっぱりオーダーするのも、『ラーメンセット(税込980円)』・台湾味噌ラーメン・中華丼にしました。こういう店では珍しく、着膳まで10分ちょっと待った感じです。漸く着膳となって第一印象は、中華丼でかっ！でした。お皿が大きいのでそう見えるかもと思いましたが、実際具も多く間違いないボリュームです。実際、味付けも私の好みでしたし、具材でシーフードが多く入っているのには嬉しい限りです。台湾味噌ラーメンについては、正直味噌感が弱いかなーと、予備知識無ければ味噌とはわからない様な気がしました。でも、この様な台湾系ラーメンの美味しさは共通なので何でもいいです。二つともしっかり完食しましたが、やはりかなりのボリュームでした。他にも気になるメニューが多いので再訪決定です。ご馳走様でした‼︎
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
土曜日夕帯17時待ちなし入店どころか、おそらく一番乗り久々に夜来てみた奥さんはアルコールと2品のセットに追加のビール1480円？➕2杯目のビール半額250円私は台湾ラーメンとニラレバ丼980円安いよ…安いそれに美味い夜来てこの価格は考えられない
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
安くて早いボリューム満点お気に入りは卵とキクラゲと豚肉の炒めもの写真はレモンサワーだけしか撮らなかった頼みすぎは要注意どこの国の方か店員さんの愛想はないけれど海外の方なのだからサービスの基準が違うのだろうと自己解決できます。ご馳走様でした。
今日はこちらでランチ。もう大陸系のお店って大体行ってるので新しいお店のほうが珍しくなってきましたｗ台湾料理 興福順 大友町店さん前橋の関根町、安中、伊勢崎にも同名のお店がありますが同系列なのかどうか。高崎にも上小塙町に同名のお店がありますがハテサテ。。。ｗ以前は居酒屋さんだったりカレー屋さんだったりした場所。元の作りは居酒屋なので、小上がりやカウンターあり。一人者はカウンターへ。写真撮影の許可を貰ってメニューを見ると、ランチは700円からおかわり自由、ワンドリンク付き。ラーメンとのセットは89円、ちょっと豪勢な本店特選セットは900円と1000円以下でお腹いっぱいを実現。以前はあまり店によって代わり映えのない、同じような味ばかりの大陸系中華ですが最近は店によって四川よりだったり、パフォーマンスがウリだったりで多種様々。こちらは純粋に値段と量で勝負なお店なんですかね。ワイは700円の豚肉とキムチ炒めランチでキムチとバラ肉が残ってれば家で作ったほうが早。。。なんて考えてはダメですｗ美味しくいただきましょう。個人的にはマヨネーズがほしいｗスープは優しい中華味の卵スープ。某餃子チェーンの海スープより美味しいですｗサラダはキャベツの千切り。もうこれ大きい皿に一緒に入れたほうが早くないか？ｗデザートは杏仁豆腐だけかとおもったら、缶詰フルーツまでついてました。妙なところに気を使う大陸中華素敵ですｗ漬物は見たこと無いくらいペラペラの黄色い大根の漬物。思わず単体で写真取っちゃいました。キムチは結構使われてて、辛味十分。豚肉とニラが絡んでおいしいです。これが700円ってんだから凄いなぁｗごっさーｗ
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
久しぶりの訪店です。目当ては酢豚…11:00直後に入店＆カウンターに着席までは問題ありません。ところが、ところがっす…ランチメニューから酢豚が消えています。過去にも同様の事態がありました。胸中ガッカリですが オクビニモダサズ 回鍋肉定食をオーダーっす。着卓は速い！流石の台湾料理の名店(？)です。お盆に載った皿の数は変わりません。一枚タクアン、具無し茶碗蒸し、フルポン杏仁も健在です。いつも通りベジファーストを貫きながら横目でメインのソレをチェックっす。キャベツ、木耳、ニンジンの野菜たちに紛れて味噌に塗れた豚肉が見えます。とろみのついたスープをすすりながらメインの攻略方法を考えます。この日はメインの中でも野菜に取りかかるワタクシ…。甘辛の味噌が食欲をソソリマス。途中、具無し茶碗蒸しを片付け、一枚タクアンをかじりながら豚肉とごはんを食べ進めます。安定感のあるお味はサラリーマンランチにモッテコイっす。ラストはフルポン杏仁で終了…ランチ限定フリーソフトドリンクはカフェオレにしました←オレは出てきませんでしたが…。爪楊枝シーハーでお会計。PayPayで850円税込みはサイコーのコスパっしょ！またお邪魔します！
・熟成醤油肉そば(792円)・チャーハンセット(+250円)※鉄板玉子チャーハン(小)・丸源餃子(352円)・麻辣担々麺(935円)☆チャーハン(★ 3.8)オンザ鉄板で、目の前で玉子を投入し、自ら仕上げる。玉子の火の通り加減もいい感じ。見て楽しみ、食べて美味しい、最後まで熱々チャーハンです。セットで＋250円はうれしい。☆熟成醤油肉そば(★ 4.1)ふんわり柔らかいお肉。背脂あり、見た目こってりなのにくどくなく、さらりとしていて、すすれるスープ。それでいて、次々と食べたくなる角のない醤油ベース。でも、味はしっかり濃い。バランス良き。肉吸いっぽいです。もみじおろしがいい仕事しているのかな？麺とスープとの相性もよく、大手チェーン店なのに、通いたくなる1品。☆麻辣担々麺(★ 3.1)思っていたよりも辛い！が、ほどよく食べられる辛さ。さすが、5辛。担々麺は濃厚。旨味よりも辛味が勝ってしまっているのは、残念。完成度でいったら、断然熟成醤油肉そばかなぁ。
深夜にラーメン食べたくなって丸源へ。遅い時間まで空いてるのがありがたすぎる。チェーン店の美味しさだけど、手軽さも相まってありがたい存在。たまにはこういうラーメンを深夜にすするのもありだよね、ということで、ニンニクふりかけもしちゃったりして美味しくいただきました！
こちらのお店には初訪問です。会社からは比較的近いのですが、このお店近辺を通る事がまず無いので気づきませんでした。時間があったので本日早速訪問です。11時15分頃に入店、カウンター席に無事着席出来ました。オーダーはほぼ定番のこちら、『熟成醤油肉そば(得セット:チャーハン)』今回アプリクーポンで10%オフとなったので、1,000円を切り、税込931円とお安く頂けました。チャーハンは、毎度の如く熱々、パラパラで美味い。ラーメンもお肉の甘みがしっかり溶け出したスープがこれまた美味い。全体的にあっさり目なのに食べ応えはしっかりあるので全然飽きずに頂けます。大盛でも全然いけそうです。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした‼︎
熟成醤油の醤油とんこつ(黒)とチャーハンのセットを頼みました。熟成醤油の醤油とんこつ(黒)の麺は中細のストレート麺で、茹で加減は柔らかめを頼みましたが硬めで、歯応えがあり、喉越しは良く、個人的には好みではありませんが悪くはないと思いました。スープは濃口醤油味で、しょっぱさは強めで、マー油のアクセントが強く、とんこつは弱めでした。トッピングのチャーシューは硬めで、味玉の半熟加減は普通で、海苔は香りがよく、薬味のネギの量は普通でした。鉄板玉子チャーハンは自分で混ぜて食べるタイプで自分の好みで混ぜれて美味しかったです。
・雨の日の日曜の14時半頃入店。待たずに座れました。客席も5割ほど空いてました。・肉そばと、味噌バターラーメンを注文。・肉そばうまい。大根おろしを溶かすと味変できていい。味噌バターはあっさり系。卓上のラー油は辛い。
土曜日の12時過ぎに初訪問。店内は家族連れ、シニア、若者らと幅広い年齢層の方々で既に賑わってました。熟成醤油の肉そばがイチオシメニューだとは思いますが…私は一番シンプルそうな熟成醤油ラーメンを注文。店員さん達のハキハキとした動き、声出しなどで店内の活気を感じます。その為か5分もかからず位の早い着丼。立派なチャーシュー、海苔、青ネギ、メンマ、半玉子が綺麗にトッピングされた充実した内容。スープは熟成醤油の円やかなコクを感じ、丸っとしたストレートでしなやかな中細麺と良く馴染んでます。総合的にラーメンに強いこだわり持つ人でないライト層には満足出来る味だと思いました。(店内は広くメニューの多さも良し！)因みに…肉そばに関しては柚子こしょうおろしの風味に好き嫌いがありそうですが、何度か食べる程にハマる美味しさかもしれません。替え玉も追加してお腹一杯になり満足！
かつて勤務していた地域がルーツ、今や全国的に分布を広げたラーメンチェーン店。群馬に来てからはまだだったので、午後半休のこの日、帰宅ついでに近所のこちらへ来てみた。普段のランチと夕飯時は賑わっているが、流石に平日の13時半過ぎだと客もまばら。カウンター席に座り、タブレット端末で野菜肉そばと味玉を注文。10分弱で到着。透き通った醤油系スープに脂が漂う。具材はキャベツなどの野菜、刻みと割いたネギ、火を入れた豚コマ、海苔、もみじおろしに、追加の味玉。スープは少し甘めで思ったよりもニンニクが効いている。麺は細めの縮れ麺で、懐かしさを感じる歯応え。肉を敢えてチャーシューではなく豚コマにしたのは、コストを意識した結果なんだろう。いわゆる普通のラーメンなのに、ここまで全国で支持を伸ばしているのは、やはりニンニクのパンチゆえだろう。値段以上に「食った」気になるが、この日の私の気分にはあまり合わず。ニンニクの強さが辛い。食後の感想は、「リ◯ガーハットにすりゃ良かったかな…」というもの。よく出来たチェーン店の味だが、向いているのは若い世代といった感じ。5年前はもっと舌に合ったのになぁ…。
事前リサーチで子連れメニューが充実していたため、こちらに訪問。糖質カット麺のラーメンの提供がある等、サービスレベルが高く、かつ味も一定レベル以上を担保しつつ、子連れを許容できるラーメン店という意味では総合的にかなり◎でした。
以前から気になっていた丸源ラーメンさんへ行って来ましたメニューは豊富でセットメニューもあり料金もリーズナブルでした今回注文したメニューは●丸源冷麺●チャーハン餃子セット冷麺はあっさりした冷たいスープで出汁が効いていて暑い夏には最高です麺はコシがあり食べ応えがありますツルリと喉越しも良く美味しいです彩も良く食欲が湧きますねチャーハン餃子セットですがチャーハンがあとから卵を混ぜるタイプで楽しかったです鉄板でかき混ぜてから食べるスタイルは出来立て感を味わえとても良かったです餃子は餡がジューシーでこちらも美味しかったですその他メニューも色々ありまた来たくなるお店でした
昼間、仕事の外回りで丸源ラーメン 前橋天川原店の前を通ると期間限定油そばののぼりを見ました。なので仕事帰りに寄りました。時刻は２１時過ぎ、お客さんは多いですね。メニューを見て、・油そば　　　　　　　　９７９円・唐揚げセット　　　　　３６３円・味玉　　　　　　　　　１５４円を注文です。ニュースで油そば専門店は増えているそうですね。やはりスープを作らないのはコスト的に安く済むそうです。やはりラーメンはスープが重要ですからラーメンに常識を根底から覆すものですね。麺を楽しむにはいい商品ですが９７９円は高いかな？１０分程で料理が来ました。よくタレと具材を混ぜて食べると麺がモチモチで美味しいですね。どろだれラー油を入れると辛味が加わり更に美味しいです。唐揚げは外側がカリッとしていて、味が濃くご飯に合います。お茶がピッチャーで置いてあり、お冷やよりサッパリしていていいですね。満足です、ご馳走様でした。
玉子チャーハンが気になったので、初訪問です。19時頃到着、混んでますが、待ちなく入れました。タブレットから注文、肉そば、チャーハン餃子セット。5分くらいで、肉そばとチャーハンが運ばれてきました、目の前で鉄板チャーハンに玉子を入れるとは思いませんでした。チャーハンは熱すぎなので、後にして、ラーメンも熱いけど美味しいです、遅れてセット餃子がきました。後で気づいたんですが、替え玉があったんですね。
今日は群馬県前橋市でゆるゆるランニング〜なんと〜20km走ってきましたよ〜ゆるゆる走っていたら〜小腹が空いてきましたよ〜すると〜ありました〜丸源ラーメンさんです…とりあえずレッツゴーお〜肉そばつけ麺がありますよ〜ということでオーダーしましたよ〜待つこと10分…きましたよ〜かなりボリューミー暑い日に最適なサッパリ感…いつもありがとうございます❗️
替え玉もしたが、以前食べた、自分がおすすめしてる磯塩の訪が断然美味しかった、好みだった。丸源と言えばこのラーメンらしいが、これはダメ。特に何ってない。至って普通。もう食べる事はないでしょう！それより磯塩の方が断然美味しい。
初訪問県外に行くと地元にはないチェーン店に行きます。今回はこちらへ。店内は広く完全にファミレス。肉そばがオススメらしいのでそれと醤油とんこつ黒を注文。醤油とんこつ、とんこつ？ってレベルの薄さ。麺はとんこつラーメンの麺ではない。カップ麺の生麺レベル。酷い。肉そばも麺は同じ。硬めというより茹で時間間違った？レベルの生感。スープは袋醤油ラーメンに豚肉と玉ねぎを入れて作った味。まさに自宅で作った味笑どっちかと言えば自分で作った方が美味しいかもレベル。あくまでも個人的な見解ですが。残念です。決して不味くはないですが、それ以上でもないです。
まえばしにも出来ていました大箱です看板メニューの肉そば　¥792限定メニューの炙り鶏そば　¥979餃子６個　¥352餃子３個なんて言う ひ弱なメニューあります肉そばは無双なラーメンかもねぇ中華していない、また違った美味しさです大昔に食べた時は、もっとボリューミーだったけど鶏そばは、まぁ有りがちな、そんな感じ美味しいですよCPで見ちゃうと、低いかなぁラーメン屋さんのヒット賞が、¥107 のソフトクリームではねぇ〜.
丸源ラーメンの肉そばは、甘辛く煮込まれた薄切り豚肉がたっぷり入っていて、スープにコクと旨みをプラスしているのが特徴的。醤油ベースのスープは深みがありながらも飲みやすく、柚子胡椒おろしが爽やかなアクセントになっている。もちもちの中細麺との相性も良く、最後まで飽きずに楽しめる。卓上の無料トッピングで味変もできます。
丸源ラーメンさん！さすが大手のチェーン店さんですよねー安定感抜群です！この日は辛肉そばつけ麺+餃子濃いめのスープにラー油のような辛ダレがかかってますがそこまで辛くは無いのでテーブルにあるどろだれラー油や各種調味料を追加してもいいかも麺も細めなのでサラッと食べられますよー餃子も甘めの味付けでご飯が欲しくなりますよー！
前橋駅南の方にできたこちらのお店お店の規模の割にはやや駐車場が狭い感もありますが店内に入り、テーブルに座りますこちらのお店はタッチパネルでの注文です初めての訪問なので、特製醤油ラーメン肉そばを頼むが筋なんでしょうが連れがそれを頼むということで熟成味噌ラーメンにしました麺は有償で糖質50％オフ麺に一つはチャーハン餃子セットにまずは、チャーハンが運ばれてきます鉄板にて提供、目の前に黄身を鉄板の上にかけますかき混ぜて食べてくださいとのことでかんまして、食いますが、ちっと味が薄味かなラーメンが運ばれてきます肉そばはかなり甘めの味付けですね味噌の方は、かなりドロっとしたスープ味噌感が表に出ていい感じ糖質オフ面も、ここのは代用麺って感じはあんまししなくて普通のラーメンの麺のような食感で美味いね餃子は普通
久しぶりに丸源ラーメンに行ってきました。お気に入りの肉そばと今回はお腹も空いていたのでチャーハンセットにしました。妻は、期間限定の五目そばです。先にチャーハンがきて店員さんが溶き卵を鉄板に入れてくれたら自分で混ぜて熱々をいただきます。初めてチャーハン食べましたが美味しかったです。次に肉そばが届きました。こちらはいつもどおり美味しい。メニューにあった味変どおり途中でどろだれラー油を入れると結構辛い。さらに揚げニンニクの追加でパンチアップしました。五目そばは、スープが中華で美味しい。ただし白菜やヤングコーンなど野菜がほとんど生っぽくて残念でした。もう少し火を通してほしいですね。熟成醤油肉そば　720円チャーハンセット250円熟成醤油五目そば930円
丸源ラーメンの肉そばは、甘辛く煮込まれた薄切り豚肉がたっぷり入っていて、スープにコクと旨みをプラスしているのが特徴的。醤油ベースのスープは深みがありながらも飲みやすく、柚子胡椒おろしが爽やかなアクセントになっている。もちもちの中細麺との相性も良く、最後まで飽きずに楽しめる。卓上の無料トッピングで味変もできます。
期間限定の五目そばを食べてきました。うん！美味しいかった！この季節にぴったりなメニューです。思っていたよりも餡が濃くて最後まで暖かくスープも残さずいただけました。味変はまずはコショーを多めにかけて少しピリッと次にニンニクチップを入れて・・・・最後に”どろられラー油”を入れて辛くして頂きました。この”どろられラー油”はすごくお気に入りです。今度購入するかなあああ！！少しだけ気になるのは餃子セットを注文したのですが少し提供時間が遅いと感じます。丸源ラーメンのサービス標準なのかもしれませんが・・・・出来ればセット商品とラーメンは同時提供が希望かな・・・・・でも！丸源ラーメンはお気に入れです。以上
はいっ！　初訪問～(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁやーっと来れました！！オープンしてから間もなく半年くらいでしょーか？あまり話題になってないよーな気がするのはわたくしだけでしょーか？(´・ω・`)？(苦笑)水沢うどんの水香苑グループが経営しているラーメン屋だそうで期待値上がりますね。水香苑には行ったことありませんが・・・(笑)ちなみに、こちらフジミのラーメンは・・・「山形ラーメン」です。はい、山形ラーメンです。これ以上は言いません。(苦笑)山形ラーメンは、千葉の八千代市にある中華そば金ちゃん以来です。うまかったなぁ～(人´ з`*)♪到着は11:40頃で、先客7割の後客ちょいちょいです。お店の推しは味噌みたいですが・・・今回のオーダーは・・・醤油の「支那そば(硬め)」と「半チャーハン」です。多加水熟成麺は硬めが抜群にうまいっ！！はず。ここは好みです。はい。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!おぉ～w(゜o゜)wﾜｵｯ!チャーシューの存在感がゴイゴイスゥー！！(笑)先ずはスープから・・・(´ 3｀)ｽﾞｽﾞｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟｳﾏｰ♪　正に山形ラーメン！！奥深く、ふくよかなたまり醤油を軸にやや鶏感重視の奥に豚のうま味がじゅわぁ～♪♪♪その後に魚介系の風味が広がります。全体的に「塩味」がやや強めですがこの後に続く麺との相性を考えての特徴だと思います。でわ、麺行きまーす・・・(´ 3｀)ﾁｭﾙｯ・・・・・・これは・・・うめー・・・ヽ(illﾟдﾟ)ﾉﾔﾍﾞｯｿﾞ硬め大正解！！　モチワシで小麦感が素晴らしい！！食べ応え、啜り心地、スープとの絡みも抜群！！うどん屋が手掛けた麺とは思えない・・・いや、うどん屋だから出来た麺なのか？！手打太縮れ多加水熟成麺・・・やべーな、これ。具材のチャーシューは、脂身と赤身のバランスがよく適度な肉々しさでうまい！！メンマは細切りですが、歯応え良く甘めの味付けで箸休め的に素晴らしい～Σｂ( ｀・ω・´)♪お次は・・・チャーハン行きまーす！！チャーハンはですねぇ・・・悪くないんですが値段と量が合ってないかなぁ・・・ご飯も少し柔かめなのでパラッとじゃなくしっとり。とにもかくにも、やはり値段と量が合ってないかな。まぁ、米高いですからね・・・(つд；)そんなこんなで完飲&完食でございます♪m(_ _)m♪総じまして・・・すみません。(汗)正直あまり期待してなかったんですが・・・予想を遥かに越えるクオリティで大満足です！！リピート確定でございます。♪v(*'-^*)^☆正直もっと評価高くても良いかと思いますが山形ラーメン自体あまり関東にないですからね。オーソドックス？昔ながら？的に勘違い？されやすいのかな？って思います。さっぱり系ではありますが、醤油はたまりですし出汁感は「ズドンッ」としっかりしてます。昔ながらの中華そば、とはまた違ったラーメン。山形ラーメン、もっと広まればいいのになってわたしは思います。(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝ。それでは、また行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
支那そば^_^平打ち手打ち麺シンプルなスープ、脂も程よいチャーシュー。今の好みにぴったり店内は清潔で、店員さんも丁寧です。イチオシは辛味噌ラーメンらしいので、次回はチャレンジしてみたいと思いました。好きな平打ち麺ですが、ちょい硬めなので味噌には合うと思います。チャーハンにも魅力を感じるので、次回はそれも頼もう！と心に決めた今日のランチでしたご馳走様でした。ありがとうございました
前橋市内より赤城鳥居に向かい17号バイパスを過ぎてすぐ右側にあるお店です。初来店です旧ラーメン我礫の跡地となる場所。2024年にオープンし1年が経ちました。カウンター 7席、テーブル 6脚お座敷 2卓　総席数約40席駐車場　お店の前に数台本日のメニューは、辛みそチャーシュー   1,232円(税込)焼き餃子(6個)　　　 　429円(税込)麺はもっちりした手打ちちぢれ麺辛さはあまりないものの後になって汗が出てくる。餃子は小振りだが餡はぎっしりと入っている。どちらも美味しい次回はノーマル支那そばを食べてみようごちそうさまでした
サイコーですよ。ここは。『食べた物』チャーシュー麺＋コロチャー　1310円くらい『感想』今日は天川大島で仕事でしたなんだかんだで、ランチタイムになり、やはり、こちらの店に来ちゃいましたやっぱうまいねーーーまた来ます♪
お。新しいらーめん屋さんができてる！通りがかりに見つけました。入店すると、らーめん屋さんとは思えないテキパキとした接客で好印象。メニューの左上のオススメをオーダー。辛味噌ラーメン ¥935「辛味噌は別添えにしますか？」優しい申し出になんだかホッとしました。思ったより辛くないですが、自分の好きな味に出来るのは、とても良いです。餃子 ¥429野菜と肉のバランスがとても良い感じです。ねぎチャーシュー丼 ¥330しっかり味がついていて美味し買ったです。ごちそうさまでした♪また伺います。
2025.11.2(日)13:53初訪問。朝9時前に起きて、ご飯抜きでワールドシリーズ第7戦を観戦。MVPに輝いた山本投手の活躍で、ドジャースが延長十一回の末に5-4で勝利しワールドシリーズ制覇。勝利を祝して(という訳でもないが)新店発掘の旅へ。「イチオシ」の辛みそラーメン(935円)、焼き餃子（6個・429円）、半チャーハン(429円)を注文。ラーメンの具は細〜いめんま、長ネギ、チャーシュー、ナルトに、青のりとゴマが掛かってます。チャーシューは冷蔵庫の古い味がして残念。麺は多加水でモチモチの平打ちちぢれ麺。たっぷり載った辛味噌はマイルドで、辛さに強くない私でも全部溶かして食べ切れました。小ぶりな餃子には、しっとり、ペーストチックな具が。チャーハンはパラパラでチャーシューが沢山入っていてお得感がありましたが、ちょっと塩っぱ過ぎに感じました。
前回と違い、支那そばを注文。このちぢれ麺は良い。もちもち感あって評価良い。スープは・・・。まぁ、普通かな？！でもこうさっぱりの支那そば食べられるから良いとは思うよ。ただここは15時までしかやってないから夜は食べられないね。
休日の14時半頃に再訪店店内満席率40％　駐車場は満車でした。注文から着丼までは約１０分頼んだメニューは　辛味噌ラーメン¥935手揉みの中太ゴワゴワちぢれ麺は　やや硬めのワシワシ食べるタイプ。スープに辛みそを溶かし　背脂と一緒に啜ればニンニクと唐辛子の香りが口の中に広がりこれ、好きな味です！そして何より　ナルトが入っているのが嬉しい！昔の醤油ラーメンには　必ずと言っていいほどナルトが入ってましたよね。　それが味噌ラーメンになると　ナルトはどこへやら？ナルトって　ラーメン以外では食べませんがナルトが有ると無いとでは大違い。場所柄、なかなか再訪店は難しいけど機会があれば再訪店決定です。
11時過ぎに伺いました。何にするか悩みましたが背脂そばを頼みました。長ネギ、玉ネギのアクセント、岩ノリ、背脂の旨み、チャーシューとナルトとてもマッチして麺もとても美味しく最後の醤油スープまで美味しくいただきました。本当にご馳走様でした。
三俣【支那そばメンフジミ】さんお一人様の俺カウンター席へ山形ラーメン？醤油味中華そば(支那そば)を山形ラーメンと呼ぶらしい醤油味支那そばのお店なのに辛味噌がオススメらしいのでメニューから【辛みそネギラーメン】【焼餃子】【半チャーハン】を注文しばし待って【辛みそネギラーメン】着丼具材は細切りメンマ、焼豚、ナルト、辛味噌にネギ…『あおさ(青のり)』と『すりゴマ』がデフォルトで乗っているのは面白い麺リフトで確認し食す手打ちちぢれ麺(多加水麺)か？もちもちツルツル…茹ですぎるとデロ麺になってしまうので「佐野ラーメン系」はあまり食べない俺(やわい麺は好みが別れるところ)辛味噌が辛さ控えめだった『あおさ』と『すりゴマ』がマイルドにしてきるのかな？あっ⁉︎味玉トッピング忘れたw【焼餃子】薄皮の餃子を酢辣油でいただく遅れて【半チャーハン】具材は葱、玉子、焼豚にナルト！ナルト入っているとラーメン屋のtheチャーハンって感じが好き
辛みそラーメン 850円(税込935円)トッピングでバター 100円(税込110円)モッチモチの自家製手揉み麺がちょーーー私好みで美味しすぎました✨辛味噌ラーメンだけど全然辛くなくて味噌玉を溶かすとニンニクと辛みが効いてガラッと雰囲気が変わってより美味しい！旦那からまぜそばを一口もらったけど次回は絶対まぜそばにする！って思うくらいまぜそばも私好みで美味しかった〜メンフジミさん、ご馳走様でした♪
辛味噌ラーメンを注文カウンターとテーブルがあって広々した店内、清潔感もあるラーメンは麺が少し硬くてかみごたえがある印象が強かった私は細麺が好きかなチャーシューは美味しかったスープも美味しい次は他のメニューも頼んでみたい
今日は群馬県前橋市にある『支那そば メンフジミ』さんに来ました｡辛みそチャーシュー1120円(税込1232円)白髪ネギ100円(税込110円)ライス200円(税込220円)を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ～ラーパス特典～麺大盛りサービスマツコと6分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!(´◉ω◉)ﾝ?デフォでチャーシューが2枚しかのってない…(※手違いだったみたいで別皿提供されました…)辛みそを溶かしながらスープをひと口啜る(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )思いのほか辛くないが味噌スープとの相性抜群…多加水の中太ちぢれ麺は独特な啜り心地でスープが良く絡み麺との一体感が堪らない( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!白髪ネギと麺を一緒に喰らうも(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!チャーシューをライスにのせ巻き喰らうも堪らん…(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!白髪ネギもライスにのせ喰らうも( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!辛みそスープを啜るも後半になるにつれ汗が止まらん( ˙꒳​˙ ٥)汗が止まらず汁完も出来ず|ू•ω•)ﾁﾗｯ本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
支那そばメンフジミのサマリー支那そばメンフジミは2024年12月に前橋市富士見町にオープンした新進気鋭のラーメン専門店です。群馬の老舗うどん店「水香苑」グループが手掛け、山形出身の店長が地元の名物“辛味噌ラーメン”を前橋でも広めたいとの思いから開業しました。店舗は県道沿いにあり、シックな黒い外壁と白赤の看板が目印で、店内にはカウンター・テーブル・座敷席が配置され、子連れでも安心のアットホームな空間が広がっています。ーーーーーーーーーーーーーーーー支那そばメンフジミ前橋市街から北部にあり、国道17号(通称:上武道路)から「上武上細井」交差点を赤城方面に向かったところにあります。徒歩での来店の場合、上毛電気鉄道上毛線の三俣駅ですが、約4.3km、約1時間掛かりますので、あまりオススメできません。ーーーーーーーーーーーーーーーー駐車場建物前に専用の駐車場が用意され5台ほど置くことができます。ただし店舗が複数連なる建物物件なので、どこまでが専用駐車場なのか不鮮明です。ーーーーーーーーーーーーーーーー店内真っ赤な壁に仕切られたテーブル席とカウンター席があり、およそ40席ほどあり広めです。人気店なので満席の場合は、店内入口に置いてある受付票に名前と人数を書いて待機します。ーーーーーーーーーーーーーーーーメニューラーメンは、辛みそ、しょうゆ、背脂の3種類がメインでそれぞれにチャーシューやネギなどのバリエーションがあり、追加トッピングも豊富です。サイドメニューには、チャーハンや餃子、ライスなどがあります。ーーーーーーーーーーーーーーーー餃子1人前6個で餃子は一般的なサイズです。価格はかなり安めに抑えられて設定されていますが、味、食感ともに残念ながら業務用です。ーーーーーーーーーーーーーーーー半チャーハン餃子同様に価格が抑えられているのでラーメンのお供に良さそうです。価格は抑えられていますが、チャーシューやネギ、玉子などの具材はちゃんと入っているのでコスパは良さそうです。食感はパラパラに近く食べやすさと軽さがあり、火加減による炒め具合も良いです。半チャーハンですがボリュームはそこそこあり満足度は高めです。ーーーーーーーーーーーーーーーーしょうゆラーメン風貌はナルトにチャーシュー、ネギと、どこか懐かしさがあり、昭和の食堂で食べるラーメンを思い起こさせます。※辛みそラーメンと食材の一部は共通となっています。メンマは細切りでシャキシャキとした食感が特徴的です。最近のラーメンは太いメンマをつかうお店が多く、こうした細切りのものは地方のラーメンに多く見られ、懐かしさと哀愁を想起させます。ノーマルのラーメンを注文しましたが、チャーシューはデフォルトで2枚入っていますので、チャーシューラーメンは一体何枚入っていることやら。群馬は養豚業が盛んな地域ということもあり、チャーシューのレベルは総じて高く、上質なチャーシューの美味しさを楽しむことができます。麺は平打ち中太の縮れ麺、いわゆるピロピロ麺となっています。群馬県産を含む国産小麦100%の自家製多加水麺で、スープに良く絡みワシャワシャと食べすすめることができます。辛みそラーメンお店で一番人気となっているのが「辛みそラーメン」です。ラーメンの表面には白胡麻がまぶされ、赤と白のコントラストが特徴的です。スープには青海苔も入り、焼海苔よりも断然に風味が良くなっています。味噌の濃いスープに一瞬の爽やかさが加わり、全体の引き締め役をこなしていました。ラーメンスープは煮干しやコンブの魚介系と動物系を合わせたダブルスープがベースとなり、赤や白の味噌ダレを合わせています。初めは味噌の甘みを強く感じ、まろやかでコク深い味わいをしています。辛みそラーメン最大の特徴は中央に置かれた辛味噌玉です。唐辛子やニンニクが利きかなりのパンチ力とともに、味を劇的に変え二段階のスープを楽しむことができます。辛味噌玉を溶かすと、強烈なパンチ力がさらに増していきます。まろやかな味噌の甘みから、辛さとニンニクのコクが加わります。モッチリとした中太平打ち縮れ麺を絡ますと、パスタのペスカトーレのように変化していきます。ーーーーーーーーーーーーーーーー「支那そばメンフジミ」は、老舗うどん店「水香苑」グループが手掛けるラーメン屋さんで、山形県南陽市にある 「龍上海」が発祥で1960(昭和35)年に誕生しました。ラーメンや餃子など全てが安く価格設定され、大手飲食グループが手掛けているのはすぐに分かりましたが、山形ラーメンをインスパイアしているのは面白いです。
サイコーですよ。ここは。『食べた物』チャーシュー麺＋コロチャー　1310円くらい『感想』今日は天川大島で仕事でしたなんだかんだで、ランチタイムになり、やはり、こちらの店に来ちゃいましたやっぱうまいねーーーまた来ます♪
9月上旬日曜日11:00相棒と一緒。駐車場はいつも混んでんだよね。ライン区画したけど何か駐め辛いんだよな。それでも丁度1台分空いてて良かった。きょうが2回目の麺が面白いのでご多様な相棒を誘っての2回目訪問。わたしは叉焼等に興味はなかっのでかけラーメン、相棒はメンマを追加して注文。青年店員さんは明るく清潔で好感持てるけど、中年の女性店員さんの片付け方が…片付け方だけでなく…ええー、ご自身の…こんなことも…あぁ　美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
支那そば メンフジミ:辛みそねぎラーメン+麺大盛(麺硬め)。龍上海インスパ系の一杯っすね。麺は、ゴワッとしてコシがあって旨いっすね。スープは魚介ベースで、ややしょっぱめかな？旨かったです、ご馳走様でしたー。#たっちラーメン#2025年210杯目#たっち嫁とメシ
こんにちは。この春から初夏にかけて、何度か赤城山へドライブに出掛けましたが、いつの間にできたのか？こちらのお店を発見。どうやら手打ちのぴろぴろ麺のようなので今回訪問してきました。お店は数店舗が入るテナントの一角にあります。今回は他の店舗が休業だったため、到着時間12時半ながらも難なく駐車できました。店内のウェイティングボードに名を書くと、自分の前には2組。席は結構空いているのですが。。。でも5分くらいでカウンター席に案内され、今回のオーダーは・支那蕎麦(税込913円)・焼き餃子6個(同429円)厨房は２名かな？そのためオーダー後、ラーメンが来るまで20分ちょっとかかります。お味の方は。まずはラーメンスープをすすります。ラーメン初心者の自分には判断のつかないスープです。魚介系ですが、煮干しなどとはかなり異なり、スープを飲んだ後、口の中に「海の幸」の香りが広がります。一方餃子は野菜メインながら、ニンニクが結構強めに感じました。この日もおいしい昼食、ごちそうさまでした。
前回と違い、支那そばを注文。このちぢれ麺は良い。もちもち感あって評価良い。スープは・・・。まぁ、普通かな？！でもこうさっぱりの支那そば食べられるから良いとは思うよ。ただここは15時までしかやってないから夜は食べられないね。
以前、山形の龍上海の即席麺を食べた時の感動が忘れられず、近くで同じようなラーメンが食べられないか探していたところ、こちらのお店に辿り着きました。メニューは色々ありましたが、一番人気の辛味噌チャーシューを注文。太麺で食べごたえがあり、スープとの相性も抜群でとても美味しかったです！餃子は薄皮で食べやすく、こちらも大満足でした！
ここの立地で前やっていたラーメン瓦礫がとても美味しかったのですが閉店してしまい残念に思っていましたが…別のラーメン屋ができたということで訪問いたしました（というより親鳥チャーシューが美味そうにみえたところが大きい）というわけで冷やしラーメンと半チャーハンのチョイス。麺のコシが強く、かために仕上がっており自分好みの味でした！親鳥の風味も強く、楽しめる１杯でした！半チャーハンもラーメンに合う味でおいしかったです
義実家の近くにあるつけ麺屋。できたのはかなり昔だが、私はつけ麺よりラーメン、義実家はラーメンよりうどんだったので、中々訪れず。その後あちこちに店舗ができ、個人店ではなくチェーン店だと気づいて更に足が遠のいたのだが、再度群馬に越してきて思い直し、休日、カミさんが寝てる間にランチで訪問。入店は13時過ぎ。券売機で上州つけ麺セットとミニライスを購入。しかし、店員さんが全く出てこない。そういうシステムなのかなと、奥まったテーブル席に座る。私の席から先は使用禁止なのか、プラ製チェーンで閉ざされている。何でわざわざ…？「店員さんが来るまでに」とセルフ給水機へ水を取りに行くが、コップがなかったので席に戻ると、ようやく水を持って店員さんが来た。「どこに座ったのか見えなかったので…」とのこと。確かに見えづらい場所だけどさぁ…。5分少々で到着したが、ミニライスが2つでビックリ。戸惑う私を見て店員さん、「セットにはミニライスが付くんです。やっぱり間違いですよね」と言って、1つの返金に応じてくれた。そのセットは麺、つけ汁、唐揚げ、ミニライス。正直、唐揚げは余計だと後悔。麺は太め、つけ汁の具は刻みチャーシュー、太めメンマ、ナルト、青ネギ。ツユは甘めで酸味もある。麺は喉ごしが良い。しかし、味は薄めでそこまで好みではないし、何よりあの接客体制で1380円だと、また来ようと思えない。まず、店員さんを増やすか、それができなければ分かりやすい案内表示を心掛けたり、席に呼び鈴を置くなどの対応が必要だろう。
景勝軒 前橋西片貝店さん♪上州もりそば中盛りスープは相変わらずの濃いめのスープ魚粉もタップリでクセになる麺は、まーまーの太麺で歯応えもバツグン小麦を感じる美味しい麺スープが凄い濃いけど、それに負けない麺なんだから凄いなーこれだけ両方主張するつけ麺は、意外にどっちかが負けてたりするんだけどねチャーシューもタップリで麺もすぐに終わっちゃったやっぱり大盛りがいいのかなー美味しかった（≧∇≦）
合計1150円。ギガント盛りがあったころは700+300円で楽しめたんですが、物価高騰がにくいですねぇ。景勝軒 西片貝店さん今日はこちらで夕食。景勝軒アプリは盛っていますが、いまや1080円のメニューが880円になる200円割引のアプリに。まぁ限定メニューなどがどこでやってるかわかるので、リアルタイムの情報を取るためにやっているくらいか。男盛りはスープお代わりできるんですが、ギガント盛りと違ってちょうどスープが無くなるくらいの量。毎度お変わりする前に終わってしまっています。極太もっちりのつけ麺用の麺は濃厚ド豚骨ドロスープに良く合います。味付き刻みニンニクはこちらのお店の代名詞。高騰しているキャベツもたっぷり。下手なお店でつけ麺たべるくらいなら、どこのお店でも安定して美味しいつけ麺をだしてくれるのがこちらの景勝軒Gr。ごっそさんですーｗ
日曜日の20時台に伺いました。上州もりそばを注文しました。群馬県産小麦を使ったコシのある中太麺に、豚骨魚介系のスープがマッチして美味しかったです。餃子100円券もあったのでお得にお腹いっぱいになりました。
●2024年1月2日(火) 晴 11:21訪問 11:32着丼。●2024年1杯目(1月1杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が9℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県前橋市西片貝町4-23-13にある『景勝軒 西片貝店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側にある券売機で食券を購入してから正面にあるカウンター席へ案内されました。●訪問時に先客が1人いて、その後、1人が来店しました。●店内は、左側にテーブル席と正面にカウンター席がありました。●店員は、男性が3人で切り盛りしていました。●今回は、「ふじ麺（中盛・250g・こってり）980円」を「ラーポン」を使用して500円と前回の訪問時に他店で頂いたクーポンを使用して「餃子100円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●景勝軒グループは、麺の中盛までが無理のため中盛にしました。●カウンター席でお冷やを飲みながら待っていると11分後に発注した「ふじ麺」が着丼しました。●ふじ麺は、麺の上にチャーシュー、もやし、キャベツ、ニンニク、背脂がたっぷり盛り付けてあり麺が見えませんでした。●先ずは、麺とスープの味見をしてか残りの麺と餃子を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い太麺で美味しかったです。●スープは、こってりで注文しましたが思っていたよりもあっさりした甘くて口当たりの良い醤油スープで美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●餃子は、皮の中に野菜の具がたっぷり入っていて柔らかめの餃子で酢、ラー油、醤油を浸けて食べたら美味しかったです。●美味しいラーメンを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：太麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：こってり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
今日のランチは相方が遅れたため15時近くなってしまい、チェーン店でもたまには入ってみようかって事で実に7〜8年ぶりに景勝軒さんへお邪魔しました。お店に入ると店員さんは見当たりません…あれっ景勝軒系列ってこんな活気無いてかヤル気ない感じだったっけと相方と話しながら、やってるのかなとも思いましたが券売機のモニターにはいらっしゃいませ的な表示が…とりあえず二人とも期間限定的なのに煮卵トッピング＆餃子＆唐揚げ×１相方が茹でキャベツ追加を購入…店員さんの姿は見えませんが奥からは笑い声が聞こえてきます…とりま座っときゃ来るかと思いテーブル席に着座…誰も来ない…すいませーん( ｣´O`)｣……無反応…くっちゃべってる声は聞こえるんだけど出てきません…水とかセルフなんかなと思い店内徘徊してみるもののグラスがありません…すいませーん…………応答なし…………とりあえず席に戻るか…お店に入って券売機で購入して席に着き10分程度は経過していたと思います…ようやく店員登場…だよな…オレら来てることわかってて放置だったんだなと改めて思い知らされます(ꐦ°᷄д°᷅)異国の店員さんが楽しいことでもあったのかニコニコ水を持ってきてくれます…食券を渡すと割引券を持っていないとダメな餃子を何故か3枚購入しているようで、割引券出せ的な事を言っていますがイマイチ何言ってるかわからないのでとりあえず持ってないからキャンセルしてくださいと伝えるとなんとか通じているようです…昔は味の好みとか脂の量とか麺の茹で加減など確認されたと思うのですが、そういうのは一切なし、ニンニクタクサンイレルカフツウカソレトモナシカ的なことを聞かれたので二人とも多めで注文…( •᷄ὤ•᷅)温厚なワシもしまいにゃ怒るでと思いつつ腹が減っては戦はできんてことで着膳をおとなしく待ちます…太麺だからかただ単に遅いのか景勝軒さんが初心を忘れてしまったのかわかりませんが約15分で着膳…見た目も写真とだいぶちゃうよなーと思いつつ面倒くさいし腹が減ってるのでとりあえず食べ進めます…相方…キャベツがどこにもいない…わい…面倒くさっと思いつつすいませーん…キャベツ…無反応…2〜3分すると慌てて丼に入れた茹でキャベツオンリーを持ってくる異国の店員…景勝軒さんて昔の印象は元気よくて、もっとしっかり接客していただいたイメージだったんですけどねー…そういえば小島田のほそ乃さんも景勝軒系列だったけどあそこはめちゃ接客良かったし活気があってお店も清潔で美味しかったんです(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･なんの差なんでしょうか?ꉂ(*ﾉ∀`)ʱªʱªʱªとりあえず食べ終えて、お味も麺も悪くないんですよ、ただ味濃いし化調がパないのでずっと舌と喉元に化調感が残り永遠と喉が渇きます:( ;´꒳`;):久しぶりに景勝軒さんへ伺ってみましたが、きっとこのような接客はここだけなんだと思います。この店舗を支持している他のお客様には申し訳ないのですが、残念ながら前橋市西片貝町の景勝軒さんへ伺うことは僕は二度と無いです٩(･̆ᗝ･̆)
変な時間(通し営業)にラーメン屋やってる所と言えば、景勝軒と山岡家。不定休である私にとって、景勝軒は通し営業で本当に有難いけどもう少し頑張ってもらいたい！！美味しいんだけど、何かが不足してる。
今回は朝・昼と量を抑えたので腹が減った、仕事で疲れたのも相まってとにかく腹が減った、ラーメンが食べたいと思い、久しぶりに景勝軒 西片貝店に行きました。時間は２２時頃でお客は居ませんでした。券売機でメニューを選びます。なかなか今の食べたいメニューが無いなぁ。しょうがないから、・唐揚げセットふじ麺　　　　１０６０円をこってりで注文です。１０分程で料理が来ました。おっ！なかなか旨そうです。食べると旨いですね。(^_^)最近次郎系は食べていないので、山盛りもやしも久しぶりですね(^_^)唐揚げも濃い味付けで美味しいです。ふ～う！やっと満足しました。(>_<)やはり夜遅くのラーメンは旨いですね、ご馳走様でした。明日からの活力がでます。
この頃西片貝店で盛んにやっていた限定メニュー。この肉盛りガッツリラーメンにひかれていただく。メニュー名忘れてしまったけどニンニクガッツリの焼肉ガッツンで最高！告知で心惹かれる限定は美味しくいただけるものです。名物店員さんは違うお店に行ったけど、また元気良く限定などやって欲しいものです。（まぜフェスに限らず）
前橋市の東部環状線、　西片貝地区にある景勝軒さん。駐車場は、収容台数も来店数に対しては十分あるように思えます。お昼時も中休憩なく、営業してくれているので、14：00〜17：00くらいの時間帯は空いていることも多い模様です。アプリクーポン利用であれば税込み700円でいただけるのは　お財布事情にも助かっております。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのラーメンスポットに出没です♫ここは上州なので　上州もりそば　いただきました♫麺はボリューム満点です♫つけ汁もクセになる味です♫混ぜそばと同じくらい　たまに　食べたくなる味です♫どうも　ごちそうさまでした♫
所用に絡んで午後から2件の家事援助のヘルパーなので前橋方面へ多分？超久しぶりの再訪クーポン適用になるのでクーポン券購入の上で今日まで限定のWチキンの黒ふじ麺大盛ニンニク増しでお願いしましたマー油の香り漂いますねスープ美味しいチキン美味しい麺はツルツルのやつこれは美味しい背脂より背脂を溶かしたものにニンニクとか加工してたらよりもっと美味しいスープで全体的に絡みやすかったかも？あ〜美味しかったごちそうさまでしたー大胡回ってからヘルパー向かおう
変な時間(通し営業)にラーメン屋やってる所と言えば、景勝軒と山岡家。不定休である私にとって、景勝軒は通し営業で本当に有難いけどもう少し頑張ってもらいたい！！美味しいんだけど、何かが不足してる。
テイクアウトでまぜフェスをいただきました。チャーシューが柔らかくて、麺もモチモチのちぢれ麺で、マー湯がとても合い、美味しくいただきました。
テイクアウトでまぜフェスをいただきました。チャーシューが柔らかくて、麺もモチモチのちぢれ麺で、マー湯がとても合い、美味しくいただきました。
テイクアウトでまぜフェスをいただきました。チャーシューが柔らかくて、麺もモチモチのちぢれ麺で、マー湯がとても合い、美味しくいただきました。
背脂とニンニクを増して中盛で注文☆背脂をスープに混ぜながら下から麺を引き上げて極太平打麺にスープが良く絡んで旨い(*^▽^*)
テイクアウトでまぜフェスをいただきました。チャーシューが柔らかくて、麺もモチモチのちぢれ麺で、マー湯がとても合い、美味しくいただきました。
テイクアウトでまぜフェスをいただきました。チャーシューが柔らかくて、麺もモチモチのちぢれ麺で、マー湯がとても合い、美味しくいただきました。
背脂とニンニクを増して中盛で注文☆背脂をスープに混ぜながら下から麺を引き上げて極太平打麺にスープが良く絡んで旨い(*^▽^*)
久しぶりに近くまで来たので寄ってみました。ほぼカウンターだけの小さいお店ですがクオリティーの高い、豚骨ラーメンが食べられる！入店してみると、変わらずの雰囲気^_^いつもはママとマスターが2人でやってますがこの日はマスターだけでした。いつものとおり、みらくるラーメン750円をハリガネでオーダー！待つ事、5分で提供されました。スープから頂くと、やっぱ、濃厚で美味い。麺を啜るとハリガネのポキポキ感がたまらない。卓上にある、高菜とニンニクで味変しながら替え玉もハリガネでオーダー！すぐさま、お椀に入れて提供されます。あっという間に完食してしまった。美味いものはそんなもんですかね〜。ごちそうさまでした♪また行きます〜^_^
・・#前橋市#前橋とんこつ味楽留#みらくるらぁめん・前日行った双喜に帽子を忘れた。用事が終わって取りに行く時間はお昼時だったので時間調整のため、２日連続の豚骨ラーメン・濃厚どろ豚骨が750円で食べられる幸せ臭みも少なくチャーシューもホロホロ普段は辛子高菜を入れないけど、ここの高菜は辛味が強いので、替玉のタイミングでニンニクと一緒に入れるとパンチが増す・それにしても２日連続のトンコツは流石にカラダに悪い気がするね・#味楽留#前橋グルメ#前橋ランチ#前橋ラーメン#群馬グルメ#群馬ランチ#群馬ラーメン
このお店は、開店した当初に食べに来ました、何年前か分からないですが、その時はミラクルが感じられ無く、それっきりでした。11時半頃到着、先客1人、席に付き、しょうゆラーメンと水餃子を注文しました。5分もかからずに、着丼です、ラーメンは濃い豚骨ですが、おいしいです、替え玉はしませんでした。水餃子は少し小さめ、美味しいです。
今日は群馬県前橋市にある『前橋とんこつ 味楽留』さんに来ました｡みらくるらぁめん750円半ライス120円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ割り箸とお水はセルフで…マツコと5分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!濃厚な豚骨スープはトロみのある味わい…低加水のストレート細麺をスープに纏わせ啜り上げる…(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡麺にスープが絡みつき一体感のある啜り心地…おろしにんにくを入れ味変( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!辛子高菜をライスにのせ喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!後引く辛さにご飯がススム(๑´ڡ`๑)♡替え玉150円を硬さ普通で注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯスープに絡ませ喰らう(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!濃度が増したスープに麺が絡み啜り応え抜群…ライスにチャーシューをのせBPをふりかけ辛子高菜と合わせて喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!ライスにスープをかけ喰らうのも堪らん(๑° ꒳ °๑)本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
土曜日の13:00頃伺いました。待ちはなし。注文制です。チャーシューみらくる 980円にのり 100円トッピングと角煮丼 420円を注文。スープは濃厚ですが塩分は控えめ。にんにくを入れると天下一品のような味。最初の一口がかなりぬるくて残念。麺は低加水ストレート細麺でバリカタでお願いしましたが、替え玉も含め割りと柔らかめ。辛子高菜はシャキシャキしていてあまり高菜っぽくない。辛さも普通です。
群馬県前橋市総社町の『前橋とんこつ 味楽留』に行って来ました。お目当てのお店が貸切営業中だったので、久しぶりに味楽留さんへ相変わらず人気で、入れ替わりで常に満席の状態でした。『ちゃーしゅーみらくる』980円（税込）チャーシュー、海苔、キクラゲ、ネギが載った豚骨ラーメンスープを一口啜ると「うんまっ！」思わず声が出るね☆久しぶりだからなのか、それとも進化しているのか、以前より濃密になった気がします。もうね、超濃厚な豚骨スープで箸が止まらず替玉しました。わたくし、こちらのチャーシューが大好きなんです♡箸で持ち上げると崩れるくらいトロトロで昔から変わらぬクオリティーですね。『ライス』200円（税込）激辛子高菜を山盛りのせて、紅生姜も添えましょ。で、辛子高菜＆紅生姜のライスとチャーシューが合うんです。さらにスープで掻き込めばヤバイですよ☆相方は…『辛みらくるらぁめん』750円（税込）『水餃子』370円（税込）この水餃子は爆旨ですよ☆
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県前橋市総社町総社にあります、前橋とんこつ味楽留（みらくる）さんへ訪問させていただきました。場所は前橋産業道路沿いにあります。この通りはラーメン屋さんの多い通りでもあります。近くには一発らーめんでお馴染みのはしご屋本店さんや熊本ラーメンの麺屋双喜さんがあります。行こうと思うと店休日だったりとなかなな行けずに今回初訪問になります。少なくとも10年以上前よりお見掛けしておりました。前橋産業道路を車で走ると目を引く黄色の看板。店内はカウンターが7席、水はセルフサービス。箸は店内入口付近にあります。男性店主、女性の2名で切り盛りされています。BGMは洋楽です。メニューはみらくるらぁめんをはじめ、辛みらくるらぁめん、しょうゆらぁめん、辛しょうゆらぁめん、みらくる南蛮、野菜みらくる、みらくる坦麺、ちゃーしゅーみらくる、角煮みらくる、激辛らぁめん、替え玉、ライス、半ライス、ピリ辛そぼろ丼、角煮丼があります。替玉では量が多い方向けに半替玉（100円）もあります。トッピングはのり、味玉、きくらげ、青ねぎ、白ねぎ、ピリ辛そぼろ、ちゃーしゅー、角煮があります。麺の硬さは粉落とし、ハリガネ、バリカタ、硬め、通常、やわらかめと選択できます。卓上調味料は辛子高菜、紅生姜、ニンニクおろし、ゴマ、胡椒です。注文させていただきましたのは、「みらくるらぁめん」（700円）です。麺の硬さはなにも申告しなかったので通常です。待つこと約2,3分で着丼です。きくらげ、海苔、青ネギ、チャーシュー1枚、豚骨スープ、細麺の構成。小さめの丼ぶりなのでスープの量は多くはありません。豚骨スープはドロッとしたタイプで濃厚。豚骨の臭みはなく、背脂が浮いています。チャーシューは赤身系のさっぱりとしたもので美味しいです。全体的にはマイルドな味わいが印象的な豚骨ラーメンです。きくらげの食感がいいです。麺は博多系では若干太く感じるタイプです。麺は太いと感じる分、食べ応えがあります。これで替玉をすると量が多いと感じる人がいるので半替玉はおすすめですね。これぞ前橋豚骨といった印象でした。長年、ここ前橋のラーメン激戦区で営業されているだけのことはあります。個人的には近所の博多一路さんの濃厚豚骨になれてしまい、他店での豚骨ラーメンを食する機会が減っていました。途中から辛子高菜を追加して味の変化を楽しみました。次回は辛みらくるらぁめんを食べてみたいですね。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
昔から変わらないマイルドな群馬豚骨麺もスープもチャーシューもいい感じお値段も700円と今の時代に良心的半ライス150円付けてで辛子高菜ごはんにした辛子高菜辛くて絶品だねおいしかったです！
前橋市の、前橋とんこつ味楽留へ。黄色い外観が目立ちます。メニューは、基本のみらくるらぁめんを筆頭に、辛、しょうゆ、辛しょうゆ、南蛮、野菜、担麺、チャーシュー、角煮等、トッピングメニューが多数。麺はコナ、ハリガネ、バリ、カタ、ヤワ等、豚骨ラーメンならでは。みらくるをバリカタにていただきます。みらくるらぁめん。テーブルトッピングからゴマ、激辛高菜、紅しょうがをトッピング。スープは豚骨ならではの旨味がぎゅっと濃厚。粘度も高く、ドロリとした濃厚さ。しかしながら臭みは全くなく、味わいは優しくクリーミー。絶妙です。麺はパツパツの細麺。濃厚スープによく絡みます。キクラゲやチャーシューの旨さもしっかりスープに馴染みます。高菜はたしかに激辛、これがまたよく合います。前橋でいただく美味な豚骨ラーメン、ごちそうさまでした。
今日は群馬県前橋市にある『前橋とんこつ 味楽留』さんに来ました｡みらくるらぁめん750円半ライス120円を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ割り箸とお水はセルフで…マツコと5分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!濃厚な豚骨スープはトロみのある味わい…低加水のストレート細麺をスープに纏わせ啜り上げる…(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡麺にスープが絡みつき一体感のある啜り心地…おろしにんにくを入れ味変( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!辛子高菜をライスにのせ喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!後引く辛さにご飯がススム(๑´ڡ`๑)♡替え玉150円を硬さ普通で注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯスープに絡ませ喰らう(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!濃度が増したスープに麺が絡み啜り応え抜群…ライスにチャーシューをのせBPをふりかけ辛子高菜と合わせて喰らう(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!ライスにスープをかけ喰らうのも堪らん(๑° ꒳ °๑)本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
今回初来店です。多分かなり前からあるお店。とんこつラーメンのお店です。駐車場は隣でけっこう広い。前橋警察署から北へ向かい1～2分の左側にあります。道をはさんだ向かい側にはゆで太郎があるので分かりやすいと思います。************************************************みらくるらぁめん  650円(税込)角煮丼  420円(税込)合計  1,070円(税込)とろっとした濃厚とんこつスープにバリかた麺は美味しい、個人的には香りが少し苦手多分、好き嫌いはあるかも知れない。************************************************前橋とんこつ 味楽留(みらくる)群馬県前橋市総社町総社2882-2TEL 027-251-2969【営業時間】 11:30～15:0018:00～22:00【定休日】  日曜日ごちそうさまでした#とんこつラーメン #とんこつ #チャーシュー #角煮 #角煮丼 #カウンター席 #ラーメン専門店 #群馬県 #前橋市  #美味しいお店 #ランチ #夕食 #おやじグルメ #群馬グルメ #孤独のグルメ #せっかくグルメ #週末めし #ローカルグルメ #さらめし #群馬グルメ #群馬中華 #食べ物好きと繋がりたい  #飲食店応援 #飲食店
豚骨とんこつ～次なる豚骨は産業道路沿いの前橋とんこつをうたった味楽留何度かは来ています、5年ぐらいはあいたでしょうかじゃんじゃん時代も何度か行っていますドアを開けると券売機はなしカウンター右端に座り基本のみらくるらぁめんをノーマル仕様で発注はしの置き場が入口にあって入店時に気が付かずアルコール消毒の横にあったとは、、チャーシューと海苔が1枚ずつ木耳と葱、いいね程よい濃度、過去の記憶より少々物足りない？コクはまぁまぁ麺は好みなタイプです次回来ることがあれば変わりだねを食べてみようみらくるらぁめんは650円です～ごちそうさまです
明けましておめでとう御座います。今年も宜しくお願いします。まだ去年の3月実食のレビューで遅れをとっております。2回目訪問のお店は当分省いて、初訪問だけの投稿だけでやっていきたいと思います。こちらはだいぶ前に行ったのですが、クセのない豚骨ラーメンがいただけるお店と記憶しています。ある群馬のラーメン雑誌の企画で「スタンプラリー」というのがあって、お店巡りをしていてその時に行きました。スタンプラリーもお店の訪問でペースの速い方もいて、お店で他の方のスタンプ状況など教えてくれたり、お店の方とスタンプラリーを通じてコミュニケーションが取れたりと面白い企画だと思いました。中には忙しくて面倒な感じでスタンプを押してくれたり、すごく丁寧に対応してくれたりと、対応はさまざま。素敵な対応をしてくれたお店はやはり好印象な思い出を残してくれます。さて数年ぶりの訪問。「味楽留」さん。数年ぶりなのでお店も初めて行くような気持ちでいただけます。メニューはカウンター上に短冊メニューがあります。豚骨ベースのラーメンが基本で他にトッピング数種類、替え玉、ご飯ものなどあります。麺の硬さは粉落としハリガネバリカタ硬め通常やわらかめで選べます。注文を済ませてしばし待ちます。お客さんの入りは満席に近いくらい入ってます。約１０分弱でやってきました。「しょうゆラーメン」650円。豚骨スープに軽くカエシの味が加わっています。とても優しい臭みのない豚骨スープで、クセがなく食べやすい感じです。麺は細麺でツルツルいけます。具は青ネギの他に岩のりが沢山のっていて豚骨に海藻の味加わって良い味ですね。「替え玉」150円。やはり替え玉をいただきます。硬さは通常でお願いしました。途中から卓上の高菜と白胡麻を振りかけていただきました。もう一回替え玉を注文したかったのですが、スープが少なくて断念。とても美味しい一杯でした。また行ってみたいと思います。ご馳走様でした。3/6実食
高崎市で豚骨ラーメンといえば、言わずもがなの「だるま大使」です。個々人の好みはあるでしょうが、私は大方の意見の「だるま大使」がベストオブ高崎だと思いますね。一方、隣の前橋市で豚骨といえば…ちょっと前橋のことがよくわからないのですが、かつて前橋中央支店に勤務していた時に「じゃんじゃかラーメン」なるお店があるやに聞いたことがあります。どこにあるのかも全く分かりませんが、前橋市民に愛される名豚骨ラーメン店のようです。今度行ってみたいと思います。一方、今回は前橋警察署の前にある「味楽留ラーメン」さんを訪問しました。豚骨ラーメンが大好きな強者が揃う名店と聞き、ワクワク・ドキドキ・テカテカです°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°さて、店内はカウンター中心の小ざっぱりとしたお店。もちろん「味楽留ラーメン」をオーダーです。豚骨の美味しさここにあり。かつて福岡県の二日市支店に勤務していた際に味わった、本場博多の味を彷彿とさせる逸品です。だるま大使のようなコテコテ感はないものの、豚骨の深みやクリーミーさを最大限に出し切っている本物のスープです。これです、これですよ！が、私の中での前橋豚骨は当「味楽留」に決定いたしましたので、ここにお知らせいたします。索引CD：210427-P26イ【※別添365-87ワ】索引CD：210430-K48ハ【A正B気※別添387-15モ前橋市】
もう老舗の粋に入りつつある前橋のとんこつラーメン店。いいぞー豚エキスｗ前橋とんこつ 味楽留さん博多にも負けないライトながらもとろみありで芯の通ったしっかりとしたスープ。ネギ、きくらげ、チャーシューとシンプルな構成ながらも卓上には紅生姜、胡麻、辛子高菜と博多ラーメンに必要な要素はフルコンプリート。バリカタ極細麺は食べてほっとする安心の味わい。替え玉は150円とお高めですが、ラーメン一杯が650円なので替え玉含みで800円は評価したい。このまま前橋豚骨の名を守っていってほしい。そう思える一杯です。ごっさんーｗ
豚骨ビギナーには良いお店です。無化調なので、食べた後に科学的な味が残りません。個人的には豚骨にしては癖がなさすぎて、ちょっと物足らないかな〜チャーシューみらくる頼んだ。チャーシューが冷たいのはちょっとやだな。冬だし。あとは、もうちょい味濃いめがいい。替え玉頼むと、かな〜り味が薄くなる。紅生姜と高菜で味濃くすると、どこで食べても一緒になってしまうので、基本を濃く、替え玉時にまた足せるような何かぎあるといいな
角煮が美味しかったです出てくるのも早かったです
博多とんこつを連想させる感じの細麺の豚骨ラーメン。みらくるらーめんと替玉を注文。替玉は150円、半替玉は100円。
再び訪問しました。やはり好きな味でしたね。ドロ系豚骨ラーメンです。もちろん細麺ですね。カウンターしかないお店です。しっぽりとしっかり、飲み込むと食道にグッとくるスープを作っています。角煮丼もしっかり味が染み込んでいる好きな味です。チャーシューも好きな味です。チャーシュー丼作って欲しいです。ただし、人は苦手、無理な人は無理、そんな個性的な大好きなドとんこつラーメンですね。
忘年会開けの本日のお昼にみらくるらーめんを食べにやってきました。忘年会の席でプレゼントされたらーめんパスポートを本日は持参です。店内に入りラーパスで替玉一個無料になりますか？とお聴きしたところ、夜だけ使えるとの事でした。私もきちんと内容確認しておけば良かったですね！気を取り直して、みらくるらーめん頂きます。一番スタンダードの形です。いつもは2杯目から薬味を投入していますが、今日のお腹の具合と相談し、一杯目から薬味を投入（辛子高菜・ニンニクすりおろし・紅ショウガ・白ごま）しただけでもかなり豪勢になりました。豚骨スープにもアクセントがつき、麺が凄く進みます。スープも美味しい。大満足でした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
令和7年11月24日 祝日 16時05分今日は群馬フラワーパークに行った後、前橋市堀越町（旧大胡町）に有る、おおぎやラーメン･ベイシア大胡店さんに7年3ヶ月振りに突撃しました。店内に入りカウンター席に座りタッチパネルにて、マル得みそラーメン 950円大盛り 150円味玉 110円餃子セット 350円ライス 30円計 1590円をプチっ！私的に久しぶりのみそラーメンです。待つ事約7分位で餃子と、約8分位でマル得みそラーメンと、約9分でミニライスとご対面です。先ずは、味玉から頂きます。そして、もやし！おおぎやのみそスープは美味しいけど、大蒜に頼ってる感が有るんですよね！で、久しぶりに食べたチャーシュー････何でこんなに豚臭く成っちゃったんだろぉ〜〜〜?!無料ライスは30円に成っちゃったし、ウーロン茶無料セルフサービスは案内しないし、サービス悪く成りましたね！ご馳走様でした。
土曜の夜のラーメン( ^ω^ )週末ですがお仕事(^O^)味噌ラーメンで安定なクオリティ( ^ω^ )味噌バターコーンラーメンとチャーハン(⌒▽⌒)土曜出張頑張ったので糖質多め(^｡^)ごちそうさまでした(o^^o)
味噌ラーメンとのセットを注文普通に美味しかった味噌ラーメンは、チェーン店です！という味もつ煮は、なかなか美味しかったです群馬に多いチェーン店なのかな？お客さんの入りも多く、地元の人気店という感じでしたわざわざ出向く感じもないが、通りにあったら入ると思います
今回はおおぎやラーメン ベイシア大胡店に来ました。やはり遅くまでやっているラーメン屋は助かります。時間は２２時過ぎ、お客は少ないですね。メニューを見ますが醬油系やつけ麺系より味噌ラーメンがいいかな。・味噌ラーメン+餃子セット　　　　１１２０円・小ライス　　　　　　　　　　　　　無料を注文です。ウーロン茶はセルフで頂けますね。7~８分程で料理が来ました。いい感じで旨そうですね。味は味噌の風味がいいです、やはりおおぎやは味噌ラーメンが旨い。餃子も美味しいです。満足でした、ご馳走様です。
令和7年11月24日 祝日 16時05分今日は群馬フラワーパークに行った後、前橋市堀越町（旧大胡町）に有る、おおぎやラーメン･ベイシア大胡店さんに7年3ヶ月振りに突撃しました。店内に入りカウンター席に座りタッチパネルにて、マル得みそラーメン 950円大盛り 150円味玉 110円餃子セット 350円ライス 30円計 1590円をプチっ！私的に久しぶりのみそラーメンです。待つ事約7分位で餃子と、約8分位でマル得みそラーメンと、約9分でミニライスとご対面です。先ずは、味玉から頂きます。そして、もやし！おおぎやのみそスープは美味しいけど、大蒜に頼ってる感が有るんですよね！で、久しぶりに食べたチャーシュー････何でこんなに豚臭く成っちゃったんだろぉ〜〜〜?!無料ライスは30円に成っちゃったし、ウーロン茶無料セルフサービスは案内しないし、サービス悪く成りましたね！ご馳走様でした。
今日は相方が朝早くから洗濯、掃除。、整理をと今年最後の日に（今年もいろいろありました）とつぶやいております～(>_<)小生はもうとっくに済ませておりますと心に呟いております（そんなこと知れたら・・・）正月用の食材も用達出来たのでラーメンで〆たいです・・・と大胡に走られて行ったら思うお店が、あれやってません（正月休日）最後にやられました仕方なく、ここのお店ならと寄り道ですあれれ意外とレビュー少なー(>_<)マイレビさんが新年のあいさつがあったのでワイは今年の〆としましょう(-_-)/~~~ピシー!ピシー!お店に入ったらランチメニューは無いですね<`ヘ´>正月だからな～相方は辛みそラーメンと餃子それとサービスライスを私は半チャーハンとみそラーメンセットを注文おおぎやラーメン系も久々ですね（同じ麺質）だしばらくして提供味はどこも同じです・・・・・ちょっと辛みそは辛くないとかぶつぶつ言ってました餃子もぱりぱり感が少ないと言ってました・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・でも後から後からお客が来てます味が無難なんでしょうか～（けっこう混んできたよ）これで年内の食べログは〆ましょう、ま、よろしく。
あけましておめでとうございます今年も宜しくお願いしますひょんな事からおおぎやさんの味噌ラーメンを喰う事になったインチキレビューアーのHDCAMこと なるちんDXデスよろしくお願いしますおおぎやさんってチェーン店だから先ずいがないのですが…あそこの店舗の味噌ラーメンは旨いょとか味噌ラーメンだけは旨いょと耳にしていたのでみほ鮨さんで軽く鮨をつまんだ後おおぎやの大胡店さんに初来訪…省エネなのかメインの看板ライトを消灯している為営業の可否が不案内です入店すると営業していそうです余り入らない店なのでシステムが不案内ですデフォで灰皿がテーブルに置かれている時点で2011年秋口の飲食店様としては雰囲気が悪いです飯を食うのに毒のカスを入れる灰皿が…まっいっかもう来ないし普通の味噌ラーメンと丸得味噌ラーメンがどの程度違うのか全く分かりませんが丸得は炙り叉焼など私が嫌いなモノをトッピングして単価を上げているのでしょうか?画像は10月に大胡店にて実食した丸得味噌ラーメンですこの時感じた事はスープ全く美味しく無い麵完全に普通の麵茹でモヤシ臭すぎるでした　笑チャーハンの叉焼も相当良いオイニーでした直営だったりFCだったりFCも色々あったりあるでしょうからぼっとかするとうんまい店もあるのかも…でももういいかな　笑
はっきり言って@わにチェーン天のラーメンや牛丼大好きでぷ❣️なぜって⁉️分かりきっている味と価格を既に納得の上で乳天してるからでぷ❣️さらにはその味だって充分にまんぞくできるものだからでぷ❣️愛想の悪い個人店で嫌な思いを愉しめるほど……まだまだ人間が出来ておりません鰐デスノデ❣️大胡にあるら〜めん【おおぎや】さん次男のサッカー夜間練習後お迎え帰り道に初訪問致しました【おおぎや】さんいろんなところにございます味噌ラーメンを頂きます安心できるチェーン店⁉️安心できる味噌味悪く無いです❗️これで可愛いアルバイトさんが愛想よくしてくれたらそれだけで……雰囲気なんて5.0でゴザいまぷ❣️【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m4:3.0（2016H280616木09:43）
何年ぶりだろう五年以上食していなかったしなそば系のあっさりした中に魚介のこくがあった記憶を求めて立ち寄ったが味は変わって感じられた主力の味噌ラーメンがウリらしいが食していないので断定的な評価は難しいが伝統的なしなそばとしては並うまくもなくまずくもなくここに来て食べたいという気持ちはわいてこなかった残念ファストフードにしてはコストパフォーマンスは悪いチャーシューを追加して油感の変化を楽しみたかったが油がないチャーシューでうーんスープを飲み残す客が多いのかスープも少なめラーメンチャシーュー餃子で千円越えてしまうと割高感が汗近くの牛丼屋さんで豚汁おしんこ生卵よりコストパフォーマンスを比べたら劣ってしまう残念だかウリの味噌ラーメンを食すまでこのお店の私としての最終評価は待ちますが残念でした
味玉は何個でもいける！塩ラーメンは、そのシンプルさゆえに素材の質や調理の技術が問われる一杯です。最初に口に含んだ瞬間、鶏や魚介のダシがしっかりと効いた澄んだスープが、ほんのりとした塩味とともに広がり、さっぱりとしながらも深みのある味わいを感じます。脂っこさが控えめで、飲み口が軽やかなので、どんどん食べ進めてしまう心地よさがありました。麺は細めで、スープとの絡みがよく、スルスルと食べやすいのが魅力です。トッピングのチャーシューやメンマ、ネギなどもスープの風味を邪魔せず、絶妙なバランスでラーメン全体を引き立てています。また、シンプルながらも奥深い味わいが感じられ、何度でも楽しみたいと思わせる魅力があります。塩ラーメンの魅力は、飽きのこないあっさりとした美味しさで、心地よい満足感を与えてくれる一杯です。
群馬出張でのランチ。ユーザーさんにテレビで観た道の駅まえばしが近ければお願い出来ますかとお誘いしたところ少し遠いけど行きましょうかと…・地鶏らーめん 翔鶴 道の駅まえばし赤城店さんに伺い・王道セット（しお）　　１２８０円（らあめん+半チャーハン+ぎょうざ3個）を店舗右手にある券売機で購入し、約5分位で提供されました。口当たりの甘いぎょうざに衝撃を受けた王道セットでした。しおらあめんは、あっさりとした口当たりのスープだけど旨みもありまた、柚子の風味も漂い美味しいスープでした。麺は自家製中細麺で柔らか目。個人的には若干硬めのが美味しいのではないかと…後、ジェンガの駒のようなメンマに程よい塩加減のチャーシューが美味しかったです。チャーハンは可もなく不可もなく…でもね！1番衝撃を受けたのはぎょうざでお酢や醤油ダレを付けなくても頂ける一品は餡なのか皮なのかわからないけど、ぎょうざを一口含むと心地よい甘さが口の中に広がり今まで頂いた事ない味覚でなんだかワクウキ気分に。＊変な表現だけどワクウキ気分なんです何故か…沢山食べたい餃子ではない（2〜3個でOk）けど是非一度食べてみてください。ワクウキ気分になりますよwご馳走様でした。
道の駅が混んでいて、入るのに時間かかりました。ちょっと軽くご飯食べようと思ってこちらにしたのですが、大当たりでした。スープ のお味がよく上品な仕上がり。何より餃子がとても美味しかったです。偶然に当たりで得した気分です。
以前醤油ラーメンを食べた翔鶴道の駅まえばし赤城店さん。今回は遂に念願の塩ラーメンを食べた。やはり美味しいですね。赤城地鶏の塩スープは濃厚味で細麺と絡み合います。鶏、豚、二つのチャーシューも美味しくてラーメンを引き立てますね。今度は前橋本店に行きたいなあ。
塩ラーメン@780+半チャーハン@3302回目なので塩ラーメンに挑戦前回同様フードコートでは味わえない美味さに感動スープは濃すぎず薄すぎず、出汁の旨味・コクをしっかり感じられ◎麺はストレートで歯切れが良くもちもち具材もどれもバランスが良く満足チャーハンは王道の具材が入っており普通に美味しい量も丁度よく満足でした。スープまで全部行っちゃったまた来ます。
■コメントネギラーメン＋味玉　1,280円群馬旅行で寄った道の駅内のフードコードにある翔鶴（しょうかく）さんで昼休憩。本店も同前橋市にあり、ここが3店舗目らしい。期間限定のネギラーメンを注文。細麺で深みのあるスープが美味しかった。チャーシューは特段特徴なしかな？フードコートで食べたラーメンの中ではレベル高！■点数のざっくり定義3.0：相性合わず3.2：可もなく不可もなく3.4：また行くかも3.6：再訪確定3.8：人に勧めたい
今日は日曜日、道の駅まえばし赤城にやって来ました。11時前でしたがお昼はフードコートが混雑するとのことで、ちょっと早めのランチタイムです。王道セットの醤油ラーメンとハートランドを注文です。道の駅ですがビールを飲むためにバスで来たので大丈夫です笑醤油ラーメンは繊細ですがしっかり鳥の出汁が効いていて美味しかったです。餃子、チャーハンもハートランドを美味しくしてくれました！ご馳走様でした。
会社の先輩より昆布水ラーメン系の情報をいただき、平日ランチで伺いました✩.*˚道の駅まえばし赤城にある翔鶴さん。平日のためか、混んでいなくて助かりますね♪◆ 濃厚昆布だしらーめん　¥950◆ 半チャーハン　¥330期間限定、8月末までの『濃厚昆布だしらーめん』をいただきました。お腹ぺこぺこだったので、半チャーハンもセットで(∩❛ڡ❛∩)あら、先輩も偶然に一緒でした。笑笑フードコートなので、券売機で食券を購入し取りに行くシステムです。『濃厚』と『昆布水』のネーミングが混雑するらーめんて、初めてでしたが、なるほど！こういう事〜(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧…と納得♡濃厚なのは昆布水で、浸かっているスープがもう濃密な昆布水！見た目だけではわかりませんね。トッピングはスライスレモン、鶏チャーシュー、貝割れ、フライドオニオン、めんま。細麺とこの昆布だしがめちゃくちゃ合う〜♪̊̈♪̆̈半チャーハンはパラパラっとした王道です。フードコートでこれだけのクオリティに出会えたのは期待以上に嬉しく、さすが翔鶴さん(*˘︶˘*).｡.:*♡今後の限定も目が離せなくなりそうです✩.*˚
群馬県の道の駅まえばし赤城の施設内にある「地鶏らーめん翔鶴道の駅まえばし赤城店」。塩ラーメンが有名って事で食べてみます。店舗前の券売機で購入したら番号呼ばれるまで、フードコートの席で待ちます。半チャーハンと餃子3個のセット「王道セット」を選択。席で待っていると塩ではなく、醤油を選んだ事に気付く。まっ、仕方ない、醤油も美味しいらしいし、、、。夏休みって事もあるのか、少々混雑していて25分待ちで、ようやく番号呼ばれて取りに行きます。透き通ったスープは、鶏の旨味抜群で美味しいっ。醤油で良かったんじゃないか、くらいに美味しいっ！！自家製麺も、もちっと、ツルッと美味しいっ！！チャーシューも美味しく頂きましたが、セットのチャーハンは少し残念でした。餃子は、普通に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
道の駅まえばしでランチ。悩んだ結果、一番賑わっていたこちらのラーメンに。近くの“翔鶴”さんは3.57のお店なので、期待していた。人気は、ラーメンと半チャーハン、餃子3個がセットになった“王道セット”のようだったので、そちらをオーダー。個人的には“フードコートのラーメン”！といった感じ。フードコートなんだから当たり前だが、ラーメンもチャーハンも餃子もそれ以上ではなかった…全体的にフードコートが弱い印象だった。
塩ラーメン@780+半チャーハン@3302回目なので塩ラーメンに挑戦前回同様フードコートでは味わえない美味さに感動スープは濃すぎず薄すぎず、出汁の旨味・コクをしっかり感じられ◎麺はストレートで歯切れが良くもちもち具材もどれもバランスが良く満足チャーハンは王道の具材が入っており普通に美味しい量も丁度よく満足でした。スープまで全部行っちゃったまた来ます。
今日はグンマーまで下道ドライブだぁ道の駅 まえばし赤城を目指しますR17→熊谷バイパス→上武道路のルートで約75kmを120分で到着です順調でした北関東方面は渋滞あんまりなくスイスイスーですね逆に東京方面や千葉方面だと渋滞ノロノロ運転になっちゃいますね2023年3月にオープンした道の駅なんで施設が新しいっすね駐車場もけっこうな台数停められます温泉もあるのでリフレッシュできますさて昼メシだぁフードコート内にある地鶏らーめん 翔鶴 の醤油ラーメンをポチします券売機に発見された番号がモニターに表示されたら取りに行くstyleです醤油ラーメン受け取ったんだけどランチのピーク時だったのでフードコートの席が空いてないすでも外にあるテーブルとイスは空いてました外暑いけどラーメン頂きます黄金色のスープは鶏の旨味を感じますそんなスープに細麺は合いますねトッピングはチャーシューとメンマですがこれはまあまあですトッピングは普通でしたが麺＆スープはヨシでした
最近、フードコートでも有名ラーメン店が出店していて、気軽に食べられるのがありがたい美味しいラーメンを食べたくても、時間がない時に行列に並ぶことを考えると有名店は避けがちになる前置きが長くなったが、こちらのお店は地元の人気ラーメン店の支店とか評価も高かったので来店してみる塩ラーメン780円細麺だからか、待ち時間少なく呼び出される具はシンプルにチャーシュー、メンマ　ネギスープは透明感があり、細麺との相性がよいメンマは太めで食べごたえがあるチャーシューは薄切りで大きく、炙ってあるのか香ばしく、美味い底の方に柚子のかけらが仕込まれていた十分満足のいく塩ラーメンでコスパよし道の駅あかぎ自体、新しくできたようでこちらを散策がてら食べに来るのもいいだろう
平日だったので混雑もなく、スムーズに購入できました。塩ですが、鶏の油とあおさの旨みと、しっかりした美味しさでした。麺は細いのですが、食べ応えもあるものでした。茹で加減が良いのかな？チャーシューは程よい脂と塩加減で美味しい。メンマは太くて柔らかいところと、少し筋がありました。ずっと食べていたい美味しいラーメンでした。ご馳走様でした。
らーめん翔鶴 道の駅まえばし赤城店さん、休憩で道の駅に行った際に発見し食べてみました。醤油らーめん 780円ひとくち目から力強い鶏の旨味と風味がすごい‼️スープが激ウマです☺️麺はしなやかパッツリ。チャーシューは薄切りで食べやすい。メンマもザクッとして良かった。道の駅でハイレベルなラーメンが780円とお手頃価格でいただけます。ごちそうさまでした～。
金曜日のお昼前の10時に単身伺いました。こちらは「翔鶴」の前橋店・高崎店に続き３店舗目で、先日、宝島社の「2025年版 道の駅大賞」で全国総合部門１位を獲得した「道の駅まえばし赤城」のフードコート内にあります。人気の道の駅ですが、まだ昼食には早く共用の50以上あるテーブルはかなり空いています。券売機にて「らーめん (醤油) まぐろ薬味丼セット (1,250円・税込)」を購入します。10分ほどで番号が呼ばれ受け取りに行きます。こちらのらーめんの特長は上州地鶏&赤城鳥から出汁を取った黄金色に輝く淡麗スープで、鶏の旨味がたっぷり引き出されていて、食感やや強めのストレート麺との相性もばっちりです。チャーシューも２枚乗っていて、程よい柔らかさもいい感じです。麺を食べ終え、まぐろ薬味丼をわさび醤油を廻し掛けて頂き、続いてらーめんのスープを掛けてお茶漬け風にして頂きます。生姜や大葉の薬味も効いていて鶏の出汁とよく合います。お腹も十分満たされました。気になったのは、お冷はセルフで、料理の受け取りや片付けまで自分でやって、結果高崎店よりも値付けが高く大盛り無料サービスもありません。いわゆる観光地価格というものでしょうか。なので翔鶴のらーめんを食べるなら敢えてこちらを選ぶ必要はないかもしれません。美味しいらーめんとまぐろ丼を頂きました。ご馳走様でした。
道の駅まえばし赤城に行って来ました。翔鶴と言えば、塩ラーメン‼️ってことで、食べました。混んでいたので、出てくるまで時間は掛かったけど、やっぱり美味しかったです❗️煮卵もホント美味しかったです。今週末は2周年記念のイベントがあるそうです。
新めの道の駅のフードコートに翔鶴さんが入っていたので11時と早めでしたが食事をするこ事になり醤油ラーメン780円と塩あおさラーメン930円にチャーハン650円を券売機で購入し10分程で提供されたラーメンは安定の醤油スープに鶏油が良いコクを出しているスープと麺のバランスがよく、塩ラーメンも＋アオサで磯の香り高いスープとの組みあわも良く醤油も塩もどちらも抜群ですね。チャーハンも香り良く十分に満足なランチとなりました。
冬季限定の柚子塩ラーメンを。+半チャーハン,焼豚TPスープが鶏出汁強めでかなり好み！！デフォで油多めなのも良い！！是非本店にも行ってみたい。美味しかったです。ご馳走様でした。【Instagram】issei19840624【Twitter】@iseei0624
道の駅に来たら前橋市の行列店がフードコートにあるということで気になり早速醤油らーめん（780円）を注文。スープを一口飲むと、シンプルに鶏の旨みと醤油の旨みを感じる鶏清湯。今の鶏清湯系ラーメンは町田の「ロックンロールワン」から始まり、そのレシピを学んだ「飯田商店」や「しば田」等高レベルのインスパイア系が東京を中心に広がって今では全国区になったと思っている。面白いのが「群馬ならではの鶏清湯という味」と感じるとこ。同じ群馬の鶏清湯は何軒か食べたが、不思議にも共通した美味さがある。「群馬鶏清湯系」というジャンルが今後は生まれるかもしれないwご馳走でした。
道の駅まえばし赤城のフードコートにある翔鶴。いつも並んでます。正月暴飲暴食で軽めにという事で、限定ラーメンのゆず塩に煮卵トッピング。餃子やチャーハンはまた今度。休日昼どき20組くらいの順番待ち。ラーメンはさっぱりでスープ飲みやすく美味しくいただきました。次は醤油やチャーシューを頼みたい。
赤字ラーメンを注文。シメで食べる味噌ラーメンは格別でここのラーメンが最高に美味しい。肉、卵、野菜がしっかり乗っかってこの価格は奇跡である。量もちょうど良くシメで食べると体調が回復します。とてもオススメの一杯です。
以前は酔っぱらって入ったのでとりあえず辛いラーメンを食べたんですが今回は普通のラーメンを。とんこつかな？麺が太くて弾力がありうまい！なんやこら、意外すぎるうまさ。独特やなあ。チャーシューもやわらかくておいしゅうございました。
注文したメニューは（＾ω＾）醤油ラーメン(^O^)先輩はチャーシュー(^O^)最近ラーメンが多いのは気のせい？( ^ω^ )一品料理はメニューが豊富でした。おつまみ感覚で注文して飲むことも十分出来そう(^-^)
会食後にお客さんに奢るからと誘われてこちらに。お腹空いてなかったので多くのメニュー写真の中からあっさりめな醤油ラーメンを。う〜ん、〆のラーメンは食べられてしまう…味噌が人気っぽいので機会あれば食べてみたいと思います。
〆に醤油ラーメン。もやしを別盛りで。ビールも頼んで、お酒も〆。〆にはぴったりのあっさりした感じです。前回はオススメの、どか盛的な味噌ラーメンを食べて美味しかったんですが、さすがに食えないな、と。2回目ですが、店内が広いので、のんびりとできます。他も開拓しないとな〜
出張先の前橋で現地のパートナー会社さんの接待を受け、その会社の社長さんに「最後の〆はラーメンでしょう」と言われて連れてきていただいたのがこちらの店。居酒屋→スナックと飲んで時間は0時近く。酒を飲んだ後って食欲が刺激されて比較的濃い目の物を欲してしまうのは仕方ないのかな・・・地理に明るくなく訳も分からず連れてこられてやってきました。店員さんに早速席に案内されて着席。周りを見渡すと仕事帰りの人達が結構入っています。よく見たらこちらのお店18時から早朝にかけて営業している中華の居酒屋なのですね。メニューを見て「魚介+赤城鶏のWスープ」とある醬油ラーメンに惹かれて注文。10分後やってきました。まずはスープを一口。少しピリッとくるのは何だろうと思いつつ、やや多めの鶏油と出汁がきいたスープが美味しい。飲んだ後って家系ラーメンみたいな本当に濃い味を欲する時もありますけど、これは美味しいです。この時点でまた来てみたいと思いました。やや細めの麺もスープに絡んでいいですね。あと嬉しかったのはトッピングの多さ。大きめのチャーシュー、多めのメンマ、ネギ、細かく刻まれた水菜、半分に切られた味玉1個、どれも嬉しかったです。あっという間に食べてしまいました。昼間にやっていないのは残念ですが、また前橋に来ることがあれば行ってみたい店です。
〆に醤油ラーメン。もやしを別盛りで。ビールも頼んで、お酒も〆。〆にはぴったりのあっさりした感じです。前回はオススメの、どか盛的な味噌ラーメンを食べて美味しかったんですが、さすがに食えないな、と。2回目ですが、店内が広いので、のんびりとできます。他も開拓しないとな〜
汁なしそば 979円にしました。まぜそばだと思います。ただ、とってもしょっぱかったです。タレを入れすぎだったと思います。麺は中太の少しだけちぢれてるかなぐらいでした。自分好みではなかったです。
20220425 真夜中晩酌晩飯入店後、日付変更当日の注文は生ビールと餃子にハイボール、そしてネギ味噌ラーメン。餃子はすこぶる普通。ラーメンはどっち付かず感満載であり、メチャクチャ中途半端でありました。客数も少なく、赤字なのは原価率ではなく、売上に対する諸経費…なんて事はワタシが気にする事ではないし、今のところ営業できているので問題は無いのだと思います。そもそも赤字なら、他店の税金対策でもない限り営業継続できんだろ。チャーシューはまあ比較的美味しかったかと思います。あとは不味くはないんだけど、お店として何がやりたいんだか解らないラーメンって感じでした。居酒屋メニューがある程度あるのは救いなのかもしれませんけど…少なくともラーメン店としてワタシの心にかかるものは全くありませんでした。時間帯を選べば周辺にもラーメン店は幾つかあるので、ラーメンの客としては次回訪問は無いと思います。
前橋市内の繁華街にあるラーメン屋さんです。深夜まで営業しており酔っ払いの〆ラーメンにもってこいの立地なんです。自分も〆ラーメン利用なんですけどね。さて、この店はラーメンの種類も豊富なんだけど、一品料理もいろいろあるんですよね。中華系の一品料理です。なもんだから、こちらのお店でグループでワイワイと飲んでいる人もいましたよ。〆ラーメンにも居酒屋利用にも対応できるお店なんです。自分が注文したのは男爵味噌ラーメン 820円です。種類豊富で悩んだんだけど、左上に記載されていたので、多分オススメなんだろうと思って注文してみました。10分ほどで到着したのがコチラです。おっと〜。これは量が多いなぁ。特にトッピングの量が半端ないね。もやしが山盛り。でかいチャーシューが2枚、他に煮玉子や海苔、メンマなどもトッピングされてます。〆のラーメンとしては量が多すぎますよ。嬉しいんだけどさ。味のほうはですね濃いミソ味のスープです。酔っ払ってるからこれぐらいの味付けの方がいいんだろうな。結局トッピングは全部食べたんだけど麺は3分の1ぐらいしか食べれなかったかな。もうちょっと量の少ないラーメンを注文したほうがよかったかもね。ごちそうさまでした。
今回は仕事が早く終わったので前橋市街で夕飯でもを思い久しぶりに来ました。なかなかの寂れ具合ですね。(-_-;)１８時位なのに人通りは無く、寂しいシャッター街です。コロナの影響ではないな。とりあえず飯屋を探します。最近出来たので洒落た店が数件あるが、値段がなかなか高そうだ。(>_<)居酒屋系もパス。そんな中、安くて旨そうな店を発見、赤字らーめん 総本店。とりあえず店内に入りメニューを見ます。安さが売りみたいなメニューがあったので、・赤字マーボー定食　　　８６９円を注文です。店内は薄暗く、流行ってないラーメン屋の雰囲気ですね。7～８分位で料理が来ました。見た感じは旨そうでは無いですね、特に麻婆豆腐の豆腐がこの手の物はダメです。ラーメンの見た目はイマイチ、早速食べると・・・う～ん、イマイチ。ラーメンは普通に定食屋のラーメン位の味ですね、専門店ならもう少し頑張りましょうですね。麻婆豆腐も豆腐が良くなく独特な味です。まぁ、値段相当かな？ご馳走様でした。
飲みの後（自分は飲んでない）に来店。ちょっとしょっぱかった。味は普通の鶏白湯。麺が少し太め？
注文したメニューは（＾ω＾）醤油ラーメン(^O^)先輩はチャーシュー(^O^)最近ラーメンが多いのは気のせい？( ^ω^ )一品料理はメニューが豊富でした。おつまみ感覚で注文して飲むことも十分出来そう(^-^)
あがりでまぜそばを食べました。写メは〜連れが頼んだ塩ラーメンです^^;味は普通だったと思う。
男爵味噌ラーメンなかなかがっつりでした、もやし炒めてあっておいしかった。半ライスが無料なのはうれしかった。でもスープに深みが足りなかったので、この評価で。
質も量もok
お世話になってまふ
呑んだ後には必ず此方へ☆。.:＊・゜コスパも良き(๑•̀ㅂ•́)و✧ラーメン美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"安定の赤字さん*ˊᵕˋ)੭前橋で呑んだなら必ずと言っても良き♡オススメ♡︎ᵎᵎᵎ♡̷︎♡⃜︎♡⃡︎です◝(⑅•ᴗ•⑅)◜
前から気になっていたもつ煮のお店。こないだ来たときはまさかの臨時休業だったので、リベンジを期しての訪問です。自分はもつ煮定食を、嫁さんは豚もつラーメンのセットを注文しました。・もつ煮定食（並）　750円並でもけっこうなボリュームです。もつ煮の具は潔くもつオンリー。部位もおそらく大腸のみかな。クセもなく柔らかく煮込まれたもつは、旨味や適度な脂もあって実に美味しい✨好みが分かれるとしたら味付けが甘めな点かな。味噌は信州白味噌をベースにブレンドしているように感じられました。…違ってたら馬鹿舌と笑って許してください（笑）汁物はみそ汁ではなく、焼肉店でよくあるタイプのスープ。もつ煮専門店では珍しいと思います。嫁さんのセットはさらにボリューム満点。もつラーメンはただ豚骨ラーメンにもつを組み合わせただけではなく、プラスひと工夫もふた工夫もありそうな個性的な味わい。麺の大盛はなくてから替え玉での対応なのですが、およそ替え玉を前提にしていない麺量ですね（笑）こちらももつたっぷりの濃厚なカレー、あんまりミニじゃないし (^_^;)美味しいけどなかなかにヘビーな量です。さすがにカレーの半分近くをお手伝い。自分の定食、並にしておいて正解でしたね。店員さんの接客もすごくよかったですし、帰り際にはご主人にもきちんとご挨拶をいただきました。ちょっと遠いけどまた来たいお店ですね (^_^)
以前チャレンジした際、休みだった為再訪。豚もつラーメンと並ご飯注文。ラーメンは大盛りは無く替え玉のみ。焦ネギと別皿で付いていた紅生姜のアクセントが旨い！まろやかなとんこつスープには細麺が合いますね！モツはブヨブヨでサイズかなり大きめ。相方さんの好みには合わず、大量のモツが私の丼に流入、、替え玉を目論んでいましたが、後半大量のモツに失速し断念。もうちょっと麺食べたかった、心残りでした。。。
モツ煮定食大盛り（モツのみ大盛り）@850注文して速攻で到着モツはデカくて大量食感は溶けるほどでは無い柔らかさで丁度いい味噌味の甘めの味付け食べ応えがありました。他のお客さんが何人もモツ煮ラーメンを注文していたので、次回はそのセットにしてみようご馳走様でした。
もつ煮定食(750円)上州に来るともつ煮を食うことにしている。この日、腹の具合はそこそこだったが、まぁ、昼飯はもつ煮だろう。開店直後なのだが店頭の駐車場はうまっている。道路向かいの駐車場も使えるというので、そこに停めて店内。流行りのQRcodeでオーダー。それほど待たずに定食のトレーがやってきた。もつ煮、もつのひとつひとつがデカい！一切れ10cmはあるだろうか。これがいくつもある。こんにゃくや人参は入っておらず、もつとトッピングのネギのみ。お吸い物、冷奴、漬物、並なのにそこそこの量のご飯。もつ煮は味噌味で、甘味がありながら塩味もしっかりしたもの、ご飯がすすむ。お吸い物はスパイシーで美味い。食い進むうちにもつがドスンと腹に応えてくる。思った以上に量がある。どれもしっかりとした味なのでさっぱりの冷奴がありがたい。さすが上州のもつ煮。なかなか美味いものでした。そしてこれが750円、お得です。市街地からは相当離れた場所なので、車は必須。ここで飲みながらもつを楽しむのもいいだろうけど、近所に宿がなさそうなので、その時はタクシーかな。
巷で噂になっているモツ屋さん。モツ煮カレーを頼みたかったのですが、せっかくなら色々食べようとモツ煮ラーメンのミニモツ煮カレーセットを注文。提供されてびっくり全然ミニカレーじゃありませんでした！笑更にモツのサイズもびっくり仰天！味もカレーやラーメンに良くあっていて、このボリュームでなんと1100円と値段もビックリのモツ屋さんでした！
今話題の前橋に来た美味そうなもつ煮を求め王里さんメニュー決めてなかったんで悩む！結局定番であろうもつ煮定食悩んでる時間より提供早い大盛りご飯が激盛りでびっくりそしてもつ煮が美味い柔らかで臭みもなくごはんに合う七味もかけて軽く完食美味しかった旨を伝えて退店そして安すぎ！
お昼ちょっと前に入店。待たずに入れた。モツ入りラーメンって食べたことがないので、満腹セットをチョイス。モツ丼はミニではなく、普通盛りサイズでした。かき氷はセルフでしたが、味も皆んなが好きなものがありました。値段の割には、かなり満腹でリピートしたいですね。
豚もつラーメンとミニもつ煮丼セット：1000円合計：1000円2025/9(月)11:45訪問-案内群馬県前橋市鳥取町にある「もつ煮 王里」さんに初訪問です！前々から行こうと思い気になっていたので楽しみです着膳するとモツ煮がプルプルとしていて柔らかそうで良い感じです豚もつラーメンのスープは群馬県特有の豚骨では無くあっさり系で、麺はストレート細麺で途中で紅生姜を投入し味変も出来、半熟味玉・キクラゲ・刻みネギとチャーシューの代わりにプルプルで柔らかいもつが入っていますもつはとても臭みもなくて柔らかく美味しいですミニもつ煮丼はなかなかの量でこちらも同様でプルプルで柔らかく特別感はありませんが美味しいです途中からラーメンに入っていた半熟味玉を丼に投入し黄身を混ぜ混ぜして食べるとかなり良いです満腹セットとメニューにあるように満腹になりました！この量で1000円はコスパも良いですしセルフでカキ氷が食べれて練乳も含め数種類のシロップがあり暑い時には良いサービスですね！しっかり完食！ご馳走様でした！
自宅で試して美味しかったトマトもつ煮を提供しているお店を見つけ訪問。駐車場は、店の南側に6台。道路挟んで東側の公共を。テーブル(6名×2席)、カウンター(3席)、座敷(4名×3席)・トマトチーズもつ煮定食(並)(950円)真っ赤なドロッとしたスープは、トマトの風味が良き。チーズが結構入っており、さらに濃厚さが上がる。肝心のもつは、一つ一つがすごく大きく、ご飯よりも大きい器に、これでもか！ってほど入っています。なにより、引きちぎれるほどの、柔らかさに驚き。具は、もつのみ。１本勝負です。しっかりした旨さの味付けに、ご飯が進みまくります。スープは、胡椒の効いているラーメンスープで旨い。また、かき氷がサービスであり、涼めます。普通のもつ煮定食は、新幹線並の提供スピード。ペース配分間違え、ご飯が足りん(泣)かなりのボリュームです。
テイクアウトを取りに13時頃に訪問、空いていたのでお店で満腹セットを食べました。もつ煮ラーメンはとんこつ味でしっかりした味で麺も硬く、揚げニンニクやキクラゲ煮卵も入って本格的で美味い。もつ煮丼は量があったので持帰りました。テイクアウトのもつ煮ともつ煮カレーは後でゆっくりいただきます。もつがとても柔らかく大きくて満腹になりました。
もつ煮 王里 @心臓血管センター豚もつラーメン +ミニもつ丼 (満腹セット)群馬ご当地食材のモツを食べに。尋常じゃない量のモツが入ってる。一つ一つがデカくて、臭みが全く無くて、柔らかくて、美味しい。そうでなきゃこの量は食べられなかったと思う。ラーメンスープは豚骨と醤油で博多寄りの味。豚同士で相性がいいのはあるんだけど、油分がこってりしすぎてなくて、モツと一緒に食べたときのバランスがよかった。麺は細麺。ミニもつ丼(＋150円)は180g近い量のライスに、成人男性の片手鷲掴み量のモツ。ミニとは。名の通り満腹セットだった。
以前からずっ〜と気になっていた王里さんに初めてお伺いしました、まずはもつ煮定食（並）のご飯大盛りを注文しました、普通のお店のもつ煮なら大盛りくらいの量はかるくあります、もつもひとつが凄く大きくて食べ応えがあります。次回はもつ煮ラーメンを食べにお伺いします。ごちそうさまでした♪
満腹セット　モツラーメン・モツ丼　1000円ミニモツ丼とラーメンには大きな柔らかいもつがたくさん入ってます。ラーメンは豚骨細麺で大きなモツが沢山。そして煮玉子も入ってる。丼はミニじゃないです。大きなモツはどうすればあんなに柔らかくなるんでしょか？入口付近にはサービスのコーヒーがあります。満腹でそれまでは手が出ませんでした。
何食べても美味しいです。モツが柔らかすぎの大きすぎです。ラーメンに入れてもモツ美味しいっ。カレーに入れてもモツ美味しいっ。麺は細ストレートで豚骨あっさり〜な感じ。カレーは食べやすいなんとなく昔懐かしい。モツは何にでも合うんですね。量が結構あるので、かなり満腹。腹12分目。得意の。大きいモツがこれでもかーっ！と入ってます。焼きモツ丼と豚モツ焼きそば気になります。美味しいに決まってるよね。だって何にでも合うんだから‼︎基本満席リーマンで。はよ退いてほしい。特に駐車場！笑
何食べても美味しいです。モツが柔らかすぎの大きすぎです。ラーメンに入れてもモツ美味しいっ。カレーに入れてもモツ美味しいっ。麺は細ストレートで豚骨あっさり〜な感じ。カレーは食べやすいなんとなく昔懐かしい。モツは何にでも合うんですね。量が結構あるので、かなり満腹。腹12分目。得意の。大きいモツがこれでもかーっ！と入ってます。焼きモツ丼と豚モツ焼きそば気になります。美味しいに決まってるよね。だって何にでも合うんだから‼︎基本満席リーマンで。はよ退いてほしい。特に駐車場！笑
満腹セット　モツラーメン・モツ丼　1000円ミニモツ丼とラーメンには大きな柔らかいもつがたくさん入ってます。ラーメンは豚骨細麺で大きなモツが沢山。そして煮玉子も入ってる。丼はミニじゃないです。大きなモツはどうすればあんなに柔らかくなるんでしょか？入口付近にはサービスのコーヒーがあります。満腹でそれまでは手が出ませんでした。
国道17号バイパス(上武道路)を高崎方面から渋川方面に向かい、「芳賀東部団地」交差点を赤城方面に曲がった先にあります。和風な建物で、飲み屋さんなどを居抜きしたような感じです。店舗前に全部で6台駐車することができます。12時が近づくにつれて満車率が高くなり、ランチタイムには駐車待ちが出るほどでした。定食屋さんのような雰囲気で活気があり、店内で飲食する人だけでなく、持ち帰りを待つ人もいました。入店すると、右に座敷席、左にカウンターとテーブル席で、好きな場所に座ることができます。座敷席には焼肉用のダクトがあったので、お話を聞くと「夜は焼肉をやりたいんですけど、まだ準備が・・・」とのこと。しばらくしたら、夜の営業ではモツ焼きでお酒が飲めるようになるかも知れないですね。席はカウンター4席、テーブル8席、座敷12席の全24席です。さすがは専門店というだけあり、モツ煮の定食はもちろん、カレーやラーメン、唐揚げなど10種類近いモツ料理があります。満腹メニューなるセットメニューもあり、ラーメンとモツ丼やカレーとのセットがあります。メニューには★が書かれていたので、お店のオススメ度かと思いきや、提供速度の早さというのが面白いです。もつ煮定食(大)提供速度MAXの★★★だけあって、5分も立たずに料理が提供されましたwww よそるだけだとしても早すぎです。定食には、ご飯、もつ煮、冷奴、お新香、スープが付いてきます。スープは鶏ガラのような感じに刻み葱とシンプルですが、優しい感じのお味が良いです。もつ煮は(並)と(大)の2種類があり、(大)をお願いしましたが、かなりのボリューム感に圧倒されました。もつ煮の中に人参やコンニャクなどはなく、モツには群馬県内の豚モツをつかい大きめに切られ、丁寧に処理がされているので臭みは全くありません。汁はお店独自でブレンドされた味噌をつかい、シンプルで濃過ぎないので食べ飽きないですし、薬味の葱も新鮮で美味しいです。満腹セット豚もつラーメンとミニもつ丼がセットになった満腹セットで、提供スピードは★★で定食と1分と変わらず提供されました。もつ煮定食に負けないというか、それ以上にボリュームがすごいのは、やはり満腹セットだからでしょう。メニューにはミニって書いてあったのですが、どう見ても普通の丼サイズなので、サービス良すぎです。ご飯とモツの量が半々くらいで、ご飯はモツから滲み出る汁によって汁濁のような感じです。モツが柔らかく、噛み切るというよりも、あっという間にとろけて無くなってしまいます。表面にはキクラゲや味玉、刻み葱など、構成具材と白濁したスープを見ていると、豚骨ラーメンを想起させます。過去にもさまざまなラーメンを食べていますが、豚もつラーメンは初耳なので興味津々と恐る恐るが入り交じった心境です。味玉もしっかりと出汁感があり、ラーメン屋さんも真っ青レベルで、黄身もしっかり半熟で茹でられています。キクラゲは強めの歯ごたえたえで、まさに豚骨ラーメンだなと実感してしまいます。ラーメンの表面にモツが浮かんでいますが、スープの中にもけっこうな量が入っていました。ラーメンスープに浸かると、また味が変わりスープと合わせると、さながらモツのスープのようです。麺を持ち上げると、極細ストレート麺なので豚骨ラーメン確定ですwww豚骨ラーメンのように固めに茹でられ、歯ごたえやコシも悪くありません。スープやキクラゲ、刻み葱と合わせると、豚もつラーメンの正体は豚骨ラーメンでした。白濁したスープで、豚の骨で抽出されているようです。合わせているタレのせいか、味が強く濃く感じ、豚骨の香りが弱いのが少し残念ですが、全体のまとまりとしては悪くありません。豚もつラーメンで1番特徴的なのが、スープの表面に浮かんでいるものです。食べると甘味があり、ラーメンの背脂のようなので、たぶん関西のうどんなどでつかわれることが多い「カス」でしょう。スープに甘さと香りを加えており、スープだけでなく全体のアクセントとしても面白かったです。群馬では豚肉がホルモン焼やモツ煮など、さまざまな形で食され、家庭料理としてだけでなくお店などでも楽しむことができます。中でもモツ煮は、群馬県内でも何軒もの有名店があります。もつ煮、もつ丼、もつラーメンと3種類のもつを食べましたが、それぞれ微妙に異なる顔を見せるモツがあることに気付かされましたし、店主もそれに可能性を感じたことでしょう。ラーメンのスープにもっとバランス感が出たら、ラーメンとしても十分美味しいレベルに達することでしょう。個人的にもモツ煮が好きで、気になってお邪魔したのですが、提供スピードも早く、コスパも良いので、いろいろと驚かされました。
工場団地内にあるこちらのお店開店時間前に到着も早めに開店してくれました、ありがとうございます店名の通り、もつ煮定食、豚もつラーメンとあります今回は豚もつラーメンを注文連れは豚もつラーメンとミニカレー丼セットほどなく提供豚もつラーメンは豆腐付きです早速食いますスープは豚骨ですが、マイルドな味付け麺は細麺で、少し柔目の茹で加減、麺量は結構ありますトッピングのもつはう柔らかい、大きさもかなりの大きさ連れの頼んだミニカレー丼は、ミニとは思えない量カレーは少し辛目で美味しい
以前から気になっていた王里さん念願の初訪問ですメニューはどれも美味しい様々なもつ料理の数々注文は豚もつラーメンとミニカレーのセット絶対に食べたかった2品が両方いただけるお得なセットそれ程待たずに料理の到着ですすごいボリューム、全然ミニカレーではないですね普通に一人前ありそうなサイズですまずはラーメンからいただきます美味しそうな豚骨ラーメンにもつがどっさりまずい訳がないビジュお味ももちろん美味い、もつは大きくて柔らかい臭みもなく上質なもつですカレーもいただきますもつの効果なんでしょうかコク深い美味しいカレーですコチラも柔らかいもつがたっぷりカレーにもよく合いますボリューム満点高コスパ美味しいもつランチでした
前橋市にある「もつ煮 王里」では、モツ煮定食が評判です。モツは少し大きめながら、柔らかく仕上がっており、食べやすさ抜群。味はしっかりと染み込んでいて、ご飯が進むボリューム満点の一品です。これからの時期にぴったりの体が温まる味わいが特徴。さらに、食後にはサービスでかき氷が提供され食事の締めにさっぱりとした甘さを楽しめるのも嬉しいポイント。満足感の高い、心温まる定食です。
2025.9.20に行かせて頂きました。前橋の群馬大学の近くにあります二郎系インスパイアのお店・つの旨。前橋の荒牧町や関根町辺りはラーメン店が多い激戦区ですがつの旨様は翔鶴様と並び頭一つ抜け出した人気があると思います。何故なら、つの旨様のラーメンは圧倒的なボリュームと簡単に噛みきれてしまう豚、喉越しの良い柔らかめな麺と売りが沢山あり、前橋では間違いなくオンリーワンの人気あるお店だからです。ただ臨時休業があるのでXでの情報収集は必須でしょうが…。2025.9.20。この日も先週末と同じく朝から小雨でしかも肌寒さもありました。起きて7時前に6年ぶりに行くつの旨様のX見て休みの案内は出てなかったから「雨は止むからもう出よう…10時過ぎに着かないと最初のロットに並べないから」と思い自転車で出かけました。大ラーメンだと高カロリー確実なので（笑）長時間のサイクリングをルーティンにしているのですが…この日は午後から来訪者があるので早めに戻りたかったのです。いつもの通りにつの旨様から逆の藤岡、玉村方面の烏川沿いから行くのですが…小雨が中々止まずにそれだけで疲れてしまいます。「早く止んでよ！」と思いながらペダルを漕ぎ、烏川と利根川が合流する五料橋付近でやっと雨が止み、これで精神的は楽になりました…と言ってもそこからつの旨様までまだ30キロは軽くありますが（笑）。風も無く、無駄な体力を消耗しないのはありがたい事で昭和大橋、群馬大橋を通過し、そしてつの旨様の入り口から近い上毛大橋に着くのですが…まだ開店から1時間半も前だったから更に先の坂東橋まで行って戻ってくるのでした（笑）。そして上毛大橋を渡り、お店に向かうのですが…それでもまだ10時20分頃で「これなら土曜でも前の方に並べるだろう」と希望的観測をするのですが…もう10人以上も並んでいて見事に打ち砕かれました。「開店は11時だし食べられるのは昼近くだな」と思いますがここまで来て並ばなければ苦労が水の泡になるから最後尾に並びました。ですが…沢山並んでいるのを見たのか10時40分には開店してくれたのはラッキーで中待ちも前から3番目だったので思ったよりは早く食べれそうです。どうしても早く来たかったのはここは豚増しの食券が早く売り切れてしまうらしく、今まで二度行って二度とも売り切れの幻のチケットでした（笑）。「土曜で忙しいだろうから最初から無いかも」と思っていたのですが…今回は大丈夫で先ずはそれのボタンを押す程です（笑）。後はウズラの卵としょうが、大ラーメンのボタンを押し、久しぶりのつの旨様のラーメンを満喫出来そうです。一ロットの目のお客様のラーメンが来て食べ始めると…皆様が結構な量を一心不乱に食べていて「凄いな」と思うのですが自分のラーメンはそれ以上の量で食べるのに無我夢中になるなんて、この時は思いませんでした。遂に着席し、トッピング聞かれたのでニンニク、野菜、アブラの全てマシにして貰います。本来ならしょっぱい物は節制しないといけないのが「3時間も運動すれば一回位は大丈夫！！」と自分に言い聞かせるのです（笑）。ですが行きが自転車と言う事は帰りも自転車で片道1時間はあるから、それなりの地獄を見ましたが…つの旨様の大ラーメンを完食する方が大変になるとはまだ気付いてません（笑）。そして着丼したのは…溢れんばかりのスープに上毛三山の様な野菜の山、そして上には山頂の頂きにある雪の様なアブラが乗っているSNS映え確実のデカ盛り過ぎるラーメンでした。もう以前と違い食べられる量が落ちたにも関わらず、あまりの凄まじい量に久しぶりに「やっちまった！」と思ってしまいました…（汗）。大ラーメンは通常の3倍以上あったと思います…写真見ればその存在感は伊達じゃありません（笑）。かなり柔らかめのクタクタ野菜にトロ〜りとした背脂がたっぷり乗っていて正にジャンキーな一品で食べ切れば3時間分の運動して消費したカロリーはあっという間に戻るでしょう！（笑）。スープが溢れそうでしたから先に飲んでみますと…非乳化で醤油の旨味が効いたコクのある味でそれでいてしつこくないから飲みやすいスープです。麺は平打ちのかなり柔らかめなら茹で加減でムニョとした噛み口で大変美味しく喉越し良いからドンドン食べれてしまいました。そしてホロホロで肉厚の豚が大変美味しく柔らかくてジューシーさがあり、これが山程入ってこれを食べたいが為にここまで来た！と行っても過言じゃありません（笑）。量があっても兎に角美味く、自分も一心不乱に食べ続けましたが…量が量だけに満腹中枢を刺激して、かなりヤバい状況でしたが辛うじて食べ切って最高の時間は終わるのでした。今回わかったのは今食べ切れる量はこのつの旨様の大ラーメンが限度でこれ以上は厳しいと思いました…帰りの自転車もかなりキツかったですから。だけど、流石は前橋オンリーワンの人気のつの旨様のラーメンだけあり、毎日仕事しないで3時間サイクリングしたら食べさせてやると神様が言ったら間違いなくやります！（笑）。これからは毎月行こうと思いますが必ずお店のSNSは確認します…行ってからの臨休はかなりダメージ受けますから。次はまぜそば食べてみたいですが勿論大サイズです（笑）
久しぶりにいきました連休明け営業 初日にオープン20人位待ち発生ニンニク アブラ ショウガ トッピング旨すぎるーみんな早い 入店から20分で退店夏も冬も待ちがつらいーごちそうさまでした
ここつの旨はずっと通い続けているお店の1つ。G系でここより美味しいところあるか？！いや、ない。高崎にも太田にも桐生にもG系の有名な所あるがここつの旨が頂点だ。旨い、美味い、うまい・・・。大満足！！
３回目の訪問。開店10分後に着いたけど店の前には7名ほどの列。出遅れたー前日から並んでいる時も麺の量を小、大どっちにしよーかなー、大食べ切れるかなーー？も超悩む。。30分ほどで入店、券売機の前で熟考、んー今日は小にして次回どうするか決めよう！小ラーメン＋ウズラ＋生卵を購入。コールはいつも通りの「ニンニク」「アブラ」野菜を全体に絡めた後いただきやす。甘みのあるスープがやさい、麺に絡めんで旨い！！やっぱここが群馬の二郎系で1番好き。生卵に卓上に置いてある一味みたいのを入れて麺を絡めて味変的に食べるのが美味。コールでアブラを増さなければ「大」いけるかも！
・少なめラーメン（麺170g）野菜トッピング仕事中だったので野菜トッピングのみ味も量もバッチリだけど若干の物足りなさを感じてしまったので、今度は休みの日ににんにくとあぶらもトッピングしてみようと思う。おしゃべりしながらという雰囲気はなく、ラーメンと向き合うような感じで何だかちょっとドキドキした
おや？ラーメン小が、1100円味付けうずらの卵が…前は、5個で120円でしたが…今回は、3個で100円でした。しばらく来ない間に！値上げしてましたね。時代の流れで仕方ないかと思います。今回は…塩っぱさが！雑味に感じました。（スープが飲み切れない位でした。）
ここつの旨はずっと通い続けているお店の1つ。G系でここより美味しいところあるか？！いや、ない。高崎にも太田にも桐生にもG系の有名な所あるがここつの旨が頂点だ。旨い、美味い、うまい・・・。大満足！！
久しぶりに『つの旨』さんにお邪魔しました！同僚は初めての訪問…楽しみみたい♪もちろん私も何度来ても楽しみ(≧▽≦)本日は、・小ラーメン・豚増し・うずら×2コールは・ニンニクアブラカラメ着丼すると素晴らしいビジュ(＊ˊ艸ˋ)♬*スープひと口…カラメの濃さの中に旨味がドーンと来る！後輩の通常の濃さもらったけど普通の方が余計感じるね～♪しかし濃い好きの私はやはりカラメ♪次に野菜！アブラと一緒に頬張る～うまい～♪♪そして豚さん…(T^T)ｳﾏｲｳﾏｽｷﾞﾙ味も美味いしホロホロ食感ヤバすぎ！！次に麺…これまた超好み！外フワッ中モチッの絶妙な感じ！！外側はカラメコーティングされ本気うま～♪この手のラーメンは途中で飽きる事があるのですが、つの旨さんの1杯は最後まで美味しい！同僚もうまっ！うまっ！連呼( ´∀`)b味、量共に大満足でした！！
久しぶりの訪問麺がひら麺で、以前もそうだったかなと麺はやわめつゆは非乳化、醤油強め野菜はコールするとてんこ盛り結構量があるので小ラーメンで充分ですお母様と2人での営業いつも混んでますご馳走様でした
ここつの旨はずっと通い続けているお店の1つ。G系でここより美味しいところあるか？！いや、ない。高崎にも太田にも桐生にもG系の有名な所あるがここつの旨が頂点だ。旨い、美味い、うまい・・・。大満足！！
ここつの旨はずっと通い続けているお店の1つ。G系でここより美味しいところあるか？！いや、ない。高崎にも太田にも桐生にもG系の有名な所あるがここつの旨が頂点だ。旨い、美味い、うまい・・・。大満足！！
・ラーメン小　全マシ（1,000円）・生卵（100円）前橋の人気店に。11時30前くらいかな？に着きましたが、しっかり並んでました。比較的回転が早くあまり並んだ印象はないです。ずばりこれは本家二郎に近く美味しい！！元々守谷店で働かれていたようで、実力は本物。二郎系というよりも、直系に近い感じで麺もスープも美味しくて最高です。また仕事で前橋行く機会があると思うので、行きたいなあと思うお店。Twitterで営業時間や営業日について告知しているようなのでTwitterを見てから行くのが良さそうです！また行きます。
知り合いが二郎を食べたいとご希望。前橋二郎と思いましたが、あぁ折角だから前橋を代表するインスパ店に行ってみるのも乙なものかｗ同行者に確認を取ってこちらに。らーめん つの旨さんグンマーを代表する二郎系インスパ店。ツイッターで休業告知情報がなくても普通に臨時休業になる不思議なお店ｗそんな時は駐車場に車が停まってるのを見て一安心できます。店中8人、外2人の後ろにジョイントです。入店してすぐ、券売機で券を購入。小ラーメンに卵と生姜。同行者は小ラーメンのみ。店主さんとオーラー・配膳のお母さんの二人オペ。椅子に座っていると、お母さんがメニューを確認。ラーメンの大きさを伝えます。ちょうど横のお座敷から二人退店。こちらに案内されます。数年ぶりのお座敷です。お座敷横のお盆に券を置いて、お母さんにコールを伝えます。同行者もワイもニンニクアブラでお願い。順番はどうなるのかと思ったら、次のカウンターと一緒のロットになった模様。カウンターさんたちの分が終わったあとにワイらの分が配膳。数人抜かせてもらったことになります感謝。さぁ我々の一杯が配膳。野菜の量は昔に比べておとなしくなりましたね。一杯残す人がいたからなぁ。。。豚はヤサイの下に隠れているのではっきりとした総量はわからず。大きいものが2つ、さらに小さいものがいくつかといった印象。豚はややパサ気味のほろほろ豚。麺はもっちり幅広麺。生卵を使って、スープとカエシ、アブラを混ぜて付け汁を作成。これに付けて食べると温度が下げれてワシワシ食べれるのでマジオススメｗ非乳化でキレキレの豚骨醤油スープ。豚骨の旨味に返しの旨さがキリリと締まる。ニンニクと七味を混ぜて更にジャンクに。同行者も小ラーメンに舌鼓。中盤から生姜も入れてリフレッシュｗ濃厚豚骨醤油に生姜の爽やかさがたまらない。程よい麺量の全部食べて、丼底のカオスをいただいてフィニッシュ。お座敷席は後ろを気にせずのんびり食べれるのがいいですね。二郎系でお座敷があるのって、こちらと桐生の滋悟郎さんくらいなんですかね？あるとありがたい二郎系のお座敷。食べ終わって帰りに同行者がお酢を入れてみるのを忘れたと後悔ｗそうだ、行く途中にそんな食べ方をしようとハナシていたのに、待ち時間の間にすっかり失念ｗ次回の楽しみが増えましたねｗごっさんですーｗ
人生2回目の二郎系に挑戦して来ました。十数年前に食べたのは、関内の二郎。普通のラーメンを注文したのに完食出来なかったのを覚えています。今回は前橋市荒牧町にある、ラーメンつの旨さんにお邪魔しました。お店に到着するとすでに長蛇の列。約1時間待って店内に入ることができました。券売機で少なめラーメンを購入。ニンニク少なめ、普通ラーメンを注文。スープは豚骨の出汁にニンニクが効いていて、キレのあるカエシ。麺はもっちりしていて、濃いめのスープと茹で野菜を絡めて食べると最後まで美味しく食べることができました。私は少なめラーメンでちょうど良く、ホロホロの豚に野菜。満足の一杯でした。
ここつの旨はずっと通い続けているお店の1つ。G系でここより美味しいところあるか？！いや、ない。高崎にも太田にも桐生にもG系の有名な所あるがここつの旨が頂点だ。旨い、美味い、うまい・・・。大満足！！
久しぶりに『つの旨』さんにお邪魔しました！同僚は初めての訪問…楽しみみたい♪もちろん私も何度来ても楽しみ(≧▽≦)本日は、・小ラーメン・豚増し・うずら×2コールは・ニンニクアブラカラメ着丼すると素晴らしいビジュ(＊ˊ艸ˋ)♬*スープひと口…カラメの濃さの中に旨味がドーンと来る！後輩の通常の濃さもらったけど普通の方が余計感じるね～♪しかし濃い好きの私はやはりカラメ♪次に野菜！アブラと一緒に頬張る～うまい～♪♪そして豚さん…(T^T)ｳﾏｲｳﾏｽｷﾞﾙ味も美味いしホロホロ食感ヤバすぎ！！次に麺…これまた超好み！外フワッ中モチッの絶妙な感じ！！外側はカラメコーティングされ本気うま～♪この手のラーメンは途中で飽きる事があるのですが、つの旨さんの1杯は最後まで美味しい！同僚もうまっ！うまっ！連呼( ´∀`)b味、量共に大満足でした！！
土曜日今日のお昼は、「群馬大学 荒牧キャンパス」近くにある二郎系の『らーめん つの旨』へあまり時間が無かったので並びが激しければ、もう一つの候補店へと考えていたが。。。13時頃の来店で店内ほぼ満席店内待ち１外並びなしという幸運券売機で、食券を購入して店内待ちの椅子に座って暫く待つ店内は、カウンター席の他に座敷席に、テーブル２つあって家族連れ、団体さんが案内されるようだ！！購入した食券は「少なめラーメン（９００円）」支払いは、現金のみ少なめラーメンは、豚１枚だから「小ラーメン（１０００円）」にして麺少なめコールで豚２枚楽しむか悩んだけどどんな豚ちゃんが出てくるかわからないので今回は大人しく…案内された席に座り食券をカウンターの上にのせてもうしばらく待つようやくコールが来たので「にんにく少し、アブラ」をお願いし出来てきたのがこんな感じ！！かなりいい感じのアブラ(*ﾉˊᗜˋ*)ﾉスープは、油の層が表面にたっぷり非乳化飲んでみると、生姜、豚のダシがしっかり効いた美味しいスープ✧٩(ˊωˋ*)و✧ショッパーな感じではなく、バランス良く美味しい！！これはいいね♪麺は、ゴワって感じではなくちょうどよい茹で加減もちっとした食感の麺でスープも良く絡む豚、１枚だけど結構厚みあって、ボリュームもそこそこ脂身なしだけどこれがまた、柔らかくて美味しいの〜٩(๑´ ∀`๑)۶♪この豚なら、２枚イケたかも？！腹パン確実だろうけどねｗヤサイは、少なめラーメンだからかデフォでも少なめ小ラーメンの人のデフォがそこそこあったからビビってたけど(^o^;)最近は、少なめサイズで丁度よいのかも大満足〜ごちそうさまでした！！撮影：SONY α6000＋SIGMA 30mm F1.4 DC DN Contemporary一部：iPhone15 Pro
３回目の訪問。開店10分後に着いたけど店の前には7名ほどの列。出遅れたー前日から並んでいる時も麺の量を小、大どっちにしよーかなー、大食べ切れるかなーー？も超悩む。。30分ほどで入店、券売機の前で熟考、んー今日は小にして次回どうするか決めよう！小ラーメン＋ウズラ＋生卵を購入。コールはいつも通りの「ニンニク」「アブラ」野菜を全体に絡めた後いただきやす。甘みのあるスープがやさい、麺に絡めんで旨い！！やっぱここが群馬の二郎系で1番好き。生卵に卓上に置いてある一味みたいのを入れて麺を絡めて味変的に食べるのが美味。コールでアブラを増さなければ「大」いけるかも！
小(300g)コール ヤサイ ニンニク アブラ直系に近い非乳化だけどアブラで乳化するから味の変化があって美味い。ヤサイはちょいクタで増さなくても量は多め、アブラデカめ、豚は脂身多くてインパクトが大きい
小ラーメン　トッピングうずら、生卵コール　にんにく、あぶら、からめ行きたくて何回か挑戦してやっと行けました！お店のXがあるので行く前に確認することをお勧めします。味は美味しかったです！量は麺少なめにして野菜を増して食べたいという感想でした！また行きたいです！
以前から群馬の老舗二郎インスパイア店として把握していたものの、中々機会がなかったが年始初の開店日とX（旧Twitter）で知りようやくの訪問。12時に到着すると既に数組並んでおり、20分程度で店内待ち席に合流。入店後、食券を購入し店内で待っていると購入したサイズを事前に確認されるので自分の購入した「小」を伝えほどなくしてカウンター席へ案内される。事前にロット毎に作り始めていることから着席後すぐに「ニンニク入れますか？」と聞かれたので「ヤサイ・ニンニク・アブラ」でコール。噂通りヤサイコールで他店のマシマシレベルのとてつもない爆盛なので衝撃をうけた。。まずヤサイから食べ進めてみるとホクホクしており尚且つキャベツ多めでかなり好み。食べ進めていくと麺がお目見えしたので喰らいつくと比較的柔らか目ながらツルツルと啜ることができこれはこれで好みの麺。スープも非乳化系で醤油の味がたっていてとてもおいしいもの。群馬でも老舗の二郎インスパイア店なので、総じてレベルが高く人気店なのも頷ける一杯だった。機会があれば是非再訪したいお店。
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
群馬に行ったら必ず行ってしまうおおぎやラーメン！・ネギ辛みそラーメン 1075円コーントッピング　110円・餃子　6個　350円昔は無料で小ライスが付いたんだけど、米の価格高騰でラーメン注文したひとは小ライスを30円で付けることができるのに変更してた！ネギ辛みそラーメン初めて注文したけど、ネギたっぷりでニンニクもガツンときいてて味濃いめで美味しい！多分次もこのネギ辛みそラーメン注文すると思う（笑）餃子もニンニクかなり効いててサイズ感も丁度良かった〜！
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
私の癒しのスペース おおぎや…しかも辛味噌のランチセット餃子付き。感じのいい店員さんが元気よくいらっしゃいませーの声。ポイント満タンになるまで、通います。メニュー見てつけ麺もあるんだートライしてみよっかなーと思う…
夜遅くまでやっているのでありがたい。一品料理もたくさんあるタッチパネルでの注文。今回はもつ焼きを注文。餃子とチャーハンセットやそのほかにもセット物がある。ボリュームもあるので満足！味噌ラーメンも美味しかった。
群馬に転勤してからの気になっていたおおぎやラーメンに初入店。妻と子どもの３人で入店するも、ファミリー席も用意されており一安心。ラーメンは過剰なパンチはないもののとっても美味しかったです。烏龍茶が飲み放題もGOOD。
おおぎやさんに行ったら、何を頼みますか？私はネギみそラーメンを頼みたくなります。群馬の味噌ラーメンのスタンダードではないか？と思うほどですが、幼い頃に食べた「くるまやらーめん」のネギみそとも酷似です。とはいえ、美味しい。にんにくガツンと入れつつ、ピリ辛みそ味を食べたいときには、もってこいです。
令和4年11月26日 土曜日　22時15分今日は前橋市大利根町に有る、炭火やきとり晴れる屋さんにて凄く美味しいやきとりを食べた後､〆のらーめんを食べに前橋市小相木町に有る､おおぎやラーメン・前橋小相木店さんに立ち寄りました。店内に入りカウンター席に座りメニューを見て､・焼鳥豚バラ（タレ）143円にんにくハラミ（タレ）143円かわ（タレ）143円ねぎま（タレ）143円・串揚げうずらの卵　143円えび　143円・追加で､ギョーザ　335円計　1193円をオーダーしました。数年ぶりにおおぎやラーメンに来てビックリです！居酒屋料理がサイドメニューに盛り沢山です待つ事約4分位で串揚げと､約13分位で焼鳥とご対面です。先づは､揚げたて熱々な串揚げを食べて・・うずらの卵・えびちゃんも最高に美味しいです。続いて､焼鳥を食べて・・・豚バラ・かわはかなり硬いです。かわはパリッパリと言うか､カチカチで獣臭がします。逆に､ねぎまは柔らかくてちょい臭いんです。でも､にんにくハラミは凄く美味しかったですそして最後にデザートかわりに追加のギョーザを食べて・・・矢張りおおぎやのギョーザは美味しいですね！焼き方・食感・味も凄く良いですね！ご馳走様でした。
20211225 仕事納めからの帰宅後昼食 多分、妻はクリスマスうどんランチをしていた時間帯だと思われ…という事でクリスマスの昼飯どき、世間一般の皆様はニンニグを利かせたネギみそラーメンを、季節の食べ物として当たり前のように食べているかと思います。ワタシも世間一般の皆様と同じ価値観から、皆様に倣ってネギみそラーメンをいただくことに。年内最後の仕事を済ませ、高崎から帰宅したワタシ、ネクタイを外して持ち帰った作業着とワイシャツを洗濯場（洗面脱衣室）に置き、近所歩き用の服に着替えてクルマに…エンジンに火を入れる前に少しだけ思案…最近更に悪評高まるいきなりステーキで、ワイルドステーキ450㌘を食べ、10㌔㌘の大台に乗せて年内完全打止めを敢行するか、ラーショ東大室店で年内ネギみそラーメン納めにするか…ハンバーガーか何かテイクアウトして缶ビール…はたまた近所のお店に徒歩で行き、軽く呑んで食べるか…結局生ビールが呑みたくなったので、クルマを降り、寒い中歩ける範囲で、いちばん近いおおぎやラーメンに。いつも座るカウンター席とカウンター席に比較的近いテーブル席は塞がっていたので、店内北側の3席並んだテーブル席のど真ん中に着席。入店前から呑むつもりだったので、いくつかあるサイドメニューからしばらく考え…独り呑みという事もあり、やはりクリスマスランチに相応しい餃子と生ビールを注文です。愛想良い女性店員さん（日本人）「ビールは先に出しますか？一緒が良いですか？」気の利いた質問をしてくれます。ワタシは当たり前ですが「一緒に出してね♪」とお願いしました。こういうちょっとした細かい気配りが出来る人が居るお店は廃れません。やはり日本人の店員さんだと安心感は強まりますね。10分も待たずに餃子と生ビールが運ばれます。先ずは生ビールをひとくち。そういえば支那武漢肺炎流行以来、呑み会の回数が減った（ほぼ、無い）事で外呑みの回数も半分以下になったワタシ、久しぶりの生ビール。近所のラーメン屋だろうが盛り場の呑み屋だろうが、焼肉屋に寿司屋だろうが、飲みたいときに呑む生ビールは、クリスマスなんか関係なく旨いです。因みにコチラのおおぎやラーメン、夜は比較的呑みに来るお客が多いので、真冬でも鮮度は比較的悪くない筈です。餃子食べます。普通にいただけます。ここのラー油は直営店と違い、完全独立採算のFC店だからか、唐辛子粉末の澱を濾して無い、懐かしいタイプのモノが器に入っています。ラー油の器、ガラスの本体の上にあるステンレス製蓋をパカッと開けて、小さなスプーンで掬う昔懐かしいタイプのヤツ。唐辛子粉末の澱を少し混ぜます。餃子、半分食べ生ビールが残り1/4になったので、お代わりビールと頼む頻度の高いマル得ネギみそラーメン、それからやはりクリスマスという事で、初めて頼む半チャーハンを頼みます。半チャーハン、日祝以外のランチだと税別¥167で食べられるんですね。セットだと他所のおおぎやラーメンさんでも、餃子とかモツ煮で白メシ頼んでたから、半チャーハンは実は初めて…おおぎやラーメンでチャーハン食べる事自体、もしかしたら生まれて初めてかもしれない…間髪入れずに生ビールお代わり、マル得ネギみそラーメン、半チャーハンが運ばれます。マル得ネギみそラーメンはいつも通りの見た目です。半チャーハン、意外（失礼！）と上品な見た目。そして、比較的量は多め。お代わりビールはラーメンのお供にいただきます。ラーメン、コクとパンチはありますが、辛味を更に増すために、ラー油器の下半分の唐辛子の澱をふた匙、自主的にマル得ネギ辛みそラーメンにカスタマイズ。マル得に辛みそがあったかどうか尻ませんが、あるとすればラー油の澱ではなく、辛味のベースは豆板醤。そこまでしたくない場合、やはりラー油の澱を利用します。ニンニグ増し、忘れましたが普通にいつものマル得ネギみそです。アタマから汗が…外が寒いの忘れてました…歩いて帰るのに…今更気にしても仕方ないか…ラーメン半分くらい、お代わりビールを呑み干したところで待望の初半チャーハン。…失礼ながら、しっとりとパラパラの中間、しっかり味ながらしつこさもなく、想像の数倍ウマイ…ワタシ、ナメてました。麺と具、スープの残りとチャーハン、美味しくキレイに平らげました。やはり日本のクリスマスには半チャーハンが合います。晩御飯は昨日妻が購入した、ミスドのドーナツです。これもベリークリスマス。夜中にハラが減ったら、今の限定メニューがプレミアム醤油ラーメンの山岡家ですかね…でも、餃子はおおぎやラーメンの方が旨いんだよな…って、また餃子喰うんか？チャーシュー麺半カレーのクリスマスイブランチ、焼鳥とチキンソースカツ丼のクリスマスイブディナー、明けてゴボウ天玉蕎麦のクリスマスモーニング、ネギみそラーメンと餃子に半チャーハンなクリスマスランチ。そして前日のドーナツ2個のクリスマスディナー。素敵な2日。そして仕事納め。更に妻のランチは所用にて出かけた都内でクリスマスうどん。レビュー作成中の今、残り30分で今年のクリスマスは終わりますが、夫婦してとてもクリスマスチックな12月でした。残りの年内、レビューネタは決めてません。とりあえずごちそうさまでした。
マル得みそラーメンと餃子(6個)とサービスライスのランチセットを頼みました。マル得みそラーメンの麺は中太の弱縮れ麺で、茹で加減はちょうど良く、香りも良く、スープに適度に絡んで、悪くはないと思いました。スープはしょっぱい系の味噌味で、しょっぱさは強めで、ニンニクが効いていて、寒い日で雨だったので良かったです。トッピングのチャーシューは炙ってあって柔らかく、味玉の半熟加減はイマイチで、モヤシの量は多めで、海苔は普通で、コーンと薬味のネギの量は多めでした。ギョーザはニンニクが効いていて、皮のパリパリ感も良く美味しかったです。サービスのライスの量は多めでした。
群馬も緊急事態宣言で２０時以降の飲食店の食事が出来なくなりましたね。今回は仕事が早く終わったので新前橋のおおぎやラーメン 前橋小相木店に来ました。時間は１７時頃の中途半端な時間の為、お客は居ませんでした。メニューを見ると、ふむ、唐揚げ・串カツ・焼き鳥などおおぎやで初めて見るメニューがありますね。Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)特別な店舗かな？そういえば改装オープンした店舗があったが、こういう事かな？とりあえずメニューを見て、・つけ麺（味噌）　　　　　７４８円・ライス　　　　　　　　　無料を注文です。お冷はセルフですがウーロン茶かな、セルフお冷設備がありますね。7～８分位で料理が来ました。なかなか旨そうですね早速食べると、つけ汁は濃厚よりはしょっぱめで麺とつけて食べるといい感じに旨いですね。(*^^*)具材などバランスが良く美味しいですね。ご馳走様でした。外観
20211225 仕事納めからの帰宅後昼食 多分、妻はクリスマスうどんランチをしていた時間帯だと思われ…という事でクリスマスの昼飯どき、世間一般の皆様はニンニグを利かせたネギみそラーメンを、季節の食べ物として当たり前のように食べているかと思います。ワタシも世間一般の皆様と同じ価値観から、皆様に倣ってネギみそラーメンをいただくことに。年内最後の仕事を済ませ、高崎から帰宅したワタシ、ネクタイを外して持ち帰った作業着とワイシャツを洗濯場（洗面脱衣室）に置き、近所歩き用の服に着替えてクルマに…エンジンに火を入れる前に少しだけ思案…最近更に悪評高まるいきなりステーキで、ワイルドステーキ450㌘を食べ、10㌔㌘の大台に乗せて年内完全打止めを敢行するか、ラーショ東大室店で年内ネギみそラーメン納めにするか…ハンバーガーか何かテイクアウトして缶ビール…はたまた近所のお店に徒歩で行き、軽く呑んで食べるか…結局生ビールが呑みたくなったので、クルマを降り、寒い中歩ける範囲で、いちばん近いおおぎやラーメンに。いつも座るカウンター席とカウンター席に比較的近いテーブル席は塞がっていたので、店内北側の3席並んだテーブル席のど真ん中に着席。入店前から呑むつもりだったので、いくつかあるサイドメニューからしばらく考え…独り呑みという事もあり、やはりクリスマスランチに相応しい餃子と生ビールを注文です。愛想良い女性店員さん（日本人）「ビールは先に出しますか？一緒が良いですか？」気の利いた質問をしてくれます。ワタシは当たり前ですが「一緒に出してね♪」とお願いしました。こういうちょっとした細かい気配りが出来る人が居るお店は廃れません。やはり日本人の店員さんだと安心感は強まりますね。10分も待たずに餃子と生ビールが運ばれます。先ずは生ビールをひとくち。そういえば支那武漢肺炎流行以来、呑み会の回数が減った（ほぼ、無い）事で外呑みの回数も半分以下になったワタシ、久しぶりの生ビール。近所のラーメン屋だろうが盛り場の呑み屋だろうが、焼肉屋に寿司屋だろうが、飲みたいときに呑む生ビールは、クリスマスなんか関係なく旨いです。因みにコチラのおおぎやラーメン、夜は比較的呑みに来るお客が多いので、真冬でも鮮度は比較的悪くない筈です。餃子食べます。普通にいただけます。ここのラー油は直営店と違い、完全独立採算のFC店だからか、唐辛子粉末の澱を濾して無い、懐かしいタイプのモノが器に入っています。ラー油の器、ガラスの本体の上にあるステンレス製蓋をパカッと開けて、小さなスプーンで掬う昔懐かしいタイプのヤツ。唐辛子粉末の澱を少し混ぜます。餃子、半分食べ生ビールが残り1/4になったので、お代わりビールと頼む頻度の高いマル得ネギみそラーメン、それからやはりクリスマスという事で、初めて頼む半チャーハンを頼みます。半チャーハン、日祝以外のランチだと税別¥167で食べられるんですね。セットだと他所のおおぎやラーメンさんでも、餃子とかモツ煮で白メシ頼んでたから、半チャーハンは実は初めて…おおぎやラーメンでチャーハン食べる事自体、もしかしたら生まれて初めてかもしれない…間髪入れずに生ビールお代わり、マル得ネギみそラーメン、半チャーハンが運ばれます。マル得ネギみそラーメンはいつも通りの見た目です。半チャーハン、意外（失礼！）と上品な見た目。そして、比較的量は多め。お代わりビールはラーメンのお供にいただきます。ラーメン、コクとパンチはありますが、辛味を更に増すために、ラー油器の下半分の唐辛子の澱をふた匙、自主的にマル得ネギ辛みそラーメンにカスタマイズ。マル得に辛みそがあったかどうか尻ませんが、あるとすればラー油の澱ではなく、辛味のベースは豆板醤。そこまでしたくない場合、やはりラー油の澱を利用します。ニンニグ増し、忘れましたが普通にいつものマル得ネギみそです。アタマから汗が…外が寒いの忘れてました…歩いて帰るのに…今更気にしても仕方ないか…ラーメン半分くらい、お代わりビールを呑み干したところで待望の初半チャーハン。…失礼ながら、しっとりとパラパラの中間、しっかり味ながらしつこさもなく、想像の数倍ウマイ…ワタシ、ナメてました。麺と具、スープの残りとチャーハン、美味しくキレイに平らげました。やはり日本のクリスマスには半チャーハンが合います。晩御飯は昨日妻が購入した、ミスドのドーナツです。これもベリークリスマス。夜中にハラが減ったら、今の限定メニューがプレミアム醤油ラーメンの山岡家ですかね…でも、餃子はおおぎやラーメンの方が旨いんだよな…って、また餃子喰うんか？チャーシュー麺半カレーのクリスマスイブランチ、焼鳥とチキンソースカツ丼のクリスマスイブディナー、明けてゴボウ天玉蕎麦のクリスマスモーニング、ネギみそラーメンと餃子に半チャーハンなクリスマスランチ。そして前日のドーナツ2個のクリスマスディナー。素敵な2日。そして仕事納め。更に妻のランチは所用にて出かけた都内でクリスマスうどん。レビュー作成中の今、残り30分で今年のクリスマスは終わりますが、夫婦してとてもクリスマスチックな12月でした。残りの年内、レビューネタは決めてません。とりあえずごちそうさまでした。
20211225 仕事納めからの帰宅後昼食 多分、妻はクリスマスうどんランチをしていた時間帯だと思われ…という事でクリスマスの昼飯どき、世間一般の皆様はニンニグを利かせたネギみそラーメンを、季節の食べ物として当たり前のように食べているかと思います。ワタシも世間一般の皆様と同じ価値観から、皆様に倣ってネギみそラーメンをいただくことに。年内最後の仕事を済ませ、高崎から帰宅したワタシ、ネクタイを外して持ち帰った作業着とワイシャツを洗濯場（洗面脱衣室）に置き、近所歩き用の服に着替えてクルマに…エンジンに火を入れる前に少しだけ思案…最近更に悪評高まるいきなりステーキで、ワイルドステーキ450㌘を食べ、10㌔㌘の大台に乗せて年内完全打止めを敢行するか、ラーショ東大室店で年内ネギみそラーメン納めにするか…ハンバーガーか何かテイクアウトして缶ビール…はたまた近所のお店に徒歩で行き、軽く呑んで食べるか…結局生ビールが呑みたくなったので、クルマを降り、寒い中歩ける範囲で、いちばん近いおおぎやラーメンに。いつも座るカウンター席とカウンター席に比較的近いテーブル席は塞がっていたので、店内北側の3席並んだテーブル席のど真ん中に着席。入店前から呑むつもりだったので、いくつかあるサイドメニューからしばらく考え…独り呑みという事もあり、やはりクリスマスランチに相応しい餃子と生ビールを注文です。愛想良い女性店員さん（日本人）「ビールは先に出しますか？一緒が良いですか？」気の利いた質問をしてくれます。ワタシは当たり前ですが「一緒に出してね♪」とお願いしました。こういうちょっとした細かい気配りが出来る人が居るお店は廃れません。やはり日本人の店員さんだと安心感は強まりますね。10分も待たずに餃子と生ビールが運ばれます。先ずは生ビールをひとくち。そういえば支那武漢肺炎流行以来、呑み会の回数が減った（ほぼ、無い）事で外呑みの回数も半分以下になったワタシ、久しぶりの生ビール。近所のラーメン屋だろうが盛り場の呑み屋だろうが、焼肉屋に寿司屋だろうが、飲みたいときに呑む生ビールは、クリスマスなんか関係なく旨いです。因みにコチラのおおぎやラーメン、夜は比較的呑みに来るお客が多いので、真冬でも鮮度は比較的悪くない筈です。餃子食べます。普通にいただけます。ここのラー油は直営店と違い、完全独立採算のFC店だからか、唐辛子粉末の澱を濾して無い、懐かしいタイプのモノが器に入っています。ラー油の器、ガラスの本体の上にあるステンレス製蓋をパカッと開けて、小さなスプーンで掬う昔懐かしいタイプのヤツ。唐辛子粉末の澱を少し混ぜます。餃子、半分食べ生ビールが残り1/4になったので、お代わりビールと頼む頻度の高いマル得ネギみそラーメン、それからやはりクリスマスという事で、初めて頼む半チャーハンを頼みます。半チャーハン、日祝以外のランチだと税別¥167で食べられるんですね。セットだと他所のおおぎやラーメンさんでも、餃子とかモツ煮で白メシ頼んでたから、半チャーハンは実は初めて…おおぎやラーメンでチャーハン食べる事自体、もしかしたら生まれて初めてかもしれない…間髪入れずに生ビールお代わり、マル得ネギみそラーメン、半チャーハンが運ばれます。マル得ネギみそラーメンはいつも通りの見た目です。半チャーハン、意外（失礼！）と上品な見た目。そして、比較的量は多め。お代わりビールはラーメンのお供にいただきます。ラーメン、コクとパンチはありますが、辛味を更に増すために、ラー油器の下半分の唐辛子の澱をふた匙、自主的にマル得ネギ辛みそラーメンにカスタマイズ。マル得に辛みそがあったかどうか尻ませんが、あるとすればラー油の澱ではなく、辛味のベースは豆板醤。そこまでしたくない場合、やはりラー油の澱を利用します。ニンニグ増し、忘れましたが普通にいつものマル得ネギみそです。アタマから汗が…外が寒いの忘れてました…歩いて帰るのに…今更気にしても仕方ないか…ラーメン半分くらい、お代わりビールを呑み干したところで待望の初半チャーハン。…失礼ながら、しっとりとパラパラの中間、しっかり味ながらしつこさもなく、想像の数倍ウマイ…ワタシ、ナメてました。麺と具、スープの残りとチャーハン、美味しくキレイに平らげました。やはり日本のクリスマスには半チャーハンが合います。晩御飯は昨日妻が購入した、ミスドのドーナツです。これもベリークリスマス。夜中にハラが減ったら、今の限定メニューがプレミアム醤油ラーメンの山岡家ですかね…でも、餃子はおおぎやラーメンの方が旨いんだよな…って、また餃子喰うんか？チャーシュー麺半カレーのクリスマスイブランチ、焼鳥とチキンソースカツ丼のクリスマスイブディナー、明けてゴボウ天玉蕎麦のクリスマスモーニング、ネギみそラーメンと餃子に半チャーハンなクリスマスランチ。そして前日のドーナツ2個のクリスマスディナー。素敵な2日。そして仕事納め。更に妻のランチは所用にて出かけた都内でクリスマスうどん。レビュー作成中の今、残り30分で今年のクリスマスは終わりますが、夫婦してとてもクリスマスチックな12月でした。残りの年内、レビューネタは決めてません。とりあえずごちそうさまでした。
のチェーン店でも何故かダメダメな所もこちらのお店は美味しいです「やっぱり人気NO.1」の味噌ラーメンこだわりラーメン時代が来るまではおおぎや　とか　どさん子　とかだった街中華を除いてだから安定の懐かしいお味優しい故郷のラーメンなのですあたしにはラーメンにライスのサービスラーメンはおかずになる
20211225 仕事納めからの帰宅後昼食 多分、妻はクリスマスうどんランチをしていた時間帯だと思われ…という事でクリスマスの昼飯どき、世間一般の皆様はニンニグを利かせたネギみそラーメンを、季節の食べ物として当たり前のように食べているかと思います。ワタシも世間一般の皆様と同じ価値観から、皆様に倣ってネギみそラーメンをいただくことに。年内最後の仕事を済ませ、高崎から帰宅したワタシ、ネクタイを外して持ち帰った作業着とワイシャツを洗濯場（洗面脱衣室）に置き、近所歩き用の服に着替えてクルマに…エンジンに火を入れる前に少しだけ思案…最近更に悪評高まるいきなりステーキで、ワイルドステーキ450㌘を食べ、10㌔㌘の大台に乗せて年内完全打止めを敢行するか、ラーショ東大室店で年内ネギみそラーメン納めにするか…ハンバーガーか何かテイクアウトして缶ビール…はたまた近所のお店に徒歩で行き、軽く呑んで食べるか…結局生ビールが呑みたくなったので、クルマを降り、寒い中歩ける範囲で、いちばん近いおおぎやラーメンに。いつも座るカウンター席とカウンター席に比較的近いテーブル席は塞がっていたので、店内北側の3席並んだテーブル席のど真ん中に着席。入店前から呑むつもりだったので、いくつかあるサイドメニューからしばらく考え…独り呑みという事もあり、やはりクリスマスランチに相応しい餃子と生ビールを注文です。愛想良い女性店員さん（日本人）「ビールは先に出しますか？一緒が良いですか？」気の利いた質問をしてくれます。ワタシは当たり前ですが「一緒に出してね♪」とお願いしました。こういうちょっとした細かい気配りが出来る人が居るお店は廃れません。やはり日本人の店員さんだと安心感は強まりますね。10分も待たずに餃子と生ビールが運ばれます。先ずは生ビールをひとくち。そういえば支那武漢肺炎流行以来、呑み会の回数が減った（ほぼ、無い）事で外呑みの回数も半分以下になったワタシ、久しぶりの生ビール。近所のラーメン屋だろうが盛り場の呑み屋だろうが、焼肉屋に寿司屋だろうが、飲みたいときに呑む生ビールは、クリスマスなんか関係なく旨いです。因みにコチラのおおぎやラーメン、夜は比較的呑みに来るお客が多いので、真冬でも鮮度は比較的悪くない筈です。餃子食べます。普通にいただけます。ここのラー油は直営店と違い、完全独立採算のFC店だからか、唐辛子粉末の澱を濾して無い、懐かしいタイプのモノが器に入っています。ラー油の器、ガラスの本体の上にあるステンレス製蓋をパカッと開けて、小さなスプーンで掬う昔懐かしいタイプのヤツ。唐辛子粉末の澱を少し混ぜます。餃子、半分食べ生ビールが残り1/4になったので、お代わりビールと頼む頻度の高いマル得ネギみそラーメン、それからやはりクリスマスという事で、初めて頼む半チャーハンを頼みます。半チャーハン、日祝以外のランチだと税別¥167で食べられるんですね。セットだと他所のおおぎやラーメンさんでも、餃子とかモツ煮で白メシ頼んでたから、半チャーハンは実は初めて…おおぎやラーメンでチャーハン食べる事自体、もしかしたら生まれて初めてかもしれない…間髪入れずに生ビールお代わり、マル得ネギみそラーメン、半チャーハンが運ばれます。マル得ネギみそラーメンはいつも通りの見た目です。半チャーハン、意外（失礼！）と上品な見た目。そして、比較的量は多め。お代わりビールはラーメンのお供にいただきます。ラーメン、コクとパンチはありますが、辛味を更に増すために、ラー油器の下半分の唐辛子の澱をふた匙、自主的にマル得ネギ辛みそラーメンにカスタマイズ。マル得に辛みそがあったかどうか尻ませんが、あるとすればラー油の澱ではなく、辛味のベースは豆板醤。そこまでしたくない場合、やはりラー油の澱を利用します。ニンニグ増し、忘れましたが普通にいつものマル得ネギみそです。アタマから汗が…外が寒いの忘れてました…歩いて帰るのに…今更気にしても仕方ないか…ラーメン半分くらい、お代わりビールを呑み干したところで待望の初半チャーハン。…失礼ながら、しっとりとパラパラの中間、しっかり味ながらしつこさもなく、想像の数倍ウマイ…ワタシ、ナメてました。麺と具、スープの残りとチャーハン、美味しくキレイに平らげました。やはり日本のクリスマスには半チャーハンが合います。晩御飯は昨日妻が購入した、ミスドのドーナツです。これもベリークリスマス。夜中にハラが減ったら、今の限定メニューがプレミアム醤油ラーメンの山岡家ですかね…でも、餃子はおおぎやラーメンの方が旨いんだよな…って、また餃子喰うんか？チャーシュー麺半カレーのクリスマスイブランチ、焼鳥とチキンソースカツ丼のクリスマスイブディナー、明けてゴボウ天玉蕎麦のクリスマスモーニング、ネギみそラーメンと餃子に半チャーハンなクリスマスランチ。そして前日のドーナツ2個のクリスマスディナー。素敵な2日。そして仕事納め。更に妻のランチは所用にて出かけた都内でクリスマスうどん。レビュー作成中の今、残り30分で今年のクリスマスは終わりますが、夫婦してとてもクリスマスチックな12月でした。残りの年内、レビューネタは決めてません。とりあえずごちそうさまでした。
おおぎやらーめん 前橋小相木店〒371-0831 群馬県前橋市小相木町６０１−６#おいしい餃子が食べたい。その69ラーメン屋のチェーン店巡り22発つめはおおぎやラーメンやはりラーメン系の定食盛りだくさん。しかし注文は餃子とライスだけ。ライスセットと言うのがあったのでそれにしました200円お新香とスープ付き。焼き餃子305円ライス220円駐車場20台6人掛け座敷テーブル8つカウンター席7人やはりラーメンを食べたい。胃袋がギュルギュルなり始めた#男の美学「#我慢」#選択と集中。#白飯と餃子いよいよ出てきました。まずは写真をパチリ。水餃子は6つ。野菜8割。肉2割野菜は白菜かな？餡は少々ミンチ状態。5センチ× 3センチ× 3センチ。小降りです。1個21グラム。皮は1ミリ。重さ22グラム焦げ目はかなり薄いキツネ色スープは今までの醤油ラーメンスープとは違い、ちょっと味噌ラーメンぽいスープでした。なかなかいいじゃないか?調味料はラー油、醤油、酢。初めて見るサウンドマスコットの黒胡椒。まずは素で食べてみる。こーゆーチェーン店の餃子ははっきり言って眼中になかったんですが、あまりの美味さに驚きました。旨味出る。肉の旨み。焼いてある面を下にして食べる。おいしい餃子です。ラーメンが売りの店は大体餃子はサイドメニューですから力が入ってないのです。でもおおぎやは違う。酢と胡椒酢が見えなくなるまで胡椒をふりかけますした。ラー油と醤油。またラー油と醤油が好きになってきた今日も炎柱　煉獄杏寿郎になってしまう。無限列車編で煉獄杏寿郎が出てきたシーンわかりますか?ただ単純に駅弁を食べながら勢い良く、うまい、うまい、うまい、うまい、と言って箸を休めることがなかったのですよね。ラー油をたっぷりつけすぎたので、結構辛い。辛さって味覚ではないんですよね。痛覚です。つまり注射針が刺さったら痛いのと同じです。下を刺激しているだけなんです。#でも自分が求めるてるんと違う。#俺は一体どんな餃子が食べたいのだ?#それはニンニクががつんと効いた餃子。#餃子を求めて 69日目
20211225 仕事納めからの帰宅後昼食 多分、妻はクリスマスうどんランチをしていた時間帯だと思われ…という事でクリスマスの昼飯どき、世間一般の皆様はニンニグを利かせたネギみそラーメンを、季節の食べ物として当たり前のように食べているかと思います。ワタシも世間一般の皆様と同じ価値観から、皆様に倣ってネギみそラーメンをいただくことに。年内最後の仕事を済ませ、高崎から帰宅したワタシ、ネクタイを外して持ち帰った作業着とワイシャツを洗濯場（洗面脱衣室）に置き、近所歩き用の服に着替えてクルマに…エンジンに火を入れる前に少しだけ思案…最近更に悪評高まるいきなりステーキで、ワイルドステーキ450㌘を食べ、10㌔㌘の大台に乗せて年内完全打止めを敢行するか、ラーショ東大室店で年内ネギみそラーメン納めにするか…ハンバーガーか何かテイクアウトして缶ビール…はたまた近所のお店に徒歩で行き、軽く呑んで食べるか…結局生ビールが呑みたくなったので、クルマを降り、寒い中歩ける範囲で、いちばん近いおおぎやラーメンに。いつも座るカウンター席とカウンター席に比較的近いテーブル席は塞がっていたので、店内北側の3席並んだテーブル席のど真ん中に着席。入店前から呑むつもりだったので、いくつかあるサイドメニューからしばらく考え…独り呑みという事もあり、やはりクリスマスランチに相応しい餃子と生ビールを注文です。愛想良い女性店員さん（日本人）「ビールは先に出しますか？一緒が良いですか？」気の利いた質問をしてくれます。ワタシは当たり前ですが「一緒に出してね♪」とお願いしました。こういうちょっとした細かい気配りが出来る人が居るお店は廃れません。やはり日本人の店員さんだと安心感は強まりますね。10分も待たずに餃子と生ビールが運ばれます。先ずは生ビールをひとくち。そういえば支那武漢肺炎流行以来、呑み会の回数が減った（ほぼ、無い）事で外呑みの回数も半分以下になったワタシ、久しぶりの生ビール。近所のラーメン屋だろうが盛り場の呑み屋だろうが、焼肉屋に寿司屋だろうが、飲みたいときに呑む生ビールは、クリスマスなんか関係なく旨いです。因みにコチラのおおぎやラーメン、夜は比較的呑みに来るお客が多いので、真冬でも鮮度は比較的悪くない筈です。餃子食べます。普通にいただけます。ここのラー油は直営店と違い、完全独立採算のFC店だからか、唐辛子粉末の澱を濾して無い、懐かしいタイプのモノが器に入っています。ラー油の器、ガラスの本体の上にあるステンレス製蓋をパカッと開けて、小さなスプーンで掬う昔懐かしいタイプのヤツ。唐辛子粉末の澱を少し混ぜます。餃子、半分食べ生ビールが残り1/4になったので、お代わりビールと頼む頻度の高いマル得ネギみそラーメン、それからやはりクリスマスという事で、初めて頼む半チャーハンを頼みます。半チャーハン、日祝以外のランチだと税別¥167で食べられるんですね。セットだと他所のおおぎやラーメンさんでも、餃子とかモツ煮で白メシ頼んでたから、半チャーハンは実は初めて…おおぎやラーメンでチャーハン食べる事自体、もしかしたら生まれて初めてかもしれない…間髪入れずに生ビールお代わり、マル得ネギみそラーメン、半チャーハンが運ばれます。マル得ネギみそラーメンはいつも通りの見た目です。半チャーハン、意外（失礼！）と上品な見た目。そして、比較的量は多め。お代わりビールはラーメンのお供にいただきます。ラーメン、コクとパンチはありますが、辛味を更に増すために、ラー油器の下半分の唐辛子の澱をふた匙、自主的にマル得ネギ辛みそラーメンにカスタマイズ。マル得に辛みそがあったかどうか尻ませんが、あるとすればラー油の澱ではなく、辛味のベースは豆板醤。そこまでしたくない場合、やはりラー油の澱を利用します。ニンニグ増し、忘れましたが普通にいつものマル得ネギみそです。アタマから汗が…外が寒いの忘れてました…歩いて帰るのに…今更気にしても仕方ないか…ラーメン半分くらい、お代わりビールを呑み干したところで待望の初半チャーハン。…失礼ながら、しっとりとパラパラの中間、しっかり味ながらしつこさもなく、想像の数倍ウマイ…ワタシ、ナメてました。麺と具、スープの残りとチャーハン、美味しくキレイに平らげました。やはり日本のクリスマスには半チャーハンが合います。晩御飯は昨日妻が購入した、ミスドのドーナツです。これもベリークリスマス。夜中にハラが減ったら、今の限定メニューがプレミアム醤油ラーメンの山岡家ですかね…でも、餃子はおおぎやラーメンの方が旨いんだよな…って、また餃子喰うんか？チャーシュー麺半カレーのクリスマスイブランチ、焼鳥とチキンソースカツ丼のクリスマスイブディナー、明けてゴボウ天玉蕎麦のクリスマスモーニング、ネギみそラーメンと餃子に半チャーハンなクリスマスランチ。そして前日のドーナツ2個のクリスマスディナー。素敵な2日。そして仕事納め。更に妻のランチは所用にて出かけた都内でクリスマスうどん。レビュー作成中の今、残り30分で今年のクリスマスは終わりますが、夫婦してとてもクリスマスチックな12月でした。残りの年内、レビューネタは決めてません。とりあえずごちそうさまでした。
むかーしからあるラーメン屋さん、めの娘。久しぶりに訪問しました。店内の懐かしさはもちろん、メニューもほぼ記憶の通り。味も記憶の通りでした。味噌チャーシューが絶品。少し味が濃いですが、それもまた個性。餃子と春巻きもお勧めです。群馬と言えばのソースカツ丼もこれまた美味い！
9月上旬火曜日11:15相棒とお昼ご飯。昨年の今頃、飛んでもなく久しぶりに訪問して感動…いつか相棒にも食べさせてあげたい…と考えておりましたが念願叶って本日訪問しました。昨年のあの時お会計しながら「カラミソヒヤシって今やってないの？」っと聞いたところ、「今はやってないんですよねぇ」ということでした。が、なんということでしょう…壁に貼紙が…今年は「辛味噌冷やし中華」やってたんですね。来年は絶対食べてみたいな。中辛にしよう。ハイ！味噌らーめん運ばれて来ました。体調のせいかな？昨年ほどではありませんでした。あぁ、美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
うん10年ぶりにめの娘です。この店舗は初めてだと思います。駐車場は停めにくいです。昔高校生の頃、街中にあったお店には何度か行った記憶があります。冷やし中華食べる気満々で入店。ブックメニューのどこを見ても、ランチメニューを見ても発見できず、半チャーハンセットをオーダー。ふと正面のかべを見上げると、冷やしメニュー。慌てて、カウンター越しの店員さんに、訂正オーダー。間に合いました。すみません。まだ達人じゃないので、新聞読みながらノールックで「冷やし中華」オーダーはできません。冷やし中華 正油 ¥1,023麺は太麺。ナルト、ハム、チャーシュー、きゅうりが千切りで直火焚き火の薪のように盛られています。全体的にきゅうり以外、サッパリを演出するものが無く、イマイチでした。ボソボソ勢強し！
献血前の栄養補給でランチに伺いました♪とにかく蒸し暑いこの日…向かいにあるお蕎麦屋さんは開店前から結構並んでいます。暑い日はやはりお蕎麦の方が人気ですかね！負けてたまるかの気持ちを持ってこちらも並びます。僕含め4組が並んでいます。11時の開店とともにぼっち組はカウンターに、家族さんやカップルさんはテーブル席に。時間の都合があったのであらかじめ決めていた、味噌ラーメン、餃子、半ライスを注文しました。提供されるまで15分ほどかかったかなと思います。移動の時間を考えてやや急ぎめにいただきました。我ながら暑い中熱いものを懸命にいただいたと思います！もしハンカチ忘れてたら最悪だったなと思います。優しい感じの味噌に焦がしネギが最高のアクセントです。夏でも美味しい♪そして冷凍餃子でも買うことのあるめの娘さんの餃子が大好きです。暑い時に熱いものを懸命に食べる…なかなかな精神鍛錬でした|ω-`*)夏は夜に飲んだ後のラーメンがいいですね♪※前日の反省してない…
取引先の仲の良い営業マンと4人でのランチ。初めて「めの娘」さんに行って来ました。オーダーしたのは全員、味噌ラーメンと半チャーハンのランチ。四つ並べると圧巻だったので写真に収めました笑ちなみに一人だけバターをトッピングしています。満腹です。
僕のソウルフード、めの娘の家族そば味噌味と餃子。角煮がガッツリ入った最強の味噌ラーメンと自分の中では日本一の餃子、この組み合わせは音楽に例えるなら稲葉さんとTAKの最強タッグB’zですね^ ^ちとどっちがラーメンでどっちが餃子かよ〜わかりませんがそんな感じ、最強ってことですよ。急に食べたくなって無理矢理前橋市へ。欲望、渇望が満たされて平和が戻りました^ ^
地元に帰ったら、まずめの娘の味噌ラーメンと餃子！安いし、美味しいし、サイコーです。特に餃子は、肉汁たっぷり、具沢山で、お腹いっぱいでもバクバク食べて、残りの1つは争奪戦！今回は初めて辛味噌にしてみました！
献血前の栄養補給でランチに伺いました♪とにかく蒸し暑いこの日…向かいにあるお蕎麦屋さんは開店前から結構並んでいます。暑い日はやはりお蕎麦の方が人気ですかね！負けてたまるかの気持ちを持ってこちらも並びます。僕含め4組が並んでいます。11時の開店とともにぼっち組はカウンターに、家族さんやカップルさんはテーブル席に。時間の都合があったのであらかじめ決めていた、味噌ラーメン、餃子、半ライスを注文しました。提供されるまで15分ほどかかったかなと思います。移動の時間を考えてやや急ぎめにいただきました。我ながら暑い中熱いものを懸命にいただいたと思います！もしハンカチ忘れてたら最悪だったなと思います。優しい感じの味噌に焦がしネギが最高のアクセントです。夏でも美味しい♪そして冷凍餃子でも買うことのあるめの娘さんの餃子が大好きです。暑い時に熱いものを懸命に食べる…なかなかな精神鍛錬でした|ω-`*)夏は夜に飲んだ後のラーメンがいいですね♪※前日の反省してない…
今日は群馬県前橋市にある『めの娘 三俣店』さんに来ました｡エビチャーハンセット(味噌)アイスコーヒー付1430円マツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!先ずはベジファーストと言うことの意味をはき違えてサラダから頂く( ˙꒳​˙ ٥)※ベジファーストとは…確か野菜だけ食べて10分休んで米を食べる意味だったと思う(๑°⌓︎°๑)  ̖́-優しい味わいの味噌スープ(๑´ڡ`๑)♡全体を混ぜ合わせ喰らう…柔らかめの中太麺は滑らかな啜り心地(๑˙³˙)و麺に絡む挽肉も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!プリッとした食感のエビがゴロゴロとのるチャーハンにも喰らいつく(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!パラッとしたチャーハンは程良い塩味でモリモリ喰らえる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡食べ終わる頃に『アイスコーヒー出すね～』と声をかけていただきました(ㅅ´꒳` )食後にアイスコーヒーを頂き…本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
めの娘さん、最近問屋町店によく行くのですが、こちらは久しぶりの訪問です。このお店は、ご飯もののメニューが多めなのでうれしいです。ランチで頼んだのは中華丼。おいしいですね。前橋市内で中華丼がおいしい店は少ない印象なので、うれしいです。どちらかというとあっさりしている味ですが、中華丼はなによりも好物なので、素直にうれしい。おいしかったです。ごちそうさまでした。
こんにちは。今回の表題は、「食べロ グ ループ」。まずはその成り行きを。夏に赤城山大鳥居の上にある焼きとうもろこしを食べに行くには赤城県道を通るのですが、その道すがら「ホワイト餃子」の前を通り、「ホワイト餃子」しばらく食べてないな？と9月初旬に訪問。そしてホワイト餃子へ行った際、往復の過程にあるらーめん屋さん「めの娘」。ひき肉がたっぷり入った味噌ラーメンが魅力的なお店ですが、しばらく食べていないな？と、この週末に行ってしまいました(^ ^)。ここは駐車場が著しく狭く、軽自動車でも混んでいる際は難易度が超高いです。時間は13時頃ですがテーブル席は待ちが発生。一人客の自分は待たずに着席。オーダーは・味噌ラーメン(650円、多分税抜)・半ライス(200円)ここでバターを入れるべきか悩みますが、来月高脂血しょうの検査を控えているためバターはなしで。やがて味噌らーめんと半ライスが着膳。スープを啜ると「あ〜、この味！」濃厚な味噌スープに太めの麺、たまらない感じ！そしてレンゲにご飯を乗せ、そこにスープを入れて啜るこのおいしさ！これもたまらないです。反省点としてはバターを入れなくとも脂質が高いと思うので、バターの一片くらい入れるべきでした。この日もおいしい昼食を頂きました。食後は散歩がてら旧群馬町にある古墳の「群馬 上毛の里」で運動がてら散策をしました。この日もおいしい昼食、ごちそうさまでした。
初訪問です。地元では、有名な中華屋さんという事で連れて来て貰いました。色々メニューありましたが、オーダーは、『ラーメン(味噌)ランチ(焼肉)』にしました。予備知識なかったので、完全にその時の気分でのオーダーです。すぐに着膳しました。(焼肉だけ、ちょっと後から来ましたが…)美味しそうではありますが、正直な所、もっとボリュームがあるビジュアルを想像していましたので、本音はがっかり感が強かったです。味噌ラーメンは、普通に美味しいです。味噌にコクがあるので、これ頼んでおけばハズレはないかと思います。焼肉も豚肉の生姜焼きの生姜抜…笑ですね、全然美味しいですが、もっとガッツリいきたくなります。これで税込990円となります。普通といえば普通ですし、これでも十分安いと感じる方もいらっしゃると思いますので、あくまでも参考意見として受け取って頂ければと思います。ご馳走様でした‼︎
ウチの前橋店の近くに有ったのをふと思い出し目の娘さんへ=͟͟͞͞    '-' )=͟͟͞͞    '-' )=͟͟͞͞    '-' )味噌ラーメンと餃子が有名だったかと記憶してます♪ですが暑い日でラーメンはパスし五目チャーハン大盛りと餃子をオーダーウチの同僚はみんなセット系をオーダーセット系は12分くらいで着膳何故かセット系より遅れる事5分以上かかり五目チャーハン単品が着膳ｗチャーハンぱらっぱらですオーソドックスですけど具材豊富で適度な塩気で飽きない味付け♡餃子は皮厚めで具材たっぷり大きめでジューシーチャーハンスープ付きでノーマル850円大盛り1000円だったかな(  ⍨  )餃子が450円くらいで計1450円とお手頃価格♪何故か全然伺う機会がなかったけどまた伺わせていただきたいなーと思うお店でした٩(ˊᗜˋ*)و
9月上旬火曜日11:15相棒とお昼ご飯。昨年の今頃、飛んでもなく久しぶりに訪問して感動…いつか相棒にも食べさせてあげたい…と考えておりましたが念願叶って本日訪問しました。昨年のあの時お会計しながら「カラミソヒヤシって今やってないの？」っと聞いたところ、「今はやってないんですよねぇ」ということでした。が、なんということでしょう…壁に貼紙が…今年は「辛味噌冷やし中華」やってたんですね。来年は絶対食べてみたいな。中辛にしよう。ハイ！味噌らーめん運ばれて来ました。体調のせいかな？昨年ほどではありませんでした。あぁ、美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
ここの味噌は最高に美味い。札幌ラーメンならではの焦がしネギがアクセントのスープ。カウンターでいつも美味しく頂いています。スタッフの方もとても気さくで居心地も良い。前橋に来たら是非，立ち寄って頂きたい。
『食べた物』みそラーメン＋ソースカツ丼セット　1000円ジャク『感想』最近はずっと天川大島で仕事ですメンバーも相棒と同僚Ｋ＆ Aと一緒です最近は、身体とお金のダイエットのため毎日鶏むね肉とブロッコリーを食べていたので、久しぶりの外メシです同僚 Aがめの娘に行ったことないってことだったので、群馬の名店のめの娘にきましたすげー久しぶりだったんですが、ランチメニューやすいですね1000円弱でラーメンセットが頼めますラーメンもご飯もうまい次はチャーハンのセットにしようと思います
久しぶりにめの娘さんへ行きました。一人でしたがテーブル席に案内してくれました。味噌ラーメンは安定の美味しさで凄く盛り付けも丁寧でした。ワカメが苦手なので一番はじめに食べるのですが綺麗に盛り付でした。びっくり‼️したのが餃子です。凄く美味しいここ最近では一番お気に入りです。少し大きいのが気になるぐらい餃子は一口で食べたい派なのでメニューも沢山あるので次は味噌ラーメン以外に挑戦したいです。
五目チャーハンとミニ味噌ラーメンのセット「めの娘」とは前橋に2店舗、高崎に1店舗ある地域ラーメンチェーンである(自分調べ)ラーメンフリーク向けでなく地域の人の普段使いの店って感じラーメンのほかにご飯系のメニューも豊富。普通にチャーハンと味噌ラーメン。普通においしいよ
今日は群馬県前橋市にある『めの娘 三俣店』さんに来ました｡エビチャーハンセット(味噌)アイスコーヒー付1430円マツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!先ずはベジファーストと言うことの意味をはき違えてサラダから頂く( ˙꒳​˙ ٥)※ベジファーストとは…確か野菜だけ食べて10分休んで米を食べる意味だったと思う(๑°⌓︎°๑)  ̖́-優しい味わいの味噌スープ(๑´ڡ`๑)♡全体を混ぜ合わせ喰らう…柔らかめの中太麺は滑らかな啜り心地(๑˙³˙)و麺に絡む挽肉も(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!プリッとした食感のエビがゴロゴロとのるチャーハンにも喰らいつく(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!パラッとしたチャーハンは程良い塩味でモリモリ喰らえる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡食べ終わる頃に『アイスコーヒー出すね～』と声をかけていただきました(ㅅ´꒳` )食後にアイスコーヒーを頂き…本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
２週連続の群馬県。時折、雪がちらつく寒い１日で芯から冷えきって、何か温かいものを食べたい！と思っていた時に目の前に現れたのが「めの娘」さん。「手打ラーメン」の看板を見た瞬間に駐車場に入ってました。連れと２人でオーダーしたのは「ネギ味噌ラーメン」と「ピリ辛広東麺」でした。５分程で提供された？くらいすぐに目の前に熱々のラーメンが２杯運ばれてきました。ネギ味噌ラーメンは、モチモチの中太麺。しっこりとした味噌味で食べごたえ満点。山盛りを想像していたので、ネギが少なかったのはちょっと残念。ピリ辛広東麺は、同じく中太麺に、シャキシャキ野菜たっぷり餡がしっかり絡んでとても美味。ちょっと辛さが足りなかったので一味を足して食べました。２つともとても美味しかったです。ごちそうさまでした。・ネギ味噌ラーメン：850円・ピリ辛広東麺：1000円オーダー後にラーメンランチ（４枚目）を発見！次はこっちも食べたかったなと思いました。
家から一番近いお店ですが、今回初訪問。何より値段が安い(ラーメン＆餃子でも1,000円はかからず)ので、サクッと行けるお店としてはとても良いかと。辛党なので、初回からついつい辛めのラーメンにしてしまいましたが、今度はベーシックな中華そばを注文してみます。
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県前橋市小相木町にあります、陳さん館へ訪問させていただきました。本場の中国料理の名前が入っています。今回は2回目の訪問となります。場所は前橋市でくら寿司小相木店さんの近く、GCCさんもあります。同じ敷地内にはうどん屋小相木店さんがあります。店内は陳さんがお一人で切り盛りされています。カウンター5席、小上がり3卓、テーブル1卓の店内構成。BGMはテレビ。店内には地元のお子さんの手紙が貼り付けてあり、そこには「陳さんいつもありがとう」と心が温まるメッセージが書いてあります。メニューは麺類のみ紹介させていただきます。特製肉そばをはじめ、上州手打ラーメン、上州手打みそラーメン、上州名物手打雷ラーメン、手打チャーシューメン、みそチャーシューメン、雷チャーシューメン、麻婆ラーメン、タンメンなどがあります。ラーメンにセットは＋150円でライスとサラダがつきます。一番高いラーメンでも1,000円、一番安い価格が500円となります。平均的には700円ほどの価格帯となり良心的な価格です。前回訪問後に次回食べたいとしていた、上州名物手打雷ラーメンではなく「上州手打ちみそラーメン（太麺）」（600円）を注文させていただきました。待つこと約15分ほどで着丼です。お一人での切り盛りの上、常連さんが多数来店の状況でした。人気店です。大きめの器にキャベツ、もやし、ニラ、ニンジンなどのたくさんの炒め野菜、マイルドな味噌スープ、手打ち極太麺の構成。スープは味噌の旨みとほのかな酸味が織りなす極上スープ。極太の平打ち麺はうどんのようなもちもち感、そして食べ応え十分です。味噌スープによく絡んで美味しいです。上州人の好みそうなうどんのような麺で非常に美味しいです。野菜たっぷりで健康的なラーメンです。陳さんの企業努力には頭が上がらないと言える非常に美味しく、価格も良心的な一杯です。次回こそは上州名物手打雷ラーメンを食べてみたいですね。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
初訪問です。食べログで調べて、ランチがお得そうでしたので、他とも迷いましたがお伺いさせて頂きました。１１時５０分頃の到着で先客は一組でした。取り敢えず、座敷に着席です。定番のメニューと色々ありましたが、表の手書きのメニューに惹かれて、今回はこちらを選択。『日替りAセット(ラーメン付)』日替り一品:野菜炒め他にサラダとライスもついて税込850円とここ最近では、あり得ないコスパの良さです。野菜炒めは、味付けがしっかりされていてご飯にピッタリ、もう少し量が欲しいくらいです。。。ラーメンは、いわゆる普通の中華そばですが、こちらはちょっとスープの味付けが？でしたので今度は別メニューにしたいと思う感じです。。。ご飯の量もかなり多いのでボリューム的には大満足なランチとなりました。ご馳走様でした‼︎
上州名物特製手打雷ラーメン(太麺)中辛やっぱ旨い、昔は色んな所に鬼のお面の上州ラーメン雷が食べれたけど、俺の中では、ここん家、陳さん館だけかな?当時の雷!鬼のお面の看板でピンとくる人いるでしょ?
令和7年1月2日 木曜日 13時45分今日もお昼過ぎまでマッタリしていて朝食抜きで腹減った( º﹃º｀ )｡行くあても無くふらふらと車を流して久しぶりに叔母さんの家の近くに有る、とりせん･新前橋店に向かっていたのですが、手前の小相木町に差し掛かったら陳さん館さんが営業していたので突撃しました。駐車場は店前に2台停められます。店内に入りカウンター席に座りメニューを見たのですが瀞みの有るラーメンが食べたいのですがどれかわからず陳さんに聞くも中国の発音でわからずメニューを渡し指で指して貰いました！そして、八宝（はっぽう）ラーメン 800円焼き餃子（6個）300円計 1100円をオーダーしました。すると裏のドアから常連さんが数人入って来ました。裏に広い駐車場が有って常連客は裏から出入りするみたいです。そして皆さん、陳さん陳さんと親しげに会話やオーダーしています。待つ事約6分位で八宝ラーメンとご対面です。刻み葱･白菜･人参･筍･さやえんどう･木耳･海老･烏賊･豚ばら肉に幅広な平打ちちぢれ麺が入ります。スープは瀞みの有る優しい(´ω｀*)スープで凄く美味しいです。ブラックペッパーをいれてパンチを加えて更に美味しく成りました。すると、女の子が裏口から入って来て後客かと思いきやスタッフみたいです。娘さんかなぁ〜〜〜?!陳さん、手が空いてると中国語でずぅ〜〜〜〜〜っと女の子と会話しています。本気(　ﾟдﾟ)ﾏｼﾞ?でこの八宝ラーメン凄く美味しいです。スープも一滴残らず完食してカウンターの上にどんぶりを置くと、陳さんレジの方に向かいます。私が焼き餃子は?!って言うと、あっ忘れたって正直です。スグにデキルタイジョブあるネ！きゃっ！その間にトイレ∥WC∥ヽ(･o･)｡｡｡に行き運を頂きました！そして目の前に有るスマホ充電器使用を女の子に言ってセット！待つ事約5分位で焼き餃子とご対面です肉餃子ですね！再度メニューを見るとラーメン500円平日の特別日替りランチは凄くお得何ですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
The町中華。高崎より前橋のほうが残ってるお店が多い希ガス。こちらもそんな町中華のお店。陳さん館さんそら料理してる陳さんワンオペ店。ちかくにはGGC、よこのうどんやも来たことないですね。すぐ横にはガチ野郎の看板も残っていますが、休業を繰り返して1年持たずに閉店しましたね。二郎系としてはレベル高いお店でもすぐに潰れてしまうのは、原価率の高さとグンマーにおける客数のすくなさなんでしょうか。いち大さんもいつ復活を。。。ｗそんな流行り二郎系もなんのその、いつまでも続く町中華。平日のランチセットは王道ラーメンチャーハンセットと麻婆豆腐とラーメンのセット。チャーハンラーメンセットをお願いしてカウンター席に座ります。カウンター席の上には銀ボウルの中に炒飯が。みていると、白米にこの完成形の炒飯を混ぜて最後に炒める仕様。あぁこうすると倍の炒飯が作れるのか、納得。数分後、パッラパラの炒飯が配膳。続いてラーメン、さっと湯がかれた麺に素早く盛り付けされ、醤油ラーメンの完成。わかめ、なると、ネギにチャーシュー。出汁感はやや弱めの鶏ガラ乾物醤油。やや酸味を感じるのはなんでだろと思っていたら、厨房の醤油の一斗缶の位置をみて納得。あぁ乳酸発酵のせいかｗかん水の効いた縮れ麺は量もあり、炒飯とラーメンで大人が腹一杯になる量。これで７５０円はもう天然記念物の領域。他メニューも盛り沢山。よるにビール片手に焼き餃子も楽しそう。そんな皆んな大好き町中華。ごっそさんですーｗ
この日は月に一度の投薬を受けに通院する日。体のことよりも、今日はこの後、何を食べに行こうかな？などと病院の待合室で検索。おいしい「チャーハン」のお店を検索して、今日はここに決定です。こちらのお店は大通りに面したマンションの1Fにあります。お店には11時50分頃到着。店前の駐車場に止められましたが、マンション裏にも駐車できるようです。店内はカウンター席数席、テーブル席1席(2席だったかな？)、それに座敷があります。自分は一人客ながら、空いているせいかテーブル席に案内されます。オーダーはあらかじめ決めており、半チャーハンはないものの、半ラーメンがあるようなのです、・チャーハン(550円)・半ラーメン(350円)をオーダー。ご年配のご主人によるワンオペのため、約10分でチャーハン、半ラーメンが同時にやってきます　。らーめんは塩味で、言われなければ半らーめんと(自分は)気づかない感じです。チャーシューもメンマもおいしいです。一方のチャーハンは。パラっとしており、たまご、ネギ、チャーシュー、ナルトが口の中で混ざり合い、とてもおいしかったです。あえて言うと、自分にとってはらーめん、チャーハンとも塩気がちょっと強めな感じでした。この日もおいしい昼食、ごちそうさまでした。
チャーハンとラーメンのセットを頼みました。ラーメンの麺は中細の縮れ麺で、茹で加減はちょうど良く、香りはあまりなく、麺に味はあまりなく、市販の中華麺っといった印象でした。スープは鶏ガラ系ベースの醤油味で、しょっぱさは気持ち物足りなく、アッサリした印象で、深みはなく、温度と量は良かったです。トッピングのチャーシューは柔らかくて美味しく、メンマは大きめで、薬味のネギの量は多めで、ワカメの量は普通でした。チャーハンはパラパラ感があり、味はうすめでしたが、量はちょうど良かったです。価格を考えるとかなり良かったです♪
今回は気になっていた店、陳さん館におじゃまです。時刻は１９時頃で店内は常連さんで賑わっていますね。(^_^)カウンター席の端に座りメニューを見ます。値段は安いですね。・上州手打ち味噌ラーメン　　　　　　６００円・餃子　　　　　　　　　　　　　　　３００円を注文です。１０分程で料理が来ました。昔ながらな感じで餃子は色が黒いですね。味は・・・値段の安さが味に反映された感じかな？あまり美味しくは無いですね。(-_-;)ラーメンは野菜多めで歯ごたえが固く、旨味が無いですね。餃子は味が悪い。値段相当かな？ご馳走様でした。
陳さん豆腐とは一体何かと思い、ランチタイムにあえてランチを頼まず注文しました。中華風の揚げ出し豆腐のような料理で、ご飯なしでもおいしく頂きました。スプーンで食べないとちょっと食べづらいです。ごちそうさまでした。
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県前橋市小相木町にあります、陳さん館へ訪問させていただきました。本場の中国料理の名前が入っています。今回は2回目の訪問となります。場所は前橋市でくら寿司小相木店さんの近く、GCCさんもあります。同じ敷地内にはうどん屋小相木店さんがあります。店内は陳さんがお一人で切り盛りされています。カウンター5席、小上がり3卓、テーブル1卓の店内構成。BGMはテレビ。店内には地元のお子さんの手紙が貼り付けてあり、そこには「陳さんいつもありがとう」と心が温まるメッセージが書いてあります。メニューは麺類のみ紹介させていただきます。特製肉そばをはじめ、上州手打ラーメン、上州手打みそラーメン、上州名物手打雷ラーメン、手打チャーシューメン、みそチャーシューメン、雷チャーシューメン、麻婆ラーメン、タンメンなどがあります。ラーメンにセットは＋150円でライスとサラダがつきます。一番高いラーメンでも1,000円、一番安い価格が500円となります。平均的には700円ほどの価格帯となり良心的な価格です。前回訪問後に次回食べたいとしていた、上州名物手打雷ラーメンではなく「上州手打ちみそラーメン（太麺）」（600円）を注文させていただきました。待つこと約15分ほどで着丼です。お一人での切り盛りの上、常連さんが多数来店の状況でした。人気店です。大きめの器にキャベツ、もやし、ニラ、ニンジンなどのたくさんの炒め野菜、マイルドな味噌スープ、手打ち極太麺の構成。スープは味噌の旨みとほのかな酸味が織りなす極上スープ。極太の平打ち麺はうどんのようなもちもち感、そして食べ応え十分です。味噌スープによく絡んで美味しいです。上州人の好みそうなうどんのような麺で非常に美味しいです。野菜たっぷりで健康的なラーメンです。陳さんの企業努力には頭が上がらないと言える非常に美味しく、価格も良心的な一杯です。次回こそは上州名物手打雷ラーメンを食べてみたいですね。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
陳さん豆腐とは一体何かと思い、ランチタイムにあえてランチを頼まず注文しました。中華風の揚げ出し豆腐のような料理で、ご飯なしでもおいしく頂きました。スプーンで食べないとちょっと食べづらいです。ごちそうさまでした。
前橋競輪の帰り、2回目に訪店です。前回は上州名物手打ち雷ラーメンの中辛を食べました。今回はさらに辛さを求めて大辛に挑戦しました。しばらくして出てきましたが、スープがどろどろしていて見た目で辛さが伝わってきました。さっそく口に運ぶと、確かに辛かったですが、白菜、シイタケが美味しさを引き立たせ、旨辛味でとても食べやすく美味しかったです。満足の一杯でした。
前橋競輪の帰り、2回目に訪店です。前回は上州名物手打ち雷ラーメンの中辛を食べました。今回はさらに辛さを求めて大辛に挑戦しました。しばらくして出てきましたが、スープがどろどろしていて見た目で辛さが伝わってきました。さっそく口に運ぶと、確かに辛かったですが、白菜、シイタケが美味しさを引き立たせ、旨辛味でとても食べやすく美味しかったです。満足の一杯でした。
年明けのとある日の陳さん館狙っていた青椒肉絲丼を食べに訪店仕事の合間をぬってやってきましたおぉ～先客なし青椒肉絲丼は850円すぐさまオーダーです手際のよい調理すぐさま目の前にど～んピーマンの緑、タケノコの生成り、豚肉の茶色あいがよいです味つけはくどくないですガツガツと米とともに口へ運んでいきますそうだ、ニンジンも入っていました米量はけっこうあったなぁ～とても家庭的で身近な存在の中華料理ですそしてこの10日後再び仕事の合間に別のメンバーで陳さん館焼そば450円にニラと卵炒め500円焼そばはソース過ぎずgoodニラ玉の塩加減、いい塩梅次々と料理をこなし注文に会計に1人でこなすフル回転ですねごちそうさまです
車屋さんへ行く途中。まだ予定の時間まで1時間以上あるので、連食でこちらへ。「陳さん館」さん。駐車場はお店のマンションの北側(裏側)にあります。共同の駐車場でお店の店舗の看板がないのでどこでも良いかと思いましたが、止められないところもありますので要注意です。車を止めてお店へ。年配の方が店主さんでしょうか。あとおひとり女性の方もいますが店員さんかどうかは不明です。私の顔を見てずっと笑ってました。注文をしてしばし待ちます。メニューは麺類、ご飯物。一品料理、おつまみなどなど充実しています。先程だんだんさんでラーメンをいただいてきたので、こちらでもラーメン一杯いただきます。上州手打辛みそらーめん　650円。こちらの手打ちの麺が食べてみたかったのです。さて実食^_^炒め野菜が沢山のっています。白菜、ニラ、こんにゃく、もやし、タケノコ、玉子、椎茸の具がのちぇいるのですが、味付けがあまり食べたことのないような味です。ナンプラーかなぁ。ニンニクも効いています。よくわかりませんが面白い味です。スープはあっさりなので深みのある味。ややピリ辛。辛いのが苦手でも美味しく味わえる程度の辛さなので普通にいただけます。そして麺。幅広な平打ちの麺。ツルッとしていてもっちり感があります。スープに馴染み、持ち上げもいいですね。あっという間に完食させていただきました。店主さんの笑顔が印象的なお店。またお伺いさせていただきます。ご馳走様でした。9/23実食
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの雷ラーメンスポットに出没です♫名物の雷ラーメンを頂きました♫小辛を食べましたが　中辛くらいが良いかもしれません♫具沢山でとてもボリュームあります♫満腹です♫どうも　ごちそうさまでした♫
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの雷ラーメンスポットに出没です♫名物の雷ラーメンを頂きました♫小辛を食べましたが　中辛くらいが良いかもしれません♫具沢山でとてもボリュームあります♫満腹です♫どうも　ごちそうさまでした♫
年明けのとある日の陳さん館狙っていた青椒肉絲丼を食べに訪店仕事の合間をぬってやってきましたおぉ～先客なし青椒肉絲丼は850円すぐさまオーダーです手際のよい調理すぐさま目の前にど～んピーマンの緑、タケノコの生成り、豚肉の茶色あいがよいです味つけはくどくないですガツガツと米とともに口へ運んでいきますそうだ、ニンジンも入っていました米量はけっこうあったなぁ～とても家庭的で身近な存在の中華料理ですそしてこの10日後再び仕事の合間に別のメンバーで陳さん館焼そば450円にニラと卵炒め500円焼そばはソース過ぎずgoodニラ玉の塩加減、いい塩梅次々と料理をこなし注文に会計に1人でこなすフル回転ですねごちそうさまです
雷ラーメン中辛、みそラーメン、チャーハン、餃子をいただきました。麺が太麺で薄めのうどんに近い感じで美味しかったです。チャーハンも普通に美味しく、餃子はちょっと残念な感じでした。ご馳走様でした。
濃厚タンメン（860+税）+唐揚げセット（320+税）「ケンミンショー」でも紹介されており、群馬に何店舗かあるものの、行ったことがなくせっかくの機会ということで親友と初訪問。12時過ぎに到着し、数人待っていたが5分ほどで座敷の席に案内された。店内は中華料理屋然としたもので座敷やテーブルも配置されておりキャパは広い。当然タンメンが売りということなので「濃厚タンメン」と同じく美味しいと聞いていた「唐揚げセット」を付けて注文。10分ほど待ち配膳されたが二郎系かと思うほど野菜がたっぷりと乗せられたタンメンに拳大ほどの唐揚げ3個が到着し嬉しい悲鳴をあげてしまった。タンメンは屋号の名に恥じぬ極濃であり、麺も米も進む好みの味。野菜はしっかりと炒められており、野菜炒めとしてもかなり美味しいと思う。唐揚げは胡椒がきいた味付けなのでピリッとするもので大きさも特大サイズなので320円はとてもお得だと思う。群馬に行った際にはまた再訪したいと思う。
1ヶ月ぶりの訪問。会社の上司と同僚の３名で１２時３０頃に入店、意外と空いていてすぐに座敷席に着席出来ました。今回は初体験のこちらを選択です。『辣椒味噌タンメン』味噌は初めてのオーダーとなります。数分で着丼、見た目はトマトタンメンっぽい、ビジュアルですが味付けは全く違ってました。味噌の風味がありつつ、仄かに山椒の辛味も加わって独特の味があります。濃厚タンメンのコクはそのままですが、それに辛さが加わる事で食欲をそそる美味さがありました。こちらも野菜とも相性は良くて、やっぱりご飯は欲しくなる味ですね。。。食べ過ぎるのでやめときますが笑例の如く最後の方は汗だくで食べてます。(辛いわけではなく代謝の問題です。。。)本日も綺麗に完食です。また新たな発見でした。ご馳走様でした‼︎
トマト濃厚タンメン　910円スープが美味い！濃厚な洋風スープで、ここだけの味でした！これだけは食べる価値あり！唐揚げセット　350円ゲンコツサイズの唐揚げとライス。美味しいけど、大食いに自信ありの人は頼んだ方がいいかも
2025.11.30.日曜日の20:30頃伺いました✨️✌️❗今日の夕食は友達とフタツメにやって来ました✌️お昼をたくさんたべたので夜にお邪魔しました✨️お店は半分くらいの入りでちょうどテーブル席が空いていたので座れました✨️オーダーは濃厚タンメン¥900✕２唐揚げセット¥350ニラレバ炒め¥730(全て税抜き)それにインスタグラムで無料の烏龍茶✕２をオーダーしました✨️❕️最初に烏龍茶 それから濃厚タンメン・唐揚げセット・ニラレバ炒めが到着しました✨️❕️濃厚タンメンはワシワシした麺の上には山盛りの野菜達❕️そこにラー油と無料でいただいたにんにくを投入して自分好みにカスタマイズしてすすります✨️❕️デカイ唐揚げとニラレバ炒めを箸休めにしながら麺と野菜達をやっつけたあとは残しておいた唐揚げセットのごはんをラーメン丼に投入すれば サラサラとかっ込みながらフィニッシュです✨️❕️お腹いっぱい❕️大満足のフタツメでした✨️✌️❗ごちそうさまでした✨✌️
国道17号線沿いに在るフタツメ前橋店、行く度に唐揚げセットを食べます。大きな唐揚げとライス、濃厚タンメンのセットです。野菜たっぷりです。スープは豚骨スープで野菜はオイスターソースでサッと炒めた一度に二度美味しいラーメンです。フタツメの試験は、10人に１人の難関らしいです。その料理人が作る濃厚タンメンは絶品です。唐揚げも絶品！！癖になる唐揚げセット！中華も美味しいと友達に言われてますが！自分は唐揚げセット一択です。美味しいですよ～！！！
毎回毎回残しかけてしまうの本当にやめたい。お腹のキャパシティ的には絶対もっといけるのに、なぜか途中でもう無理、○ぬってなってしまうんですなんですかこの現象。フタツメ現象って呼んでいいですか？初めてパイコーでしたがカレー風味で美味すぎて飛びました⭐️
しおタンメンに無料トッピングでしょうがを頼みました。しおタンメンの麺は太麺の縮れ麺で、茹で加減はちょうど良く、ツルツル感があって喉越しが良く、食べ応えがあって美味しかったです。スープは鶏ガラベースのしお味で、しょっぱさは気持ち強めで、野菜の香ばしさがあり、生姜のアクセントがあって美味しかったです。トッピングの野菜はたっぷり450グラムあり、炒めてあって熱々で食べ応えがありとても美味しく満足でした。
1ヶ月ぶりの訪問。会社の上司と同僚の３名で１２時３０頃に入店、意外と空いていてすぐに座敷席に着席出来ました。今回は初体験のこちらを選択です。『辣椒味噌タンメン』味噌は初めてのオーダーとなります。数分で着丼、見た目はトマトタンメンっぽい、ビジュアルですが味付けは全く違ってました。味噌の風味がありつつ、仄かに山椒の辛味も加わって独特の味があります。濃厚タンメンのコクはそのままですが、それに辛さが加わる事で食欲をそそる美味さがありました。こちらも野菜とも相性は良くて、やっぱりご飯は欲しくなる味ですね。。。食べ過ぎるのでやめときますが笑例の如く最後の方は汗だくで食べてます。(辛いわけではなく代謝の問題です。。。)本日も綺麗に完食です。また新たな発見でした。ご馳走様でした‼︎
群馬に行ったら食べてみてと情報があり、群馬、栃木エリアにチェーン展開している濃厚タンメンの店濃厚タンメンに野菜大盛りにセットの唐揚げプラス野菜が二郎盛りで、唐揚げも１つがデカい腹ペコではなかったが、食べられると思ったが不覚にも残してしまった濃厚なスープに弾力のある麺、美味しいのは間違いない東京エリアに進出したら日高屋、リンガーハットあたりが大変だろうなと東京にはタンメン　トナリがありますが勢いはないようか気がします
【訪問日】2025/10/20(月)12:20ごろ。外待ち2名ほど。提供まで20分ほどでした。【食べログ評価】3.48【注文】濃厚タンメン　900円群馬が誇る濃厚タンメン。450gもの野菜タワーにクリーミーな乳化スープが特徴的。自家製の中太麺、スープ、トッピングどれを取っても完成度の高い一杯です！
群馬に訪れた際、はじめて伺いました。日曜の昼過ぎでしたが、10分ほどで入店できました。事前に注文を聞いてくださるので、提供がとても早かったです。濃厚タンメンと唐揚げセットを注文。濃厚タンメンは名前の通りとても濃厚で、何度も食べたい味でした。唐揚げは拳くらいの大きさでボリューミーでした。
前橋で仕事の打合せを終えた後、晩飯を食べて帰ることに。食べログで検索したところ、フタツメさんが前橋にもある事を知り、ちょうど野菜が食べたい気分だったので当店に決定！普通なら無難に濃厚タンメンなんだけど、当日はすごく腹減ってたので、今日は排骨（豚バラ肉の唐揚げ）タンメンをオーダー。待つこと10分程で着丼。とにかくパイコーの存在感がハンパない！野菜が減る訳ではないので、ノーマルでもかなりのボリューム感です。そしてパイコーのカレー風味がたまらない…ビール飲みたくなります。個人的にはもう少しスープの塩分が控えめでも良いと思うのですが、まぁ飲み干さなければ良いということですねwご馳走様でした！お腹パンパンになりました！！
ぶらり前橋に来て、やはり食べたくなるのはラーメン。どこかいい店あるかなと思いこちら発見、こちら訪問。昼14時前でも並び二組。注文はもちろん濃厚タンメン。初だから。と、ご飯小。カウンターに案内されしばし待つ。着丼。まずはスープひと口。濃厚でありながら甘味もあり美味いスープ。これは他にないね。なにしろ野菜が多いので次は野菜。で、麺。太麺は食った感あるね。で、気づく。これ、アゴ疲れるやつやん。案の定、疲れるがやはり美味い。たまたまの隣席の客がうるさいのを除いては、美味いラーメン。あと、小ご飯はホントに小。180円かぁ。
パイコータンメン食べましたが、美味しいんですが脂キツい。食べる前はライス、餃子セット(350円)にしたんですけど、食べてからキツい。脂っこい。妻が頼んだ濃厚トマトタンメンはさっぱりで美味しかった。妻はサクッと食べ切り、おれがけっこー食い残しそうな感じになりました。
2025.11.30.日曜日の20:30頃伺いました✨️✌️❗今日の夕食は友達とフタツメにやって来ました✌️お昼をたくさんたべたので夜にお邪魔しました✨️お店は半分くらいの入りでちょうどテーブル席が空いていたので座れました✨️オーダーは濃厚タンメン¥900✕２唐揚げセット¥350ニラレバ炒め¥730(全て税抜き)それにインスタグラムで無料の烏龍茶✕２をオーダーしました✨️❕️最初に烏龍茶 それから濃厚タンメン・唐揚げセット・ニラレバ炒めが到着しました✨️❕️濃厚タンメンはワシワシした麺の上には山盛りの野菜達❕️そこにラー油と無料でいただいたにんにくを投入して自分好みにカスタマイズしてすすります✨️❕️デカイ唐揚げとニラレバ炒めを箸休めにしながら麺と野菜達をやっつけたあとは残しておいた唐揚げセットのごはんをラーメン丼に投入すれば サラサラとかっ込みながらフィニッシュです✨️❕️お腹いっぱい❕️大満足のフタツメでした✨️✌️❗ごちそうさまでした✨✌️
至る所に支店がありますがこちらのお店は初めてタンメンは量が多くて食べるのに苦労ということで二人で訪問しおタンメン唐揚げセットに、揚げレバー、水餃子を注文揚げレバーは厚めに切られたレバープリっとした食感でこれは美味い水餃子は味付けのスープに浸かっています皮はもっちりとした食感タンメンは相変わらずのG系の盛りしおとはいいつつ、やや醤油っぽい味わい麺は、硬めの茹で加減、シコシコというよりゴシゴシとした感覚セットの唐揚げは巨大なのが３つとはいえ、揚げすぎ感あり、肉はカチカチでした
たまたま通りかかったときに行列だったのを見て今回初訪問テレビでも取り上げられてたみたい豚骨と塩のブレンドの濃厚タンメンと餃子を注文野菜盛り盛りまずはスープから。美味しいーーーーー！そして中太ちぢれ麺がスープによく絡んで最高だった野菜もだが，麺もモリモリでかなりお腹いっぱい餃子も美味しかった
3度目？4度目？にいただきます。美味いわ〜やっぱスープがうまいんだろうね。あとたっぷりな野菜を食すのも嬉しい。今日は辛いタンメンにしたけど、辛さがイマイチ伝わらなかったので、ノーマルで良いと思う。しょうがを別皿でくれるのもほんと良い良いw
いつもは日帰り旅行ついでに高崎市内のフタツメに行ってましたが初めて前橋店に！駐車場もゆとりがあり安心でした！猛暑日の15時頃、入店するとなんとエアコン故障、、信じられない暑さでしたが食べない訳には行かず頑張りました！外の方が涼しい笑濃厚タンメン+カレーセットを注文！別皿でしょうがとニンニク濃厚タンメンは相変わらずの中毒性で美味すぎました！！カレー気分だったので初めてカレーも頼みましたが、いたって普通でしたねエアコンが故障してるのに続々と来店があり、不動の人気さを感じました！
TVで見て行ってみたいなと思っていた「フタツメ」さん。11:30のオープンを目指して伺ったらすでに並びができていましたが席数が多いので10分待ち位で入れました。【オーダー】辛いタンメン濃厚タンメン野菜増し唐揚げセットまず唐揚げがびっくり大っきい！そして辛いタンメンは野菜がたっぷり。野菜増しの方は山のようでした！笑スープは優しいお味、野菜は炒めてありシャキシャキで美味しいです。ニンニク、生姜は店員さんにお声掛けすれば頂けるので途中で味変。麺は二郎系のワシワシ麺で食べ応えたっぷり。唐揚げなど食べきれなければパックを頂けるのでお持ち帰りできます。普通でもかなりボリューミーで満腹です。
大きいベイビーちゃんがフタツメ食べたいとリクエスト！！濃厚タンメン２度目♪味が濃くて美味しい(#^^#)にしても野菜多すぎて全部食べれないからいい注文の仕方ないかな…大きいベイビーは普段野菜嫌いなのに野菜全部完食してた笑食後の喉の渇きが半端ないね★ご馳走でした♡