●2021年11月7日(日) 晴 12:02訪問。●車外に搭載されている温度計が19℃を表示していました。●今日は、群馬県北群馬郡榛東村大字広馬場2156-6にある『ローソン 榛東井戸尻店』さんへ初訪問をしました。●今回は、「カップ麺」を購入してテイクアウトしました。●購入した「カップ麺(天下一品)」を家に帰ってからランチで頂きました。●細縮れ麺と濃厚スープで美味しかったです。●他にも美味しそうなカップ麺やお酒等があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
水沢の馴染みのうどん屋さんが､どうしたかなぁーとプチドライブに行った帰りに､こちらで昼食です。1時半近くだったので空いてました｡お好きな席へと案内されます｡お願いしたのは､スパゲティのライフで300円をプラスしてランチセットにしてもらいます｡先ずはサラダ､次は冷たい味噌汁がきました｡漬け物はおまけカナ｡いただきます｡味噌汁は氷が浮いてます｡美味しいです｡ただ今日は､ちょっとお天気が悪いので､冷たいのはあまり恩恵を受けませんが､暑い日だったらかなりいいと思います｡ライフがきました｡今日もどっさりと盛りがいいです｡トマトソースと言うよりスープです｡熱々です｡美味しいですねー海老やイカ､きのこもたっぷりです｡食べ応えがあります｡冷たい味噌汁がちょうどいい感じです｡お腹いっぱいになります｡食べ終わり､アイスコーヒーとサービスのオレンジをいただきました｡美味しかったです｡これで1,100円は､ありがたいです｡ごちそうさまでした。また寄らせてもらいます｡
4回目の再訪にしてようやく写真を忘れずに撮ることができました。今回はナポリタンのランチセットを注文。ナポリタンはフライパンで炒められたのを感じられとても美味しかったです。セットの味噌汁は珍しく氷ときゅうりが入った冷汁でした。サービスでおせんべい一枚も頂きました。サラダ、味噌汁、ドリンクまで付いて800円はとてもありがたいです。
ナポリタン♪『食べた物』ナポリタン＋中盛　500円＋200円『感想』今日は仕事で高崎市の山沿いに行きました♪ランチタイムになり、相棒のオススメのこちらに来ました♪初めて来たお店ですが、メニューの1番上に書いてあったナポリタンを注文。ナポリタン500円！安くてびっくり。安くて中盛りにしたら、普通のパスタの2倍くらいの量がきて満足♪店構えかなり良い感じだし、店員さんも親切。他のお客さんも良いし、マジでおすすめ。またきます♪
知らなきゃちょっと入りにくいかなのお店。駐車場はそれなりにあります、停めやすかったです。ログハウス風な店内、所狭しといい飾ってあります。漫画もたくさん。メニュー見てびっくりです、お安い！サンドイッチとても美味しかった。パスタも喫茶店、の味、おいしいです。お味噌汁がとても美味しくてほっこりしました。
「ナポリタン(¥500)」と「コーラ(¥350)」をチョイスです。オモウマイのテレビに出てたオーナーがいました！なんだか嬉しい！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ナポリタンは、量が多いです。これで500円！サービス精神満載です。食べてみると、ケチャップの酸味とベーコンの旨み、マッシュルームの食感と、良きハーモニー。麺は、気持ち細いです。お味噌汁には、氷が入っており、斬新！！と思っていたら、冷汁のようでした。きゅうりとわかめ。おいしいです！地方の喫茶店での軽食。といった感じで、なんだか落ち着きます。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ♡休日の夕方は、先客1組。先客の方はミュージシャン？で2名でした。待ち無しです。無料のコンサートが開催されてます。心地よいサウンドについつい長居です。帰路につかねば！ありがとうございました！
何年か前にオモウマい店で紹介された喫茶店です。ナポリタンが500円とCP高めです。味はホントに素朴な感じで良い意味で普通だと思います。ペペロンチーノはニンニクと唐辛子の辛みが効いていて自分好みでした♪大盛はやっていませんが中盛でそこそこのボリュームが楽しめます(^^)テレビではサービスをウリにしていたようですが過度な期待はせずに伺いましょう。サービスはあくまでもサービスですから。
あの有名なお店です！　　　　　　　　　　　　　入った瞬間からマスターとスタッフさんの優しさが伝わるお店でした。パスタを頼んだのですが手際も良いし美味しいし量も最高♡マスターとスタッフさんの会話がちょこちょこ聞こえるのですが本当に本当に優しい同じ人間なのか？？ってくらい素晴らしい方ですね♪この師走にとても良いお店に来られた事に感謝です。また絶対行く！！！！！
はじめてオモウマい店行ってみました店名のスパゲッティ　ライフⅡと、オムレツカレーを端紙にフリーハンドで書いてオーダー記入様式は指定無しスパゲッティ ライフⅡ は、チーズでコッテリオムレツカレーは、通常のカレーに玉子が掛かっているのかと思ったら違った！カレー味のオムライス超ガッカリ！ってか、通常のカレーがこの玉ねぎオンリーカレーなの？お隣の体育館に来ている方がぞくぞくご来店オモウマい店の出演店ですが、特にオモシロい事は無かったですデフォが大森ではあるが、爆盛りではないなあふつうに完食放送内容は何だっけか？ナポリタンがワンコイン¥500でスゴイって事かな.
火曜日の昼時11時に単身伺いました。こちらは自分は観てませんが、2021年にテレビの「オモウマい店」で「早い・多い・安い喫茶店」として取りあげられたことがあるようです。店先の駐車スペースに車を停めます。店内はボックス席が６つあります。先客０・後客７です。注文は「ナポリタン (500円・税込)」に「ランチセット (サラダ＆ドリンク・300円)」を付けます。「中盛り ＋100円」と書いてあったので、ママさんに「中盛りってどのくらいですか？」と尋ねると、マスターが中盛り用のどんぶりを見せてくれます。おそらく通常盛りがおよそ 400gみたいで、中盛りはその２倍ほどあるみたいです。なので、中盛りは遠慮しておきます。他のお客さんの様子を見ていると、注文を卓上のメモに書いて渡しています。なので、ママさんに「すいません、紙に書いて注文するんだったんですね」と言うと、笑顔で「全然かまいませんよ」と返してくれました。先にサラダと何故かもやしのお味噌汁が提供されて、注文から５分強でパスタが出されます。確かに「早い」ですね。「ナポリタン」はケチャップで味付けされ、具はベーコンとマッシュルームだけのシンプルな昔ながらの作りです。なぜかピーマンは入っていませんでした。ボリュームは確かにありますが、このくらいがちょうどいい感じで、倍の量だと多分キツいと思います。でも、やっぱり粉チーズが欲しくなりますね…。お店の方の雰囲気が良くて、居心地も良かったです。美味しいナポリタンを頂きました。ご馳走様でした。
お昼時にコチラのお店に行きました。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。お店の入口に用紙が有り名前を記入。前に二組ほど待ちで、10分程店外のいすに座って待ったいた所で案内。カウンター席に案内されてテレビで観た店主さんが目の前で調理してます。テレビで観た通りで店主さんの言葉一言一言がやさしさに包まれています。注文は自分は「ナポリタン（ランチセット）」ツレは「オムカレー（単品）」に「チーズケーキセット」をオーダー。調理中店主さんの「美味しくな～れ」と「パラリま～す」が聞けて感激。そして品物着。「ナポリタン」　味は濃くもなく、薄くもなく丁度良い味付け王道のナポリタンって感じで、しかも量が多い（笑）「オムカレー」　色々な具材が溶けていてコチラもど真ん中を行く王道のカレーでした。しかも量多い（笑）完食してセットのドリンクをいただき。お会計。とても美味しかったです。ご馳走様でした。また行きます。
令和5年4月8日 土曜日　13時00分今日は午後から榛東村に用が有り高崎市箕郷町にてまぜそばを食べた後まだ2時間以上も時間が有る為、途中途中にてカフェに寄りましたが3軒が休みでやっとライフさんが営業していました。来る途中､陸上自衛隊・相馬原駐屯地にて催しが有ったのかかなり混雑してました。店内に入るとほぼ満席でしたが1席のみ空いていました。メニューを見て､カレーライス　500円ランチセット　300円計　800円を自分で伝票に記入して提出します！店内､漫画本がかなり置かれていますね！ダイエット中なのですが私にとってかなり辛い出来事が有りまして連食のやけ食いです！海ほたるにて幸せの鐘にて願いながら鐘を鳴らしたのですが！凄く無念です！待つ事約1分位でミニサラダ・味噌汁と､約6分位でカレーライスと､食後にコーヒーがご対面です。ミニサラダは良いとして､味噌汁はそんなに早く出さないで！ドピューーーーーーーッ！ミニサラダには､焙煎胡麻ドレッシングをぶっ掛けて凄く美味しいです。カレーの具は凄くたっぷり玉葱が入っています！他には具材は入っていない様ですが､ジャガイモの味がするのでルーに蕩けてるんですね！中辛でスパイシーな味わいです！凄く美味しいと思います。えっ､凄く晴れてるのですがパラって雨が降ってきました。なんか､悲しみの雨でしょうか⁉︎食後のコーヒー､ちょっと薄かったです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
用事があって榛東村へ。ちょうど通りがかったお店へ寄ることにしました。駐車場は車が適度に止まっています。この辺りの人気店なのか？？後で知り合いに聞いたらテレビに出たようで、それからはかなり混んでいるみたいですが、放映されてからだいぶ時間が経っているとのことでした。車を止めて店内へ。入り口には黒猫ちゃんがいてドアが開けられません。中に入りたいのかニャァ〜(=^ェ^=)とりあえずお店に入りました。混んでますね。タイミングが良かったようで入り口に一番近いテーブル席が空いていました。カウンター席は常連さんらしい方がいて、お店の方と話されていて盛り上がっています。初めてなのでまあアウェイということで離れている場所がちょうど良いのかな。メニューは喫茶店のメニューですね。ドリンクが多く食事も出来る感じです。注文を済ませて出来上がるのを待ちます。その間にもお客さんが続々とやってきて、仕舞いには店内待ち多数！！奥の席では相席も(^ ^);私はいるテーブルは小さいので、相席にはなりませんでした。初めにやってきたのはミニサラダ。2種のドレッシングと一緒にきました。そしてメインのパスタが^_^「ナポリタン」500円、「ランチセット」300円。ナポリタン！！激安！！ナポリタンだけしか注文するのもなんだか申し訳ないお値段なので、ランチセットも一緒に注文しました。ランチセットはサラダとドリンクがつきます。セットも300円でこちらもお安いですね。ナポリタン細めのパスタはやや硬め。量も多め。ボテっとしたパスタが好きなのですが、こういう硬いパスタもいいですね。具はマッシュルームやベーコンが多めに入っています。ケチャップの甘さもさっぱりで飽きずに食べられました。サラダはミニサイズ。キャベツときゅうり、トマトとコーンがある充実したミニサラダ。味噌汁出汁の効いたお味噌汁。キャベツがとっても柔らかい。そして食後のコーヒー。普通に美味しかった^_^メニュー全般お安くて良いお店だと思います。ご馳走さまでした。
久しぶりにランチに訪問です。オモウマに出てからは、初めてです！平日は、すいてるみたいです、場所が電車やバスでは来れないですから。今日はカレーな気分で、ハンバーグカレー中盛りを注文、五分くらいで運ばれてきました。やってしまいました、途中で休んだら、食べきれない量です、頑張ります！カレーは辛く無く、さらりとしてます。かんとか、食べたけど、味噌汁の具は食べれませんでした。
群馬県榛東村にあるコーヒーハウス　ライフで「ナポリタン」をいただきましたアットホームな雰囲気のある喫茶店です【ナポリタン】優しい甘さのケチャップソースにベーコンやマッシュルームが入り細めのパスタが絡む定番のナポリタンです素朴ですが温かで家庭的な美味しさですごちそうさまでした。
今日、少し遠いですが行ってきました！！ここは雰囲気が好きです。誰とでも仲良くできる雰囲気と言いますか、。！そして私はケーキセットを頼みました！ですがサービスでお味噌汁とお煎餅くれました！！嬉しかったです( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )一人で来ている方が意外と多くてびっくりです(◉︎ɷ◉︎ )
2021*11*28*日曜日の11:50頃伺いました✌️11/9(火)放送のオモウマい店❗️に登場したこちらの店❗️何でも もらい物ばかりで …と  とてもユニークなオーナーさん❗️お店に到着すると ほぼ満車状態でしたが何とか駐車してお店をのぞくと 店員さんが出てきて順番待ちの記帳をしてお待ちください❗️とのこと記帳して間もなく 声をかけていただき店内へ入り口を入ってすぐ左側の２人掛けの席に座りテレビで目星を付けていたオムレツカレー￥700ナポリタン(中盛り)￥500(+￥100)ランチセット(サラダ+ドリンクのセット)￥300×２をオーダーしました✌️テレビ放送では やたらと オマケが出てきていましたが混んでいることもあり今日は おせんべいともやしのみそ汁がオマケでした最初にオムレツカレーがやって来ました玉ねぎと人参をメインにした野菜の水分だけでつくったカレーとのことです丸く薄く焼かれた黄色い玉子焼きが乗っかってますカレーは家庭的な温かみのある味付けで最初は甘くて あとから ピリッとくる 市販のカレールウをブレンドしたようなカレーですナポリタンも +￥100で中盛りにしたおかげでなかなかなボリューム❗️✌️テレビで見たように具材は至って少なめでベーコン、玉ねぎ、マッシュルーム❗️味付けは 薄味で もう少し ケチャップが欲しかったですランチセットのサラダとアイスコーヒーはごく普通何しろスタッフの女性やオーナーさんの料理をつくる姿にホッと癒される ところも 行く価値はあると思います次は空いている時に伺って オーナーさんとお話ししてみたくなりました✌️ごちそうさまでした
ナポリタンは500円で大盛ライフIIは店の名前が入っているだけあって一番旨い❗️
久しぶりにランチに訪問です。オモウマに出てからは、初めてです！平日は、すいてるみたいです、場所が電車やバスでは来れないですから。今日はカレーな気分で、ハンバーグカレー中盛りを注文、五分くらいで運ばれてきました。やってしまいました、途中で休んだら、食べきれない量です、頑張ります！カレーは辛く無く、さらりとしてます。かんとか、食べたけど、味噌汁の具は食べれませんでした。
ペペロンチーノ　中盛
ペペロンチーノ　中盛
気に入ってますこちらのモーニング。渋川で朝に用事があったときは必ず寄りたい。そんな素敵なパンモーニング。地球屋 パン工房 さん先月来たのにまたきちゃいました。なつったって５８０円でコーヒー２杯、ゆで卵とバターがついてパン食べ放題wこんな価格破壊なモーニングがあろうか？ｗもはやワイの中では名古屋超えｗこの日も朝はひんやりと寒いくらいの気温。こんな日はホットコーヒーがウマい！ｗ中で支払いをして、写真撮影の許可をもらいテラス席に！店員さんにはテラス席に行きますと通知済。最後の１席が残っていましたセーフ。中も空いてましたが、みなさん外で食べるおいしさを知っているんですねｗセルフでコーヒーを入れに行くと、先月からコーヒーのおかわりが20０円に値上げ。値上げはコーヒーだけでモーニングの料金は変わっていない素晴らしさ。思わずおかわりで援助したくなります。さぁ最初のパンは食パン、黒炭パン、ライ麦パンの三種。バターはしっとり、後半に残して塩とコーヒーでいただきます。2陣目は小倉あんトースト、食パン、バケット、干しブドウのパン。これは。。。これで。。。。あんぱんウメェｗコーヒーもお変わりして次はさつまいものパン、バケット、チーズフランス、くるみパンだったか。ゆで卵と食べて良し、コーヒーと一緒に食べて良し。あぁ3皿も食べたらもうお腹いっぱい。4皿目も行きたかったですが、流石に無理ｗこの後、ラーメン食べに行く予定でしたがギブアップでしたｗ帰ろうかとしていると、駐車場でイベントが準備中。あのバームクーヘンの登りは。。。帰り際、1枚写真をとさせてもらおうかとお願いしたら、販売開始してからお願いしますとのこと。販売開始後だと、写真取ったら買わざるを得ないなーって事で「じゃ、いいですーｗ」ごっそさんでしたーｗ
写真撮り忘れですが、食パンのおいしさにびっくりしました。ふんわりしていて抜群の香り、自然な甘さでリベイクしなくても充分においしいです。辛口カレーパンはしっかりと辛いです。全種類食べてみたくなりました。
今日の昼は水沢うどんと決めている。水沢までアメリカンビレッジから車以外は炎天下徒歩４０分のみ。小腹の栄養補給と命のドリンク（笑）をゲットしようとこちらに。落ち着いた良い雰囲気のベーカリー。見つけたのは焼き饅頭ならぬ焼きパンじゅう　175円甘い味噌のパンで栄養補給し、水沢うどんに向かう。
キャンプ場の近くのパン屋さんに行ってきました。朝7時からやってるので朝ごはんにちょうどいい！5種類ほど買って食べましたがどのパンも美味しく小麦の香りが華やかです♪お土産に買って帰ろうと思ってましたが駐車場でイベントをやってたので入れず、また今度買うことにします。イベントにはバーム齋藤さんも出店してました。
土日を使って『地球屋パン工房』さんの直ぐ近くのキャンプ場で野営をしてました。朝食はこちらがあることを見越して考えてましたので、お湯を沸かしてサラダを用意して準備万端です。朝7時からオープンというのもとても嬉しいです、キャンプしてる人間からすると都合がとても良いですね。7時を15分ほど過ぎたくらいに入店しましたが、もう店内イートインのお客さんは7-8割いっぱいになってました。外のテラス席もあるので朝の空気感を感じながらの朝食も楽しめそうです。今回はテイクアウトでピザトーストと塩バターパンとデザートに小倉あんぱんを買いました。今回は自分のキャンプサイトに戻って、淹れたてのコーヒーとキャベツの千切りと一緒に美味しくパンをいただきました。外で焼きたてのパンをいただくからでしょうか、いつもよりも小麦の香りを感じられました。もっちりした歯応えと食感、その小麦を甘く感じられるような塩加減が絶妙です。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。次回はイートインしてみようかという願望とどうやら人気の食パンもいただきたいですね。
高崎→軽井沢→今日は伊香保に来ましたー。「山の中にある美味しいパン屋」と言う評判を聞きました。山の中にある人気のパン屋がまずいわけないよね。ずっと前から来たかった場所があってそこに行く途中にこの地球屋に立ち寄りました。ランチ（11時〜）がとても良くて、つけパンセットと言うランチがあります。パンとシチューやコーンスープ、カレーなどがセットになってて、パンを浸してたべるのですが、最高に美味しかったよ。パンも焼きたてだしね。周りは山でロケーションも良いし最高だったよ。家の隣にこの店欲しいわ。
群馬県の伊香保温泉から車で5分ちょっと。県道153号沿い”群馬アメリカンビレッジ”向かいにあるパン屋さん。一般的に使われているマーガリン、ショートニング、保存料・香料などの食品添加物は一切使っていないパン屋さん。今回、購入したのは・オレンジ食パン　¥521・シナモンロール　¥300・ポルゲーノ　¥480・手作りサブレ　¥280【シナモンロール】胡桃が入ったシナモンロール。胡桃が良いアクセントになっている。甘さは控えめ。【ボルケーノ】キング食パンの生地にたっぷりチーズを入れた店員さんお勧めのパン。パン生地の中にも表面にもたっぷりのチーズ。もっちりとした弾力のあるパン。【オレンジ食パン】かなり加水率が高く、もっちりとしていて、柔らかい。パン生地にオレンジピールが加わり、オレンジ好きには至高のパン。【手作りサブレ(ココナッツ)】地球屋パン工房店舗には、レトロな雰囲気のカフェが併設していて、モーニングはパン代にプラス100円で玉子と珈琲(お代わり一杯無料)も飲めるらしいので、機会があったらモーニングを食べてみたい。お得だし　美味しいし、雰囲気が良いし、おススメ。また　お気に入りのパン屋さんがひとつ増えました。市街地から少し離れていますが、行ってみる価値がありますよ！
日曜日の9:20分頃訪問。パン食べ放題のモーニングに行ってみたいと思っていたお店です。今回は次の予定があったため、パンだけ購入してみました。・辛ぇ焼きカレーパン・クリームパン・りんご入りシナモンロール・桜あんぱん(期間限定)・全粒粉フランス調理パン(生ハム)全部、家に帰ってから、トースターで温めてから食べました。全粒粉フランスの調理パンは、全粒粉配合なので、普通のフランスパンよりもモサッとした感じがしました。中に生ハムやトマト、レタス、水菜が挟んであり、白いドレッシングもかかっていて、美味しかったです！カレーパンは、表記にあるように辛めのカレーでおいしかったです！クリームパンは、カスタードクリームの洋酒の風味が効いて、懐かしい感じがしました。桜あんぱん、シナモンロールも、餡やペーストがたっぷり入っていました。菓子パンの生地自体は素朴な感じですが、どれも餡やクリームがたっぷり入っていたので、満足感がありました！やはりモーニングは人気で、席が空くのも待っているお客さんもいらっしゃいました。ランチもパンの食べ放題が付くみたいです。食パンも食べてみたいので、今度はお食事をしに行きたいと思います！ご馳走さまでした！
4回目くらいの訪問でした！平日の朝だったので、この日はお客さんも少なくて、モーニングもランチも行けば食べれそうな感じでした。パンも続々と焼いている感じだったので、前半と後半で1日に2回行きました。【購入品】・おからパン・うずら金時豆食パン・気まぐれピザトースト・メロンパン・チョコガナッシュ・ミニフランス・こしあんぱん・全粒粉フランスカスクート（チキンとキャベツ,生ハム）おからパンは安定して2個買いしました。でも、いつものとは違って少し楕円で大きめのがあり、そちらを購入。ほんのり甘くてふわふわしっとりは変わりません。おいしい。気まぐれピザトーストは、子どもと母親が買ってました。あまりパンが得意ではない我が子。でも野菜好きなので、野菜に惹かれて買いましたが、あっという間に終わってました。「おいしー！！！」とのことでした。少しもらいましたが、野菜が結構乗っていて、ジュシーで美味しかったです。全粒粉フランスカスクートは、ハード系なパンに具が挟まってました。パンはパリパリで食べ応え充分。とても美味しくて，ミニフランスとしても買ったので、ノーマルで食べるのも楽しみです。チキンキャベツは、コールスローみたいな味でした。酸味のある具？ドレッシング？が食欲を増します。生ハムは、ミニトマトやレタスと生ハムがあり、こちらも酸味のあるドレッシングが少しかかってます。生ハムの塩味がいい塩梅に効いていました。チョコガナッシュは父が好きそうで選びました。甘さ控えめなチョコがたっぷり入ってるらしいです。甘いものが好きな父はあっという間に食べてました。まだまだたくさんパンの種類があり、食べきれてないので、また行ったら違ったパンも選びたいです。あとランチ行きたいな…ごちそうさまでした！
アメリカンビレッジの帰りに訪問。劇的に美味しかった。たぶんこれまで食べたサブレの中で最上位。店頭でアメリカンビレッジの割引券が配布されているので先にこのお店に来るべきだった。同行者は並びのお店でチーズやヨーグルトをお土産用に購入。機会があればカフェでまったりと食事がしたい。写真はアメリカンビレッジ。
伊香保温泉に行った帰り道前から気になっていたお店に初訪問朝ごはんを食べたばっかりなのでテイクアウトで利用パンの耳を含めて4点ほど店内で食べている人も沢山いたので人気のお店なのかな次回は朝ごはんに利用してみようまた来ます
4回目くらいの訪問でした！平日の朝だったので、この日はお客さんも少なくて、モーニングもランチも行けば食べれそうな感じでした。パンも続々と焼いている感じだったので、前半と後半で1日に2回行きました。【購入品】・おからパン・うずら金時豆食パン・気まぐれピザトースト・メロンパン・チョコガナッシュ・ミニフランス・こしあんぱん・全粒粉フランスカスクート（チキンとキャベツ,生ハム）おからパンは安定して2個買いしました。でも、いつものとは違って少し楕円で大きめのがあり、そちらを購入。ほんのり甘くてふわふわしっとりは変わりません。おいしい。気まぐれピザトーストは、子どもと母親が買ってました。あまりパンが得意ではない我が子。でも野菜好きなので、野菜に惹かれて買いましたが、あっという間に終わってました。「おいしー！！！」とのことでした。少しもらいましたが、野菜が結構乗っていて、ジュシーで美味しかったです。全粒粉フランスカスクートは、ハード系なパンに具が挟まってました。パンはパリパリで食べ応え充分。とても美味しくて，ミニフランスとしても買ったので、ノーマルで食べるのも楽しみです。チキンキャベツは、コールスローみたいな味でした。酸味のある具？ドレッシング？が食欲を増します。生ハムは、ミニトマトやレタスと生ハムがあり、こちらも酸味のあるドレッシングが少しかかってます。生ハムの塩味がいい塩梅に効いていました。チョコガナッシュは父が好きそうで選びました。甘さ控えめなチョコがたっぷり入ってるらしいです。甘いものが好きな父はあっという間に食べてました。まだまだたくさんパンの種類があり、食べきれてないので、また行ったら違ったパンも選びたいです。あとランチ行きたいな…ごちそうさまでした！
焼きたてのパンをモーニングから味わえるお店です！大手のコーヒー屋には無い、リーズナブルなモーニングセット目当てに、開店からお客様がたくさんいらっしゃいます。はちみつをたっぷりかけて食べるトーストが絶品！
イートイン可★2024.09【来訪】群馬県！伊香保温泉郷から車で5分ちょっと。県道153号沿い”群馬アメリカンビレッジ”向かいにあるパン屋さん。平日の午前利用。お店は山小屋のような雰囲気。食パン、総菜パン、菓子パン、デニッシュ系…色々な種類のパンが並び、食事メニューもあり。パンは250円前後が多く、焼きカレーパン、イチジクパン、ホットラテを店内でいただく！お値段980円。カレーパンはトマトっぽい酸味強めカレー。パンを揚げていないので、胃もたれせずに食べられます。いちじくパンは、パン生地が美味。外はパリッとして、中はしっとり。トースターで温めてからいただくと最高！但し、イチジクは練りこまれているのではなく、上の方一か所に集中していて、ドライフルーツ片手にパンを食べている感じ。成形の見直しが必要かも。ラテは牛乳に珈琲マシンのコーヒーを投入。可もなく不可もなくの味。こちらのお店、、初めての客にはちょっと不親切。色々なセルフサービスはあるものの…帰りにわかるという残念感。パン自体はなかなかレベルが高いと思うので…要改善！
4回目くらいの訪問でした！平日の朝だったので、この日はお客さんも少なくて、モーニングもランチも行けば食べれそうな感じでした。パンも続々と焼いている感じだったので、前半と後半で1日に2回行きました。【購入品】・おからパン・うずら金時豆食パン・気まぐれピザトースト・メロンパン・チョコガナッシュ・ミニフランス・こしあんぱん・全粒粉フランスカスクート（チキンとキャベツ,生ハム）おからパンは安定して2個買いしました。でも、いつものとは違って少し楕円で大きめのがあり、そちらを購入。ほんのり甘くてふわふわしっとりは変わりません。おいしい。気まぐれピザトーストは、子どもと母親が買ってました。あまりパンが得意ではない我が子。でも野菜好きなので、野菜に惹かれて買いましたが、あっという間に終わってました。「おいしー！！！」とのことでした。少しもらいましたが、野菜が結構乗っていて、ジュシーで美味しかったです。全粒粉フランスカスクートは、ハード系なパンに具が挟まってました。パンはパリパリで食べ応え充分。とても美味しくて，ミニフランスとしても買ったので、ノーマルで食べるのも楽しみです。チキンキャベツは、コールスローみたいな味でした。酸味のある具？ドレッシング？が食欲を増します。生ハムは、ミニトマトやレタスと生ハムがあり、こちらも酸味のあるドレッシングが少しかかってます。生ハムの塩味がいい塩梅に効いていました。チョコガナッシュは父が好きそうで選びました。甘さ控えめなチョコがたっぷり入ってるらしいです。甘いものが好きな父はあっという間に食べてました。まだまだたくさんパンの種類があり、食べきれてないので、また行ったら違ったパンも選びたいです。あとランチ行きたいな…ごちそうさまでした！
渋川に行く際に寄りました、地球屋 パン工房です。夏休み中なので家族連れが多いですね。店内に入ると、パンの種類は少ない方かな！その代わり店内メニューがありますね、カフェに近いかな？観光客で混んでいますね。パンを購入して家でいただきますね。・焼きカレーパン　　　２６０円・塩バターパン　　　　１８５円・焼きパンじゅう　　　１８５円を購入です、車には保冷剤を入れた保冷BOXは入れてあります。食べると美味しいですね、カレーパンは思ったよりは辛かったです。ご馳走様でした。
4回目くらいの訪問でした！平日の朝だったので、この日はお客さんも少なくて、モーニングもランチも行けば食べれそうな感じでした。パンも続々と焼いている感じだったので、前半と後半で1日に2回行きました。【購入品】・おからパン・うずら金時豆食パン・気まぐれピザトースト・メロンパン・チョコガナッシュ・ミニフランス・こしあんぱん・全粒粉フランスカスクート（チキンとキャベツ,生ハム）おからパンは安定して2個買いしました。でも、いつものとは違って少し楕円で大きめのがあり、そちらを購入。ほんのり甘くてふわふわしっとりは変わりません。おいしい。気まぐれピザトーストは、子どもと母親が買ってました。あまりパンが得意ではない我が子。でも野菜好きなので、野菜に惹かれて買いましたが、あっという間に終わってました。「おいしー！！！」とのことでした。少しもらいましたが、野菜が結構乗っていて、ジュシーで美味しかったです。全粒粉フランスカスクートは、ハード系なパンに具が挟まってました。パンはパリパリで食べ応え充分。とても美味しくて，ミニフランスとしても買ったので、ノーマルで食べるのも楽しみです。チキンキャベツは、コールスローみたいな味でした。酸味のある具？ドレッシング？が食欲を増します。生ハムは、ミニトマトやレタスと生ハムがあり、こちらも酸味のあるドレッシングが少しかかってます。生ハムの塩味がいい塩梅に効いていました。チョコガナッシュは父が好きそうで選びました。甘さ控えめなチョコがたっぷり入ってるらしいです。甘いものが好きな父はあっという間に食べてました。まだまだたくさんパンの種類があり、食べきれてないので、また行ったら違ったパンも選びたいです。あとランチ行きたいな…ごちそうさまでした！
週末お出かけ前のモーニングで立ち寄りました。森の中にある、天然酵母を使った無添加のこだわりパン屋さん✩.*˚モーニングは7:00からやっていて、10:00からのランチメニューとともに、3種の焼き立てトーストがおかわりし放題✨テラス席は緑に囲まれたロケーションが素敵♡8:30くらいに着くとすでに満席( Ꙭ)パンを購入し、モーニングの注文を終えて席が空き次第携帯に連絡がいただけるので車の中で少し待ちました。◆ モーニングAセット　¥580◆ モーニングCセット　¥100◆ アイスコーヒーに変更　¥110◆ アサイーミックスジュースに変更　¥110◆ とうもろこしのポタージュつけパンセット　¥1080○ ガーリックベーコンチーズ　¥350○ いぶりがっこクリームチーズ　¥380○ シャウエッセンフランス　¥320○ ベーコンエピ　¥350○ りんご入りシナモンロール　¥320セルフのホットコーヒーは2杯までお代わりOK♪̊̈♪̆̈オーブントースターがあるので、購入したパンをその場で温めていただくことができるのも嬉しい♡お代わり自由の焼き立てトーストは、キング食パン・全粒粉・竹炭の3種類。バターか餡子かはちみつが選べます。サクッと軽いトーストは、ポタージュに浸していただくのもGOOD(ㅅ´꒳` )♡満足度の高いモーニングをいただき、朝からパワーチャージできました✩.*˚
伊香保からの帰りに、時間が合えば寄る地球屋さん。土曜の12時半到着。今まで買えずにいたクロワッサン200円と食パンのミミ60円が共にラスト１個でゲット致しました ^ - ^ハード系のパンや惣菜パン等は少なかったです。〜食パン系がオススメなのかも。各種お試しセットが４種類くらい入って1200円が5〜6セット棚の下部にありました。気になる品が入っていればお得なのかも、です。
場所は分かってたけど、近くには案内板が出ていて分かりやすかったです。敷地内の駐車ｽﾍﾟｰｽも十分で、行きやすいです。お店は、それなりの大きさでしたが、階段にｽﾛｰﾌﾟがなかったのが意外でした。ｽｸﾞに介助してもらえましたが…。店内には数十のｱｲﾃﾑがあり、食ﾊﾟﾝ、ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝ等の食事ﾊﾟﾝだけでも10種はあったと思います。数が多いので暫く考慮して、ﾌｨｾﾙ(220円)、辛ぇ〜焼きｶﾚｰﾊﾟﾝ(260円)、ｳﾞｫﾙｶﾝ(490円)、焼きﾊﾟﾝじゅう(185円)、小倉あんﾊﾟﾝ(185円)、竹炭ﾐｹｯﾀ(160円)を買いました。また店内には、ｲｰﾄｲﾝが出来るｶﾌｪｽﾍﾟｰｽがあり、安価なﾄﾞﾘﾝｸｻｰﾋﾞｽが受けれる自販機もあるので、テイクアウトもできますが、食べていくのもイイと思いました。フィセル…焼き色が綺麗で楽しみでした。外観とは裏腹に、内層(ｸﾗﾑ)はﾌｨｾﾙにしては、目が詰まった感じで食ﾊﾟﾝっぽいです。食感、触感も柔らかく、あまりﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝらしくありません。ただ生地の味わいは悪くはないと思います。もう少し、ｸﾗｽﾄ､ｸﾗﾑに躍動感を感じられれば…と思いました。辛ぇ〜焼きカレーパン…香るｽﾊﾟｲｽ感は強烈ではないです。辛味は、食べた瞬間からではなく、味わって、ちょっと時間差でジワジワ辛味を感じます。唐辛子系の辛味かもしれません。竹炭生地の黒い色はｲﾝﾊﾟｸﾄあるけど、ﾌｨﾘﾝｸﾞの味わい、辛味を前へ出すなら、も少しﾘｰﾝな生地か、甘い生地の方が…って思いました。ヴォルカン…3種のｼｭﾚｯﾄﾞﾁｰｽﾞに、ｸﾘｰﾑﾁｰｽで4種のﾁｰｽﾞを、ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝ系のほんのり固めのﾊﾟﾝで仕上げられてて、食べやすいﾊｰﾄﾞ系の焼き込み調理ﾊﾟﾝです。ﾁｰｽﾞは多めに包まれてるので、けっこうﾎﾞﾘｭｰﾑあります。これだけでも、小腹は十分満たせると思います。焼きﾊﾟﾝじゅう…挟んでる甘味噌の味わいのﾊﾞﾗﾝｽかよいので、おかずとしても、甘食としてもいけると思います。たぶん、酒粕入れた生地の風味も、それに起因してるような気がしました。ｿｳﾙﾌｰﾄﾞを感じさせるﾊﾟﾝだと思います。小倉あんぱん…餡はどんなん使ってるのかなぁって思って買ってみましたが、餡は甘さが先行しているような安っぽい餡ではなく、落ち着いた上品な甘味の、美味しい餡が使われてました。竹炭ミケッタ…竹炭の食パンと、同じ生地を使ったﾐｹｯﾀは、中に塩バターが包まれていて、食べ口が塩パンのような、食べやすさです。塩だけでなく、バターも入ってるので、食べやすさの味覚に、更に深みがました味わいで、塩ﾊﾟﾝ以上だと思います。パン、パン生地に、特異な拘りは感じませんでしたが、ﾄｰﾀﾙﾊﾞﾗﾝｽが良いから、幅広くの方の支持を仰ぎ、人気を博しているのだろうと思いましたし、対応の仕方にも注意を注いで、笑顔を基本にされている方もいたのが印象的でした。それは、来客の、次の訪問にも繋がる接客で、素敵な持て成しだと思いました。
こちらは無添加・天然酵母のパンのお店朝昼兼用で10:00からやっているランチと、テイクアウトをしました。『つけパンセット』がいろいろあって、焼き立てトーストおかわりし放題、コーヒー2杯無料✨✨（他のどリング+110円）『クリームシチューつけパンセット』1280円パンの美味しさはもちろん、クリームシチューも濃厚でつけパンにピッタリ！コスパいいですねーテイクアウトもたくさん買っちゃいましたモーニングからあるのも魅力的でした
伊香保アメリカンビレッジに行ってきた。なかなか趣のある楽しいテーマパークだった。入館すると外のカフェでドリンク半額券がもらえる。カフェの中はオールディーズをモチーフにした作り。ステージで演奏もあるらしい。飲んだのはコーラ　300円 が半額。味はコーラ（笑）
伊香保アメリカンビレッジ内にあるカフェ「ルート66カフェ」に立ち寄りました。アメリカンビレッジに入館するとこちらのドリンク半額券が付いて来ます。半額ドリンク2個と黒バニラをオーダー。黒バニラ…なかなか異様なソフトクリームですね。食べると普通にバニラ味です。しかし歯は真っ黒になりました…アメリカンビレッジのルートがかなり長めなので、休憩がてら良いカフェだと思います。
125号や294号とは規模が2024年7月26日にオープンしたアメリカンビレッジにできたカフェ伊香保 おもちゃと人形 自動車博物館の姉妹館(オーナー同じ)先に伊香保おもちゃと人形自動車博物館に行ったら半額クーポン貰えたのでついでに(初めてで片方行くなら断然おもちゃの方)入館するとドリンク半額券貰えたのでこちらもせっかくなので利用嫁と子は変わらずランチ後なので何も飲み食いできず(((^^;)ドリンクのみ利用◎メロンソーダ　300円(税込)→150円店内は広く雰囲気はそれなりに良いが…俺1人なのでテイクアウト普通のメロンソーダでした♪
土曜の昼過ぎに、飛び込みで来店。直ぐに焼いてくれるとのこと。（予約無し）沢山のメニューがあり、迷った挙句、エビとトマトのトムヤムピザと、たらことポテト(おもち入り)に！はじめは10分ほどかかると言ってたが、そこまで待つことなく提供される！しっかりトムヤムクン！美味しい！！かわは薄く香ばしく焼かれ、周りはサクサクと具の部分はしっとり！大きいから食べ切れるかと思ったが、全く問題無く、2人でペロリ。たらこポテトは、海苔の風味が最高に合う、安定の美味しさ。次は、ガーリックオイル系も試してみたい！美味しいかったです。ご馳走様でした。店内と外の自販機では、冷凍ピザも販売していて、こちらも大きい！
ピザのテイクアウト専門店です。一枚当たり、ワンコインと少しで購入出来、チーズも美味しいので人気です。祝日の11時過ぎに電話すると、40分程待つとの事です。いつも混むので、電話予約は必須です。25番のゴルゴンゾーラ＆メープル（560円）を注文しました。予約して行くと、時間通りに受け取れます。★生地は固めのニューヨークスタイルピザです。直径は大きく、端がカリカリとしている特徴があります。★量は直径約24cm・6カットと大きめ。★味はワンコインと侮るなかれ。ゴルゴンゾーラとメープルが使われています。甘さと塩味のバランスが良く、美味しいです。★清潔感は新しいお店で、掃除も行き届いています。本日のカロリー、糖質は290kcal、40g（推定）です。次に行った時は⑫エビとオリーブのガーリックミックスを食べてみたいです。ご馳走様でした✨
テイクアウト専門のピザ屋さんです。注文して10分くらいで出来上がりました。家に帰るまでに冷めてしまったのでオススメされたフライパンで再度温め直します。生地が薄く食べやすいです。1枚600円くらいで激安です。2人で3枚くらいがちょうどいいかもしれません。
令和4年8月13日 土曜日　10時05分今日は北群馬郡榛東村（しんとうむら）に有る､吉田ピザ店・榛東店さんに来ました。食べログ検索でらーめん・ぎょーざ・たつきさんに行ったのですが食べログには10時開店になってますがホームページを調べたら11時15分に成っていたので直ぐ近くの此方の店に来ました。店内に入りメニューを見て､トマトソースエビ・イカ・タコのシーフードピザ　670円レジ袋　10円計　680円をオーダー会計しました。お店の可愛いお姉ちゃんスタッフ､フィリピンのハーフかな⁉︎待つ事約3分位でご対面です。此方の店はイートインコーナーが無いのでことわって駐車場にて頂きました。エビ・イカ・タコ・玉葱・ピーマン・チーズのシーフードピザです。約24cmのピザです。薄い生地がサックサクで美味しいです！
今日の我が家の夕飯です。なにを作ろうか？考えがまとまらず､吉田のピザにしました。温め直していただきます。
今日は、子供達と公園で遊んだ帰りピザが食べたいと言う事で『吉田ピザ』でテイクアウト。注文したのは、サラミとハラペーニョの激辛ピザとマルゲリータ、タラコとポテトの餅入りピザ、バジルベーコンピザの4枚。激辛ピザしか写メ撮れませんでした。昼が遅めで食べ過ぎたのですが〜家族5人でペロリと食べ切ってしまいました。500円でこれはかなり安いです。ご馳走さまでした。
祝開店うちから近くなりました　笑場所はですね･･･新しい住所　区画みたいでデジタルデバイスに反応しません･･･向かいに新井養鶏場がありますので、そこを目指しました。ローソンもあります。新井養鶏所の住所が　群馬県北群馬郡榛東村新井２３６７なので、そこを目指しても良いかもしれません。13時半来訪先客　後客　多数ギャグで180分待ちでしょう　って言ったら本当に120分待ちでした　笑先に4枚オーダーしてお支払いを済ませて再度引き取りに伺います･･･新規開店　おめでとうございます。15時半　引き取りに新人さんの可愛い店員さん　お手伝い4枚貰って　挨拶と記念撮影･･･すぐ駐車場で御開帳☆久しぶりの吉田ピザ店さんのピザですこちら　ローマ風式のピザでしたね!!三俣にあるわたしのいきつけのピザ☆ピザ☆ピザさんは荻野式　ナポリ式ですどっちも　好きですただわたし　今日4枚　何をオーダーしたのか失念してしまいました記憶にあるのが･･･ミックスピザマルゲリータ転倒サイズ説明用実寸サイズで出力掲示されているサラミのピッツア海老とアンチョビと黒オリーブのピザです☆覚えていました。久しぶりに、吉田ピザ店さんのピザを頂きました♪大人気店だけの事はありとても美味しいです☆また、500円税込みから　540円にプライス可変。いままで安すぎました。600円+TAXのスペシャルや1号店の特別メニューなどの常備も御座います☆新井養鶏場　急げ　爆
マルゲリータサラミとレッドチェダークアトロフォルマッジ大手のピザ屋のMサイズ１枚700円程と安くて、しかもうまい。種類も豊富なのでついつい頼みすぎてしまう。早めに予約しないと売り切れてしまうのでご注意。どうしても食べたい時は冷凍の自販機がある。
今日は､孫の保育園の入園式でした｡お祝いにこちらのピザをプレゼントします｡我が家も御相伴にあずかってピザをいただきます｡マルゲリータの具増しとチキンとアスパラとドライトマトのピザをテイクアウトしました｡夕食で食べます｡マルゲリータは､何回か食べています｡具増しは初めてです｡チーズやトマトソースがたっぷりで美味しくて､食べ応えがありました｡ホワイトソース系のピザは､初めてです｡まろやかで美味しいソースです｡もちろん具材も豊富で美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また利用させてもらいます｡
今日は､孫の保育園の入園式でした｡お祝いにこちらのピザをプレゼントします｡我が家も御相伴にあずかってピザをいただきます｡マルゲリータの具増しとチキンとアスパラとドライトマトのピザをテイクアウトしました｡夕食で食べます｡マルゲリータは､何回か食べています｡具増しは初めてです｡チーズやトマトソースがたっぷりで美味しくて､食べ応えがありました｡ホワイトソース系のピザは､初めてです｡まろやかで美味しいソースです｡もちろん具材も豊富で美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また利用させてもらいます｡
アカツキビレッジさんでキャンプの前にテイクアウトで。予約してから30分ほどで受け取り。かなり生地が薄いタイプでクリスピー。もう少しボリュームがあると嬉しいけど値段を考えると妥当かな。いい選択肢になると思います！
いくら群馬で周囲に卵の自販機しかない辺鄙な場所とは言え、本格的な石窯焼のローマ風ピッツァが、1枚660〜790円（税込）という驚異的な安さ。テイクアウト専門ではあるが、都内の有名なピッツェリアに比べたら半分から1/3くらいの設定は安すぎな気も。温め直し前提だから、ルッコラとかフレッシュ系の具材はないけど、足りなければ自分でトッピングしてもいいかも。チェーンのデリバリーピザ屋とは一線を画す旨さで、3人で4枚（具増し）をペロリと完食。電話またはウェブで予約してピックアップ。近所なら熱いうちに食べれるかな。トースターで半分ずつ温めて、いい感じにチーズもとろけてウマウマ。甘いのとかバジル、ホワイト、トムヤム等、ソースの種類が多いのも嬉しい。
遅いお昼ご飯で、何食べようかなと思っていたところ発見。テイクアウト専門なので要注意。外にはピザの自動販売機も。たくさんあるメニューの中から、生ハムきのこモッツァレラと、ツナポテトアンチョビを。薄い生地で、具がたくさんのってるから満足感高い！とてもおいしい~そして、安い！近くにあったら絶対通う。バジルソースのピザも食べたいな
●2024年4月6日(土) 晴 18:00訪問。●車外に搭載されている温度計が16℃を表示していました。●今日は、群馬県北群馬郡榛東村新井2513-4にある『吉田ピザ店 榛東店』さんへ初訪問をしました。●今回は、「19.バジルマスカルポーネ740円」と「2.ミックスピザ600円」を購入してテイクアウトしました。●訪問時に先客はなく、代金をPayPayで前払いして女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●注文は、15:00頃に電話予約をしてから18:00頃に訪問したので待たないでスムーズに注文したピザの引き取りができました。●テイクアウトしたピザを家に帰ってから家族と一緒にお酒を飲みながら食べたら美味しかったです。●家族からも「このピザ美味しいね！」と言われて評判が良かったです。●支払でPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●リーズナブルで美味しいピザをテイクアウトする事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
今日は､孫の保育園の入園式でした｡お祝いにこちらのピザをプレゼントします｡我が家も御相伴にあずかってピザをいただきます｡マルゲリータの具増しとチキンとアスパラとドライトマトのピザをテイクアウトしました｡夕食で食べます｡マルゲリータは､何回か食べています｡具増しは初めてです｡チーズやトマトソースがたっぷりで美味しくて､食べ応えがありました｡ホワイトソース系のピザは､初めてです｡まろやかで美味しいソースです｡もちろん具材も豊富で美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また利用させてもらいます｡
今日は､孫の保育園の入園式でした｡お祝いにこちらのピザをプレゼントします｡我が家も御相伴にあずかってピザをいただきます｡マルゲリータの具増しとチキンとアスパラとドライトマトのピザをテイクアウトしました｡夕食で食べます｡マルゲリータは､何回か食べています｡具増しは初めてです｡チーズやトマトソースがたっぷりで美味しくて､食べ応えがありました｡ホワイトソース系のピザは､初めてです｡まろやかで美味しいソースです｡もちろん具材も豊富で美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また利用させてもらいます｡
11時30分過ぎに訪問で混んでました、料理提供40.50分待ちと言われましたがワインを飲みながら待つとしました。殆どの人がステーキと明太子パスタセットを頼んでいますねうちはそれとステーキとチーズハンバーグセットを注文しました。ワインはコチラ榛東村で山梨のぶどうで造っているようで酸味が強く薄味です、これは好みではないが、まぁ料理が来る前の食前酒としてはいいかも。ステーキは柔らかい厚さ2ミリ程度にカットしてる、ハンバーグはジューシーではなく肉々しい、パスタは味濃いめで美味い！おかずになります。コメはワイン飲んでいたので冷めてしまったのが原因かもだけど、パサついて美味しくなかった。夫婦で切り盛りしていて、人気店なのでとても忙しい姿を見ていると応援したくなる、お店でした。
オススメされて行ってきました！口コミをみるとほとんどの方がステーキとめんたいパスタをオーダーしていたしたが、私はレディースセットを注文。ナポリタンにチーズをかけて焼いたものでしたが、少し味が控えめでした。量も少なくあっという間に終わりました笑デザートは少し来るくらいかと思ったら、けっこう大きめのパフェ？でした。家族がステーキを注文したので少しいただきましたが、柔らかくてとても美味しかったです。男性にしたら、少し量が少ないかもしれないです？！あとひとりはチーズハンバーグを注文しましたがこちらはけっこうボリュームありそうでやっと食べ切ったーと言ってました。店内は天井高いし気持ちよく過ごせました。
牛ロースステーキ&明太子スパセット：1890円(サラダ・ドリンク付き)合計：1890円2025/6/22(日)開店前9:55訪問-10:55案内インスタで見かけて美味しそうだったので初訪問！注意書き(写真UPしておきます)が入り口に表示されているので訪問時は注意してください。暑い中並んでいたのもあったのか11時オープンのところ5分早開けしてくださりお気遣い助かりますね！注文してから約5分後にサラダその約3分後にメインの料理が到着！牛ロースステーキは薄いですが量もソコソコありミディアムレアくらいな焼き加減でタレの塩みも丁度よくインスタで拝見したライスに巻いて食べるやり方を真似して美味しく頂きました！明太子スパは明太子の量も多くしっかり絡んでいて普通に一人前くらいあり少食な方だとセットは量が多いかもしれません。今日はたまたま空いていてラッキーでした！ご馳走様でした！
群馬県にてこのお店を訪問。1日20組限定しか食べれないお店ということで開店前の1045の到着で待ちはなし。前客0、後客10組程。店内に入る際に番号札をもらって着席。店内は、テーブル12卓。店員さんが、番号順にオーダーを聞きに来る。今回は、牛ロースステーキ&明太子スパセット1890円を口頭注文の後会計。10分後に、サラダ、ブドウジュース、メインディッシュと順に着繕。サラダは、サニーレタス、キュウリ、トマト、細切り大根にフレンチドレッシングがかかっていてうまい。ブドウジュースは、さっぱりした一杯でうまい。メインの牛ロースステーキは、薄切りのものが15枚ほどきれいに並べられていて、ステーキソースとの相性が良く、柔らかくてうまい。明太子パスタはお椀に盛られているが、しっかりと量もあり、明太子がしっかりと絡まっていてうまい。全体の量もちょうど良くてこの値段なら満足。ごちそうさまでした。
土曜日のお昼に行きました！入り口に看板で一日二十組までの張り紙があるので、絶対行きたい人は早めにいったほうがいいかもしらないです。また一組4名まで、お会計は現金のみです。お肉（ステーキ）がおすすめです。パスタは大盛りが三百円でできます
これも美味しいですね。というか、調理の仕方が上手。素材もいいんでしょうね。美味しいです。アフターもついてきます。ちなみに11時open入店。満席じゃないけど、1回転に1時間ぐらいかかるようで、11:30の段階で「1時間待ちに、、、」となってました。早めの入店がおすすめです。あと、2月の店内はちょっと底冷えしますので、私みたいな寒がりは、ブランケット持参ですね。
たぬきさん曰く、榛東に平日でも並ぶ地元人気イタ飯があるという。是非言ってみましょうとのことで、向かった先は北群馬郡は吉岡町と一本独鈷で残った榛東村。一本独鈷って独立して組を運営している暴力団組織を指す刑事弁護用語らしいですね。仏教用語だと思ってましたよｗハウス・ロザーナさん駐車場は広め。平日は一日２０組までの対応らしいです。グンマーで昼間でも２０組も来る方がかなり人気店な気もしないでもないですが店内へ。やや新し目のイタメシ屋さんといった雰囲気。まだ丸テーブル席が開いていたので、案内されました。本日のランチはカレーとスパ。カレーにはウドンがつくので、正確にはイタ飯やではなく食堂の方が近いのかもｗおすすめセットが種類多く、九種類。ハンバーグとステーキが中心にグラタンもあります。＋４５０円でお任せデザート、＋４００円でミニプリンパフェまで選択可能。＋２５０円でミニうどんも追加できるのはお店の優しさｗ皆さんのレビューを見ると、明太子スパ牛ロースステーキやハンバーグがおすすめとの事。どれにしようか、ステーキがかぶるなとにらめっこを続けた結果ステーキ＆明太子スパとチーズハンバーグ＆ソーセージのセットでお願い。写真撮影の許可ももらい、タヌキさんはビールで、ワイはセットのドリンク２つ貰ってぶどうジュースとアイスコーヒー（食後）で乾杯ｗ待ってる間にも次々お客さんが入ってきて、人気のほどが伺えます。待ってる間、たぬきさんが追加注文をしましょうとステキな提案ｗフライドポテトと唐揚げのセット、コーンポタージュスープも。ワイも大好きコンポタスープ。たぬきさんはビールにコンポタってよく飲めるなと関心しきり。ちなみに猫舌なのですぐ飲めないたぬきが可愛い（おっさん二人ｗポテトはマクドと同じ細タイプ。唐揚げは。。。ニチレイ的な奴かもしれないw酒のアテですねｗ先にステーキ＆明太子スパが配膳。ご飯もたっぷり大盛りです。明太子スパもかなりの量があり、白米の上でワンバンさせると自然とクリーム明太子が落ちてちょっとしたリゾット風ライスにwなんだこの思いがけない幸運の結果はｗ特筆すべきがステーキ。国産の高級肉というわけではなく、普通の輸入ロースだと思いますが削ぎ切りされたお肉は中も赤目のミディアムレアにも関わらず、柔らかく美味しくいただけるお高いローストビーフのよう。濃厚なステーキソースも相まって、牛肉とご飯がとっても美味しい。塩つけて食べても美味しいお肉。明太子スパもたっぷりで食べても食べても減らない不思議ステーキ＆パスタ。もう一皿のチーズハンバーグとソーセージは、つなぎありのハンバーグながらも濃厚デミグラにチーズの濃さ。白米と一緒に食べる日本人の幸せ削ぎ切りステーキ肉とたっぷりハンバーグ。箸休めのサラダも一杯。ソーセージもケチャップいっぱいで皮が切れるプッツリ感がステキ。ビールのタヌキさんはそのままハウスワインへ。昼からごちそうでお腹いっぱい。グンマーのイタ飯は味もよくて、量も多くてレベル高いなぁｗごっそさんでーｗ
これも美味しいですね。というか、調理の仕方が上手。素材もいいんでしょうね。美味しいです。アフターもついてきます。ちなみに11時open入店。満席じゃないけど、1回転に1時間ぐらいかかるようで、11:30の段階で「1時間待ちに、、、」となってました。早めの入店がおすすめです。あと、2月の店内はちょっと底冷えしますので、私みたいな寒がりは、ブランケット持参ですね。
2024年10月19日（土）10:40に友人と2人で訪問インスタでよく見るレストラン遠征しオープン20分前に到着記帳はなくオープン前は店頭に並んで待ちました先客は2組3組目をゲット駐車場は15-20台くらいは停められそうです店頭に貼り紙で注意書きがあり支払いは現金のみ4名を超える団体は対応不可席を分けても不可だそうまた1日20組程度に制限をしているそうなので行かれる際はご注意をほぼ定刻通りにオープン【3】の札をもらいお好きな席へどうぞの流れこの札の順番通りに注文を聞きに来てくれるので早く並ぶ意味があって良かったです注文は2人とも◆牛ロースステーキ＆明太子スパセット　1,790円セットドリンクはぶどうジュースとコーラデザートに私が◆おまかせデザート　450円友人が◆ミニプリンパフェ　400円待つこと25分で料理が到着ステーキは薄切りにし広げて盛り付けすることにより見映えをよくしてます手間がかかり大変でしょうがこの一工夫が大事ですねお肉は柔らかく美味しかったです明太子スパは思ったより量がありおまけ程度に思っていましたが十分主役級みんな大好きなあの味です食べ終わった頃合いにデザートが到着おまかせデザートは3点盛りチーズケーキ、カスタードプリン、ミニパフェこれで450円は素晴らしい大満足のデザートでしたお忙しいながらも接客は丁寧店頭の貼り紙を見た時はハウスルールの多い気を使うお店かと思いましたが全然そんなことはなく気持ちよく食事をすることができました立地はなかなかな場所にありますがわざわさ来た甲斐がありましたごちそうさまでした。
美味しそうな投稿を見たので伺いました♪平日お昼頃…入るなり40〜50分待ちますがよろしいですか？と聞かれます…暇人なので大丈夫です…早速お目当ての牛ロースステーキ&明太パスタを注文♪およそ45分できます…お〜凄い迫力…ですが、画像で見ていたより小さ目…頂きます…ん〜タレ美味しい♪もちろんお肉も美味しいです♪明太パスタも頂きます…こちらも中々美味しいです♪肉、パスタ、肉、パスタと食べますがこの明太パスタ全く減りません…むしろ増えてるのではないかと…笑最初、少な目に見えましたが結構ボリュームあり満腹になりました♪空いてたらまた来たいですね♪ごちそうさまでした♪
インスタでよく見る牛ロースステーキアンド明太子スパセット！結論。激うま！だった！北の方にあるので少し遠い方も多いかもしれませんがお出かけ時には是非立ち寄ってほしいお店。【雰囲気】長閑な立地にある洋風レストラン。カウンター席とテーブル席があり、5名様以上では入店できないので必ず4名以下で来店するようにしてくださいね！【お食事】メニューは色々ありますが、やはり話題の牛ロースステーキアンド明太子スパセットを注文。柔らかく、食べやすい薄さのお肉。たれしみしみでご飯に乗せて食べると最強♡たらこパスタ派ボリュームがあり、柔らか麺の優しいたらこパスタでした。かなり量が多いです。あまり量食べられない方は、パスタ無しの牛ロースステーキセットを頼んでみてね♪【その他】提供までお時間がかかりますので、時間の余裕があるときにゆとりを持ってのんびりと来店してみてくださいね♪【choiceメニュー】・牛ロースステーキ&明太子スパセット　¥1,790※訪問時の情報です訪問日 / 平日ランチ訪問者/ もか
榛東ふるさと公園の隣にある洋食屋さん。11時の開店時間に合わせて行ったが開店時は自分を含めて3組しか居らず「お好きな席へどうぞ～」と言われたので隅の4人卓に着席。メニューはあらかじめ決めていたのですぐに牛ロースステーキ&明太子スパセットを注文。15分後には既に店内は満席で順番待ち客が発生している様だった。・・自分の隣の二人掛けの席が空いてたけど。その後も定期的に遠くから「お席が無いので少々お待ちいただけますか？」と言う店員さんの声が聞こえるたびに一人で4人席に陣取ってる自分が悼たまれず、さすがに心苦しくなって「カウンターとかに移りましょうか？」と声を掛けてみたが「カウンターは順番待ちの方の席なので宜しければ二人掛けの席に移って頂いても良いですか？」と言われたので「是非！」と快く承諾。一人で行かれる場合は鋼の心を持ってない限りは最初から二人掛けの席に座るようにした方が良いですよ。注文から30分弱でようやく注文したメニューが到着。写真からはあまり分からなかったが明太子スパが意外とデカい！丸く盛られてるから分かりづらいがそれだけで1人前ぐらいは有りそうなボリュームがある。食べてみるとよく付け合わせである様な明太スパサラみたいな薄い感じの味付けではなく、マヨネーズの酸味も明太子の風味もしっかりした「明太子マヨパスタ」といった感じ。通常の牛ロースステーキセットにたった200円でこれだけちゃんとした明太子スパが付くのならお得な感じがする。ボリューム的にも世の一般男性程度にはよく食べる自分でも一人で食べるには少し多めに感じたので、あまり食べられない人なら子供とシェアして食べるぐらいでちょうど良いか少し余るくらいなんじゃないかと思う。むしろウチのチビども2人ならこの200円の明太子スパだけで賄える。牛ロースステーキはだいぶ薄く切られてるので肉々しい噛み応えはあまり感じられないがとても柔らかく、筋も無いので子供で問題無く食べられそうな感じ。肉が薄い分甘じょっぱい玉ねぎソースがよく絡んでとても美味しい。もっと食べたい。セットサラダはメインが来て少し経ってから提供されたが、チーズドレッシングが掛かっていてマイルドな風味が箸休めにちょうど良い。というより肉と米を食べながらしっかり味の明太スパなので途中にサラダが無いとむしろキツい(笑)ハンバーグやパスタなども色々とある様なので次回はそっちを頼んでみても良いかもしれない。ちなみに店の入り口に『1組4名以上はお断り』とか『席を分けても不可』とか『子供連れは注意』とか色々書いてあるので「敷居が高い店なのかな？」と思ったが、実際周りを見てみると7〜8人ぐらいで来て2席に別れて座ってるお客さんとかも居たし子連れで少し騒いでるところもあったので、そんなに厳しい訳ではないのかもしれない。一応注意はした方が良いかも。
今日はこちらで昼食です｡初めてではなく､以前にも来たことがありました｡マァー色々あってつるチャンとしての口コミは初めてです｡お願いしたのは牛ロースステーキセットで飲み物は､アイスコーヒーです｡金曜日の午後1時頃空いていました｡注文して6•7分で提供です｡いただきます｡肉が柔らかで食べやすいです｡焼き加減がミディアムと言う感じで味も良いです｡美味しい肉でした｡薄くスライスしてあるので､箸で食べることができて楽でした｡こんな事もありがたいです｡以前､明太スパ付きでかなり多かった様な感じだったので､今日は無しにしましたが､今回のライスならスパもいけそうでした｡ごちそうさまでした｡次は､スパ付きでいきたいと思います｡また寄らせてもらいます｡
チーズハンバーグ&ミニステーキセットをいただきました。ハンバーグもステーキもとても柔らかくて美味しくいただきました。連れは牛ロースステーキ&明太子スパセットをいただきました。パスタを少しいただきましたが、美味しかったです。ちょっと時間がかかる言われましたが、意外と早く出てきました。
今日は群馬県北群馬郡にある『ハウス・ロザーナ』さんに来ました｡牛ロースステーキ&明太子スパセット1790円(サラダ・ドリンク付き)を注文(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯドリンクはアイスコーヒーをチョイス(៸៸᳐><៸៸᳐ )੭ﾞご飯大盛りを出来るか伺ってみたら『少しなら大丈夫ですよ』と言われたのでお願いしました(ㅅ´ ˘ `)マツコと12分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!ミディアムレアな薄切り牛ロースステーキにソースを絡め喰らう(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡柔らか牛ロースステーキに甘めのオニオンソース？が肉との相性抜群でご飯がススム(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!肉とご飯のバランスを考えながら喰らいつく(๑˙³˙)وモッチリ食感の明太子スパは見た目とは裏腹にしっかり1人前位量がありビックリ( ˙꒳​˙ ٥)明太子の絡みも良く､そのままでもイケるけどステーキソースに絡めたらもっとイケるんじゃないかと思い試みる(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!やはり⭕正解⭕٩(>ω<*)وﾔｯﾀ~!!食後にアイスコーヒーを頂き…本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
木曜日の昼時11時に単身伺いました。店先に18台の駐車スペースがあります。「１組４人までの案内 (２つのテーブルに分かれてもダメ)」という注意書きが入り口に記されていて、「なんでだろう…」と思いながら入店します。店内はテーブル席が９つとカウンター４席です。「空いているお好きな席へどうぞ」とのことで、テーブルも空いてますがカウンターへ。奥のテーブル席は設置間隔が狭く、ひょっとしたら２つのテーブルに分かれて座って騒がしくなって他のテーブルの迷惑になったことがあっての４名までの入店制限なのかと勝手に想像します。先客３・後客16です。開店30分もたたずに満席に近い状態になり、途中から入店したお客さんは「只今調理に大変お時間が掛かりますが…」と確認されていました。お得な「本日のランチ」もありますが、口コミで見た「牛ロースステーキ&明太子スパセット (1,790円・税込)」を注文します。このセットにはサラダ＆ドリンクが付きます。10分足らずでサラダが、さらに３分後にメインのお料理が提供されます。ステーキが思っていたのより小さく感じましたが、まぁ、このお値段ならそんなに大きなステーキは出せませんよね。このステーキ、お肉が薄くスライスされていることもありますが、とても柔らかいです。それでいて肉々しい肉の旨味が味わえるので言うことなしです。ボウル型のお皿に盛られた明太子スパですが、こちらは見た目よりも量が多いです。はじめはそのまま食べていましたが、若干食べにくいので大皿の方に移して食べます。この方が食べやすいだけでなく、残ったステーキソースによって深い味わいになります。美味しいステーキを頂きました。ご馳走様でした。
Instagramにて、インパクトのある写真を見て、お店を調べると、かなり前に食べたことあるお店でした。11時半頃到着、先客無し、後客2組。メニューを見て迷わず、ステーキと明太子パスタセットを注文、最近混んでるようで、夜営業には、売り切れになってるみたいです、インスタの影響でしょうか？サラダがすぐ来てて、10分くらいで運ばれてきました、なぜ、ステーキと明太子パスタの組み合わせなのでしょか？ステーキは薄切りですが、柔らかいです、明太子パスタはこれだけで、普通の量があります。食べ終わりに、コーヒーを頂いて、お腹いっぱいです。
2024*3*3*日曜日の11:10頃伺いました❗️✌️今日のお昼は友達とハウス・ロザーナさんにやって来ました❗️✌️こちらのシステムで 1度に入れるのは ４名までで自分の前に来ていらしたお客さんが入り口で店員さんと やり取りしていたのですが子供を含めて ５名とのことでしたけど４名までなので…とお断りされていましたお店の方曰く特別な場合の時の席(４名以上)も無いことはないのですが 今日は 無理なんです…とのことでせっかく来たのに ちょっと かわいそうでした気を取り直して テーブル席に腰を下ろしメニューを拝見自分は牛ロースステーキ&明太子スパセット￥1790ホットコーヒーで❗️友達はチーズハンバーグ&エビフライセット￥1390ホットティーで それにおまかせデザート￥450をオーダーしました店内はオシャレな感じですけどとにかく 寒い☀️底冷えがしますね～足元だけでもファンヒーターがほしい感じです❗️それに ご夫婦２人での経営なのでしょうか⁉️人気店の模様で 次々とお客さんが訪れます❗️しかし ホール係の奥様⁉️調理担当の旦那様⁉️供に お一人で やっている感じなのであとから 来たお客さんの配膳まで時間が かかります❗️牛ロースステーキ&明太子スパセットの牛ロースステーキは 薄切りですが柔らかく ソースが美味しかったですセットの明太子スパもお椀にてんこ盛り❗️これを お皿に 移してみたらけっこうなボリュームがあったので オッタマゲライスがあまりにも 少ないので有料でも良いので お代わりくださいと言うと１回だけ 最初と同じ量のライスだったら無料とのことでしたので お代わりしました❗️✌️友達のチーズハンバーグも ソース含めて美味しかったので リピートありですが冬場の寒さと 提供時間を考えるともう少し 暖かくなってからですかね汗(笑)とにかく ステーキ 美味しかったです❗️✌️ごちそうさまでした
ネットで見て行ってみたかったので行けて良かった。牛ロースステーキ&明太子スパセット味は美味しかった。ただ、牛ロースステーキ？？ってくらい薄くカットされててステーキ感はゼロでした。肉を味わいたかったなぁ明太子スパはうまい。お椀で出てきたけど、量はしっかり一人前ありますよ。味も良かった。
店内に入った時から…お肉を焼くいい香り…《牛ロースステーキセット》《スパゲティーグラタン》牛ロースステーキ…見た目…完璧(⊙⊙)薄切りのステーキにかけられたステーキソースがとてもとてもおいしい！お皿をぴかぴかにしたくなるくらいタイプのソースでした(*´艸`)アツアツのスパゲティーグラタンナポリタンに似たトマトソースのパスタにチーズ合わないわけない♡小物や雑貨がおしゃれな店内…*ˊᵕˋ*心地よかったです…°・*:.。.☆
かなり前から、気にしていたお店。食べログに登録されていなかったので、勇気を出して初訪問です。11時半頃到着、お店は、おばさん、おひとりのようです。先客、後客無し、メニューから、カツカレー定食を注文。直ぐに電子レンジに何か入れたと思ったら、おしぼりでした、あったかい。10分くらいで運ばれてきました。小鉢は手作りのようで、ポテトサラダ？酢の物２つ、味付けが初めてです。カツカレーは、家庭的なカレーです。お店の外の写真を撮るのを忘れました！次回に投稿します。
令和5年4月15日 土曜日　21時20分今日は高崎市箕郷町に遊びに来ました。温泉に入って帰宅途中､クスリのアオキ・榛東店さんに突撃しました。店内に入り見て回り､とろろ昆布　98円+税なめこ　98円+税×2たまご　228円+税ミックス野菜　78円+税×2朝のしあわせバナナ　108円+税ツイン木綿豆腐　88円+税×2ツイン絹豆腐　88円+税×4いちおしキムチ（460g）298円+税×2レジ袋　3円レジ袋　5円計　2070円を購入しました。今日､暴走したし多分明日も暴走するし、また来週から平日ダイエット頑張ります！まいう〜〜〜❗️
●2022年5月15日(日) 晴 12:33訪問。●車外に搭載されている温度計が26℃を表示していました。●今日は、群馬県北群馬郡榛東村大字広馬場1205番地1に2022年4月13日(水)オープンした『クスリのアオキ 榛東店』さんへ初訪問をしました。●お店の入り口で手を消毒してから入店しました。●今日は、「カップ麺」と「芋焼酎」と「麦焼酎」を購入してテイクアウトしました。●購入した「芋焼酎」を家に帰ってから家族と一緒に飲みたいと思います。●他にもリーズナブルで美味しそうなカップ麺やお酒が多数あるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
今日はこちらです｡久々になってしまいました。12時50分頃､何組かお客さんいました｡小上がりのテーブル席が空いていたので座ります｡お願いしたのは､前回と同じかつ丼セットです｡5•6分できました｡オヤ‼︎今日のうどんは､冷やしたぬき風です｡なかなか粋ですねー　さっそくいただきます｡うどんがいいです｡キンキンに冷えてはいないけど､今日の気候とマッチしてます｡汁の味も優しい味で美味しいです｡かつ丼は､前回と同じく甘塩っぱさが､絶妙です｡ここのところ､ソースかつ系が多かったので､玉子でとじられたかつ丼もいいですねー　こちらのかつ丼は､ほんと美味しいです｡ごちそうさまでした｡次､いつになるかわからないけど､来たらスパゲッティなんて冒険してみようカナー　でもかつ丼も捨てがたいしな｡悩みます｡
今日はこちらです｡久々になってしまいました。12時50分頃､何組かお客さんいました｡小上がりのテーブル席が空いていたので座ります｡お願いしたのは､前回と同じかつ丼セットです｡5•6分できました｡オヤ‼︎今日のうどんは､冷やしたぬき風です｡なかなか粋ですねー　さっそくいただきます｡うどんがいいです｡キンキンに冷えてはいないけど､今日の気候とマッチしてます｡汁の味も優しい味で美味しいです｡かつ丼は､前回と同じく甘塩っぱさが､絶妙です｡ここのところ､ソースかつ系が多かったので､玉子でとじられたかつ丼もいいですねー　こちらのかつ丼は､ほんと美味しいです｡ごちそうさまでした｡次､いつになるかわからないけど､来たらスパゲッティなんて冒険してみようカナー　でもかつ丼も捨てがたいしな｡悩みます｡
目的のお店に開店5分前に到着、店内の電気が付いてなく、怪しい雰囲気、開店時間が過ぎたけど、開店する気配無し、見回すと、従業員の車もないので、次に向かいます。帰りながら、こちらに初訪問です。先客3組くらい、席につき、かつ丼の大盛りを注文、5分くらいで運ばれてきました。味は濃くなく、かつは厚めです。また来ます。
通りすがりで立ち寄りました。和洋中とデザート、メニュー豊富な田舎のお店。おばあちゃんがホール担当のようです。地元の方に愛されているお店のようで、昼時は結構賑わっていました。頂いたのは、野菜炒めと野菜ちゃんぽん麺。リーズナブルなお店でした。
令和6年9月23日 振替休日 12時45分今日は渋川市&吉岡町をパトロールしていましたが、予定していた店が営業しておらず、とぉ~とぉ~榛東村まで来てしまいました。高崎安中渋川線（県道26号線）を走っていると、ソースかつ丼の幟がはためいていた､櫟（くぬぎ）さんに突撃しました。店内に入るとほぼ満席状態です。女将さんが30分以上かかりますが大丈夫ですか?!って言うので大丈夫ですと応えました。そして、瀞みの有るラーメンってどれですか?!って尋ねると、広東麺ですとの事カウンター席に座りメニューを見て、広東麺 700円唐揚げ 430円計 1130円をオーダーしました。なっ何と、ラーメンが480円！500円でお釣りがくるんです。全体的に価格が低めですね。BGMは昭和の歌謡曲！しかも、植木等オンパレード！待つ事約約26分でご対面です。まずは広東麺･･･白菜･木耳･玉ねぎ･人参･豚ばら･白胡麻に中細ちぢれ麺が入ります。そして熱々スープが激うま！麺ともマッチして凄く美味しいです。そして唐揚げ2個をスープにぶち込んで！唐揚げの油が溶けて更に美味しさアップです！そして唐揚げ！唐揚げをオーダーする人、多いです！480円と安いですからね！餃子感覚でラーメンて一緒に頼めますからね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ここは榛東、自衛隊のある村ですねｗお昼難民で流れ流れてこちらまでｗ櫟さんまぁよめないｗ店前にはひらがなで　くぬぎ　と表記。広めの駐車場、昔懐かしの昭和な店内。小上がりにテーブル席あり。一つのテーブル席に座り、メニュー確認。おぉ、かなりの数量。夜は居酒屋としても機能しているようですね。ラーメン480円でワンコイン以下は凄いの一言。食べてみたいけど、今回は定食1択。メニューの一番にある豚生姜焼き定食980円をお願い。パフェも500円だったので迷いましたが自重ｗこの手の食堂としては珍しくパスタも完備。どんなパスタ出てくるんやろ。。。ｗお父さん調理、配膳お母さんなどこにでもよくあるコンビで営業中。さぁ配膳。ロース肉3枚、生姜タレがたっぷり。ご飯は何も言わなくても結構な盛り。キャベツにもやしナムル、味噌汁、漬物は既製品か。ロース肉はキレイにスジが切ってあって真っ平ら。厚みも結構あります。ご飯と豚肉を食べ進めるとあら不思議、ちょうどご飯がなくなりましたｗこれからも榛東のお昼ご飯を支えていってほしいものです。今度はこちらのウリのカツ丼（大）を頼んでみたいと思います。ごっさーｗ
金曜日の昼時11時35分に単身伺いました。店先には砂利ですが広い駐車スペースがあります。店内はテーブル席が４つ、小上がりの座敷にテーブル席が３つ、カウンター席が４つあります。カウンター席に座ります。先客１・後客４です。注文は「かつ丼 (770円・税込)」です。ジェノベーゼや海老のトマトクリームなどのパスタも興味を引かれましたが、まずはクチコミで評判のかつ丼を食べてみることにしました。10分強で着丼です。こちらのかつ丼はソースかつ丼ではなくて昔ながらの卵とじのかつ丼です。お味噌汁と沢庵が付きます。カツは薄くてそれほど上質なお肉を使っているわけではない印象です。それは値段を安く抑えるための工夫なのかもしれません。ただ、半熟の卵とタマネギに甘じょっぱい味付けが絶妙でとても良い味を出していて、美味しい仕上がりになっています。懐かしく優しい味で、また食べたくなるかつ丼でした。お店はご夫婦でやられているようで、接客はお母さんが担当ですが、常連さんとずっとお話しされていて、料理が出来上がる度に旦那さんが「お願いします～」と呼びます。そのやり取りがなんかほほえましかったです。お母さんもおしゃべりしてばかりではなく、お冷の他に食事の途中に冷たい麦茶を運んで来てくれたり気配りもしてくれます。美味しいかつ丼を頂きました。ご馳走様でした。
ここにもナポとパフェあったなぁ～ナポへ4、5年パフェへは約10年ほどアンテナを張ってきました10年以上ぶり2度目の訪店です入口でアルコール消毒カウンターに座り先客なしおばちゃんくるなり、アルコール消毒していない前提？霧吹きタイプ持参で「消毒します」と発射寸前「しました」「見せませんでした」「聞いた方がいいですよ」と出だしから不穏な空気が漂いますナポリタンは白い角皿で登場スタンダードタイプ玉ネギ・ピーマン・ウィンナーそして再度不穏な空気が漂う出来事が、、、書けませんが、、、パフェはアイスとチョコのみのシンプルスタイル甘過ぎるなぁ～食べ終えて2つ目の件を店主に伝える消毒の件がなければスルーしたのですが、口に入れるものですしね決して悪い夫婦ではありません年齢を重ねた方のお店に行くといろいろあります基本的には見過ごすのですが、、、以前きた時に聞いたのは渋川の旧ジャスコに入居していたとのことラーメンにそば・うどん、パスタに丼に定食、おつまみまでお安めで長年提供してきておりますランチのピークタイプはそこそこ車が停まっていますよわたくしは行脚＆探訪にて任務終了ごちそうさまです
土曜日のロングランの仕事です｡今日は昼食をこちらで調達です｡7~11としては小規模展カナー　　欲しいなと思った冷製パスタはありませんでした｡無難なところで､冷やし中華にします｡おむすびは､これまた定番のカリカリ梅のおむすびです｡お昼にいただきました｡冷やし中華は､もう少し具材があればいいと思いました｡味は良かったので､ちょっと残念です｡おむすびは､いつもの美味しさです｡カリカリ梅がいいアクセントで食べ飽きません｡ごちそうさまでした｡
日曜日の15:05頃に訪問。次の2点を購入した。●サントリー天然水 きりっと果実 ピンクグレープフルーツ＆マスカット●サクなげ（チーズ味）場所柄，車で来店する人がほとんどだったように思う。
群馬県北群馬郡榛東村の『米粉の焼き菓子 pOna』に行って来ました。「からだにやさしい米粉のおやつ」のスイーツ店バスチーが恋しくなると買いに行きます（笑）バスチーだけでは終われなくて…あれも、これも、それも、欲しくなる…で、今日はコレ！！！◆pOnaシフォンサンド 480円（税込）パックを開けた瞬間、いちごの香りがスゴイのよ☆ふわもちのシフォンは素敵なくち溶けで真っ赤ないちごがジューシーこの組合せ ヤ・バ・イ・♡◆pOnaキャロットケーキ 400円（税込）人参はオーガニック、有機黒糖、甜菜糖…、こだわり素材のキャロットケーキもっちり生地は優しい甘さ、フロスティングがすっぱくて、ナッツがザクザク入ってる。すっごくバランス良くて美味しっ☆◆pOnaバスクチーズケーキ 480円（税込）ポナのバスチーは優しい味わいガッツリ濃厚ではないのですが不思議と、また食べたくなる魅力的なバスチーです☆◆その他・米粉のショートブレッド・米粉のパルメザンショートブレッド・米粉のビスコッティ（プレーン・レーズン）・米粉のビスコッティ（プレーン・コーヒー）
群馬県北群馬郡榛東村の『米粉の焼き菓子 pOna』に行って来ました。「からだにやさしい米粉のおやつ」のスイーツ店バスチーが恋しくなると買いに行きます（笑）バスチーだけでは終われなくて…あれも、これも、それも、欲しくなる…で、今日はコレ！！！◆pOnaシフォンサンド 480円（税込）パックを開けた瞬間、いちごの香りがスゴイのよ☆ふわもちのシフォンは素敵なくち溶けで真っ赤ないちごがジューシーこの組合せ ヤ・バ・イ・♡◆pOnaキャロットケーキ 400円（税込）人参はオーガニック、有機黒糖、甜菜糖…、こだわり素材のキャロットケーキもっちり生地は優しい甘さ、フロスティングがすっぱくて、ナッツがザクザク入ってる。すっごくバランス良くて美味しっ☆◆pOnaバスクチーズケーキ 480円（税込）ポナのバスチーは優しい味わいガッツリ濃厚ではないのですが不思議と、また食べたくなる魅力的なバスチーです☆◆その他・米粉のショートブレッド・米粉のパルメザンショートブレッド・米粉のビスコッティ（プレーン・レーズン）・米粉のビスコッティ（プレーン・コーヒー）
pOnaさんがちょこっと引っ越しをして新たにオープンしたとマイレビ　ミネラルR様のレビューを拝見し行ってみることにしました草津はやたら混んでいるので異様な感じがするので最近、行かず仕舞い渋川returnのトンボ帰りしましたお店に着いたら可愛らしい女の子に久しぶりに会えました帰りがけ〜お話をしたら魔物なぐらい若く見えるミセスさんだったので驚きまくって帰ってきました魔女です魔女〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆どうやらお母様も年齢よりかなり若くみえるみたいなので米粉Powerなのでしょうか〜笑〜joke〜さて本当はフレッシュ系が食べてみたいのですが焼き菓子のみの購入にしました購入したline up ☆☆☆☆☆【メレンゲクッキー】【ショートブレッド　ほうじ茶】【ショートブレッド　パルメザンチーズ】【プロランタン】【メレンゲクッキー】メレンゲらしい白いふわふわ感のモチーフはプードルで子羊のような綿毛のような口溶け感がいい感じでシンプルながらもすごい好きなクッキー【ショートブレッド　ほうじ茶】硬めのしっかりした質感に大豆効果でしょうかしっとり感も閉じこもってタブレットになってる感じですあとから　ほうじ茶の香りが口にひろがりその誤差からくる香ばしさがいい感じです【ショートブレッド　パルメザンチーズ】パルメザンチーズの塩分と風味がショートブレッドに練り込まれていてバランスがとても好きです甘さ控えめなところもいい感じだなあ〜【フロランタン】pOnaさんの定番の焼き菓子ですねアーモンドがピカピカにまとわる体がとても可愛らしいですっただプードルの質感〜ショートブレッドのマリアージュ〜のあとにフロランタンを口にしたらアーモンドの感じはいいのだけど多分、アーモンドをはがしたくないからかなっ生地に片栗粉が入ってるからかな？ちょっと舌に　こなっぽぃ感じがしちゃったので片栗粉を改善した方がいいかなっ？って素人ながらに感じました他のコを先に食べてなかったら気にならなかったのかもしれませんっ〜元々可愛らしいお店だったのですが引っ越し先もまた、可愛らしいお店で内面も外見も純で可愛らしい方のお店で可愛らしい商品が並んでいて〜食べてみるとワタクシの心まで可愛らしい気分にさせてくれるようなっそんな幸せな満足感を味わえることが出来ましたっ幸せな味〜可愛らしい心癒されましたっ〜老若男女、こんな気持ちになれることって大切かもしれませんねっ〜thanks♡
群馬県北群馬郡榛東村の『米粉の焼き菓子 pOna』に行って来ました。「からだにやさしい米粉のおやつ」のスイーツ店バスチーが恋しくなると買いに行きます（笑）バスチーだけでは終われなくて…あれも、これも、それも、欲しくなる…で、今日はコレ！！！◆pOnaシフォンサンド 480円（税込）パックを開けた瞬間、いちごの香りがスゴイのよ☆ふわもちのシフォンは素敵なくち溶けで真っ赤ないちごがジューシーこの組合せ ヤ・バ・イ・♡◆pOnaキャロットケーキ 400円（税込）人参はオーガニック、有機黒糖、甜菜糖…、こだわり素材のキャロットケーキもっちり生地は優しい甘さ、フロスティングがすっぱくて、ナッツがザクザク入ってる。すっごくバランス良くて美味しっ☆◆pOnaバスクチーズケーキ 480円（税込）ポナのバスチーは優しい味わいガッツリ濃厚ではないのですが不思議と、また食べたくなる魅力的なバスチーです☆◆その他・米粉のショートブレッド・米粉のパルメザンショートブレッド・米粉のビスコッティ（プレーン・レーズン）・米粉のビスコッティ（プレーン・コーヒー）
群馬県北群馬郡榛東村にある、陸上自衛隊第12旅団がある相馬原駐屯地その中にある、隊員さん用のコンビニですセブン-イレブン ７ＦＳ陸上自衛隊相馬原駐屯地店さんなんで利用できたかというと、創設64周年記念行事で中に入った際お土産の出店をセブンの店員さんがやっていたから。どうせなら基地の中で買い物すればっよかったのにと気づいたのは帰り道。今度祭りに参加できたら狙ってみます。相馬原駐屯地は名うてのヘリボーン舞台で、千葉から空挺の方々も来ていましたが沖縄方面の事故の影響を受けて中止に。観閲式+αに変更されました。お土産にかったのはワイが大好きな90式のカステラ饅頭とドラム缶型バウムクーヘン。ドラム缶型が人気だそうです。皆様もお近くを通った際にはぜひｗ
榛東村を流していると、ちいさいカフェ発見。車を返して見に行ってみると、ちょうど営業中。食後の珈琲を改めて頂きました。coffee stand SAKURAさん車屋の駐車場らしきエリアにあるコンテナショップ。おねーさん一人で切り盛りです。店の前にはサクラのかわいいテーブルもあり、こちらでも休んでいける模様。写真撮影の許可をもらい、周辺をパチリ。タヌキさんはホットコーヒーを。ワイも珈琲にしようと思いましたが、SAKURA人気のソフトドリンク、ジンジャージュースと言われれば頼む他無い。ついでにアンパンももらいました。５分ほどで珈琲が入りました。珈琲はマンデリン、ケニア等、６種類から選べます。全てハンドドリップで珈琲を抽出。世間話をしながら待つ時間もまた一興。珈琲の後にジンジャージュースも提供。車の中で飲みます。一口目からすごい生姜の香りと味。こりゃ、かなりの生姜好きじゃないとNGでるレベルｗワイは生姜大好きなので、紅生姜でも平気平気ｗ飲みごたえのあるジンジャージュースです。お姉さんいわく、７時頃店の前を出勤する車でいっぱいになるので朝は早めに開けることになったんだとか。この時期の朝は真っ暗だそうですｗ朝からこんな本格的珈琲が飲めるのは裏山ですねぇ。アンパンと珈琲で車の中で食べれる立派な朝食。ごっさーんｗ
通る度に気になっていた酒まんぢゅうの旗これは入店しないと…Uターンして入ってみる事に。営業しているのか営業していないのか全く分かりません…併設駐車場に車を駐め徒歩にて入店…ドアは開きますが雰囲気的に…自粛無人です。あっこれは帰ろう!と思った、瞬間焦った声で「いっ今いきます、いま行きますから、まっ　まっていて下さい!」どうやら、白衣を装着しているテイストを感じました。1,2分待つとご主人登場。酒まんぢゅうありますか?のわたしの問いに…「がっ　学生さんかい?」「いいえ、違います」「2つ下さい」「120円です」「間違った160円に消費税です」「あれっ学生さん?」「はい、違います」多分ご主人より年上です…休みになると学生さんも通るんだいねぇ〜最期までわたしの事を「学生さん」と呼び続けたご主人…背中の地縛霊が学ランでも着ていたのでしょうか?
#地中海トマトラーメン#ピラハンin #コンパル[#群馬県 #北群馬郡 #榛東村 #長岡]水沢観音にて以前からメッセージやり取りしてた方 とお逢いできて良かった〜♬と前から欲しかったシルバーアクセサリーも手にして♬水沢観音へ向かう途中ひとつの看板を見つけてあーっ！？吉岡町の時に行けなかった金春(コンパル)さんが榛東村に移ったことを思い出した！せっかくここ来たんだし通し営業というので寄っていきましょう♬お〜♬またこれはのんびり出来そうな空間ですな〜♬店舗の外にお手洗いなんですね店舗隣りが自宅のようで全体的マメな手入れされてますね♬こんにちはー♬店内も落ち着いた空間でナイスですね〜♬とメニューを見開いて地中海トマトラーメンピラハン？バター風味のトマトチャーハンのようでこのふたつでお願いしました♬お〜♬いい香りですな〜♬確か富士見村の(食べた当時)Gというスペアリブ専門店で頂いた蛸壺の地中海トマトパスタ？の香りを思い出させてくれます♬スープを具材てんこ盛りでバラエティーな風味にありトマト１個丸々使ってる感じで細かく刻まれたトマトが底から沢山出てきます〜♬ピリ辛なのも良いですな〜♬美味しい〜♡麺は中細平麺にあり若干手もみが加えられておりスープとよく絡んでくれますね♬小麦感は爽やかなもので♬美味しい〜♬確かに刻まれたトマトがどんどん出てきますね〜♬とピラハンのお出まし〜トマト強めの香りにほんのりバターの香りがしますね♬口に入れてゆくと少しオイリーなやつでそれぞれの風味をしっかりまとめているという♬美味しい〜♬トマトラーメンのスープにドボンしても良さそうですね♬あ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬さて、帰りますか〜♬トキニボちゃん号レッツゴー金曜日に月曜日の準備したとはいえペーパー無いので月曜日ドタバタ劇になるなー！ゆっくり休むよー(笑)#群馬ラーメン #群馬らーめん #群馬県ラーメン #群馬県らーめん #群馬グルメ #群馬ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん #らーめん部 #らーめん大好き #榛東ラーメン #榛東らーめん #榛東グルメ #榛東ぐるめ #群馬県北群馬郡榛東村 #金春 #こんぱる
しばらく振りのコンパルさんです｡今日みたいに寒い日は､温泉に限ります｡その帰りに寄らせてもらいました｡多分本日最後の客の様でした｡私も家内も､コンパルラーメンを他に餃子を一皿､それに私は半ライスをお願いしました｡先ずは､餃子からきました｡次半ライスです｡いただきます｡餃子を食べながらライスです｡小振りな餃子だけど美味しいです｡コンパルラーメンがきました｡ん〜おいしいです｡バラ肉がウマイ‼︎カイワレや海藻､もやしと少し辛い､しお味スープとモチモチ麺がよく合います｡じわじわと汗が出てきます｡麺の量もけっこうありお腹いっぱいです｡美味しかったー寒い日は､こう言ったラーメンが最高です｡ごちそうさまでした｡また寄らせてもらいます｡
味　2.3点　　値段　0.7点　　雰囲気　0.7点景色は良いしお店もオシャレだし　想像していた店風とは全然違いました！店内の席数は5人分しか無いです　ただお庭が広いので良い天気で良い気候の時は外で頂いて最高ですね！！店主サンにお聞きしたら、犬を連れてお外でも良いとの事です。肝心のお味ですコンパルラーメン　　麺がとてもモチモチです！台湾などの米粉の麺をラーメン風に丸くした感じでとても美味しい！　スープもピリ辛の塩味　たっぷりのかいわれ大根とマッチしてグゥー！ピラハン　　オムライスの中身のケチャップライスで鶏肉では無く牛肉バージョンてす。バター風味が凄く良くパラパラでメチャクチャ美味しいです！変わり種なメニューが沢山なのでまた伺いたいです！
はいっ！　初訪問～(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ山の麓にあるこちら「コンパル」。こじんまりとワンオペで営業しております。詳細は他の方のレビューが参考になるかな？(笑)今回のオーダーは、店名にもある「コンパルラーメン」です。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!これ、映え・・・る？っつーの？(笑)海藻クリスタルとかいわれ大根が鎮座！！で、その下にモヤシと茹で？豚バラが3枚あります。先ずはスープから頂きます・・・ほぉっ！！w(゜o゜)w！！　面白いっ！！塩味は少し強めですが、ピリ辛の・・・豚ベース？と、野菜なのかな？(´・ω・`)？牛テールスープっぽいんですが、牛は使ってない・・・はず。(苦笑)あ、でも、牛カルビラーメンもあるから使ってなくもないのかな？(・_・?)？一応、塩ベースみたいですね。モヤシのシャキシャキ感とかいわれ大根、海藻クリスタルの食感が新しい～♪(人´ з`*)♪お次に麺いきまーす・・・(´ 3｀)ﾁｭﾙｯ・・・麺も独特～！ヽ(●´ε｀●)ノ！何て言ったらいいのかな・・・ミーフェン(米粉を使った麺)の様な感じ。小麦粉と米粉使ってるのかな？面白い歯ごたえですね～(ｏﾟзﾟo)ﾉｵﾚ,ｽｷｰ♪総じまして・・・ちょっと残念なのが、塩味が少し強い分後半は口の中が塩に支配される感じ。わたしは全然平気でしたが、辛いのが苦手な方には少し辛めかも。悪くない、悪くはないんだけど・・・もー少し・・・何かが欲しい。パクチー、絶対合うね、このラーメン。で、何かエスニックっぽくもあるので・・・バイマックルーとか、レモングラスとか少し入れてもいいかもねヽ(´∀｀●)別物になっちゃうけど(苦笑)この麺、絶対「地中海トマトラーメン」に合うはず！な、もんで、次回は必ず「地中海トマトラーメン」たべます！！それではまた行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
しばらく振りのコンパルさんです｡今日みたいに寒い日は､温泉に限ります｡その帰りに寄らせてもらいました｡多分本日最後の客の様でした｡私も家内も､コンパルラーメンを他に餃子を一皿､それに私は半ライスをお願いしました｡先ずは､餃子からきました｡次半ライスです｡いただきます｡餃子を食べながらライスです｡小振りな餃子だけど美味しいです｡コンパルラーメンがきました｡ん〜おいしいです｡バラ肉がウマイ‼︎カイワレや海藻､もやしと少し辛い､しお味スープとモチモチ麺がよく合います｡じわじわと汗が出てきます｡麺の量もけっこうありお腹いっぱいです｡美味しかったー寒い日は､こう言ったラーメンが最高です｡ごちそうさまでした｡また寄らせてもらいます｡
一人で休日出勤の土曜日。せめてお昼くらいはと渋川市の人気ラーメン屋さんへ行ってみたところ大行列でスルー。少し考え榛東村のコンパルさんへ初訪問です。通りから少し入った森の中の立地。広々としたお庭も良く手入れがされており、とても気持ちの良いロケーションです。こちらは以前吉岡町の関越沿いで営業されていて、自分が伺おうとした時にはもうなくなっており、閉店してしまったのだと思っていましたがこんな素敵なところで再開されていたのですね。建物はコンテナ風の小さな店舗。カウンターとテーブル席がひとつと、お庭にテラス席がふたつあります。注文は地中海トマトラーメンと餃子。お気に入りだったトマトラーメンのお店が閉店してしまいトマトラーメンを求めていました。中太のちぢれ麺はモチモチでスープをよく持ち上げます。ピリ辛トマトスープに魚介のダシとニンニク、バジリコが爽やかさをプラスしています。具材はエビ、アサリ、ムール貝、ピーマン、タマネギ。ピーマンの苦味がよいアクセントになります。とても美味しいトマトラーメンでした。他にも面白いメニューがたくさんありますのでまた伺いたいと思います。
北群馬郡榛東村の『CONPARU』に行って来ました。最近になって、榛東村の山の入口に「コンパル」と書かれた看板発見☆以前、前橋市上青梨子町の関越道の側道沿いに「金春」というラーメンとギョウザの店があったんだけど…トマトラーメンとかあるし、あのときの（2020年に行った）金春よね！なんでこんなに山奥にと思うようなところにお店はあります。コンテナハウスを改造したカフェ風でカッコイイ外観、CONPARUの文字は前の店舗のモノと同じかなぁ。なんか新しさと懐かしさと感じました。メニューはあのときよりギュッとコンパクトになりまして…チャーシューメンと、前から気になっていたピラハンをお願いしてみました。相方は地中海トマトラーメンと餃子です。『チャーシューメン』800円（税込）大きめのドンブリに並々のスープ、薄めのチャーシューとメンマが載っています。麺をひっぱり上げると、やや太めのツルツルした中華麺ですね。スープは醤油の濃そうな感じですが甘みと後から少し酸味も感じて美味しいです。醤油ダレが染み込んだチャーシューもいい感じです☆『ピラハン』750円（税込）チキンライスのような赤い焼きめしが登場しましたよ。たぶんですけど、トマトラーメンに使うトマトペーストで作っているのかな。尖がったトマトの味ではなく、まろやかなトマトの味でクセになります。醤油系のラーメンではなく、トマトラーメンのスープと相性が良かったです（笑）『地中海トマトラーメン』850円（税込）魚介類が入ったイタリアンなラーメンです。メニューには中辛の表示がありましたけど、辛いモノばかり食べている私には無辛でした（笑）美味しいスープがたっぷりなので、ライスを投入したら良さそうですが…きっと、ピラハンを投入したら最高に旨い予感がしました☆『餃子』400円（税込）ぷっくりして、そこそこ大きさの餃子が５個、よく焼きな感じで登場です。餡はしっかりニンニクが効いてて、旨味と甘みが共存した美味しいやつです☆美味しい餃子が食べたくなったら、また来ようと思います！
しばらく振りのコンパルさんです｡今日みたいに寒い日は､温泉に限ります｡その帰りに寄らせてもらいました｡多分本日最後の客の様でした｡私も家内も､コンパルラーメンを他に餃子を一皿､それに私は半ライスをお願いしました｡先ずは､餃子からきました｡次半ライスです｡いただきます｡餃子を食べながらライスです｡小振りな餃子だけど美味しいです｡コンパルラーメンがきました｡ん〜おいしいです｡バラ肉がウマイ‼︎カイワレや海藻､もやしと少し辛い､しお味スープとモチモチ麺がよく合います｡じわじわと汗が出てきます｡麺の量もけっこうありお腹いっぱいです｡美味しかったー寒い日は､こう言ったラーメンが最高です｡ごちそうさまでした｡また寄らせてもらいます｡
しばらく振りのコンパルさんです｡今日みたいに寒い日は､温泉に限ります｡その帰りに寄らせてもらいました｡多分本日最後の客の様でした｡私も家内も､コンパルラーメンを他に餃子を一皿､それに私は半ライスをお願いしました｡先ずは､餃子からきました｡次半ライスです｡いただきます｡餃子を食べながらライスです｡小振りな餃子だけど美味しいです｡コンパルラーメンがきました｡ん〜おいしいです｡バラ肉がウマイ‼︎カイワレや海藻､もやしと少し辛い､しお味スープとモチモチ麺がよく合います｡じわじわと汗が出てきます｡麺の量もけっこうありお腹いっぱいです｡美味しかったー寒い日は､こう言ったラーメンが最高です｡ごちそうさまでした｡また寄らせてもらいます｡
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのラーメンスポットに出没です♫名物のコンパルラーメンを頂きました♫見ての通りのしつこくないラーメンです♫とても　美味しく頂きました♫どうも　ごちそうさまでした♫
近くで仕事があったので調べてこちらへ入店。店舗内は湿度がとても高く暑かったです窓ガラスは結露で曇るどころか水が滴っていました。笑ひとりで切り盛りしているようで段取りはあまりよくないです。カルビラーメンをオーダー。和風の優しい味付けでした！辛さはほぼないです。ラーメンはまあまあ美味しかったのですがあの湿度で食べるのはきつかったです←食べ終わって外に出たとき涼しくてきもちよかったです。
榛東村の山の中にあるコンパル隠れ家といった感じのお店ですかね以前は前橋市に店を構えていたお店です今回は店名でもあるコンパルラーメンを注文連れはトマトラーメンを注文やや大きめの丼で提供コンパルラーメンは豆苗がどっさりですまずは、スープから塩系ですが、辛さがあってこれが後引lく味麺は、細麺の柔麺ですねトマトラーメン、酸味もそこまで強くはなくて美味いスープスパのラーメン版って感じかなにしてもこの立地とはね
昨日の春一番から一転して今日は北風ピューピューです。こんな日は､暖まろうとコンパルさんで昼食です。私は牛肉カルビラーメン､家内はコンパルラーメンです。2人とも餃子も頼みました。しばし待ってラーメンや餃子来ました。いただきます。カルビラーメンは醤油味が基本です。美味しいです。野菜も溶き卵も入っています。牛肉カルビは、柔らかくていいですね。家内もコンパルラーメンを完食です。身体暖まりました。ごちそうさまでした。またお邪魔させてもらいます。次は､なにを食べようかな｡
昨日の春一番から一転して今日は北風ピューピューです。こんな日は､暖まろうとコンパルさんで昼食です。私は牛肉カルビラーメン､家内はコンパルラーメンです。2人とも餃子も頼みました。しばし待ってラーメンや餃子来ました。いただきます。カルビラーメンは醤油味が基本です。美味しいです。野菜も溶き卵も入っています。牛肉カルビは、柔らかくていいですね。家内もコンパルラーメンを完食です。身体暖まりました。ごちそうさまでした。またお邪魔させてもらいます。次は､なにを食べようかな｡
ラーメン続きます吉岡にあった頃は行けず移転して何年？ついにお邪魔することに！細い路地を入っていくとありましたいい感じの建物と敷地ひっそりと楽しく暮らしていそうな場所に見えます入店するとおっちゃん店主1名で営業カウンター3席とテーブル4人掛け一卓先客1組2名だけでよかった～カウンターにいますなので1人ですが4人掛けへコンパルデビューは来る前から決めていました店名が刻まれたコンパルラーメンに！絞られたメニュー、もちろん他も気になります調理を終え目の前にやってきましたお～独特なラーメンですね海草系の透明なぷりぷりなのがのっている！スープはほんのり濁ってて、でも澄んだとでも言いましょうか一口飲むと不思議な味水キムチじゃないけれど少し酸味と辛みのある塩ベース麺は米粉を感じるような麺中太麺ぐらいでしょうかこれは気に入ったなぁ～～～牛肉カルビラーメンやトマトラーメンもちろんノーマルラーメンそしてピラハン（チャーハンとピラフの中間？）足を運ばないとですねごちそうさまです
それ行けカッちん！さんのレビューから 気になってたまらず行ってしまいました 笑店は奥まった立地で少し見つけるの苦労しました駐車場は砂利敷き広々奥で常連のおじさんが宴会してます店主さんに「ピラハンて何ですか？」と聞くと「ピラフとチャーハンのコラボで バターでピラフのように味付けしたもの」とのことピラハン７５０円と餃子４００円を頼みました餃子から到着最初は「え 焦げてない？」と不安になりましたが 食べてみると美味しいにんにくが少し強すぎる気がしますが カリッとしていて でも焦げの苦さはなくて 焼き加減がとても好みでした美味しいピラハンチャーハンをピラフ味にしたやつチキンライスな感じですこれうま～い♪卵がふわっとしていて 量もわりとあって満足感ありますそしてピラハンに付属のスープこれが 薄味でとてもいい昨今 塩味ガツンの店が幅をきかせる中 この加減で出してくれるのが貴重私の持論ですが 最初の１口目で「薄いかな？」というくらいの味で出せるお店は 美味しいお店ですはるばる探検に行ったかいがありました次回はラーメンを食べたいな麻婆豆腐も気になるよいお店を教わりましたありがとうございました
こんにちは。カッちん！｡◕‿◕｡です。きょうは「コンパル」さん。4月中旬日曜日のお昼ご飯13:18、御一人様。敬愛するマイレビュアーねこではちさんのご投稿を拝見して、「天気の良い日に行こう。」と決めておりました。意外と分かりやすい場所ですね。「こんにちは~、おすすめは何ですか？」「店名のコンパル…」「じゃ、コンパルラーメンにします。」ねこではちさんのご投稿どおり、わたしの好きなお店です。小さくて綺麗で、店内からの景色が美しい。OpenAirな感じで落ち着くなぁー。10分ほどして運ばれて来ました。「コンパルラーメン」(¥750-税込)です。第一印象、すごっ！海水晶(うみすいしょう)だ！海水晶は、寒天と同じ天草(てんぐさ:海藻)を原料とした縮れ麺のような食材で、サラダのトッピングで使われます。カロリーオフでわたし向き。まずは、もやし、貝割れ大根、海水晶をスープに浸しましょう。そう、ジローケイのときにやる天地返しです。それでは、麺いってみましょう。ず、ず、ずーー。もぐもぐもぐもぐ。美味しい。やや柔麺寄りの中太麺でチャンポン麺的です。続いて、スープいってみましょう。ずーー、ずーー。うーん美味しい。ソーキそばや沖縄そばのスープを思わせます。あれっ？そうだ！と思わず膝を叩きました。実は、わたしこのコンパルラーメン、食べたことあるんです。思い出しました！「金春」さん＝「コンパル」さんだったのですね。20年前？15年前？いやー懐かしいな。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう｡◕‿◕｡
令和3年4月10日 土曜日　11:10今日は渋川市伊香保に来ています。ただ今日の目的は伊香保を下って榛東村のコンパルさんなんです。昨日、榛東村に積込みに来た時に入口の小さな看板が気になり来てみました。大自然の中のお店ですね！店内に入りカウンター席に座りメニューを見て、サンマーメン　750円餃子　400円計　1150円をオーダーしました。サンマーメンは久しぶりでワクワクしています。待つ事約12分位でご対面です。先ずサンマーメンのスープを飲んで・・・う〜〜〜ん、コレコレ此のスープです！やったね！明日はホームランだぁ〜〜〜！此れぞサンマーメンのスープです！そして中細縮れ麺を食べて・・・えっ・・・⁉︎柔かぁ〜〜〜〜〜〜くて何の味もし無い・・・⁉︎こんなに美味しいスープに麺が反発している様な・・・⁈ホームランでベース踏み忘れでアウトみたいな・・・・⁈続いて餃子を食べて・・・凄くモッチリしている皮ですね！凄く食感が良い餃子ですね！まぁ〜〜〜味的には普通ですが！ご馳走様でした。
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県北群馬郡榛東村にあります、コンパルさんへお伺いさせていただきました。移転してこの場所に来たようですが、吉岡町方面から伊香保方面へと向かう前橋伊香保線から少し外れた場所にあります。近くにはかね八さんや榛東村のブドウ団地もあります。奥まった場所にあるので隠れ家的なラーメン屋さんです。店内はカウンター3席、テーブル1卓（4席）、外にテラス席があります。男性店主が1名で切り盛り。BGMはラジオ。おそらくNACK5だと思います。メニューは醤油ラーメン（600円）、塩ラーメン（600円）、味噌ラーメン（700円）、チャーシューメン（800円）、サンマーメン（750円）、タンメン（750円）、辛味噌ラーメン（750円）、コンパルラーメン（750円）、トマトラーメン（850円）、地中海トマトラーメン（850円）、牛肉カルビラーメン（850円）があります。餃子（400円）、気まぐれサラダ（400円）、麻婆豆腐（700円）、炒飯（750円）、ピラハン（750円）、半ライス（100円）などもあります。お酒も瓶ビールから角ハイボール、日本酒まであります。まずはカブの漬物とお水が到着です。注文は醤油ラーメン、サンマーメンと悩みましたが・・店名のついたラーメンの「コンパルラーメン」（750円）を注文しました。待つこと10分足らずで着丼です。塩ラーメンベースにしゃきしゃきもやし、カイワレ、透明海藻麺、糸唐辛子、豚バラ肉2枚、スープには少し辛味成分が浮いています。ご主人の創作系のどこにもないラーメンといった印象です。麺は中細麺です。もやしを炒める際に少しニンニクを使用しているようで、ニンニクのパンチもほのかに効いています。そして、中辛というだけあってそこそこ辛いです。カイワレや透明な海藻麺、もやしの食感が最高に心地良いですね。そして、店舗前にはなんとも風情のある木々に囲まれた庭があって落ち着きます。お休みの日にゆっくりと食べて過ごしたいですね。男性店主は辛かった？などと話しかけてくれました。次回は横浜のご当地麺のサンマーメンか地中海ラーメンを食べてみたいですね。醤油ラーメンも食べてみたいです。営業時間は11時から20時までです。定休日は水曜日です。昼食の時間を逃してしまった。そんな時にも通し営業は重宝しますね。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
伊香保でのゴルフの帰りに美味しい水沢うどんをいただいた後に、、、、。うどんを食べたらお腹の調子が良くなって、以前から気になっていたお店へ寄ってみました。標高はそれほどでもないのですが、林に囲まれたお洒落なカフェと思えるくらいの綺麗なお店です。入り口には小さな看板があるくらいで、お店の存在はかなり目立たない場所にあります。敷地内に入ると右手にお店があります。ガラスを多く使っていて、太陽の日差しがたくさん入るような感じのお店です。外にも木で出来た丸いテーブルなどあるので、外の綺麗な空気を吸いながらいただくのもいいですね。店内に入ると年配の男性の方、お一人でやられているようです。入り口から左側は厨房で、右は客席です。ガラス張りのところにカウンター席、奥にテーブル席があり１０人は入れない感じの店内ですが、これでいいんですよね。カウンター席に座るとすぐにお水を持ってきてくれました。緑のボトルに入ってます。キンキンに冷えていてもこのお水がすごく美味しく感じまして、行きつけ2杯ほどいただきました。すぐに注文を済ませて、外の景色や木々を眺めます。景色を見ながらあっという間に着丼でした。時間が経つのが早く感じました。「醤油ラーメン」600円。まず目につくのは濃いめの色のスープ。ひとくちいただくと、塩分は見た目以上にしょっぱくはありません。飲んだ後に口の中には甘みが残ります。これは旨い。麺は縮れのある中太麺。硬さもちょうど良い仕上がり。具はバラロールチャーシュー、ナルト、メンマ、ワカメ、薬味ネギなど。きゅうりの塩漬けもついてきて、お口直しにいいですね。食べている最中に軽トラに乗ったご夫婦が来店。店主さんと良く話されているので常連さんですね。オーダーを聞いていると地中海トマトラーメンを注文していましたね。木々に囲まれた雰囲気の良いお店で美味しいラーメンを頂くことができました。また寄ってみたいと思います。ご馳走さまでした。8／7実食。
ゴルフプレイで伺いました。メニューのトップにおすすめでソースカツ丼とのことだったので、よっぽど力を入れいるのだろうと思い、期待して注文しました。ソースカツは残念なら、衣が厚く、しっかり接着されていて、肉が薄い冷凍食品？という様な感じでした。手作りカツでないは確かかと思います。カツ一枚はタッパの丸みのまま凍っていて、そのまま解凍しないで、揚げたので、タッパの丸みがうまく表現できていました、笑。写真の右上のカツです。
ゴルフプレイで伺いました。メニューのトップにおすすめでソースカツ丼とのことだったので、よっぽど力を入れいるのだろうと思い、期待して注文しました。ソースカツは残念なら、衣が厚く、しっかり接着されていて、肉が薄い冷凍食品？という様な感じでした。手作りカツでないは確かかと思います。カツ一枚はタッパの丸みのまま凍っていて、そのまま解凍しないで、揚げたので、タッパの丸みがうまく表現できていました、笑。写真の右上のカツです。
霞山カントリー倶楽部にて、ハーフラウンド終了後にランチタイム♫ホームページのランチメニューに、“百味飲食”というおすすめご当地グルメらしきものが多く載っていて、楽しみ☺︎メニューの一部。実際のメニューブックを見ると、霞山カントリー倶楽部公式ホームページに載っていたメニューの、倍近い種類があるのね。11月は、“ランチをお召し上がりの方湯豆腐食べ放題”の無料サービスつき。着席して注文を済ませると、「ランチを召し上がる方は、湯豆腐のバイキングが付きます。あちらからご自由にお持ちください。」とのアナウンスがありました。ランチが提供されるまで結構時間があったので、ひとつ、いただいてみます。湯豆腐が泳いでいる大きな桶の横に、おろし生姜と長葱を細く刻んだもの、“湯豆腐のたれ”。食べやすい大きさに切り分けられた湯豆腐に、おろし生姜はたっぷり、葱を少々、“湯豆腐のたれ”を少々。“湯豆腐のたれ”は、普通のポン酢しょうゆ。ゆっくり長い時間をかけて中まで温められたお豆腐は、中に全く“す”が入いなく滑らか。こんなに単純な調理法が、最高に美味しい。ホッとする瞬間。スタミナにんにく豚丼　温泉たまご付味噌汁・サラダ・フルーツ付きスタミナにんにく豚丼スタミナにんにく豚丼は、豚肉の量もごはんの量もしっかり多め。特に若い男性や、食欲旺盛な方は、大喜びしそう☺︎しっかり味濃いめなので、ごはんが進む!サラダはやや少なめに見えますが、スタミナにんにく豚丼の丼が大きいので、サラダの入っている器が小さく見えるだけ。多分カット済野菜と思われますが、十分な量。フルーツは、ライチ。天麩羅うどん天麩羅・ミニご飯うどん薬味は白すりごま、おろしわさび、長葱。天麩羅人参、ししとう、茄子、海老ミニご飯うどんは、せいろでの提供。つるシコ!!　しっかりエッジが立っていて理想のうどん、食感よし◎　自分の好きなタイプのうどんなので、とても美味しい。天麩羅は、少量ずつの野菜類と海老。どーんと大きめのものや、同じ種類がたくさんの量あるよりも、これくらいの量でいろんな種類がある方が嬉しい。もちろん揚げ立てなので熱々、衣サクサク。ミニご飯は、きのこの炊き込みごはん?　もしかすると、おこわかしら。こちらは、お米偏愛者にそのまま進呈。注文した品が提供されるまで、やや時間が掛かる（＝食べる時間が短い）ので、ほぼ無言でせっせと食べなくてはならなかったのが、残念。完食するには、時間が足りない…。注文は、矢張りうどんで大正解!!　今回のうどんも、間違いのない美味しさ。もっとゆっくり食べたかったわ。
本日は長くからの付き合いのある、ゴルフ仲間とのゴルフコンペラウンドで、霞山ゴルフ倶楽部のレストランへ訪問です。・ハイボール・麦風鶏の鉄板焼きステーキ午前中お疲れ様です。ハイボールで乾杯です！のど越しが爽やかな味わいでgoodです。麦風鶏の鉄板焼きステーキは、鶏肉を先ずはそのまま一口です。見た目は両面焼いており、硬いのではないかと思いますが、少し筋肉質な鶏肉ですが硬くはなく、鶏肉の旨味も感じる美味しさです。タレは醤油ベースで玉ねぎの入った、シャリアピンソースでしょうか？少ししょっぱいですが、あっさりの鶏肉にはばっちりです。野菜は、ブロッコリー、コーン、人参、鶏肉のしたは玉ねぎです。タレに浸けて頂きました。柚子胡椒でもあると、より最高でした。麦風鶏は、どこかのブランドなのでしょうか？美味しいチキンステーキありがとうございます。ご馳走様です。午後のラウンド頑張ります。
群馬県榛東村にある　しんとうワイナリーで「しんとう醸造ワイン赤」を購入しましたマスカットベリーAを使った赤ワインです【しんとう醸造ワイン赤】口当たり柔らかで爽やかな果実の香りに程よい酸味と渋み、甘さが際立った印象の赤ワインですごちそうさまでした。
近くに来たので伺いました♪工場の方は営業していない様です…お店も営業しているか分からない感じでしたが勇気を振り絞り入店…営業してます…広く明るく綺麗です♪試飲出来るとの方なので頂きます♪8銘柄頂き、うめワインと甘口の白を購入♪なかなか売ってないうめワイン…濃い甘さのうめワイン、私好みで美味しかったです♪ごちそうさまでした♪
知り合いから《しんとうワイン》の白ワインをいただきましたデラウェアを主体に使用していると説明に書いてあるのですが説明に書いてある通り口に含むとデラウェアのような香りが口の中いっぱいにひろがります〜鼻からの香りはフルーティな香りと共に米麹や麦麹の様な？発酵香りもしますほんのりと甘い感じですが凄い甘いわけではなく酸味とのバランスが良いです〜飲みやすくて軽い感じが一瞬しますが濃厚な感じが後からあり〜の〜そしてフルーティなワインなのに何故かフルーツと合う感じがしました〜《やよいひめ》と合うかなって、思いました香りを楽しめる白ワインなので飲むことが出来て大変嬉しいです♬榛東ワイナリー行ってみたくなりましたっ( ・∇・)aroma★
お彼岸の中日の墓参りが､終わりこちらで昼食です｡私はとんかつ定食で冷たい蕎麦を､家内は野菜天蕎麦の冷たいやつを､長男は天ぷら定食で冷たいうどんをお願いしました｡ちょうどお昼時で､お店何組かのお客さんと出前とでてんてこ舞いの様です｡30分程待たされやっと提供となりました｡長男のもの､家内のと､きて最後私のとんかつ定食がきます｡見て思わず声が出ました｡とんかつの大きさにビックリです｡食べきれるかちょっと不安になりました｡ともかく､いただきます｡変わった入れ物に入っているソースをかけ､とんかつをガブリといきます｡お肉は､まずまずの柔らかさです｡ロースカナー　ころももカリっとしていて美味しいです｡冷たい蕎麦は､もう少し固茹でがいいかなーやや締まりが足らない感じでした｡最後は､やはりとんかつを､持て余し気味になり食べ終わるのが最後になってしまいました｡ごちそうさまでした｡とんかつの大きさに驚かされた昼食でした｡
水曜日の昼時11時15分に単身伺いました。店の前と横に合わせて13台分の駐車スペースがあります。店内は２～３人掛けのテーブル席が５つと小上がりに４人用の座敷席が２つあり、個室風のお座敷もあります。先客０・後客２、他に出前の注文が入っていました。店主から「日替わりはからあげです」との説明がありました。日替わり定食は 700円なので、お得感あります。注文は「上天丼 (1,200円・税込)」で、＋100円でお味噌汁を冷蕎麦に替えます。15分ほどで料理が提供されます。「上天丼」は見た目が黒に近い茶色をしてますが、これは揚げ過ぎなのではなく天つゆの色のせいです。具は「海老２・スナップエンドウ・ナス・大葉・春菊・ちくわ」で、どの具もサイズは大きめです。揚げ加減は丁度よく、天丼なのでややしんなりしていますが十分美味しい天丼でした。「冷蕎麦」は汁をぶっかけて頂くタイプです。蕎麦は「七三蕎麦の挽きぐるみ」です。わかめとちくわが入っていてワサビを効かせたつゆでさっぱりと頂きます。量的には半人前といったところです。美味しい蕎麦屋の天丼を頂きました。ご馳走様でした。
天ざる1,000円を注文。揚げたて天ぷらが美味しいです。ただお蕎麦が蕎麦の香りは少なく、麺も茹で過ぎのような感じがしました。もう少し固めの方が個人的には好きです。お値段は安いですが、値段相応といった感じです。
お彼岸の中日の墓参りが､終わりこちらで昼食です｡私はとんかつ定食で冷たい蕎麦を､家内は野菜天蕎麦の冷たいやつを､長男は天ぷら定食で冷たいうどんをお願いしました｡ちょうどお昼時で､お店何組かのお客さんと出前とでてんてこ舞いの様です｡30分程待たされやっと提供となりました｡長男のもの､家内のと､きて最後私のとんかつ定食がきます｡見て思わず声が出ました｡とんかつの大きさにビックリです｡食べきれるかちょっと不安になりました｡ともかく､いただきます｡変わった入れ物に入っているソースをかけ､とんかつをガブリといきます｡お肉は､まずまずの柔らかさです｡ロースカナー　ころももカリっとしていて美味しいです｡冷たい蕎麦は､もう少し固茹でがいいかなーやや締まりが足らない感じでした｡最後は､やはりとんかつを､持て余し気味になり食べ終わるのが最後になってしまいました｡ごちそうさまでした｡とんかつの大きさに驚かされた昼食でした｡
お彼岸の中日の墓参りが､終わりこちらで昼食です｡私はとんかつ定食で冷たい蕎麦を､家内は野菜天蕎麦の冷たいやつを､長男は天ぷら定食で冷たいうどんをお願いしました｡ちょうどお昼時で､お店何組かのお客さんと出前とでてんてこ舞いの様です｡30分程待たされやっと提供となりました｡長男のもの､家内のと､きて最後私のとんかつ定食がきます｡見て思わず声が出ました｡とんかつの大きさにビックリです｡食べきれるかちょっと不安になりました｡ともかく､いただきます｡変わった入れ物に入っているソースをかけ､とんかつをガブリといきます｡お肉は､まずまずの柔らかさです｡ロースカナー　ころももカリっとしていて美味しいです｡冷たい蕎麦は､もう少し固茹でがいいかなーやや締まりが足らない感じでした｡最後は､やはりとんかつを､持て余し気味になり食べ終わるのが最後になってしまいました｡ごちそうさまでした｡とんかつの大きさに驚かされた昼食でした｡
蕎麦屋さんの看板に、カツ丼とあり、いつか行きたいと思ってましたが、なかなか来れず、初訪問です。11時半頃到着、先客無しです、店内は静かで、テレビやラジオもありません。カツ丼は決めてました、セットは冷たいそばで注文。ちょっと時間かかりました、最初なので、まだ油が冷えてたかな？後から2組、常連さんらしいです、けんちんそばを注文されてました、見たいけど見れませんでした。カツ丼の蓋を開けると、少し浮いてるかな、量があります、蕎麦はたぬき蕎麦でした。カツを持ち上げると、肉が厚い、1cm以上あります、味は薄めですが、美味いです。蕎麦も美味しいです、後客の方がたぬき蕎麦大盛り注文してました。カツ丼が750円、セットが100円で850円は安いと思います、もっと早く来ればよかったかな？また来ます。
2011年榛名湖が凍ってます氷上ワカサギ釣り３年ぶりの開催で大フィーバー中！そんなワカサギ釣り帰りに、いつも通り過ぎますが初潜入です。平日の13：30店内に入ると手前の椅子席が4卓、奥の小上がりに2卓他にも小上がりが在る様ですが暖房費の関係か？閉切りです幾度と無く価格改定されたメニューからは歴史が感じられます悩んだ挙句、僕は日替わり定食【そば大盛り】（650円＋100円）を注文約11分で見た感じ普通なそば定食を、普通な店員さんが運んできましたオートメーションにて作られた普通な蕎麦に、出汁は鰹のみのシンプルな普通の汁天ぷらには茄子、ピーマン、水菜に天つゆ付きでした。ここまでは全て普通でしたがお会計時、厨房から現れた料理人が何と坊主頭にピンクの作務衣で登場！笑いを堪えるのが大変でした＾＾！ちなみにメニューにあるウンチクに「食後に蕎麦湯を飲むと、、、何チャラ」みたいな事が書いてありましたが蕎麦湯は出てきませんでした。
先日、通りかかりに、お蕎麦屋さんが有ったので！！寄ってみました。カツ丼セット（冷たい、うどん又あたたかい、うどん）（冷たい、お蕎麦又あたたかい、お蕎麦）どれからでもえらべます。カツ丼に、暖かい、おうどんを頼みました。熱々のカツ丼は、甘さ控えめ・おうどんは、天かすの乗ったタヌキうどんです。音楽・テレビ・ラジオ・が無くて、！！シー――ンととたなかで、お蕎麦を、すする音だけが聞こえます。誰も、しゃべらずに、もくもくと食べてました。中々、田舎風の感じで、せめてラジオでも流れていれば！！おしゃべりも出来るのですが！！少し残念な気がしました。人が、お蕎麦を、すする音は、気になるものですね！！美味しいのになーーー家内は、カレーうどんを、食べて！！何事も無く、余計なことも、しゃべらずに帰って来ました。
.モーモーでした正確には、ゲンコツ少しのお肉とコラーゲンが関節に付いていますとてもよく煮込まれていて柔らかいですねライタは無しサモサは前回と同じ料理はとってもシンプル男のハラル料理なのかなぁマトンもビーフも味付けは同じなのかなぁメニューの設定がブレちゃってる様です常設のレストランには成りそうもないかなぁ.
.モーモーでした正確には、ゲンコツ少しのお肉とコラーゲンが関節に付いていますとてもよく煮込まれていて柔らかいですねライタは無しサモサは前回と同じ料理はとってもシンプル男のハラル料理なのかなぁマトンもビーフも味付けは同じなのかなぁメニューの設定がブレちゃってる様です常設のレストランには成りそうもないかなぁ.
.モーモーでした正確には、ゲンコツ少しのお肉とコラーゲンが関節に付いていますとてもよく煮込まれていて柔らかいですねライタは無しサモサは前回と同じ料理はとってもシンプル男のハラル料理なのかなぁマトンもビーフも味付けは同じなのかなぁメニューの設定がブレちゃってる様です常設のレストランには成りそうもないかなぁ.
北群馬郡榛東村の『SHINTO HALAL CURRY AND HALAL FOOD』に行って来ました。Google散歩していたら、榛東村にモスク（SHINTOMURA MOSQUE）を発見しまして、さらにモスクの近所にハラルカレーとハラルフードのお店も発見しました☆こ、これは爆速で調査せねばならない案件です！！！金曜日、通院のために午後半休をもらいまして、調査開始です。まず、モスク到着すると満車です！！！なぜなら、金曜の昼は礼拝があるからです。ホントならモスクの中を撮影したいなぁ～とか思っていたのですがムリ～（笑）それではハラルカレー店へ向かいます。このときの時間は13時ちょっと過ぎ、礼拝を終えた方々がお店へと向かっています。店内は満席！！！この中へ日本人ひとりで潜入するのはムリ～（笑）は～い！調査終了～（爆）金曜日に行くなら12時前が良いでしょう…。ということで、あらためまして日曜日のランチに行ってみた次第です。お店の前に人がいまして、食事はできますか？と尋ねてみると金曜日しかやっていないことが判明しました…。お店の方はパキスタンの人、みんな日本語が堪能です☆礼拝にはスリランカやネパール、バングラデシュ、などなど、アジアの方たちが訪れるそうです。お店の撮影をさせて頂き、商品を見ていると、Coconut JuiceとTamarind Drinkを頂きました！！！さらに、昨日の残りで良かったらCurryを味見していかないかとお誘いを頂きました。・Dal CurryChana Dal（ひよこ豆）のカレーで、とてもマイルドな味わいです。お豆の滋味深い味わいのあとから中辛程度の辛さを感じ、美味しかったです☆・Nanカレーの味見だけのつもりでしたが遠方から来てくれたからと、わざわざナン焼いて下さいました。ナンは円形で中はふっくら、まわりはサクッとしています。ドーナツのような油の香りがしたので、やや多めの油でフライパンで焼いたのかと思われます。砂糖もバターも使用しない本格的なナンでした☆・Egg Soupさらに卵スープまで頂いちゃいました！！！これはエスニック感は皆無の普通の卵スープです（笑）・Fried Chickenさらに、さらに、チキンまで登場！！！もうお腹いっぱいだからと言っても、味見だから食べてと（爆）これがすごく美味しくてスパイスがバッチリ効いています。スパイス＝辛いではなく、エスニックな味わいという意味です。営業日を聞いたのですが…今のところ、金曜のお祈り日だけ昼間からやっていて、モスクに料理を届けているそうです。礼拝のときはお客さんいっぱいだけど、貸切じゃないから日本人もダイジョウブダヨだそうです（笑）それから、土曜日の夜もお祈りがあるので、カレーにありつけそうです。他の平日の昼間はお休み、土日は予約だそうです。これからお店の看板も付けるし、コックを呼んで本格的にやるみたいです。電話くれれば料理作るから！と名刺を頂きました☆日本人Welcomeなので、どんどん紹介して欲しいと言われました。帰りにスリランカのお菓子とパキスタンの紅茶を買ってきました。スリランカのお菓子はMurukku（ムルック）といって大好きで何度も購入しています。パキスタンの紅茶はTapal（タパル）といって、ミルクとスパイスで淹れてチャイにしようかと思います。完全アウェー感を味わいたいそこのアナタ！！！金曜日の13時が狙い目ですよ（爆）