今日はこちらで昼食です｡しばらく振りになります｡注文はスマホからの注文になっています｡ん〜年寄りには辛いナー　なんとか注文します｡前回と同じ､2色つゆ3枚盛りミニ丼セットの2人ともそばにしてもらい､ミニ丼は私がソースチキンかつ丼を､家内がミニばらちらし丼にしてもらいます｡サァー送信しました｡うまく注文になったカナー　そのほか､家内がクーポンでシーザーサラダを注文しました｡こちらは口頭からです｡ドキドキしながら待ちます｡ン！配膳ロボット君が来ました｡良かったー注文の品がきました｡いただきます｡そばは濃いめの色のそばで美味しいそばです｡そば汁も出汁感があり､少し甘めのタイプで美味しいです｡胡麻ダレつゆもこのそばにあっていて､いいですね｡ミニソースチキンかつ丼は､ソースはやや辛口だけど肉が柔らかくて美味しいかったです｡家内のばらちらし丼も少しもらいます｡寿司めしがいい味です｡シーザーサラダは唐揚げが入っているちょっと変わったサラダでした｡味は良かったです｡お腹いっぱいになりました｡美味しかったです｡また機会があればよりたいです｡ごちそうさまでした｡
近代的和風レストランでした。入店するとレジで席を指定され、QRコードをもらって、席でオーダーします。配膳ロボットが提供してくれます。従業員さんは年配者の方が多く、片付けを専門にやってました。ランチメニューを注文しました。お寿司はちょっと残念な味だったかな！ご馳走様でした♪
海鮮タワー(4,950円)、シーザーサラダ(767円)全体的に料理の値段は高め。しかし、ジンビームハイボール(土日祝)(219円)と、激安なお店。そして、ファミリーレストランコンセプトなので、メニューがとても豊富。海鮮タワーは、スイッチで回転しますw上段のお刺身盛り合わせはそこまででしたが、中下段のボリュームはまぁまぁありました。好みの料理ラインナップが出来れば、コスパ高い！
海鮮系主体のレストランです。千葉を中心に展開されているチェーン店だと思います。比較的リーズナブルで、値段以上の味を楽しめるものが多いと思います。また、とてもメニューが多く、珍しいメニューもあります。メヒカリがあったのは感動しました。近くにあれば、寄りたいお店です。
キッズメニューが激安！！子供は55円のうどんセットをよく食べています。＋お寿司とか。お寿司、蕎麦うどん、揚げ物、居酒屋メニューと何で揃っているので大人数でよく利用させて頂いています。友達が魚べいを19:00に予約してくれていたのですが、激混みで結構待ちそうだったので、急遽近くにある源氏に。日曜の夜でも８人で待たずに入れました。有難いです。
近場でランチがしたかったので来店。今回はセットのランチを選びました。お店は混んでなくスムーズに入ることができました。喫煙所もありました。味は可もなく不可もなしでした。お運びロボットが運んできてくれて面白かったです。
GW2023 9連休3日目…今日から帰省しまたまた実家の家電の買い換え騒ぎです。笑大型家電店を梯子し待っている間に､電動マッサージやら血圧測定やら自販機コーナーでブレイクタイムやらと。暇を満喫です。笑笑今日は月曜日!! 昼食は14時30頃。ショッピングモール敷地内にある和風レストラン「源氏」さんへ入店しスマホでオーダー。約5ヵ月ぶりに両親とのランチタイムです！セルフでお茶を配膳すると… 5､6分で着盆です。ナッ!? なんと(ﾟДﾟ)!!ロボットが配膳です！しかも､喋るんです。饒舌に 「お待たせしました♪」と。ビックリ!!小生は バラちらし&うどんランチ！・バラちらしは…マグロ､ブリ､サーモン､イカ､イクラ､玉子焼が､酢飯の上で角切りとなってバラけています。・うどんはご当地水沢うどん風でコシのある歯応えの良いうどんです。・茶碗蒸しが付いています。出汁香る美味しい､一品ですが具が寂しい点はPoint Down～ファミレス的なお店のランチは久しぶりですが､質の高い (当然お値段もね♪)美味しいランチでした。ご馳走さまでした。
今まであちこちで見かけていまながら、初訪問。全国チェーンだとすかいらー系の夢庵みたいなイメージですかね？和食チェーン店は客層の年代も幅広くて、こちらも同様な感じですね。味に関しては特筆することはないですが、自動配膳のシステムを導入しているのはびっくりです。これでタブレット注文できれば、パートさんが少なくて済むので、地方では学生さんを手配しにくくてもチェーン店が運営できますね。便利な時代になりました。ごちそう様でした。◆ランチかつ丼+小うどん@898円(税別)
今日はこちらで昼食です｡しばらく振りになります｡注文はスマホからの注文になっています｡ん〜年寄りには辛いナー　なんとか注文します｡前回と同じ､2色つゆ3枚盛りミニ丼セットの2人ともそばにしてもらい､ミニ丼は私がソースチキンかつ丼を､家内がミニばらちらし丼にしてもらいます｡サァー送信しました｡うまく注文になったカナー　そのほか､家内がクーポンでシーザーサラダを注文しました｡こちらは口頭からです｡ドキドキしながら待ちます｡ン！配膳ロボット君が来ました｡良かったー注文の品がきました｡いただきます｡そばは濃いめの色のそばで美味しいそばです｡そば汁も出汁感があり､少し甘めのタイプで美味しいです｡胡麻ダレつゆもこのそばにあっていて､いいですね｡ミニソースチキンかつ丼は､ソースはやや辛口だけど肉が柔らかくて美味しいかったです｡家内のばらちらし丼も少しもらいます｡寿司めしがいい味です｡シーザーサラダは唐揚げが入っているちょっと変わったサラダでした｡味は良かったです｡お腹いっぱいになりました｡美味しかったです｡また機会があればよりたいです｡ごちそうさまでした｡
●2021年12月19日(日) 晴 11:20訪問 11:45着膳。●2021年209杯目(12月18杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が5℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県北群馬郡吉岡町大久保891‐1にある『源氏家族 吉岡店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2回目の接種を2021年9月6日(月)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店には入り、手を消毒してから右側中央にある予約をしておいたテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が数人いて、その後、多数が来店して満席状態になりました。●今回は、お得なランチメニュー(月曜日～土曜日までの祝日を除く)を注文しようとしたらお休みのため【鶏がら醤油ラーメン＋ミニチキンソースかつ丼セット1,097円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員からお冷やとお茶は、セルフである旨の説明がありました。●セルフのお茶を飲みながらテーブル席で待っていると20分後に発注した「鶏がら醤油ラーメン＋ミニチキンソースかつ丼セット」が着膳しました。●鶏がら醤油ラーメンは、麺の上にチャーシュー、ナルト、刻みネギが盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺とミニチキンソースかつ丼を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い細縮れ麺で麺の量が少なめに感じました。●スープは、あっさりして熱い醤油スープでした。●ミニチキンソースかつ丼は、ご飯の上に刻みキャベツとチキンソースかつ5切れ盛り付けてありました。●薄いソースの味付けでしたがチキンソースかつと刻みキャベツとの相性が良くて美味しかったです。●鶏がら醤油ラーメンの麺が少なめに感じましたがミニチキンソースかつ丼も食べたのでお腹が一杯になりました。●お得なランチメニューを味わう事ができる日曜日と祝日を除く平日に、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(3.5)★★★☆
ランチメニューが変わったようですメール会員なら ¥398 からさすがにお腹いっぱいにはならないけどからだ的にはこの位がいーのかもA～Fの中から選べますいいね　バリュープライス
ランチメニューが変わったようですメール会員なら ¥398 からさすがにお腹いっぱいにはならないけどからだ的にはこの位がいーのかもA～Fの中から選べますいいね　バリュープライス
ランチ天丼みそ汁セット（￥799（税別））をオーダー。ご飯大盛り無料なので大盛りにしてもらいましたが、それほど量は多くないです。天丼にのっている具材はエビ、イカ、オクラ、なす、かぼちゃの5種です。天ぷらは揚げたてのようで、熱々で衣はサクッとしてます。タレがしょっぱめです。若干とろみもあり、みたらし団子を彷彿させるような味。あまり好みではありませんでしたが、値段を考えると悪くはないのかな？
今回は源氏家族　 吉岡店 におじゃまです。久しぶりの源氏家族です。店内は和のイメージで広く、なかなかいい雰囲気です。(*^_^*)席に案内されメニューを見ます、今回は気になっていた、・数量限定唐揚げランチ　　　646円を唐揚げ9個で注文です。5・7・9と数が選べて料金が変わらないのなら9個でしょう。(^_-)-☆10分程で来たので見ると、そんなに大きくはない唐揚げですね、味は・・・美味しくはない。下味・肉質とも最低ライン位ですね、味噌汁の味もイマイチです。(~_~;)値段と味は比例しますね。最近はチェーン店系の味が落ちてきましたね、やはりコストでしょうか？(~_~;)ご馳走様でした。
2017年12月20日、久しぶりに群馬県で所用があり、吉岡のロードサイドにある源氏家族さんに再訪しました。お昼時ど真中、広い店内はほぼ満席です。ランチメニューからカツ丼味噌汁セット 799円 税別をセレクトし、味噌汁を100円プラスでうどんにチェンジしました。待つ事15分程で着丼です。カツ丼は大きな杯のような器に入っています。玉ねぎがゴロゴロしていて、いい感じです。ツユは甘過ぎず丁度好みです。カツは程よく厚みもあり、脂の差し具合もちょうどいいです。うどんはノーマルなうどんで、スープも薄味で好みです。北関東の味付けは、全般的に好みの味です。あれよあれよという間に完食。ご馳走さまでした！
再訪…午後4時ちょい前…遅めのランチ…こちらのお店、ランチ4時までやってます♪助かります♪ヒレ焼肉重注文…と、もり蕎麦も注文…前回はランチのもり蕎麦200円程度だったのに本日は通常料金…バイト君だったからでしょうか…？焼肉重、タレでは無く塩コショウでの味付けで中々良かったです♪遅めのランチ時また伺います♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー元日…昼間、産業道路を爆走していると「ハイボール89円」の旗見つける……ハイボール89円…マジか…早速夜行ってみる21時頃到着あります…89円ハイボール…早速注文のむ…普通の角ハイボールですきちんとウイスキーの味もしますちゃんと酔いますいいのでしょうか…89円で…他、牡蠣のぽん酢和えらしき物、海鮮サラダ、唐揚げ、天丼、にぎりなどなど注文みな美味しかったです☆ラストオーダーまでの1時間で89円ハイボール4杯いただき帰宅貧乏な時また来よう♪ps…にぎりに付いていた生姜を食べようとしたらお皿持っていかれた…おこ…
令和6年9月1日 日曜日 8時50分今日は榛東村に有るそば屋さんに行く途中、チト早いのでセブンイレブン･吉岡上野田店さんに突撃しました。店内に入り見て回り、強炭酸水レモン 128円+税小川プレミアムブレンド 448円+税カルパス 108円+税レジ袋 3円計 741円を購入しました。京都西京極、小川珈琲店さんのプレミアムブレンドコーヒーです。小川珈琲店さん、知りませんが！きゃっ！カルパス･･･････立派です！硬いです！おいし！まいう〜～～❗️ご馳走様でした。
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2018*2*11*日曜日の18:00頃伺いました夕食用にJAファーマーズで お気に入りのマグロの太巻きとカツサンドを購入して喜んでいたら 何か足りないことに気付きましたそうだ汁気が無いことでした❗それではさっそく近くのセブンイレブンに突入です❗彼女はサムゲタン風スープを自分はたぬきうどんをチョイス❗ついでに お茶、お菓子、おにぎり、アイスも衝動買いしてしまい自分は必ず一週間の仕事を頑張ったごほうびに明治エッセル超バニラ、ロッテの爽、ガリガリ君等夜✨に食べることをささやかな喜びとしています明治エッセルは毎回必ず買いその他にもう一品を選ぶ パターンです❗今日は久しぶりにロッテの爽がありました暖かい部屋で冷たいアイス最高です✌ひとっ風呂浴びて夕食は先程JAファーマーズでゲットしたマグロの太巻きとカツサンドにセブンイレブンで買ったレンチンのサムゲタン風スープ&たぬきうどんですそれではさっそくいただきます
2016*5*7*土曜日の19:30頃伺いました♪ゴールデンウィークも終盤戦!!今日は秩父の野さかさんや道の駅巡りをして桝元からのセブンイレブンです♪夜食やおやつに利用させていただきました♪ごちそうさまでした♪2016*5*4*水曜日の19:15頃伺いました♪今日はお昼が少し遅くなってしまい夕飯をとるタイミングが合いませんでした!!(^_^;)そんな時は 迷わず コンビニエンスストアですね♪最近はセブンイレブンの頻度が高いようです♪先ずは自分のお気に入りのチョコモナカシャンボエッセル超バニラサクサクコーンを買い物カゴに！レジのところには 私を食べて～とビッグフランクが輝きながら訴えていましたので!!迷わず連れて帰りました!!キャンペーン中でお買い得なおにぎり!!菓子パン チョコ デザート 飲み物を購入してゴールデンウィークの夜をのんびり過ごすことにしましょうごちそうさまでした♪2016*3*5*土曜日の夕方伺いました♪晩ごはん、お酒、おつまみを近くのJAファーマーズで調達してのセブンイレブンinです!!紙パックのお茶&麦茶、おにぎり、お菓子、枝豆を調達!!今夜は ゆっくり いっぱいやりながらの夕飯になります♪夜食用におにぎりやお菓子も確保したしテレビでも見ながら ゆっくりとした週末を過ごすことにします♪(^-^)vナナコガードでの支払いは小銭がたまらないので助かります♪(^-^)vこれからも ちょくちょく利用させてもらいます♪ごちそうさまでした♪また伺います(^-^)v
おはようございます。先日のネタですが榛東村の御婦人が余りにも酷いわたしのカップ麺の連食をみて…生野菜などを差し入れしてくれました…自家農園無農薬、有機栽培…オウガニック♪それだけだと、すぐに食べられ無いだろう…と気を利かせて。上野田のセブンによってバーニャカウダーさらだに銀座デリー監修　ドライカレーホウレンソウサラダ抹茶ロールケーキなどなど愛情の籠もった銘品を買って来てくれました☆オーガニック野菜もとても嬉しかったですがすぐに食べられるドライカレーやロールケーキサラダさん達とても良かったです☆ローストビーフ入りのサラダも美味しかったです☆
おいしさ安定のセブンでお昼です。394円のおにぎり弁当、種類も沢山あって満足です。デザートにはチョコパン。500円ほどで満足できるのは素晴らしい。便利で美味しくて助かります。梅のおにぎりもう少し梅の味がしてもいいかも。
麺は「石臼挽き手打ち蕎麦」太さは普通で均一です更科でしょうか？白色系で透明感がありますが所々に星も散在しております挽きぐるみを好むわたしはこの星に惹かれます啜ってみましょう…啜り心地も良いです　瑞々しいおおっと！プキンプキン…何だこれ？この弾けるような噛み応え初体験です喉越しも滑らかで美味しいですどんどんと箸が勝手に動いてましたお汁(つゆ)は甘過ぎず塩っぱい過ぎず丁度良い塩味(えんみ)です鰹節ベースの出汁と尖りのない醤油のかえしとが調和しているお汁ですこんなに良いお店があったのですね知らなくて恥ずかしいような…地元で長年愛されているお店です店内の雰囲気で分かります明るく朗らかで流れるような接客様子を見ながら状況によっては厨房の店主さんも配膳をされるなどご夫婦の息の合った気持ちの良い接客素晴らしい“2024カッちんアワード”お蕎麦屋さんの部“金賞”決定しましたおめでとうございます12月下旬日曜日11:50頃入店駐車場が広いので停められましたが店内は大勢のお客さんで大賑わい席数が多いので外待ち中待ちはなく4人掛けテーブル席に悠々と着席先客さん多数、後客さんも多数ですが調理も接客も上手で回転が良いのでまったくストレスフリーむしろ落ち着いて和んだ雰囲気が充満してて癒されます店内は清潔で綺麗ですウッディーな和風建築で照明も暖色立派な風景写真が何枚も掲げられてますご主人？それともお客さんや有名写真家さんの作品でしょうか？観葉植物も配置されとても落ち着く店内あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
初めての訪問です｡家内と家内の95歳の母としばらく振りの長男とで昼食です｡私と長男は天重セットでそばの大盛りを､家内は天盛りそばを､母はけんちんうどんで汁を温かくしてもらいます｡日曜日の12時40分頃､1組お客さんがいました｡予約席なんて所も2テーブル程あります｡実際私達の後､予約のお客さんや他のお客さんも来ました｡10分程で配膳です｡いただきます｡そばは､更科系でしょうか､真っ白な感じです｡ちょっと柔らかめの茹で加減ですね｡麺汁は､甘めの濃い口です｡出汁感はあります｡天重は､いろいろあって美味しいです｡天重のタレもいい味です｡母は､けんちん汁が美味いと言ってました｡うどんは､お店で年寄りにと､気を利かせたのか柔らかめになっていました｡家内もそばや天ぷらが美味しいと完食してます｡もちろんそば湯で麺汁も味わいました｡注文の時､お店の奥さんでしょうか､汁を温かくするか冷たい方がいいかなどと､聴いてくれていました｡ありがたいですね｡ごちそうさまでした｡良い感じのお店です｡また寄らせてもらいます｡
水曜日の昼時11時に単身伺いました。店先に10台ほどの駐車スペースがあります。店内は４～６人掛けのテーブル席が５つ、小上がりに座敷席が４つあります。ややお年を召したご夫婦で切り盛りされています。先客２・後客６です。注文は「天重セット・そば (1,220円・税込)」です。「麻婆豆腐丼セット」が蕎麦屋さんでは珍しいので迷いましたが、やっぱり天重が好きなので…。10分ほどで提供されます。蕎麦は更科そばに近い感じで、手打ちのようですが、幅がしっかりとそろっています。風味は強くはありませんがのど越しよく、わさびがよく合います。蕎麦つゆはやや濃いめです。天重は具が「海老・サツマイモ・ピーマン・ナス・エノキ」の５種でご飯の量は少なめです。衣は薄く上品なものではなく、しっとりした感じですが、熱の入れ方はちょうどよく、特にナスがジューシーで美味しかったです。他に蕎麦豆腐と漬物がついていて、そば湯もちゃんと提供されました。ご飯ものとのセットを出すお蕎麦屋さんは多いですが、ちゃんと標準レベルは超えているので、がっかりすることはないと思います。美味しいお蕎麦を頂きました。ご馳走様でした。
ご夫婦でやってるお店です。お昼時は混んでいて出てくるまでに少し時間掛かりますが美味しいので待てます。とろろざる蕎麦を注文。蕎麦は細めに切ってあっておつゆと絡まって美味しいです。とろろも特製の出汁が掛かってるのか美味しかったです。
ご夫婦でやってるお店です。お昼時は混んでいて出てくるまでに少し時間掛かりますが美味しいので待てます。とろろざる蕎麦を注文。蕎麦は細めに切ってあっておつゆと絡まって美味しいです。とろろも特製の出汁が掛かってるのか美味しかったです。
手打ちうどん美味しかったです。天重もヘルシーで美味しい。
群馬県吉岡町にある「八中庵」さんに伺いました。ランチ目的での利用です。この日は生憎の雨模様で気温も低く、この時点では寒い日でした。こちらのお店は、そば・うどんのメニューを取り揃えています。店内に入りメニューを拝見すると「おっきりこみ」が目に止まります。寒さも手伝ってか、即決でした。注文は「おっきりこ みうどん」1,090円（税込）。山梨県の「ほうとう」に似ていますが味噌でなく醤油がベースです。それにたくさんの野菜が入って煮込まれたうどんです。待つこと15分ほどで配膳。蓋を開けると美味しそうな匂い、そして湯気が立ち昇ります。うどんは幅広で厚みも5mmくらいはありそうです。モッチリとして美味しいうどんです。具材は豚肉、里芋、人参、さつま揚げ、椎茸、ほうれん草、大根、牛蒡、油揚げ、ナルト。いろいろな野菜類が入り、良い出汁がでて美味しい汁です。食べるほどに体が温まってきます。お店の女将さんが近づいてきて「晴れてきましたよ」と。ニコニコ顔で話しかけて来られました。ふと、窓の外を見ると青空が広がっているではないですか。店に入るときは冷たい雨が降っていたのに何たること！見るからに温かそうな景色が広がっています。おっきりこみも食べ終わったので会計を済ませて外に出ます。温まった体をさらに太陽が温めてくれます。ちょっと暑い！車に乗り込み、火照った体をエアコンで冷やしながら移動しました。何か可笑しい。（笑）今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
残暑がまだまだ厳しく、美味しいお蕎麦を求めて彷徨いこちらへ.土曜の13時半.行き当たりばったりで.食の駅の近場にあり、この時間でも先客5組.駐車場は10台弱とめられます.店内は畳の座敷席4つと、椅子席5つほど.家族経営のようで、今日はお孫さんが手伝ってくれていると奥さんが嬉しそうにお話されてました.さてさて、注文は・かき揚げ丼セット  ¥960・天重セット  ¥1000ほどなくして到着です.かき揚げ丼セットのかき揚げはサクっとあげられつつ、タレがよくしみて美味しかったです.個人的には天重よりこっち.天重はえび、かぼちゃ、えのき、ナス、ピーマンがのりごはんもそれなりにあります.硬さは普通でタレがかかり美味しいです.肝心なお蕎麦は二八かな？ホシはやや少ないですが、細めに打たれてコシがあり香りもありました.しっかりシメられ美味しいお蕎麦です.ツユはカラメ.薬味はネギとわさび.小鉢の蕎麦がき？も案がかかりねっとりとした味わいで美味しいです.次から次へお客さんきます.待ち客はでませんでしたが、地元で人気なんですかね.なんだかみんな顔見知りのような会話を奥さんしております（笑）正直期待していませんでしたが、美味しいお店で大満足.ご馳走さまでした.
確か、一度来た覚えがあるが、写真を撮らなかったのかな？12時頃到着、先客２組で後から２組です。とりあえず生姜焼き丼セット蕎麦を注文、五分くらいで運ばれてきました、普通盛りではちょっと少なめかな？蕎麦の風味も少なめです、蕎麦湯で締めて御馳走さまでした。
暑い…暑すぎる…そんな日はお蕎麦です…近場にないか検索…何となく見つけたこちらのお店…行って見ました平日1時過ぎ…先客お一人様…後客無し…単品、セット物、色々ありますオススメよりしょうが焼き丼セットを注文…お蕎麦大盛り(+130円)で…15分程でしょうか先客様とほぼ同時にきます…お蕎麦白い…ひとくち…コシはソコソコあります、風味は微かに…チョイモチモチ食感が良く美味しいです♪汁は非常に甘目…お家で食しているような…そんな味わい…♪しょうが焼き丼をひとくち…甘辛の豚肉丼…お肉少な目…と、思いきや重なっていただけで結構ありましたこの量、美味しさで1000円チョイなら中々良いのではないでしょうか♪ps…何気に付属していた豆腐の様なもの…味は蕎麦がきの様で美味しく、帰りに何ですか？と、聞くと蕎麦豆腐だそうです…3個食べたくなります…笑オススメ…♪
前橋から吉岡町へ目的も明確ではなくぶらぶら～っと車を走らせておりました以前からメモはしておいた八中庵さんが視界に！のぼりも暖簾も出ていたのでGO！！11時10分入店1番客をゲットしましたおばさんが優しく出迎えてくれましたお茶を飲みながら悩むそばとうどん、共にあるのか・・・そして合い盛りはなし夏のそばか・・・などなど優柔不断をかましておりましたが決断かきあげ丼セットをオーダーです外を眺めたりお茶を飲んだりスマホをいじったり15分ほどでしょうか？到着です！！けっこう細打ちの白めな綺麗なそばですやはり香りはそれほど感じずつゆが好みの味でしたね～もりそばはなくざるそばのみ　だから海苔がのります☆薬味はねぎとワサビそばとかきあげ丼の他に漬物とそば豆腐？これ美味しかったですそばアイスも気になりました米ものはセット以外だと単品の天重750円とライス130円カレーうどんは900円　なかなかの値段新そばの時期にまた来てみましょうそばもうどんも自信があるようなので合い盛りを希望です
自転車で吉岡町まで行き、どこで昼食をとろうか迷っていると、一軒のお蕎麦屋さんを発見しました。入ろうか迷いましたが、時間はすでに14:00を回っていたので、ここをパスしたらチェーン店しかないと思い、一か八か入ってみることにしました。入ってみると、感じのよいおばちゃんが迎えてくれました。ご夫婦で営業されているお店ようです。店内も清潔感があり好印象です。うどんもありましたが、新そばと書かれたのぼりが気になったので、かきあげ丼セットを蕎麦で（900円）注文しました。蕎麦はもりとかけが選べます。10分ほどできました。見るからに美味しそうなお蕎麦です。蕎麦が気になりつつも、まずはかきあげ丼を頂いてみました。かきあげの具はネギ・人参・玉葱とシンプルですが、サクッと揚がっています。タレの味も塩加減も絶妙で美味しいです。蕎麦は物凄くコシがあって、とっても美味しいです。これが新そばの良さなのか、蕎麦の風味も感じられました。行き当たりばったりで入ってみたお店でしたが、全てにおいて大満足のお店でした。たまにはこんな日もあるものなんですね。
ランチですが、ホントははまやへいく予定が休みということで道路挟んだ反対側の八中庵に訪問ですそばを食べるのは決定済みですがなにせ初訪問ですので、何にしようかなと思ったら他の客が頼んだざるそばが運ばれて行きました何か少なそうだなと思って、天ざるそばに決定ですほどなく提供ですそばは、さらしなですか、上品なそばです早速食べますやや薄目のつけ汁かなと思いすすります喉越しのよいそばです、美味いね最初は薄めに感じたけど、最後の方はちょうどよい濃さのつゆでした天ぷらも数種類が乗っていてちょっと量が多かったみたいもりそばでよかったな
平日の14：00遅めのランチに伺ってみました先客さんは無し開店して間もない様で、新しくてピカピカです店内は椅子席が４卓、座敷に4卓ご夫婦で営業してる様子笑顔が素敵な奥様です♪ざるそば大盛り海苔抜き（650円+100円）と連れはかも南蛮ザル（850円）を注文します約１４分で夫婦揃って運んできてくれました旦那様も笑顔が素敵な紳士です蕎麦は白っぽい細打ちで喉越し良くて旨し！噛むのが楽しい♪凄い腰のある蕎麦もり汁は出汁の香りが強いスッキリしていて、ちょい辛口ですたまらず連れの鴨汁をチョンボりますが鴨肉の他に葱、シメジが入ってます鴨肉の脂の旨さはありません味醂の甘さかな？甘い汁です湯桶は樹脂製の丸型蕎麦湯はそのままタイプでしたが出しの香り豊かで美味しかったです♪他にセット物がありましたので男食いな方でも大丈夫でしょう＾＾
家内とこちらで昼食です｡前回から約1年ちょい超えです｡開店後､20分後くらいカナ､到着です｡テーブル席はいっぱいでしたが､座敷席が空いていたので座れました｡注文します｡家内がじゃこ丼ランチを､私が夏季限定の梅おろしぶっかけ蕎麦を大盛りでお願いしました｡あと100円プラスの甘味（白玉あんこ）を2人とも頼みました｡1巡目のお客さんに提供が始まりました｡我が家も12•3分後にきました｡いただきます｡綺麗に盛り付けてあったけど､かき混ぜて食べます｡ん〜サッパリしていて美味しいです｡キンキンに冷えているわけではないけど､梅おろしがいい味です｡家内のじゃこ丼も少し分けてもらいます｡生七味とかが付いていて､それをご飯にかけて食べるとちょっとピリっと辛くじゃこに良く合います｡あとは天かすも入っていて､なんかカリカリの食感がとてもいい感じでした｡次回は､これダー｡白玉あんこは､あんこの甘さが程よくて美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また寄らせてもらいます｡
ランチセットは蕎麦に天丼がついたものを注文。名物はすき焼き丼のセットとのことだが、蕎麦屋に来たら天丼を食べたくなる。お店はお昼どきにはいつも混んでおり、人気店。伊香保周辺に来られる方はぜひ。ちなみにランチセットはそこまで量が多くないので、よく食べられる方は大盛りをおすすめします。
群馬県吉岡町のジョイホン本田で買い物の後、車で10分ほどの蕎麦茶寮きむらでランチ。天丼に蕎麦が付いて税込1300円。天ぷらは、海老、舞茸、なす、ちくわ、ししとう（？）、かぼちゃと多種。店内にはクラッシックが流れ、落ち着いた雰囲気で食事。ご馳走様（感謝）。
今日は仕事で群馬県の吉岡へ仕事前にランチで蕎麦茶寮きむらさんへ伊香保温泉、水沢うどんがある所の手前ですね何もないところにポツンとあります中々雰囲気のあるお店です趣きもいい感じメニューは蕎麦をメインに絞られてますねその中からじゃこご飯のランチにしました　1,000円也少し待ちますするときました❗️メインのもり蕎麦、じゃこご飯、つけ合わせで梅干し、玉子焼き、きゅうりの漬け物ます￼先ずはきゅうりの漬け物から旨いっす❗️玉子焼きもいい感じ旨いですメインの蕎麦はこれも旨いっす❗️ツルツルっといけちゃいますもう一つのメインのじゃこご飯は、じゃこに天かすが入っている￼ジャンクな感じなんですがこれが中々上品な感じでいけます❗️旨い❗️それと梅干しが最高❗️旨ー❗️どれも旨い❗️ご馳走様でした❗️
家内とこちらで昼食です｡前回から約1年ちょい超えです｡開店後､20分後くらいカナ､到着です｡テーブル席はいっぱいでしたが､座敷席が空いていたので座れました｡注文します｡家内がじゃこ丼ランチを､私が夏季限定の梅おろしぶっかけ蕎麦を大盛りでお願いしました｡あと100円プラスの甘味（白玉あんこ）を2人とも頼みました｡1巡目のお客さんに提供が始まりました｡我が家も12•3分後にきました｡いただきます｡綺麗に盛り付けてあったけど､かき混ぜて食べます｡ん〜サッパリしていて美味しいです｡キンキンに冷えているわけではないけど､梅おろしがいい味です｡家内のじゃこ丼も少し分けてもらいます｡生七味とかが付いていて､それをご飯にかけて食べるとちょっとピリっと辛くじゃこに良く合います｡あとは天かすも入っていて､なんかカリカリの食感がとてもいい感じでした｡次回は､これダー｡白玉あんこは､あんこの甘さが程よくて美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また寄らせてもらいます｡
火曜日の昼時11時半に単身伺いました。店先と横に合わせて９台ほどの駐車スペースがあります。店内は対面式のカウンター12席とテーブル席が３つあります。通常、対面式カウンターの場合は中央にパーテーションのようなものがありますが、こちらのお店はありません…。先客３・後客８です。注文は「すき焼き丼ランチ (1,500円・税込)」です。10分で提供されます。「蕎麦」は手打ちの挽きぐるみです。セットの蕎麦なので一人前よりは少ない量ですが、のど越しよく普通に美味しかったです。「すき焼き丼」は「牛肉２枚・結びしらたき・ネギ・舞茸・豆腐・春菊」で、通常のすき焼きと同じような顔ぶれです。卵を溶いて上から掛けて頂きます。甘じょっぱいタレが多めにかかっていて美味しいです。お肉は薄いわりにやや硬かったので、恐らく「特上」のすき焼き丼ランチならお肉の質が違ってくるのでしょうが、さすがに＋800円だと二の足を踏んでしまいます。他に、卵焼き・漬け物・梅干しが付いて、そば湯も薄いですがちゃんと出してくれます。蕎麦とのセットものだと天丼やかつ丼、かき揚げ丼などが一般的ですが、すき焼き丼は珍しいので頼んでみようという気になるし、頼んで後悔はしないと思います。美味しいお蕎麦を頂きました。ご馳走様でした。
伊香保に紅葉狩りの折、昼食として訪店しました。天井が高く開放感のある店内でした。タイトル通り天付きそばをオーダー、暫し後着丼、そばはコシがあり美味しくいただけました、ランチタイムでしたのでランチメニューのほうがオトクだったかもしれません。
席に着席しオシボリと蕎麦茶。ランチメニュー少なく天丼と蕎麦のセットを　お願いしました。10分程で運んで頂きました。天丼、お蕎麦　両方　小盛り。お蕎麦→黒く、どちらかと云うと太め。コシがある云うより硬め。特に風味を感じることなく。汁は、辛口。薬味に、練粉ワサビ（辛味なし）、長ネギ（味なし）天丼→海老、サツマイモ、茄子、竹輪、舞茸、ピーマンだったかな？色は付いているが味が薄い。蕎麦汁が辛口なのもありタレの味感じられず。油切りが甘く、ご飯が油でコーティングされている状態。つけ添え→キャベツ/人参/胡瓜の塩もみ、塩加減よく　サラダ感覚。卵焼き→出汁を感じることのない甘め。表面硬く皮を食べている感じで、私の好みではなかったです。梅干し→塩分8％くらい？焼酎の味が強く感じました。卓上調味料味塩/牡蠣醤油/七味唐辛子。紙袋には入っているがプラスチック箸は、お蕎麦も油コーティングされたお米も…ダイエットには良いかもですね。私的意見ですが…品数は少ないですがこだわりは感じられません。料理より、アニメが好きな方な様に感じる　お店でした。
自然に囲まれたひと際静かな場所で、赤城深山産そばを天丼ランチにて味わいました。食べた蕎麦は本当に新鮮で風味豊かで、つゆも絶品でした。地元産の赤城深山の蕎麦粉が使用されていることが、その風味の秘密なのかもしれません。この蕎麦屋さんは、穴場で胃袋も満たされます。ランチ営業のみですが、訪れる価値がある場所だと思います。座席もゆったり座れ友人や家族でゆっくり食事をするときにお勧めします。
家内とこちらで昼食です｡前回から約1年ちょい超えです｡開店後､20分後くらいカナ､到着です｡テーブル席はいっぱいでしたが､座敷席が空いていたので座れました｡注文します｡家内がじゃこ丼ランチを､私が夏季限定の梅おろしぶっかけ蕎麦を大盛りでお願いしました｡あと100円プラスの甘味（白玉あんこ）を2人とも頼みました｡1巡目のお客さんに提供が始まりました｡我が家も12•3分後にきました｡いただきます｡綺麗に盛り付けてあったけど､かき混ぜて食べます｡ん〜サッパリしていて美味しいです｡キンキンに冷えているわけではないけど､梅おろしがいい味です｡家内のじゃこ丼も少し分けてもらいます｡生七味とかが付いていて､それをご飯にかけて食べるとちょっとピリっと辛くじゃこに良く合います｡あとは天かすも入っていて､なんかカリカリの食感がとてもいい感じでした｡次回は､これダー｡白玉あんこは､あんこの甘さが程よくて美味しいものでした｡ごちそうさまでした｡美味しかったです｡また寄らせてもらいます｡
ランチで利用しました。じゃこ丼とお蕎麦がセットで850円でお得です。お蕎麦は弾力があって食べ応えあります。蕎麦つゆもカツオが効いていて美味しいです。付け合わせのだし巻き卵、梅干しも絶品でした。ゆっくり過ごせる雰囲気も良いです。
ランチで利用させていただいた。テーブル席のみ。店内のBOSEのスピーカーからはクラシックが流れてますが、木目調と土壁の店内は家庭的。天丼ランチ　1,100円 + 大盛り　200円（税込）をオーダー。蕎麦：やや太め、コシががあります。冷水でしっかりしめられており、喉越しが良い。美味しいです。つゆ：そば猪口は大き目。すっきり、出汁と醤油のバランスも良く良いです。薬味 : わさびの香り、辛味、良いです！天丼：海老、舞茸、ナス、かぼちゃx2、いんげん。それぞれ小さ目ですが、衣はちょうど良い厚みで、さくっと揚がっています。美味しい。ご飯は少なめですが、セットとしては良いかと。蕎麦湯：さらさら系。CP良いですよね。蕎麦、天丼とも美味しくいただきましたが、以下が気になりました。プラスチックのいわゆるエコ箸：滑って食べにくい。そば猪口には、つゆが跳ねていて、雑だなあ、と思いました。ざるには、受け皿が欲しいですね。写真のような状態でした。蕎麦湯は、セットと同時に提供。終わりかけに持っていただくと良いのだが、、全体までは気が回らないのかなあ、と個人的には思いました。気にし過ぎなら失礼しました。再訪：機会があればまたお願いします。ごちそうさまでした。
県内産そば粉を使用したせいろ蕎麦は香り高く美味しかったです♪お店はモダンなつくりで清潔感があり、接客の感じも良いです。久しぶりのシンプルな美味しさに気持ちも整いました！「たまには蕎麦でも。」と思った時にまた来たくなるお店です^ ^
ランチで再訪問。いつもと同じじゃこ丼ランチを注文。蕎麦は大盛りにしました。蕎麦は蕎麦の香りがとてもし、やや歯応えもあり美味しいです。じゃこ丼ランチはじゃこに天かすなどが入った丼ですが、ここに付属の山椒？と梅干しを入れていただきました。とても美味しかったです。
玄挽き蕎麦、野菜天ぷら盛り合わせをいただきました、
天つき蕎麦天ぷらは海老、烏賊、大葉、茄子、舞茸、アスパラガスと種類も量もたっぷりです♪そして何より蕎麦が秀逸❣️本当に美味しいお蕎麦です！オススメ
娘とドライブ途中に訪問。天丼セットとすき焼き丼セット。蕎麦は美味しかったです。すき焼き丼はボリュームありました。
買い物にいったついでによりました！前にいったときは同じ並びにある他のお店によったので今回はこちらに寄ってみました。薄皮〜とあるのですが皮の厚さは普通ですあんことカスタード風のを頼みました。同じ袋に入れられて、中身がわからないのでどっちがなんの味か聞いたら白い粉がかかっているのだカスタードですと教えてもらいました
2023*6*17*土曜日の19:05頃伺いました❗️✌️夕食をペッパーランチで済ませ食後のデザートに何かないかと1階へ下りてきましたしばらく たい焼きを食べていなかったのでたい夢さんに立ち寄りました❗️✌️人気の商品がいくつか完売していたので今回はあったかいたい焼きからうふクリーム￥180×２冷凍の冷しクリーム￥220こしあん￥220をチョイスして家でさっそくあったかいうふクリームをいただきました❗️✌️ちょっと粉っぽかったけど普通に美味しかったです一方 冷凍の冷しシリーズは 30分ほど常温で放置した後 いただいたところその名の通り もちもち感が 半端なくてたい焼きと求肥(ギュウヒ)を合わせたような食感で病み付きになる感じのたい焼きでした❗️✌️もちもちクリーム&こしあんはまた 食べたくなりました❗️✌️ごちそうさまでした
お値段、大きさ、量、共に申し分なしこれが標準であってほしいたい焼きです。たい夢 吉岡店さんジョイホンパーク吉岡店の持ち帰り店の一つ。薄皮が売りですが、それなりのお値段するたい焼きはアンコいっぱいで居てほしいですねぇ。お好みパンダ焼きなる謎焼き物もありましたが、アンコとクリームだけ購入。おやつでよし、ちょっと小腹空いたときに食べるもよし。こういった軽い軽食がでかいモールだけじゃなくて、気軽に買えるとありがたいんですけどねぇ。
令和5年4月30日 日曜日　11時35分今日は吉岡町に有る､ジョイホンパーク（ジョイフルホンダ・パークに来ました。1Fに有る､薄皮たい焼きさんに突撃しました。店頭メニューを見て､お好みパンダ焼き　250円をオーダー会計しました。待つ事約2分位でご対面です。見た目がパンダ⁉︎未だオープン5日目ですからね！作業風景は作業のみです！味はお好み焼きですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
本日は新しくオープンしたジョイホンパーク吉岡に来たので飲食店を見て回っています。そんな中、薄皮鯛焼き　たい夢 ジョイホンパーク吉岡店がありましたので寄ります、群馬には大間々店と２店舗しかないので聞いたことが無いですがたい焼きの全国チェーン店みたいですね。とりあえずメニューを見て、定番を２個ほど購入させて頂きました。・たい焼き　　小倉あん　　　１８０円×2やはりテナントの競争率があるから、そこそこの企業が来るのでしょうね。たい焼きは定番なので問題なくやっていけるかな？味は、皮が薄く餡を感じられて美味しいですね。(^_^)ご馳走様でした。
昔から気になっていたのですが通過していました(^.^)お昼時だったのでチャンス(o^^o)お鮨と鰻のお店(o^^o)今回はお寿司とうどんのセットを(o^^o)量は丁度いい感じでした(o^^o)ごちそうさまでした(o^^o)
★ソース かつ丼／1,200円★小 うどん／630円＂ソースかつ丼＂ は、ヒレ 3枚。ご飯の 上に、千切りキャベツ が 少々、敷かれている。ソース は、酸味を 強めに 感じる。ヒレカツ は 柔らかいが、旨味の無い 肉。＂うどん＂ は 鰹ダシ が、ガツンと 利いてる。薄っすら、カドが 立ってる ような …… だが、円やかな 風味。この 地域特有の、平打ち細麺が、ツルツル 美味しい。CP が、イマイチ ……〈ソースかつ丼・小うどん〉共に、割高感あり。
岩牡蠣、ビール、うな重、海鮮サラダ？カルパッチョ？を注文。サラダ→2-3人分と記載されていたがかなり量が多めで良かった。ドレッシングがシャリアピンステーキのソースみたいなペースト状の玉ねぎの入ったものでさっぱり美味しい。刺身（白身、マグロ、エビ）も色々と入っている。岩牡蠣→群馬で岩牡蠣を食べたことはこれまでなかったけれど美味しかった。産地不明。殻のサイズの割に身が大きかった。スダチを軽く絞っていただく形。うな重→普段食べているうなぎよりも、ほくほくとした上品な白身魚感があり美味しい。あまり普段うなぎを食べている時に白身魚食べているな、という感覚はないのだが。うなぎは懐事情的に年に1-2回程度しか食べられないのですが、とんかつなどもう少し手の届きやすいメニューも色々あったのでまた伺いたいです。
岩牡蠣、ビール、うな重、海鮮サラダ？カルパッチョ？を注文。サラダ→2-3人分と記載されていたがかなり量が多めで良かった。ドレッシングがシャリアピンステーキのソースみたいなペースト状の玉ねぎの入ったものでさっぱり美味しい。刺身（白身、マグロ、エビ）も色々と入っている。岩牡蠣→群馬で岩牡蠣を食べたことはこれまでなかったけれど美味しかった。産地不明。殻のサイズの割に身が大きかった。スダチを軽く絞っていただく形。うな重→普段食べているうなぎよりも、ほくほくとした上品な白身魚感があり美味しい。あまり普段うなぎを食べている時に白身魚食べているな、という感覚はないのだが。うなぎは懐事情的に年に1-2回程度しか食べられないのですが、とんかつなどもう少し手の届きやすいメニューも色々あったのでまた伺いたいです。
月曜日の昼時11時30分に単身伺いました。店先の駐車スペースに車を停めます。店舗が交通量の多い交差点の角にありますが、駐車スペースが広めなので、難なく停められます。先客２・後客４で、テイクアウトが１です。手前の長テーブルの席に座ります。こちらのお店は寿司・天ぷら・鰻などの和食を中心としたメニュー構成です。注文は「本日のおまかせにぎり寿司 (2,750円・税込)」です。初めて伺ったので、どんな握りが出てくるのか、期待と不安で入り交じった気分で待ちます。本日、アイスコーヒーがサービスだそうで、ブラックか微糖かを聞かれます。20分程でお寿司が提供されます。サラダとお吸物がセットになっています。握りは「赤身・中トロ・鯛・サバ・赤貝・玉子・コハダ・ホタテ・甘エビ・カンパチ・カツオ・イクラ軍艦」の全部で12貫です。基本、刺身定食やお造りやカルパッチョを提供しているので、鮮魚の質は新鮮でいいネタを使っていると感じました。シャリの大きさはネタによって違いはあるものの、大き過ぎずネタをしっかりと味わえる大きさです。ただちょっと柔らかいです。マグロはお値段相応です。ホタテが身がしっかりとしていて美味しかったです。軍艦物は海苔をもっとパリッとしたいいものを使ってほしいです。お店によって差が出やすいウニや穴子が出なかったのが残念で、ランチでこの内容ならもう少しお安くしてもいいのかなぁとは思います。それでもお寿司の専門店で頂くレベルには十分達していると思います。美味しいお寿司を頂きました。ご馳走様でした。
令和3年4月4日 日曜日　13:00今日は前橋市敷島町の室町そば・まんてんさんにて食べた後流れ流れて吉岡町まで来てしまいました。水澤に行くと殆どそば屋なので手前に有る、見晴屋さんに立ち寄りました。駐車場は店前と道向かいに16台程停められます。入口の扉は開けたら自動で閉まる仕掛けになっています。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て､かつ丼うどんセット　1000円+税をオーダーしました。かなり昔に来たのですが、リニューアルされて凄く綺麗なお店になっていますね！濃い〜〜〜いお茶が良いですねぇ〜〜〜！数年前までは駄目だったのですが、今は濃いお茶が好きですね然も老舗ならではのお茶のお替りの気遣いが嬉しいですね！スタッフの動きも機敏で好印象です。（若女将・若いバイトのお姉ぇ〜〜ちゃん）待つ事約12分位でご対面です。ミニかつ丼・たぬきうどん・ミニサラダ・漬物のセットです。たぬきうどんは､刻み葱・ナルト・ほうれん草・揚玉に中細麺が入ります。うどん汁は出汁はしっかりとしていますが、醤油が勝っていてちょっと塩っぱいですね！うどんは余りコシは無く凄く柔らかいですね！喉越しはまぁ〜〜〜まぁ〜〜〜良いですが！続いてミニかつ丼を食べて・・・う〜〜〜〜〜〜ん、ぺらぺらお肉のかつですね！然も揚げ置きですね！シャキシャキ玉葱に玉子でとじて有りますが、代が変わったのか伝統らしきかつ丼の味では無いですね！う〜〜〜ん、高い鰻重とかじゃ〜〜無いといけなかったかな⁉︎ご馳走様でした。
こんにちは。カッちん！(•‿•)てす。きょうは「見晴屋」さん。12月上旬平日のお昼ご飯、12:30頃。「しょうが焼定食」(¥1050-税込)を注文。肉がショボいのでガックシ。見て見てこの切り方何なん？そのうえ、生姜が全然効いてません。でも、お味噌汁は、驚くほど美味しいです。(笑)お刺身関係にすれば良かったみたい。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう。(•‿•)
日曜日のお昼に行ってきたした。11時半過ぎに到着、先客は２組くらいでした、店内が寒いけど、そのうち暖かくなるかなと思いながら、メニューから、カツ丼うどんセットを注文。30分くらいで運ばれてきたかな？寒いまま。うどんは腰が無く、味は普通かな！寿司かうなぎでないとダメかな？
うな重　3900円両親の古希のお祝い。１食で3900円。贅沢。
うな重　3900円両親の古希のお祝い。１食で3900円。贅沢。
以前から気にはなっていたけど、少しお高めの店構えだったので遠慮していましたが寄ってみました。時間は週末の19時頃でお客は数組お座敷にいました。メニューを見ると、土日祝の夜メニューは種類が少ないみたいですね。(~_~;)鰻の気分でもないので、・寿司うどんセット　　　　　　1134円を注文です。店内は内装、調度品と高そうな感じですね、昼時はおばちゃん連中がよく利用しています。しばらくして料理が来ました。見た目は少ないが、寿司はしっかりしていて旨そうです。食べてみると、最近100円寿司が多かったのでちゃんとした寿司は美味しいですね。(#^.^#)うどんも汁に麺と旨いです。(*^_^*)東側のお座敷には家族連れがいて賑やかでした。西側の奥の方にもお座敷席があり、年配の団体客がいるみたいです。客層は年配をターゲットの作りですね。料理は量より質かな、なかなか美味しいです。ご馳走様でした。
北群馬郡吉岡町の『見晴屋』に行って来ました。前日、山梨に鰻を食べに行ったばかりですが･･･土用の丑の日なのでウナギを食べにコチラへ（笑）私はうな重で帰り運転、相方と母は刺身盛合せで焼酎を注文です。本日のおすすめメニューのお造りが充実してますね！『刺身盛合せ』価格不明本まぐろ、カンパチ、ツブ貝を3人前でお願いしました。本まぐろは赤身と中とろを3枚ずつにしてくれました。どれも鮮度良く美味☆『カルパッチョ』1,100円まぐろ、サーモン、タコ、海老、カンパチ、上にはジャガイモ揚げがサクサクで食感が良いです。そして何よりドレッシングが美味しかったです。『酢の物』価格失念甘味を控えた絶妙な塩梅で相方大絶賛でした。ほとんど相方が食べちゃいました（笑）『うな重』2,800円注文から約25分で配膳されました。肝吸い、小づけ、お新香付きです。少し小ぶりの蒲焼ではありますが綺麗で丁寧な仕上がりです。身は柔らかすぎず、ふっくらほっくりした鰻の味を感じる焼き加減です。タレは醤油が効いたキリッとしたタイプです。ここの蒲焼こっこう好きかも。実はそんなに期待しないで来たのですが思いの外良かったです☆刺身も美味しかったし、鰻も美味しかった！相方も母も満足できたようです☆
2016*2*20*土曜日の17:30頃伺いました♪夕方、渋川方面をぶらぶらしているとそろそろ夕飯の時間です♪そういえば見晴屋さん！しばらくごぶさたしてます(^_^;)さっそく突入です♪(^-^)v今日は雨模様で肌寒いので自分は鍋焼うどんのごはん付き\1050彼女はうな重\2600それにアスパラの天ぷら\550を注文ですうな重は2～30分時間がかかる事を促され鍋焼うどんもうな重と同じタイミングで出してもらう事にしました♪それまで アスパラの天ぷらで乾杯です!!揚げたての熱々は何よりのご馳走!!塩でアスパラの天ぷらを堪能しました♪(^-^)vうな重、鍋焼うどんが到着しました♪うな重は 良く蒸されているせいかとろとろに柔らかくお年寄りからお子様まで万人向けの美味しいうな重です!!鍋焼うどんは土鍋でグツグツしてるのが理想なのですが…こちらのお店は鉄鍋！しかも グツグツしてない～(^_^;)それでも そこそこ熱いのですけどね!!(^_^;)出汁は自分の好みよりは少しショッパめ!!もう少し甘いとよかったかな～(^_^;)でも うな重やアスパラが美味しかったからOKです!!あくまでも好みの問題ですからごちそうさまでした♪フワフワなうな重!!また食べに伺います♪(^-^)v
旧高崎・渋川線沿いにあるお店「見晴屋」さん長い間、地元の方たちに愛されてます。メニューも豊富で、どれも美味しいのでこれが食べたい！というのが無い日で近くを通った時にはっ寄らせてもらってます。とんかつはおすすめです。
2015*6*6*土曜日の夕食で利用しました♪18:30頃到着!!店奥のテーブル席に着席し前回は鰻をメインにオーダーして柔らかくフワフワに蒸されたうな重に感動して美味しくいただいたので自分は生姜焼き定食\1000とタヌキうどん\550を彼女はうな重\2600にアイス烏龍茶\250をオーダーしました♪鰻は多少時間がかかるものですが２０分足らずで出来るので生姜焼きも同じタイミングで出しますか!?とお店のかたが聞いて下さったのでそのようにしていただきました♪最初に生姜焼き定食とタヌキうどんが到着!!食べやすいサイズにカットされた豚肉は少し甘めのタレと良く合いごはんがススム君です何しろ味噌汁が熱々で嬉しいです♪タヌキうどんも普通に旨い♪続いてうな重の到着です♪半年前に伺った時と同じ据え置き値段で頑張っておられるうな重!!今日もフワフワに蒸され甘めのタレと良く合い これまた最高!!です(^_^)/今回も美味しい夕食をいただけて幸せでした♪ごちそうさまでした♪うな重また食べに来ます(^_^)/2015*1*10*土曜日の夕方18:00夕食で伺いました♪お店の前をよく通っていてこちらの鰻はどうかな～って気になっていたので入ってみました♪メニューを見るとカツ丼 寿司 うどん そば 鍋 河豚  天ぷら 等々とけっこう にぎやかなメニューなので…うな重は大丈夫なのかな～って不安でした(^_^;)とりあえずうな重\2600×２河豚てっぴ\500ズワイガニの天ぷら\950アイス烏龍茶\250×２合計\7722をオーダーしました♪まずは 河豚のてっぴ♪皮のコリコリした食感を出汁ポン酢でサッパリいただきました♪続いて ズワイガニの天ぷら蟹足は３本 かぼちゃ 舞茸の天ぷらが付いてましたいよいよ 本題のうな重です!!ごはんは少なめ鰻は少々小ぶりでしたがじゅうぶん蒸された鰻はきりっとした甘さ控えめでとろっとした鰻で 旨かったです♪今度は河豚も良いかな～(^_^;)ごちそうさまでした♪また伺います(^_^)/
こんばんは☆HDです。宜しくお願いします。吉岡で鮨を喰って参りました♪えっとその　10年位前に1度か2度伊香保の帰りに当時の「これ」と寄った写真がありましたが…実に十年ぶりのラムチ初来訪☆☆☆ちなみにここへ来る前に吉岡村の奇蹟　竜苑さんへいぎましたが…りんぢ休業でした。大丈夫かなご主人…ぼくはご主人にはなれないし…12時40分　初来訪店前の駐車場は偶然1台だけあいていました。とても混んでいる印象を受けます。入り口段差には､スロープ勾配が配置され車いすマークが表示されています。入り口の暖簾はとても綺麗です。ドアを開けると2重のドアでこれもとても良いと思いました。強風以外の観点からも。最初のドアと2つ目のドアとの空間に譜面置きが設置され、本日限定メニューの掲示があります。◆ヒレカツ定食　　　　1,250円+Tax◆カツオのお造り定食　1,250円+Taxその空間には栗の上にまたがったリスの置物やカエルの置物恐竜の置物など色々な置物が飾って有りました。2枚目の店舗建屋空間玄室へ繋がる本引き戸を開けるまでこれ系（栗とリス、恐竜、カエル系）はやや危険が待っているかな…と思い一端息を止め本引き戸を開け　店舗へ実入店…駐車場満車の割に店内は埋まっていません。1人1台　グソマの車社会丁寧な奥さんに、一番奥の席へ通されます。やや、水分が多めなダスターでリアルタイムにテープル板面を拭いてくれます。とても、衛生的な感じを受けました。ただ、ダスターが過ウエット気味だったので乾くまで暫く待ちました。BGMは、電子音的お箏でユーミンなど!特にランチタイム廉価メニューは無い様子でレギュラーメニューのみ。店内は想像していたより遥かに綺麗でした。そして、古い民芸品がたくさんある事にはあるのですが、とても綺麗にして飾って有るので全く不快感はありません。永年営業している、お魚系を取り扱ったり油系を取り扱ったりしているお店にありがちなえもいえぬ不快な異臭など客席からは皆無でした。設置直後なのか断定は難しいですが濾材を観ればいいのか淡水河豚アベニパファーがとても綺麗な水槽内で泳いでいるのが印象的でした。世界最小の淡水河豚可愛いので写メ撮影を申請すると快諾♪有り難うございます。メニュー精査初のお鮨店は…中の握りだったな先生が言ってました。1,600円+Taxの上鮨をオーダー新聞を読んでいると約10分から11分で着鮨温かいお茶割り箸黄色い業務用おしぼりはすぐに供され温かいお茶の注ぎたし確認や食後のサービスアイス珈琲の説明加糖の選択無糖かブラックかちょい甘かまで確認がありましたわたしはブラックでお願いします。この車は今、64の捜査指揮をとっている!ポッカです。独り言…蓋付きのお椀醤油小皿サラダお鮨　中握りお膳小皿器の類みんなとても綺麗に感じましたお椀は蓋付きで鰻の胆を投入したらそのまんま胆吸いになりそうに感じました。それでは見晴屋さんの中の握りです…観ればわかる一発で目に入ってくる真っ赤な本鮪の赤身こっくりした色つや素晴らしいです中トロも綺麗な脂身ですホタテ蒸し海老いくら軍艦美味しい秘伝のタレに漬けこむ程度が未だ低いのか、白濁していません!ヒラメ細巻き3種なんか　細巻き　すごいんですょ…乾瓢に鮪の剥き身に鮪の赤身1度に3種の細巻きが来たのは初です☆お吸物はみたまんま　粉末稀釈系サラダはドノーマル醤油さしも綺麗に手入れされていましたわたしが来訪した時は、テーブル常設完全禁煙です葉っぱの飾りは、樹脂製でした。本鮪の赤身は、本当にいやらしい赤色　深みのある艶が食べる前から脳内に伝わり　口腔内に唾液を満たします。準備完了☆酸味と旨味のバランスが最高です。キンキンに冷えていると思って口中に投じましたが常温でした…やるな　吉岡☆しゃりはぐんまの町のお寿司屋さんそれです♪柔軟系で　やや甘口多分ヒラメも甘くていいですしかし鮪のこっくりとした赤身美味しかったです。いくらは普通でした。鰻もあるので次会は鰻先生と鰻いってみたいな…10年ぶりに行ってみましたが◆店内とても綺麗◆完全禁煙◆食器類もとても綺麗◆本鮪の赤身なかなか美味しい店内には、昔の冷蔵庫リヤドロ風の釣りをする少年の陶器人形巨大ヘチマ?に、漆が塗布された装飾品など色々なモノが飾られていました。以上です編集長。
今日のお昼ご飯鶏サク定食1400円名前の通りサクサクの鶏さん唐揚げもメニューにあるので唐揚げではなさそうです。めちゃボリューム満点ですが、完食ご飯1回はおかわり無料でしたがそれはやめときましたぁ✨#中華いちとら #群馬県 #鶏サク定食
知り合いのおすすめのホイコーロー定食を目掛けて入店(^^)すでに先客もいましたがドリンクをはじめ提供は早い！！ものの頼んで5〜10分程度でホイコーロー定食のおでまし(^^)中華料理屋さんで提供されるいつまでも熱々な回鍋肉美味しい(^^)ボリュームもたっぷりあるので大満足(^^)辛さはなく子供でも食べれる回鍋肉だと思います。にしても渋川、吉岡周辺は中華の名店が多いな…
‘25年9月に訪れた際のものです。3連休の最終日、月曜日 11:10 訪問。駐車場へ一番乗りだった。5分後に2台。11:28 開店。11:35鶏サク定食  1,600円を注文。開店直前は3組だったものの15分で満席に。昼飲みの6人組、おひとり様、ファミリーと老若男女を問わず多種多様な客層。他のお客さんも 鶏サク を中心に様々な注文をされておりなかなかの人気店のようだ。11:40 定食類に付いてくる ソフトドリンク 到着。11:50 鶏サク定食 到着。大きめの 鶏 が5個、圧巻である。タレは甘くない油淋鶏タレにラー油が加わっておりチョットだけ辛みも感じられる。暑い日でもサッパリ&ガッツリ食べられ満腹になれること間違いなしの一品！のつもり&イメージだったのだが…確かに衣はサクサク。しかしながら鶏に味がなくパサパサ、鶏自体も小さくて個体によっては鶏以上に衣の方が多く、衣を食べている感覚。これでこの価格は納得出来ない、というか料理としてどうなのだろう。非常にストレスとなるランチだった。
いちとらさんにはじめておじゃましました♪金曜日の12時半くらいに到着。駐車場も店内も7割くらい埋まってる感じで、団体できてるグループもいて、けっこう賑やかです。ランチはセットメニューになっていて、種類が豊富です。今回はらーめんが食べたかったので、ラーメン定食を醤油ラーメンでお願いしました！10分かからないくらいでラーメン定食が登場！らーめんは大きめのどんぶりにスープがたっぷりで迫力があります(^^)ご飯とサラダとお漬物と飲み物が付いてきます。ご飯に昆布がのってるのが気がきくなって思いました(^^)さっそくらーめんのスープをいただくと､塩味が強めにやってきて､はっきりした味付けです。麺は細めのちぢれ麺で、スープの中のひき肉を纏ってやってきます。もっちり感があって美味しい麺です♪ご飯とサラダと飲み物まであるので、ゆっくりランチを楽しみたいときにはおすすめですね。ごちそうさまでした♪
中華が食べたくなってコチラへ。野菜炒め、五目焼きそば、ホタテの煮たやつ発注。サービスなのかスープが2こついてたありがとうございます。安定に食べきれずお持ち帰り。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
初訪問です。取引先近くのお店で食べログ高評価なお店でしたので、同僚と行ってみました。お昼１２時ちょっと前でしたがほぼ満員でしたが、ギリギリテーブル席に座れました。食べログ情報でボリュームのあるメニューと認識してましたが、写真で惹かれたので私は、『ソース焼きそば定食(税込950円)』を選択しました。関東で焼きそばの定食ってあまり聞かないので、、、地元の名古屋では結構当たり前な喫茶店メニューなんですが、炭水化物✖️炭水化物の定食なんて…って昔誰かに指摘された事がありました。しかも味噌汁は、赤味噌でした。これも結構珍しい！嬉しいかぎりです。また、サラダもついてご飯はお替り自由だそうです。かなりの神店です！焼きそばも見た目からかなりボリュームがありますが、ソースがしっかり効いていて、しかも麺がモチモチのコシのある麺で、好きな焼きそばの部類に入ります。夢中で食べ進め、結果ご飯もお替わりさせて頂き無事完食出来ました。当然、お腹はパンパンですが…まだまだ、気になるメニューありますが、隣の方が唐揚げ定食頼まれてましたが、ボリューム的にやばいくらいの量でした…私は多分無理です。大変、満足出来ました。ご馳走様でした‼︎
吉岡町食処編暑いせいなのか、疲れているせいなのか、肉、肉、肉が食べたい‼️ということで、今回も先週に続き生姜焼きを食べに来ました場所はちょっと説明しづらい所にあり、吉岡町のサントリー榛名工場近くで、R17バイパスより降りて西に向いすぐあります。お座敷 4席.テーブル席9席総席数約60席入れます。本日のメニューは、生姜焼き定食　  1,200円(税込)※ドリンク付肉の量もありご飯も多めのガッツリ系の生姜焼き定食。味も程良く最後まで食べられる。少し薄くしてあるのか、マヨネーズが付いていているので味変も楽しめる。この店にくるとつい頼んでしまう1品ちなみに、ドリンクも付いてくるのでアイスコーヒーを頼みました。✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻アメブロにて投稿中腹黒レッサーパンダの群馬孤独めし✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻✻中華　いちとら群馬県北群馬郡吉岡町漆原170-4TEL 0279-55-1638【営業時間】11:30～14:0018:00〜22:00【定休日】  日曜日ごちそうさまでした#生姜焼定食 #唐揚げ定食 #ホイコーロー定食 #マーボ定食 #マーボナス丼定食 #ラーメン定食 #フライ定食 #五目チャーハン定食 #冷中華 #群馬県 #北群馬郡吉岡町 #吉岡 #美味しいお店 #ランチ #夕食 #大衆食堂 #おやじグルメ #群馬グルメ #吉岡グルメ #中華料理屋 #孤独のグルメ #せっかくグルメ #週末めし #ローカルグルメ #さらめし #飲食店応援 #飲食店 #生姜焼き好きな人と繋がりたい #中華料理好きな人と繋がりたい
金曜日の昼時11時35分に単身伺いました。お店を囲むように20台ほどの駐車スペースがあります。店内は４人掛けのテーブル席が５・２人掛けが３、小上がりの座敷席にテーブルが３、２階にも席があるようです。先客11・後客21で、途中から満席になり待ちが発生してました。「お盆中なんで定食が店先のメニュー板にあるものだけなんです。もしくは単品になります。」ということなので、「鶏唐あげ定食 (1,400円・税込)」を注文します。定食には「サラダ・スープ・ライス・ドリンク」が付きます。料理は10分で提供されます。まず唐揚げのボリュームに圧倒されます。大きめの唐揚げが９つ乗っていて、マヨとケチャップが添えられています。唐揚げは衣が硬めでカリッと揚げられていて、中は熱々でジューシーです。醤油味が付いていますが、やや薄めの味付けです。ライスは小丼ぶりに盛られていてお代わり自由ですが、唐揚げを完食するので精一杯でライスのお代わりは厳しい感じです。接客のお母さんたちは明るくて元気があります。常連さんも多い感じで地元に愛されている町中華といったところです。美味しい唐揚げを頂きました。ご馳走様でした。
こんにちは。カッちん！｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡です。きょうは吉岡町漆原の「中華 いちとら」さん。５月上旬土曜日のお昼ご飯11:20頃、御一人様。以前から結構賑わってるようだな…とチェックしておいたお店、なかなかこちら方面来ることがなく未訪問、ようやく本日初訪問があい叶いました。11:30開店のはずですが、営業中の看板がかかってたので一番乗りで入店します。「一番奥の席にお願いします。」と案内されたので奥へ向かいます。椅子に座ろうとしたところ、「定食は入口に貼ってあるものだけなので…」との説明がありました。要するに、「各テーブル備え付けのメニューには定食は載ってないので、入口の貼紙を見てください。」ということのようです。正直、不親切だなぁ…各メニューに貼っておくべきじゃないの？と思いましたが、事前に敬愛するマイレビュアーねこではちさんのご投稿を拝見していたお陰で、不快感が半分で済みました。※ 詳しい食リポは写真コーナーをご覧ください。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
久しぶりに、寄りました、12時前に到着、メニューで悩むが、この前、とあるお店の生姜焼き定食が不味かったので。生姜焼き定食を注文、五分くらいで運ばれてきました。生姜焼きの量が多い、マヨネーズまで、添えられて、ご飯が進みます、ライス一杯おかわり無料ですが、おかわりしなくても、お腹いっぱいです！食べ終わる頃には、かなり混んできました。
遅めのお昼に伺いました。遅めの時間にしては混んでました。五目チャーハン定食をいただきました。五目というには少し具の少ないけど、パラっとして美味しいチャーハンと、ハーフより多めのラーメンとサラダとお漬物のセットでした。とてもボリューミーで、お腹いっぱいになりました。
今日は、現場から少し離れた『いちとら』でランチ。注文したのは、鶏から定食1100円。久しぶりに来ました。相変わらずのボリュームですが〜値段が上がってましたね。原材料の高騰で仕方ないですが。唐揚げ以外もかなり気になりますが〜やはりこちらは唐揚げいってしまいます。店員さんがどのお客さんにもお代わりの催促をしてくれてるのは良いです。私も唐揚げの量が半端ないので〜たまらずお代わり。唐揚げはジューシーでとても美味しく、ちゃんとケチャップとマヨネーズを付けてくれるので良いです。
から揚げ定食、角煮ラーメンを注文から揚げは、ジューシー系でボリューム満点❗️角煮ラーメンは、少し甘めでした。食べきれなかったから揚げは、お持ち帰りOKでした‼️アットホームなお店でした。ごちそうさまでしたŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"
しょうが焼を食べました。量が多いです。食べても食べても肉があります。ライスにのせてしょうが焼丼にもしました。ごはんも1回は無料です。最初のご飯も結構な量でした。サラダもおいしいです。ドリンクも付いてます。
中華が食べたくなってコチラへ。野菜炒め、五目焼きそば、ホタテの煮たやつ発注。サービスなのかスープが2こついてたありがとうございます。安定に食べきれずお持ち帰り。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
中華が食べたくなってコチラへ。野菜炒め、五目焼きそば、ホタテの煮たやつ発注。サービスなのかスープが2こついてたありがとうございます。安定に食べきれずお持ち帰り。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
たまたま入ったお店。鶏から定食を食べました。だいぶボリュームがありました。
しょうが焼を食べました。量が多いです。食べても食べても肉があります。ライスにのせてしょうが焼丼にもしました。ごはんも1回は無料です。最初のご飯も結構な量でした。サラダもおいしいです。ドリンクも付いてます。
●2024年8月17日(土) 晴 12:12訪問 13:33着座 14:04着膳。●車外に搭載されている温度計が41℃を表示していました。●今日は、群馬県北群馬郡吉岡町漆原1138-2に2024年6月20日（木）オープンした『和カフェ 笑福』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●訪問時に店内満席で先客2人が店外に並んでいました。●お店に入り、店内にあるウェイティングボードに氏名を記入して、店内で多数の人が待っているため再度店外で待ちました。●店外で待っていると数人がお店の中から出てきたのでお店の中に入ると更に多数が店内で待っていました。●店内は、カフェというよりも一般家庭の畳の部屋にテーブル席を設置したという感じがしました。●靴を脱いで下駄箱に靴を入れて店内で待っていると81分後に女性店員に声をかけて頂き左側にあるテーブル席へ案内されました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの「かき氷（プレミアムもも）1,300円」を注文して写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でセルフのお冷やを飲みながら待っていると着座してから31分後に発注した「かき氷（プレミアムもも）」が着膳しました。●かき氷（プレミアムもも）は、カップにかき氷とシロップと小さく切った桃が鮮やかに盛り付けてありました。●桃は、甘さが控えめで柔らかくて美味しかったです。●かき氷もシロップの甘さが控えめに感じました。●体が冷えてきたので温かいお茶を飲みながらかき氷を食べました。●他にも美味しそうな「かき氷」を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
注文したのは・かき氷　ももとシャインマスカットの２種盛り・かき氷　もも小さく切った桃が桃が鮮やかに盛り付けてありました。ただ桃は、甘さが控えめ、少し固めかき氷もシロップの甘さが控えめて量が少ない。物足りなさが感じられるかき氷中はグラノーラが入っていて、個人的な意見ですが、合わないと思います。
ずんだと桃を食べました！！！抹茶小豆も美味しかったです！！！嬉しかったのは、乳製品、練乳、フルグラを抜いてくださることです。細かい氷がとても美味しかったです！！！乳製品を抜いていただいても十分に美味しく楽しめました！！！ありがとうございました！！！
かぼちゃクリームのかき氷をいただきました三連休の最終日に友人と訪れました友人は抹茶クリームを頼みました口あたりがなめらかで美味しかったです！9月ということで夏よりは混んでいなかったように思われます公共交通機関で行くのはお勧めしません、、
令和6年9月22日 日曜日 12時40分今日は渋川市&吉岡町をパトロールしています。吉岡町に有る、和カフェ笑福さんに突撃しました。駐車場は店前に4台停められますが、ちょい狭いので停め辛いです。第2駐車場も近くに有ります。店内に入り靴を脱いであがりテーブル席に座ります。短冊メニューを見て、抹茶 800円赤飯 300円計 1100円をオーダーしました。皆さんフルーツかき氷を食べてますね。私的に、かき氷を上手に食べられないのでごく普通のかき氷にしました。最初はマンＯ"かき氷をオーダーするつもりだったのですが、キュートなお姉ちゃんスタッフにマンＯの上の白いヤツってもしかしてホイップクリーム?!って尋ねたら、そうだって言うので却下！他のヤツもクリームがのってるかき氷が多数！抹茶のみＯんこだったんです。すると店主さんが汗をかいてる私を見てエアコン&扇風機のスイッチON！だって午前中は雨が降っていて気温が20度以下で涼しいくらいだったのですがカンカン照りに成ったんです。一気に気温が上昇！すると店主さん、尺八の生演奏をはじめました。写真も大丈夫との事。今は店主さんの他、若いスタッフが2名ほどいるんです。待つ事約5分位でご対面です。えっ、量が多過ぎ！私的に半分で充分かも！でも、直ぐに身体がクールダウンしました。それと同時に顳かみに激痛が！そぉ〜〜〜何です、私的に冷たい物を食べると必ず痛く成るんです。あぁ〜〜〜、美味しかった！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  店主さんと話をしたら、かき氷は取り敢えず9月いっぱいだけど天候によっては延長するかもとの事。その後は甘味処･うどん屋の予定してるとの事です。
和カフェ　笑福場所は　よしおか温泉　西にある交差点内にある。今年Openのかき氷屋さん毎度行くたびに行列店、店の外にも暑い日も関わらず行列が出来ていた。自分自身7月から4回チャレンジ…で念願達成w、また来れない距離でないので「また来よう」と4回も混んでるのを避けた結果…月日の流れ、果物の旬も移り変わる シーズンオフになってしまう前に来店できて良かった。本日は、来店してストレスかからなく入れるくらいで入店出来る感じ駐車場に空きがあり名前の書き込むところには先客は無し、時間帯は13:00頃ら…空いてる。店主曰く昨日から「落ち着いてる。」とのこと。栗Instagramで確認、。3種や、梨、ズンダなど迷う。丁度満席、席が空くまで店主福田さんとお話して笑福プロローグを聞き♪談笑。席に通され、混み具合によっては聞けないポップス尺八も聴けた♪提供スピードは「店の注意書きにもあるように多少時間がかかる」行列に並んでいたらより長くは感じると思うが、尺八聞いてたら提供されたのでストレスは無かったw※感動したのが、ストローが付いてるのですが溶けたら飲むよう、ソース系のかき氷は最後に器に溶けたかき氷たまり、より溶けやすくなると自分派思うので途中で汲み出す、また器をから一気しなくてもいいんです。自分は栗、同伴者は3種盛り。１人1オーダーは1人2オーダーでも可
お疲れ様です。みんちです。いつもご観覧いただきありがとうございます。2024年8月7日(水) ☀️時々☁️本日のメインはここ、「和カフェ笑福」さん。国道17号を降りてすぐの道の駅よしおか温泉の近く。あ、道の駅まえばし赤城も近いな。1kmないかも。12:00開店のため、徳永農園さんで焼きとうもろこしをいただいてからの来訪。開店15分前くらいに到着。あれ？一等賞や。そういえば聞いた事がある。かき氷屋はお昼が一番狙い目だと。みんなご飯を食べてからってパターンかな。開店時にはみんちの他に3組。注文は決まってる。TikTokで観たずんだクリーム！観た事も聞いた事もない！みんちって、ずんだ、大好きじゃないですか。プレミアムの桃も惹かれたけど、ここはずんだクリームで！約15分で着皿？かな。あったかいお茶とストロー。なかなか気が効いてる。で、この時点でワンオペかな？と思った。次がなかなか出てこない。約10分くらい遅れて次の2人組のうちの1つが………。え？店主が他の人にやらせないのかな。シロップかけるくらいは誰でもできると思うけど………。とりま、ずんだクリーム、想像どおりの味でした。甘すぎず、枝豆の味もちゃんと残ってる。次はプレミアムの桃かメロンヨーグルトを食べてみたいな。ゴチになりました。
群馬県北群馬郡吉岡町の『和カフェ 笑福』に行って来ました。６月にオープンしたばかりの農家さんがやっているカキ氷屋さんです。仕事をサボって、かき氷食べに来ました（笑）ちゃんと有給休暇届けは出しています。平日の昼間ですが、かき氷ファンがいっぱいいるんですね。満席にはなりませんけど、どんどん来ます。・かぼちゃクリーム 800円（税込）注文の半分はくらい、かぼちゃクリームな感じの人気商品☆かぼちゃのクリームが溢れんばかりの迫力の１杯です。オープン当初より氷の量も増え、上品さより豪快さが増しています☆かき氷のシロップといえばフルーツなイメージですけどかぼちゃクリームは甘さ控えめで、めっちゃ美味しかったです。・ずんだクリーム 800円（税込）ほどよい粒々感を残したクリーム、ずんだ豆の味がしっかり出ています。あまり写真は映える感じはなかったのですけど、このあと少し改良を加え、色の濃淡をつけるため２色のクリームしたようです。美味しいだけではなく、見た目まで改良を加え、かなり研究熱心なんだと思います。この先も新作がどんどん出てきそうな予感がします☆
短い梅雨が終わり夏本番です。かき氷が美味しい時期です、期間限定物であちらこちらでかき氷専門店がオープンする時期です、今回は和カフェ 笑福さんにおじゃまです。時間は昼時、カーナビに案内され行くとT字路の先にありました。駐車場は満車で少し待ちます。車を停めて店内に入り注文をします。・お好み２種類ソースかけ　　　　　１０００円・パイナップルパッション　　　　　　４５０円をシロップはいちごとマンゴーで注文です。一番混んでいる時間帯に来てしまったようです、６人程まだかき氷が来ていません。４０分程で料理が来ました。旨そうですね、クリーム系のシロップが人気のようですが、お好み２種類ソースかけはクリームシロップは対応していないようですね。イチゴから・・・旨い、上質なイチゴジャムのようなシロップです。マンゴーも旨いです、パイナップルパッションはほのかにパイナップルの味がしますが甘さは控えめです。体が冷えるので温かいお茶はありがたい。ご馳走様でした。
ラーメンの帰り道、6月に新しくオープンしたカフェへ寄ってみました✩.*˚農家が手がける民家カフェで、靴を脱いで上がる店内は落ち着く和の空間(ㅅ´꒳` )♡店員さんは皆さん、親切でフレンドリー。フレッシュなかき氷が、リーズナブルな価格でいただけます。◆ ルバーブのかき氷　¥800◆ パッションフルーツドリンク　¥500珍しいルバーブのかき氷(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧自家製ルバーブシロップがたっぷりかかって自然な甘さが良いですね。今が旬のルバーブは隠れたスーパーフードとも言われ、ビタミンCやポリフェノールなどお肌にも嬉しい栄養素が豊富なんだとか♡パッションフルーツのドリンクはアイスジャスミンティーにザクっと食感のパッションフルーツとナタデココ入り。人工的な甘さがないので、すっきりと飲みやすかったです✩.*˚
駐車場が少ないので停めるのにだいぶ大変でした。フルーツが新鮮で美味しかったです。
ずんだと桃を食べました！！！抹茶小豆も美味しかったです！！！嬉しかったのは、乳製品、練乳、フルグラを抜いてくださることです。細かい氷がとても美味しかったです！！！乳製品を抜いていただいても十分に美味しく楽しめました！！！ありがとうございました！！！
和カフェ　笑福場所は　よしおか温泉　西にある交差点内にある。今年Openのかき氷屋さん毎度行くたびに行列店、店の外にも暑い日も関わらず行列が出来ていた。自分自身7月から4回チャレンジ…で念願達成w、また来れない距離でないので「また来よう」と4回も混んでるのを避けた結果…月日の流れ、果物の旬も移り変わる シーズンオフになってしまう前に来店できて良かった。本日は、来店してストレスかからなく入れるくらいで入店出来る感じ駐車場に空きがあり名前の書き込むところには先客は無し、時間帯は13:00頃ら…空いてる。店主曰く昨日から「落ち着いてる。」とのこと。栗Instagramで確認、。3種や、梨、ズンダなど迷う。丁度満席、席が空くまで店主福田さんとお話して笑福プロローグを聞き♪談笑。席に通され、混み具合によっては聞けないポップス尺八も聴けた♪提供スピードは「店の注意書きにもあるように多少時間がかかる」行列に並んでいたらより長くは感じると思うが、尺八聞いてたら提供されたのでストレスは無かったw※感動したのが、ストローが付いてるのですが溶けたら飲むよう、ソース系のかき氷は最後に器に溶けたかき氷たまり、より溶けやすくなると自分派思うので途中で汲み出す、また器をから一気しなくてもいいんです。自分は栗、同伴者は3種盛り。１人1オーダーは1人2オーダーでも可
2024/6/20オープン！農家が手がける民家カフェ！和カフェ 笑福さんの魅力はリーズナブルな価格設定の個性豊かなかき氷と、フレンドリーな店員さん！何度も通いたくなるお店です♪【雰囲気】靴を脱いで上がるタイプ。まるで田舎のおばあちゃんの家に来たような、懐かしい気分になります。【お食事】かき氷はなんと！！基本的に800円！！縁日かき氷は300円！や、安すぎる〜！！プレミアムかき氷(この日は桃がプレミアムでした)は果肉がたっぷり入っているので1300円ですが、ボリュームも有り美味しいかき氷でした♪オーナーさんは農家もやっていて、道の駅よしおか温泉やまえばし赤城にも卸しているオーナーが真心こめて育てたフルーツや野菜も使われています♪なかでも注目は、珍しい種類のかき氷！ルバーブやほおずき、ずんだ、枇杷のかき氷など、普段目にしないフルーツや野菜のかき氷を食べることができます。(季節により種類は異なります)どれも美味しかったけど、初めて食べた「ほおずき」めっちゃ好きでした♡細かい削りなのでキーンとこない口触り優しいふわふわかき氷♪是非食べてみてね♪【その他】未就学児は縁日かき氷無料！オーナーさんによる尺八の生演奏も運が良ければ聞けるかも♪テイクアウトもOK！【choiceメニュー】かき氷　各¥800・ルバーブ・ほおずき・かぼちゃ・抹茶プレミアム　¥1,300・もも・おはぎ(2こ入り)　¥150・フルーツ大福※訪問時の情報です
毎週伺ってますが久々に投稿します最近は新メニューのソースカツ丼にはまってますチキンカツなのでヘルシーでおいしいですみなさんもおためしあれ久々に投稿します月１ぐらいで家族で食べに行きます目立ちにくいお店なので穴場なお店ですが味はどれをとっても美味しいですよ！座敷なのでゆっくりくつろげますのでみなさんも是非行ってみてください店員さんの接客の良さとお店の雰囲気にハマると思いますよ吉岡にある満菜館や公園には遊びに行くのですが、そのすぐ近くにある花庵というお店があることに気付かなく、行ったことがありませんでした。公園で遊んでいるときにたまたまスタッフの方が、チラシを配っていて、それがきっかけで行ってみました。今回は、家族で食事に行ったのですが、店内に入ってすぐ、スタッフの方が暖かく迎えてくれ、和やかな雰囲気で過ごすことができました（＾◇＾）店内は、食事以外に素敵な雑貨や洋服などもあり、食事を待っている時間など、とても楽しめましたよ。今回は、赤ワインソースのハンバーグを注文しました。ハンバーグを割ると、中から肉汁が出て、そとはカリッとしてとても美味しくいただけました。絶対、セットはおすすめ！！ハンバーグは、＋２００円で、スープ、ドリンク、デザートがつきます（●＾o＾●）ホント！美味しかったですよ(^O^)店長とスタッフの方の対応もやさしくとてもhappyな気持ちになりました（*^_^*）また、行っても見ようと思います月曜定休であとは通しで営業してますよ！2011年4月16日　再び来訪今回もデナーに行きました（笑）ここはいつ行ってもコストパフォーマンス最高っす！特にディナー最近はまっているトマトパスタをオーダー自分はナポリタンみたいな甘い味は苦手なのでここのトマトパスタの酸味は最強においしいですただ最近ベーコンからウインナーの輪切りに変更になったらしく残念でしたまたベーコンに戻すように言っておきましたこれも常連だから言える技ですよね！いつものように珈琲を4杯ほどいただいて元をとって（笑）お店お後にしましたまた行きたいな！ごちそうさまでした
毎週家族で行ってます！僕のお勧めは赤ワインソースのハンバーグですいつもセットで食べてますお父さんはトマトソースのパスタ！もちろんセットにしていますお母さんはリゾットかシャケのパン粉あげが好きみたいそれぞれに単品でもサラダが付いてくるのでうれしいですコーヒーもおかわり自由だし僕は（ウーロン茶）セットだと食前にスープも出るし食後にはデザートも付きますまた週末にも連れて行ってもらおうっと！！！
伊香保温泉に行く前にぶどう狩りをしよう！！ということになり立ち寄りました☆まだ開園してないぶどう園も多くありましたがこちらはやっているとのことで入園大好きなピオーネはまだという～＞＜デラウェアですが園に入ってもぎ取り体験☆でも食べ放題ということではなく１つもぎって園内で食べるという雰囲気を味わうものですね！300円なので安めではありますが食べ放題したかったな＾＾ぶどう狩りは初めてでしたがとっても楽しかった☆甘くてデラウェアもなかなか美味しいので今度買ってみよう！！
この日は仕事で群馬の吉岡町へその後にランチ、お店探し15:00前なのか一店舗はやっておらず途中で看板を見かけた蕎麦処おおすがさんへお店へ着くとやっているのかな❓中に入ると年配の店主かな❓聞くとボソボソ呟きとやっているとの事メニューをもらい、もりそばを注文、750円也くるまで待ちます10分程ですかね待ち、きました薬味はネギとわさび、とりあえず全投入食しますうーんネギの青い部分が多いのかな少し気になるかな蕎麦はうーむ硬めというより茹で時間が足りないのでは❓と気になるのが多いかなという感じでした
令和4年12月4日 日曜日　17時25分今日は笠懸町と旧赤堀町界隈を探索して一旦帰宅した後吉岡町に有る、蕎麦処おおすがさんに立ち寄りました。実の所、渋川市の大和さんに行ったら貸切で撃沈されたんです。そして何時も仕事で榛東町に行く時にいつも駐車場に車が停まっていないのが気になって此方に立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て天ざるそば　1400円をオーダーしました。待つ事約14分位でご対面です。先ずは蕎麦を1本・・・喉越しの良い蕎麦ですただ、蕎麦の風味・・・⁉︎そして､つけ汁は結構甘いですね！山葵と七味唐辛子をたっぷりと入れます。続いて､大葉天を食べて・・・カラッと揚げて有り凄く良い感じで期待が持てます！続いて､茄子天を食べて・・・うん､ギリ美味しく揚げて有ります。続いて､南瓜天を食べて・・・此れは美味しいです！続いて､榎茸天を食べて・・・端はカラッと揚がってるのですが、束が太くて中の食感が良く無いんです。続いて､海老天を食べて・・・此れももうチョイ火をとおして欲しいです！寿司ネタならば良いと思いますが、天ぷらですからね！そして再び蕎麦を食べて・・・やっぱり喉越しは良いですね！ただ、水切りすだれが薄いのか､水切りが甘いのか､すだれに水が浮いているんです。ご馳走様でした。
今回は渋川のアイスワールドに寄りましたが緊急事態宣言で休業。(-_-;)なんとなくこの辺に飲食店無いかな？と探していると見つけたので寄りました、蕎麦処おおすがです。時間は14時頃でお客は居ませんでした。店内は換気のみで冷房は切っていて少し暑いですね。メニューを見ます、内容は定番ですね、丼系はカツでは無く天丼系のようです。とりあえず、・天丼セット　　　　　１１５０円を注文です。店内を見ると客席側に洗面台がありますね、座敷席は綺麗で涼しげな感じです。１０分程で料理が来ました。見た感じは連なった２つの重にそば・天丼が入っていて量は少ないですね。丼のご飯は重自体が上げ底で薄く敷いてある感じで更に少ないですね。味は・・・そばつゆはしょっぱいかな？天丼も天ぷらに対してご飯が少なすぎでしょう。う~ん、イマイチですね。ご馳走様でした。
群馬でのお仕事帰りに寄りました。店構えがキレイで美味しそうな雰囲気につられて(^ ^)お店の中も清潔感は○頼んだのは、肉南蛮と天せいろ。肉南蛮のお肉は豚肉で、脂身多め。お蕎麦は一口食べた瞬間から、小諸そばに似ている気がして…(^_^;)小諸そばは大好きだけど、ちゃんとしたお蕎麦屋さんで食べると、あれ？ってなりますね(^_^;)そば粉は3割くらいかな？という印象。お汁は甘めで食べやすい。天せいろてんぷらはさっくりあがっています。りらっくまさんも、小諸そばに似てるね、と言っていました笑田舎のお蕎麦屋さんは、食べログの評価に頼れないことが多いから難しいですね。ごちそうさまでした♫
通りすがりに数年前から2～3回寄っていますその度、他にお客さんは居ません、見た事もありません今回も他にお客さんはいません時間は午後一時です毎回、鴨汁せいろです今回も鴨せいろそば大盛り（1250円）をオーダーします外観/店内は整理整頓されキレイです。窓も床もキレイに拭いてありますお水を出されましたが無味無臭。ご主人もあっさり顔です味は万人受けする味で、いたって普通です翌日には、どんな味だったか忘れてしまうほどですお盆に「松月庵」と描かれていますが、松月庵は全国に多数ありすぎて特定できませんでした全てが普通の街のお蕎麦屋さんですざるそばが680円だったから価格だけはちょっと高めかな！
令和3年9月4日 土曜日　18:30今日は帰宅した後､非常に肉が食べたくなり、吉岡町に有る､焼肉　板門亭　吉岡店さんに立ち寄りました。2週間前に板門亭　荒牧店（親父さん）の店にて食べたのですが、今日は息子さんのお店にお邪魔しました。運転代行をしていた頃は結構呼んで頂いたんですよね！店内に入りテーブル席に案内されメニューを見て、サービスお通し（自家製キムチ）牛3点盛 1606円（赤城和牛カルビ・ロース・上タン塩）ピリ辛ホルモン　462円ユッケジャンスープ　638円大ライス　330円計　3036円をオーダーしました。先ずはお通しの自家製キムチが来ました。此れはお通しでもサービスです！辛さ抑え目で結構美味しいです！そしてやっぱり上タン塩から焼いて・・・・う〜〜〜ん、良いですねぇ〜〜〜赤城牛！2週間振りですが、やっぱり美味しい！続いてピリ辛ホルモンを食べて・・・タレにつけてもよし、そのまま食べてもよし！ピリ辛な味噌タレがついているのでそのままでも美味しいです！続いて牛カルビを食べて・・・やっぱり甘ぁ〜〜〜い脂身なお肉ちゃんは良いですね！ほっぺが落ちそぉ〜〜〜〜〜ですね！続いて牛ロースを食べて・・・女性には脂身の無い此方がお勧めですね！そしてユッケジャンスープを飲んで・・・・此れ最高に美味しいです！カルビスープも良かったがユッケジャンスープも良いですね！久しぶりに大満足！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
赤城和牛サイコー❗️特にカルビ×白飯最強‼️次回も絶対注文する♪ユッケジャンスープ　少し甘みが強めの辛さで美味しかった♪美味しい分お値段はそこそこします。ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
お店は、渋川方面から見えにくくなってしまいましたが、いい雰囲気です。（前にお店ができたため）見た目の店舗より中は広く感じます。中に入ってみると、予約の席で埋まっていました。家族連れが多いかな(*''▽'')とっても食べに行きやすいお店です。中ビールが、一般の大サイズで驚きです。おすすめは、壺漬けハラミでとても柔らかくおいしいですよ。お気に入りです。
3日とあけずに、キャバレーへ♪と言う歌詞が、昔ありましたが…3日とあけずに…板門亭吉岡店へ…平日の19時過ぎ来訪結構混んでいます20分近くレヂ前で待って3日前と同じ席へ着席　笑ホット烏龍茶で乾杯板門亭サラダグリーンサラダナムル上タン塩上ミノ和牛レバーその他焼き物　4,5石焼きビビンバ冷麺2人で「11,222円」先にお肉を注文してサラダをたべてナムルをたべて野菜を焼いてシロコロ　焼いて辛いシロコロ　焼いてレバーや上ミノ焼いて1時間以上肉を常温にさらした後に焼きます冷麺はふつーと言いますか良くある冷麺に感じましたがお肉はやはり　美味しいですね☆食後のデザートに　赤城和牛の特選霜降りカルビ　1,850円を発注こちらは、もう冷麺や石焼きを食べた後に発注したので60分以上常温化する時間無く結構あっさりと焼いてしまいました☆あぶらの美味しい赤城和牛ですしかも　金額的にもお安い!!また　いぎます
3日とあけずに、キャバレーへ♪と言う歌詞が、昔ありましたが…3日とあけずに…板門亭吉岡店へ…平日の19時過ぎ来訪結構混んでいます20分近くレヂ前で待って3日前と同じ席へ着席　笑ホット烏龍茶で乾杯板門亭サラダグリーンサラダナムル上タン塩上ミノ和牛レバーその他焼き物　4,5石焼きビビンバ冷麺2人で「11,222円」先にお肉を注文してサラダをたべてナムルをたべて野菜を焼いてシロコロ　焼いて辛いシロコロ　焼いてレバーや上ミノ焼いて1時間以上肉を常温にさらした後に焼きます冷麺はふつーと言いますか良くある冷麺に感じましたがお肉はやはり　美味しいですね☆食後のデザートに　赤城和牛の特選霜降りカルビ　1,850円を発注こちらは、もう冷麺や石焼きを食べた後に発注したので60分以上常温化する時間無く結構あっさりと焼いてしまいました☆あぶらの美味しい赤城和牛ですしかも　金額的にもお安い!!また　いぎます
高崎方面出張時にランチ訪問。近くの中華屋さんが臨時休業だったのでこちらへ。県道沿いですが少し奥まった所なので分かりにくいです。隣接して蕎麦屋もありました。テーブル席と小上がりの2パターン。キレイな店内です。ランチメニューは792円～1,134円（税込）の10種類。定食からビビンバ、ラーメン、丼ものまで。牛焼肉ランチ（赤城和牛カルビ・牛ロース）\1,134を注文。定食はライス、スープ、サラダ、漬物、海苔、ドリンクが付きます。ご飯のお替り1杯・大盛り無料です。折角なので群馬名産の赤城和牛をチョイスしました。だが残念。タレの味はイイのですが、噛みきれない肉質。それなりのお値段ですから仕方ないですね。あとご飯も炊きたてが良かったかな。やはり焼肉は質を求めるならお得なランチよりも夜利用に限りますね。
お店は、渋川方面から見えにくくなってしまいましたが、いい雰囲気です。（前にお店ができたため）見た目の店舗より中は広く感じます。中に入ってみると、予約の席で埋まっていました。家族連れが多いかな(*''▽'')とっても食べに行きやすいお店です。中ビールが、一般の大サイズで驚きです。おすすめは、壺漬けハラミでとても柔らかくおいしいですよ。お気に入りです。
吉岡バイパス沿いにある焼肉屋さん中央に分離帯があるので、南行でないとお店に入れません平日の12時ちょいすぎの訪問ですがお客誰もいません・・・大丈夫かなぁと心配しつつ入店です店内に入ると綺麗なお店、焼肉屋というと、脂で汚れているイメージありますからね卓に座りランチメニューを眺めます焼肉屋ですから、焼き物を食べたいところですが今回は、裏面のカルビラーメンランチを注文なぜか、ライスがついているんですが、ラーメンライスかとライスは断ろうかと思ったくらいでしたが、結局これが主のほか当たりしばし待ってから料理が運ばれてきますラーメン、ライス、サラダ、ナムルと結構なボリュームですねぇ早速頂きますラーメンは、そんなには辛いことは辛いですが、個人的にはあまり辛くはないスープですね、もう少し辛味増したいな麺は、平麺で、結構ボリュームあります茹で加減が固めで、歯ごたえあり美味しいですねとここで、閃いたライスは麺食べきったところで投入しよっとということで、ラーメンの具材はあまり食べず麺を完食したところで、ライスを投入カルビクッパに相成りました食べ終わるとおなか一杯ラーメンとクッパですからねぇと、食後にコーヒーが運ばれてきますいやはや、このボリュームとは、満足です夜の部も来てみたいねと、帰り際は駐車場が満車になるほどの混雑タイミング良かっただけみたいだね
H25.01本日の「ディナー」は、こちらで・・・初訪問です・・・( ´ ▽ ` )ﾉレビューを拝読させて頂き、決めました！「カインズホームスーパーセンター前橋吉岡店」を過ぎ・・・「カワチ薬品　吉岡店」を過ぎれば、もうすぐです！右側に見えて来ます・・・が、中央分離帯の切れ目が無い為、次の信号でUターンします。普通の住宅の一階を改築した様な造りのお店です。駐車場には、３台車が停まっています。早速店内へ・・・「二人なのですが・・・。」と告げ、テーブル席へ案内して頂きます。メニューを見て、●牛3点盛(1.5人前 )¥1,180牛ロース、赤城和牛カルビ、上タン塩◎　「上タン」・・・肉厚で美味しいです　)^o^(◎　「赤城和牛カルビ」・・・柔らかく甘味もあり美味しいです　)^o^(○　「牛ロース」・・・ちょっと固め●板門亭サラダ(2〜3人前) ¥630チョレギ風塩味○　焼肉のお供に・・・　サッパリして美味しいです　)^o^(●赤城和牛中落ちカルビ¥1,050○　サイコロ状よりスライスの方が良い様な・・・●壺漬けハラミ(2人前より) ¥680×2○　ちょっと筋が多いかな・・・●千枚¥580○　久しぶりに食べました　)^o^(※シロコロホルモン\580　・・・　は、売り切れでした（泣）飲み物は、◆生ビール（中） \690デッカイです！最近あまり見かけませんが「大ジョッキ」みたいです！こちらの「大ジョッキ」を見てみたいですね！・・・(^。^)y-.。o○◆ホットウーロン茶（Ｌ） \260一般の「生ビール」の中ジョッキです！◆生絞りグレープフルーツサワー\450普通のグラスです・・・(-_-メ)〆は、●カルビクッパ¥690奥様が「甘味のある辛さで、美味しい！」と申しておりました・・・)^o^(●ジャン麺¥800暖かい「ユッケジャンスープ」に「冷麺の麺」が入っています。「冷麺」の良さは、麺の食感（コシ）にもありますので、暖かいと、柔らかくモチモチし過ぎて・・・スープは美味しいです・・・)^o^(※、「冷麺」とは全くの別物と考えなくてはいけないのでしょう・・・(*｀へ´*)【参考】次回注文するであろうメニュー①　赤城和上牛カルビ　\1,480②　赤城和牛カルビ　\980③　上タン塩　\750④　シロコロホルモン　\580⑤　桜ユッケ　\790⑥　板門亭サラダ　\630⑦　カルビクッパ　\690⑧　カルビラーメン　\730⑨　生ビール【大】\890こんなに食べられないかな？・・・(；´Д`Aご馳走様でした・・・m( _　_ )m
吉岡町の『板門亭 吉岡』に行って来ました。相方が辛いスープが食べたいとのことで焼肉へ行くことになりました。ちょうど箕郷町あたりにいましたので、板門亭なら遠くないと思い行ってみることに。まずは『生ビール（中）』690円デカイです！大ジョッキサイズです！大ジョッキはどれだけデカイのか気になりました（笑）お通しに付いてきた甘酢のキャベツキムチは好みの味でした。『ネギ盛』270円ネギがたっぷり出て来ます。これをアルミの入物で焼きます。で、焼いた肉と一緒に食べる訳です。これがイケます。『並タン塩』480円並で十分美味しいでしょう。上タン塩でも750円なので安いです。『壷漬けハラミ』690円これ柔らかくてなかなか美味しかったです。注文は2人前からですが美味しいので食べちゃえます。『千枚』550円多くの店でレバ刺しとともに消えてしまいましたが、こちらには千枚刺しがありました。やっぱり千枚刺し旨いです！レバ刺しも食べたい・・・。その他、板門亭サラダ、ホルモン、ユッケジャンスープなど食べました。チョイスしたメニューにもよりますが安くて旨いです。そして、ランチメニューもなかなかリーズナブルなようです。
こちらのお店、綺麗です。店内も洋食屋さんのようで、煙や油で汚れた跡がありません。17号沿い、荒牧の板門亭さんの系列店らしい。板門亭さんといえば巨大生ビールでしょう・・・・生ビール大を頼むと巨大ジョッキで出てきます（850円）。お冷用のコップと並べると、コップが御猪口に見えます・・・・（笑）ナムル盛合わせでスタート。このナムルが美味しい。お肉は「牛3点盛り　ロース、カルビ、上タン塩　」　3枚ずつで1180円、　少しずつ3種食べたい時にいいですね・・・お肉も普通のロースで十分美味しい、カルビはやや脂身が多いかな。桜ユッケ、900円。馬肉ユッケ、かなり美味しかった、さっぱりしていて臭みもなし、お値段やや高いと思いますが、ビールのつまみに最高でした。上ミノ、冷麺は普通に美味しくいただきました。本日はこの巨大生ビール１杯で満足。お肉自体はむちゃくちゃ旨いわけではありませんが、お店の綺麗さと巨大生ビール、3点盛りなどが気に入りました。ごちそうさまでした。
3日とあけずに、キャバレーへ♪と言う歌詞が、昔ありましたが…3日とあけずに…板門亭吉岡店へ…平日の19時過ぎ来訪結構混んでいます20分近くレヂ前で待って3日前と同じ席へ着席　笑ホット烏龍茶で乾杯板門亭サラダグリーンサラダナムル上タン塩上ミノ和牛レバーその他焼き物　4,5石焼きビビンバ冷麺2人で「11,222円」先にお肉を注文してサラダをたべてナムルをたべて野菜を焼いてシロコロ　焼いて辛いシロコロ　焼いてレバーや上ミノ焼いて1時間以上肉を常温にさらした後に焼きます冷麺はふつーと言いますか良くある冷麺に感じましたがお肉はやはり　美味しいですね☆食後のデザートに　赤城和牛の特選霜降りカルビ　1,850円を発注こちらは、もう冷麺や石焼きを食べた後に発注したので60分以上常温化する時間無く結構あっさりと焼いてしまいました☆あぶらの美味しい赤城和牛ですしかも　金額的にもお安い!!また　いぎます
唯一こども達と夕食をする月曜日♪リクエストを聞くと肉しか言いませんあっ！そー言えば最近できたコチラのお店を思い出し初入店です国道17号にある板門亭の暖簾わけだそうです口悪く言うと「セガレの方」だそうです開店して直ぐだったので壁紙、畳、ガラス類凄く綺麗ですおまけに店員さんも綺麗でした＾＾上ロース（1390円）上ハラミ（1200円）上塩タン（780円）ホルモン（400円）上ミノ（750円）サラダ（730円）お子様ライスセット（250円）をオーダーしますお子様ライスセットには、おもちゃなどの物では無く、ゼリーにジュース、ふりかけが付いてますこれは嬉しい限りですだいたいライスは残しがちですが、ふりかけのおかげでライスは完食してましたオーダーを聞いた店員さんが戻ってきましたなんと！店員さんが「すいませんホルモンが終わってしまい申し訳ありません」泣きそうになりましたが大人なので涙はこらえました個人的に筋肉系は食べません仕方なく巨大生ビールと馬のようにサラダを食べて我慢しました板門亭と同じく１サイズ大きいジョッキとタレの味は同じですプライスも同じかな？個室有りで安いのでファミリー向けには◎ですあ～　ホルモン食べたい＾＾！
かなりの肉厚でおいしかったです。少し高いかなと思いましたがまたいきます。お座敷もありかぞくずれでも行けたので良かったです。生大にはおどろきました。まだお店も新しくとてもきれいでした。オススメはたんとミノですミノのコリコリ感がたまらず思わず追加してしまいましたwwうちのこは、ホルモンが気に行ったようでがつがつ食べていました。今回はバーちゃんのお誕生日でいかせていただきましたがまた何かの時には使わせていただこうと思います
休日の昼過ぎに伺いました。入口で暫く待たされた後、座敷（掘りごたつ式）に通されました。待たされる程混んでいるようには見えませんでしたが、席数に比べて、スタッフが少ないのかもしれません。ランチは、焼肉から石焼ビビンバまで色々な種類があり、値段も飲み物込みで\1000未満と手頃です。ライス大盛無料。今回は、ランチで食事をする人、アラカルトで肉を頼みビールを飲む人、と好き勝手に飲み食いしたので、「使った金額」はあまり参考にならないと考え空欄にしますが、アラカルトもそれ程「高い！」と感じるものはありませんでした。生ビールは、いわゆる"特大"で、これに関してはCPはよいと思います。（瓶は中\500なので、普通。）「壺付けハラミ」や「ホルモン」のタレ味系が美味いと思いましたが、他の種類もハズレはありませんでした。場所的にちょっと辺鄙(？)なところなので、わざわざ行くかと言うと…、ですが、近くに行ったらまた利用したいと思います。
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
キラキラしていて鮮度いいですスタンダードなネタの盛り合わせを注文地魚だけでは無いのでしょうけど、美味しく頂きました大き目なシャリで腹パン完了 ^^;県外進出前は、海水浴帰りに必ず寄っていた寺泊港随分と近くなりました……燃料費高騰、誰か何とかして下さ〜い！.
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
令和6年9月22日 日曜日 10時30分今日は渋川市&吉岡町をパトロールしています。ねこカフェに行ったのですが営業しておらず予定を変更して吉岡町に有る、角上生鮮市場･前橋店さんに約1年2ヶ月振りに突撃しました。店内を見て回り、釜揚げしらす 255円本あさり 266円計 521円を購入しました。色々見たら近くに有る、JAPANミＯトさんの方が全然安いと思うので後で行く事にしました。釜揚げしらすは納豆ご飯にぶっかけます。本あさりは帰宅して塩水につけて砂抜きをしてあさりの味噌汁です。ちょい前にしじみを買ってしじみの味噌汁を作って食べたら小さいのでいちいち身を取るのが面倒臭かったんです。まいう〜〜〜❗️PS  アサリの砂抜き！結構吐きます！店によっては砂抜きして有る店も有りますが、食べロガーの性で同じ店で買わないので･･･?!きゃっ！
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
土曜日子供の部活の送迎でALSOKぐんま総合スポーツセンターに行ったついでにお昼を買いに行きました。いつもの海鮮天丼ですがなんと700円に値上がりしてる。まあこのご時世では致し方ない。迷わず購入。店のレンジで温め即車内で実食。やっぱ美味しいです。たまに食べたくなるこの丼は私にとってベストです。
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
軽めなで美味しい、お昼が食べたくて！！新しく移転した、吉岡町の、角上魚類さんに、先日、初めて行きました〜。広い店内で色々売ってて最高です！！アサリが、いっーーーぱい入った。アサリの炊き込み御飯を買い、歯ごたえが丁度良く！！味も薄味でアサリの味が効いて！！とっても美味しかったです。アユ御飯等珍しいお弁当がありましたよ〜〜また行こ！！！お魚天国角上魚類とのキャッチフレーズですから、お魚がメインですね！！
どうもどうもゴルビー1です夜の晩酌のお供に来ました角上へ今日はけっこう空いていますではゆっくり買い物をしますか？？？購入したものは～□めばちまぐろ赤身盛□銀鮭□蒸鶏とねぎキムチとザーサイ□かっぱ巻き□ぶり巻き□晩酌盛とは‥・さつま揚げの盛り合わせです□くじら立った揚げ□するめいか揚げ□宮崎しぼりたくあん・・などなど今夜も酒盛り盛り上がっていますね特にマグロは疾患利して美味しい‥・脂は少ないが」めばちだけにお酒が進みますね意外とつまみになるのが蒸鶏の葱キムチとザーサイかなさっぱりの中にちょっと辛みがあってやはりアルコールが進みます今回初めて購入した鯨の立った揚げはだいぶ堅くて私には駄目でしたね（美味しいんだが？？？）宮崎沢庵はしっかりしょっぱめだが甘くもありますお酒にも合いますね‥・とても〆にはかっぱ巻き・鰤巻きが丁度よいですたまには角上に行きたいと思いますねごちそうさま。
令和6年9月22日 日曜日 10時30分今日は渋川市&吉岡町をパトロールしています。ねこカフェに行ったのですが営業しておらず予定を変更して吉岡町に有る、角上生鮮市場･前橋店さんに約1年2ヶ月振りに突撃しました。店内を見て回り、釜揚げしらす 255円本あさり 266円計 521円を購入しました。色々見たら近くに有る、JAPANミＯトさんの方が全然安いと思うので後で行く事にしました。釜揚げしらすは納豆ご飯にぶっかけます。本あさりは帰宅して塩水につけて砂抜きをしてあさりの味噌汁です。ちょい前にしじみを買ってしじみの味噌汁を作って食べたら小さいのでいちいち身を取るのが面倒臭かったんです。まいう〜〜〜❗️PS  アサリの砂抜き！結構吐きます！店によっては砂抜きして有る店も有りますが、食べロガーの性で同じ店で買わないので･･･?!きゃっ！
半額を狙いに、午後7時過ぎに到着。もう店員さんがシールを貼ってるようで、その周りには人だかり！握り寿司のセットを目的にきたのですが、3割引なので、手が出せず、巻き物の半額にしました。
誰かが直さないとそのまんまなんですね。https://www.kakujoe.co.jp/shop/maebashi.php登録者もほっぽらかしでしょうし、そのまま生暖かい目で見守りますｗ角上魚類 前橋店さんBBQの買い出しに。肉は黒毛和牛の肩ロースにワイの好きなハラミを少々。みんな豚肉がすきなので、スペアリブと豚肉をあれこれ。ヤサイや海鮮は海老やホタテを。鮎串まで置いてあるなら買うしかねぇｗこの後、鮎を焼いてるところを梁のお店で見ましたが、35分くらい掛けて焼くんですね。直火で5分くらいで食ってましたｗBBQやるならなんでも揃う角上魚類さんごっそさんですーｗ
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
8月中旬日曜日12:50お盆のお昼ご飯。これが美味いんだね〜。3回に1回くらいは銀鮭(ぎんじゃけ)かな？鮭は大きくて脂がのってます。塩気も丁度良いから皮まで美味しいし白飯の炊き具合ときたら正に絶品。ところで鮭とサーモンとの違いって何だろう？Google先生に伺ってみました。銀鮭はサケ目サケ科に属する魚で、身がふっくらして脂がのっていることが特徴。鮮やかなオレンジ色の身で、日本では塩焼・西京焼等加熱調理されて食べられることが多い。一方、サーモンは生食可能な養殖魚全般を指し、握り寿司等加熱調理しなくても食べられるんだそうです。あぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
吉岡町の高渋線沿いに韓国料理店ができたらしい、と聞いて初めてランチに伺いました。のぼり旗もなく、電気も消えていて「営業していないのかな？」と思ったら、目立たない「営業中」の看板が。店内に入ると、電気をつけてくださいました。上り口には色も形も違うスリッパが2足。靴を脱いで上がる。店内はテーブル席が5席くらいかな？あまり大きくないイメージ。日本の民芸品やモンチッチ人形、韓国のノリゲや「THE FACE SHOP」のクォンサンウのポスターなど、統一感のない装飾に、不穏な予感が…。2018年6月1日にオープンしたばかり、との事。オーナーはソウル出身の女性。スタッフに日本人の女性が1人いらっしゃって、2人でお店を切り盛りしている様子。「メニューにないものもできますよ」と言われ、テンジャンチゲを注文。一緒に行った母はピビンバを注文。結論から言うと、私たちには塩分多めに感じるお味でした。キムチも塩の味で、キムチ？と思いました。食べている間、オーナーが近くに座り込み、私たちにずっと「美味しいか？」と聞いてくるので、途中から味云々ではなく、早く退散したい衝動に。ですが、5点盛りになったナムルの1つ（左から2番目）の味が良く、食べてもなんの葉だかわからなかったので伺ったところ、「韓国では有名ですが、日本では雑草なのでわかりません」と‼︎「たまたま生えていたので作ったから、いつも食べられる訳じゃないです」なんて日本人スタッフの方に言われて唖然としました。雑草が一番美味しいと感じる私の舌って（笑）ちなみに写真に掲載した料理プラスご飯1つ付いて合計2,400円オーバーでした(T_T)オープンしたばかりだそうですから、今後の発展をお祈り申し上げます‼︎
北群馬郡吉岡町の「CAFE BRICCO」（ブリッコ）前橋吉岡店でお茶しました。カインズ系のカフェで、「カインズスーパーセンター」前橋吉岡店の「ガーデン館」内にあります。・マフィン200円　オレンジ＆ヨーグルト130円　プレーン・ドリンク200円　ブレンドコーヒー（ホット・R）290円　カフェラテ（ホット・R）●マフィン：オレンジ＆ヨーグルト> オレンジの砂糖漬けと爽やかなヨーグルトクリームが奏でる華やかな味わい中にヨーグルトクリームが入っていました。ちょっと甘かったので、プレーンの方が良かったかも。●マフィン：プレーン> 卵たっぷりで生地の美味しさが楽しめます。主人はこちらを。一番人気のようです。「支払いは現金のみ」なので注意です。最近は現金は使わないため、レジで焦ってしまいました。メニューに書いておいて欲しかったな。ポイントは、カインズポイントが貯まります。
令和4年9月18日 日曜日　13時25分今日は吉岡町・榛東町に遊びに来ました。吉岡町に有るカインズパーク内カフェブリッコさんに立ち寄りました。メニューを見て､マフィン・アップルカスタード　160円マフィン・メロンパン　140円アイスコーヒー　Lサイズ 230円ミニソフト（LINE友達登録）無料計　530円をオーダー会計しました。待つ事約1分位でご対面です。マフィンは久しぶりですね！先ずは、マフィン・メロンパンを食べて・・う〜〜〜ん、私的にはチョイ甘いかな⁉︎続いて､マフィン・アップルカスタードを食べて・・・此方もチョイ甘いが此方の方が美味しいかな！そして､LINE友達登録してサービスのミニソフトを食べて・・・最近はLINE友達登録でサービスするお店が多いので良いですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ハンバーグドリアカルボナーラボンゴレロッソ野菜サラダお値段以上にお腹パンパンになるアツアツドリアが美味しいのはもちろんだけど、特に今日のトマトは甘くて美味しかった箸もあるのはありがたいっす
手軽に食べに行くには良いお店かもしれません。ワンプレートのランチにはサラダにマルゲリータのピザが2枚、ボロネーゼのパスタと色々楽しめます。しかし肝心の味はよく言えば家庭の味？そもそもイタリアンなので家庭の味と表現するのも変かもしれませが…
群馬旅行中の日曜日お昼時間帯に伺いました。待ち時間なく入れて料理の提供も早く感じました。お値段も全体的にリーズナブルで、店内はファミリーやカップルで賑わっていました。レディースセットはサラダ（それなりに量がありました）に選べるパスタ、ピザ2枚、ドリンク、ケーキのセットで1300円程度、日替わりランチは、日替わりパスタ、ドリンクで1000円いかないくらいでお値段もリーズナブルです。
昔ながらの喫茶店。家族的なあたたかい雰囲気のお店でした。注文したのはワンプレートランチという、ピザとパスタ、サラダ、コーヒーがついたセット。２種類メインを食べられるお得感。ノーマルなお味で安心して食べられました。妻がオーダーしたレディースセットは男性も注文可ということですが、すごくボリュームがありました！（最後は私が手伝いました）駐車場も停めやすいし、良心的なお店でした。
GW中の木曜日の昼時11時に単身伺いました。店先の12台分ある駐車スペースに車を停めます。開店時間ピッタリに着きましたが、３分遅れでお店が開きます。店内は２～６人掛けのテーブル席が８つあります。先客０・後客２組です。注文は「レディースランチセット (1,342円・税込)」 です。「レディースセット」というと、お得なセッティングのことが多いし、「男性可」とあるので、即決めです。パスタは「ボロネーゼ」、ピッツアは「ミックス」、ケーキは「レモンタルト」を選択します。5分後にサラダが提供され、さらに８分後にパスタとピッツァが同時に提供されます。セットメニューにしてはパスタの量は多めだと思います。ただ、ひき肉がそれほどの量ではないので、コクが足りず、食べ応えとしてはもう一歩といったところです。パルメザンチーズもかかってはいますが、できればテーブルに常備してもらえると嬉しいです。ピッツァは２ピースで、本格的なピッツァというわけではありませんが、チーズや具がしっかり乗っていて好きな味です。サラダ・パスタ・ピッツァ・ケーキ、全てが十分な量で、ホントにこれで「レディースセット」なのかと思う程のお腹の満足感があります。お得な値段でお腹を満たしたい人には、このレディースセットはおススメです。ご馳走様でした。
家庭的でアットホームなレストランです。伊香保の紅葉帰り、渋滞して遅くなったため、食べる場所を探していたらたまたま見つけました。お店の名前が付いていたおすすめのコースを頼みましたが、大満足でした。サラダ→本日のお肉（その日はチキン）→選べるパスタ→選べるデザート＋選べるドリンクで何と約1,700円。都内なら3,000円のボリュームです。そして味も家庭的で美味しく、大満足でした。写真を撮りそこねてしまったのが残念でした。また群馬に来たときには寄りたいお店です。
やっぱり好きだわ。久々に行ってきました、吉岡のカリーノさん☆ここも古き良きジャパニーズイタリアン系譜を紬ぐ老舗さんです！嘗て群馬北部といえばココ！っていう、イズミというイタリアンレストランがありました。イズミで修行されて独立なさったマスターさんは数知れず。カリーノさんもそうなんですよ。むかーし、まだカリーノさんが今のほっともっと前橋池端店のところにあったの覚えていらっしゃるかたはいるのかなぁ？あの頃よーく家族やら友だちやら、色々な人たちと食べに行ってました！子供の頃からのファンです笑やっぱりここは懐かしきカチャトラを☆んー、デミ系の味を強くするお店さんも多いですけど カリーノさんはトマトのフレッシュ感を出してくスタイルなんですよね☆いつもながらあっさりしてて美味しい！セットもリニューアルしても いっつもバランス良くて大好きです。ワンプレートランチが贅沢でイイよ！なーんて良く聞くので、今度はそれを是非試してみたいですっ☆★最近はお笑いとか音楽ライブとか店内イベント等もやってるんですね！あのマスターさんらしいなぁ、なーんて納得しちゃいます＾＾楽しみながらお食事したいかたは是非☆
ハンバーグドリアカルボナーラボンゴレロッソ野菜サラダお値段以上にお腹パンパンになるアツアツドリアが美味しいのはもちろんだけど、特に今日のトマトは甘くて美味しかった箸もあるのはありがたいっす
今回は高渋線から前橋に帰る際、サントス付近の田中の信号を曲がって前橋方面に行く際に見かけたので寄ってみました　レストランカリーノ。大通りから外れた場所にあったのでわかりにくいですね。時間は20時頃でお客はけっこういました。メニューを見ると細かいメニューがびっしりでどれがいいかわからないので、おすすめから、・Carinaおすすめコース　　　　　1380円でパスタは無難にナポリタンでドリンクはアイスコーヒーのデザートはプラス100円でパフェに変更で注文です。10分程で料理が来ました。食べてみると、サラダはハムのアクセントがいいですね、パスタはまぁ普通かな。トマト煮込みハンバーグは煮込まれた感じは無く、トマトスープに入ったハンバーグみたいな感じで、ハンバーグ自体は固くソースが染みていないので、旨くはないです。デザートのパフェは、アイスがソフトクリームでは無く固形で固く、アイスをほじるとトッピングがボロボロ落ちます。(~_~;)　ソフトクリームでないと一体感が無いです。コースとしてはバランスが悪いですね。ご馳走様でした。
サントスに行ったら臨時休業からのレストランカリーノかなり久しぶりに訪れてみました奥さんのナイスなお出迎えテーブル席へ奥に女性3名が盛り上がっていました内装もメニューもほぼ忘れていますメニューチェックですナポリタンありますが、このタイプのお店では好みではないのがきっとでてきますスープが飲みたくてミネストローネ単品メインはスパグラと悩んでハンバーグドリアまずはスープ店主が運んできました具の量は満足ですトマト強めでもうちょい野菜のうま味も欲しいところドリア登場です真ん中に玉子ハンバーグとともにブロッコリーが埋まっていますとてもわかりやすいお味米などの量に比べホワイトソースが足らずハンバーグ自体の味は好きかも！半分ほどすぎて飽きてしまいましたなんとか工夫しながら完食〆にパフェがやってきましたザクザクが底に多めな配分ワッフルが２つ刺さっていますドライかぼちゃと種ものっていますう～ん、イマイチ接客は良いです連れの部長はオリジナルパスタをオーダーディナータイムだけの楽しめるメニューですねごちそうさまです
本日は群馬県吉岡町でランチ(^_^)どうしても食べたい気になる料理があったお店『レストランカリーノ』に訪問。レビューさん情報で、若鶏煮込みカチャトラを見ていて、どうしても食べてみたいと思い近くに来たので早速訪問。本日の日替わり、本日のワンプレート本日の肉料理には目もくれずお約束の料理を注文(*^^*)ライスとサラダとドリンクのセットを注文しサラダの後に、待つこと5分位で登場(^_^)トマトソースのスープグラタンのような熱々の料理で、鶏肉がとっても柔らかい‼️ソースはトマトの酸味と甘みが鶏肉を一段と引き立ててます(*^^*)しめじ、えのきも入ってトマトソースとってもよく合い、期待度、満足度123%(*^^*)これはハンバーグやパスタ食べたいですね〜〜(*^^*)
またまたイオンの帰り道、キョロキョロいやらしい目で周りを見ているとちょっと気になるパスタ屋さんを発見後日行ってみました店内薄暗いです…良い雰囲気…店員さんも良い感じですサラダ、パスタ、ピザ、お酒などなど注文…サラダ…普通だけど2種のドレッシング使いたい放題で嬉しいパスタ…細麺で弱スープ状、お味もごくごくそこそこ…ピザ…生地薄目パリパリで美味しかったですそして…このお店の売りであろうオリジナルパスタを注文具3種類、ソース数種類から選択で880円具1つ70円で追加可能エビ、ホタテ、ネギ、をトマトクリームで注文お味もごくごくそこそこです選ぶのも楽しいし、このシステムは宜しいと思います帰りに接客して頂いたオーナーさんだか店長さんもとても良い感じの方でした近くに来たらまた来よう
2015*3*1*日曜日のランチで利用しました♪開店してまもなく到着しました♪どうやら一番客のようでした♪若い男性の店員さんがお好きな席にどうぞ(^_^)/とのことなので奥の席をチョイス♪メニューを拝見♪こちらはハンバーグドリア&若鶏煮込みカチャトラが美味しそうなのでレディースランチ好みのパスタ ミニピザ ドリンク サラダ ケーキのセット\1200ハンバーグドリア\900にサラダドリンク付きのＡセット\380それに単品で若鶏煮込みカチャトラ\880をオーダーしました♪最初にそれぞれのサラダが登場二種類のドレッシングが用意されています♪続いてレディースランチのミニピザが登場すぐさまハンバーグドリアが登場グツグツはしていませんが中をほじくるとけっこうアツアツでした(^_^;)ドリアにはさほどの味付けはされていないようで薄味に感じました♪ハンバーグはけっこうボリューミーで卵の黄身をくずして絡めながらいただきました♪立て続けにレディースランチのパスタ若鶏煮込みカチャトラも登場パスタはマーレトマト→海の幸スープスパゲティー登場辛さを増してくれるとのことなので辛くしていただいたのですが…辛くなかったのでタバスコ&塩コショーをかけましたところ パンチのある辛さがやって来ました♪ミニピザが来ると間髪入れずに残りの料理が来てしまったので…もう少し こちらの食べるペースで持ってきていただけたら全ての料理を温かくして美味しく食べられたのに少し残念でした(^_^;)鶏煮込みカチャトラはトマトベースの煮込みで子供から大人まで幅広い人が好きな味付けですね♪鶏もとても柔らかく煮込まれていて美味しかったです♪ごちそうさまでした♪若鶏煮込みカチャトラも他の味付けを試してみたいですね♪また伺います(^_^)/
久しぶりにハンバーグが口にしたく此方にお邪魔です。メニューを眺めながら通常のハンバーグにしようかと思いましたが「今月の限定メニュー」なるものが目に入ります。限定メニューに弱い人間です。ダメ人間です(笑)。今月の限定メニュー。・サラダ・ハンバーグドリア・ケーキ・☆印のドリンク。計１３８０円。飲み物はグレープフルーツ。ケーキはベリーチーズタルトをチョイスです。先ずはサラダ。醤油系と胡麻系のドレッシングと供に登場です。載せられた生ハムは一口サイズに処理されていて食べやすくなっています。続いてメインのハンバーグドリア。「熱いですからお気をつけ下さい」。了解です。了解です。。可愛い卵が中央でニッコリと輝いています♪それでは先ずはハンバーグから。。あっそれほど熱くはないですね（笑）。シンプルなハンバーグですがしっかりお肉の美味しいハンバーグです。味が物足りないのはソースがあまり掛かっていないためでしょうか。それではドリア部分を戴きます。アジッ！！ホワイトソースが熱いです！口の中で粘膜から離します(笑)。それにしてもドリアもハンバーグソースも味が何だか薄いです。。途中飽きてしまいます。後半はハンバーグに塩胡椒して戴きました(笑)。数分後大粒の汗が滴り流れ出ました(爆)。もしかしてトマトソースなど忘れてないですよね。。見た目もそうですが実際もかなりのボリュームです。そして食べ終えるのにちょっとした時間がかかったことは容易に想像できるでしょうがこれは味の薄さも大きな要因だったと思います。何とか最後まで完食。お次のデザートはある意味苛酷な修行となりました。。ご馳走さまでした♪
あけましておめでとうございます☆今年も宜しくお願いします…カフェオレを淹れると愛猫のキヨちゃんがデスクにやってきて前足の肉球をカップ表面のカフェオレに連れ舐めます…辞めて下さい…金・土・日とボンボヌールさんに3回行ってますが。。。全滅壊滅金曜日　正月休み土曜日　早じまい日曜日　不明　営業していない…ああ3連敗ベーグルって言う気分でも無いので北上…カリーノさんへ久しぶりです店内15時迄　禁煙みたいです入店すると3名お客様がいました感じの良い奥さん?　が迎え入れてくれます入り口には膝掛けも用意されていますパスタ種類豊富で迷ったので今月の限定メニューサラダドリアケーキドリンクセットで1,380円をオーダー写メ撮影の申請をすると笑顔で快諾♪ありがとうございます☆メニュー置いておきますね♪積極的です…ホットコーヒー先出し5,6分でホットコーヒーとサラダが来ます芋サラダの人参の発色と食感が弁当インタイプに感じました焼く15分でハンバーグどりゃぁーーーーーー登場巨大な皿です米も大量でハンバーグの下にも大量に眠っています…半熟卵に熱を加えながら頂きます甘口なデミソースですがチーズとホワイトクリームとデミとミックスしながらいただきますなっから大量なので途中飽きて来ます　笑次ぎはパスタいぎます☆☆☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ランチをご馳走になりました…仕事でお世話になっているHさんにランチをご馳走になりました☆有り難うございますなるちんデラックスはランチでは一番高いサラダ、ドリンク、バスタに煮込みハンバーグ、デザート迄付いたランチコース☆Hさんはピッツアとバスタが1プレートになっている1,000円程度のランチをオーダーご近所の会社の方達なのか大人数でランチミーティングの真っ最中ご近所のご家族や奥様方も大量訪問されていてフロアさんはお一人で大変そうでしたお味は悪く無かったです☆
吉岡町のイタリアンレストランを紹介します。カリーノです。土日に関係なくランチメニューがあります。たくさんのメニューが楽しめるワンプレートランチや日替わりセットなどがあります。レギュラーメニューからプラスでセットにすることもできます。・マーレエモンテトマト（海の幸・山の幸）1,113円・ボンゴレロッソ798円両方ともパスタは細麺で、具材が多いソースとよくからんでいて美味しかったです。さらに今回は22周年キャンペーンの１つ「若鶏のカチャトラ」も食べました。若鳥の煮込みカチャトラ、カップスープ、ライスorパンのセットで500円です。カナリお得感がありました。しかも美味しいです。このカチャトラは、11：00～12：00までの注文で1日10食です。その他、2012年11月は22周年キャンペーンを実施しています。ハズレなしの抽選もありますよ。
モテコを見て気になり行ってきました。平日のランチタイムで、そこそこ混んでました。パスタランチは、サラダかスープ、ドリンク付きで870円くらいでした。この日は、ベーコンのペペロンチーノでした。ドリンクはコーヒーだとおかわり自由です。こどもとシェアするので、ペペロンチーノなのに、トウガラシ抜きにしてもらいました。私も、辛いのが苦手なのでちょうどよいのですが・・・苦笑にんにくが効いてて、とってもおいしかったです。
辛いじゃん！仕事の昼休みに食べるの間違い。辛魚豚骨つけ麺メニュー写真はこんなに多かったっけ？魚粉と唐辛子ブレンド粉多すぎ美味しいけどね。けどね。辛いの好きだけどね。けどね。化粧落ちるわ。昼休みに食べちゃダメ。★魚粉唐辛子パウダーはお皿に別盛りにして、好みで入れた方がよいみんなーお店の人に「お皿に別にして」って勇気をだして言おうあー激辛好きな人はお店の人のされるがままで　どおぞ
2025年4月あまりにショボく、腹も、心も満ちないカレー。いくらフランチャイズ店とは言え、酷すぎ。本部さん、もう少しきちんとチェックしてね。ショボすぎ、酷すぎ100時間カレー。これでは次のミッションに差し支えると、やって来たのがこちら。はなまるうどんも久しぶりだなぁ。「かけうどんで！」とお願いすると、サイズは、と聞かれ、つい、「中で！」とお願い。いかにショボく、旨く無くてもカレーを喰ったんだから、小で十分なのだが、つい、「中で！」と云ってしまうアタシ。「小」と云えない自分が悲しい！ネギと、天カス、生姜もタップシ・トッピングして頂きました。普通に美味しゅうございました。しかし・・・。ここんちにも、楊枝も、紙ナプキンも無かったような。2階フード・コート全店あげ、楊枝、ナプキン等不使用月間開催中か！？イヤな世の中だぜ。
辛いじゃん！仕事の昼休みに食べるの間違い。辛魚豚骨つけ麺メニュー写真はこんなに多かったっけ？魚粉と唐辛子ブレンド粉多すぎ美味しいけどね。けどね。辛いの好きだけどね。けどね。化粧落ちるわ。昼休みに食べちゃダメ。★魚粉唐辛子パウダーはお皿に別盛りにして、好みで入れた方がよいみんなーお店の人に「お皿に別にして」って勇気をだして言おうあー激辛好きな人はお店の人のされるがままで　どおぞ
辛いじゃん！仕事の昼休みに食べるの間違い。辛魚豚骨つけ麺メニュー写真はこんなに多かったっけ？魚粉と唐辛子ブレンド粉多すぎ美味しいけどね。けどね。辛いの好きだけどね。けどね。化粧落ちるわ。昼休みに食べちゃダメ。★魚粉唐辛子パウダーはお皿に別盛りにして、好みで入れた方がよいみんなーお店の人に「お皿に別にして」って勇気をだして言おうあー激辛好きな人はお店の人のされるがままで　どおぞ
温玉ぶっかけに鶏天とちくわ天を注文。ネギ多めで温かいダシ、最後にごまと天かすに生姜をのせて完成。ついつい多いのわかってて天プラも2品とっちゃう。麺のゆで加減すきです。ダシも好み。大きな鶏天もうどんとの相性が良いですね。
初めてのセルフ式おうどん屋さんがはなまるうどんでした。緊張しましたが、お盆を取り、天ぷらをのせるお皿を取り、欲しい天ぷらをのせて、次に店員さんにおうどんの注文をします。この時、店員さんがとても物腰のやわらかい声と接客で、好印象でした。おうどんを受け取り、レジに行きますがレジの方は大変そうでした。目視してレジを打つのですから、相当のプレッシャーだと思います。かけうどん小サービスの生姜をのせて食べました。お出汁が味がちゃんとするのに濃くなく、飲みやすくて美味しいです。小でしたが、十分の麺の量でした。太目の麺なので満足感があります。焼き芋天ぷら一番の目当てでした。焼き芋を輪切りにしているのかなと思っていましたが、中は焼き芋のペーストという感じでした。美味しいけれど、皮がついていてほしかったです。ちくわ天揚げたてで、あたたかくてやわらかく、すごく美味しかったです。唐揚げ予定になかったのですが、思わずお皿にのせていました。正直皮だらけで、パリパリでお肉の部分が少なくて残念でした。ガストの唐揚げがぷりぷりでジューシーで美味しいのが印象に残っているので、ついつい比べてしまいます。返却口にいる店員さんは明るく丁寧で、とても素敵な説客をしてもらいました。近ければ常連になりたいくらいです。セルフ式おうどん屋さんデビュー、美味しくて楽しかったです。
うどんです、讃岐うどん。世間の評価は丸亀よりイマイチとされている悲しい存在はなまるうどん ジョイホンパーク吉岡店さん金毘羅うどんさんなんかも一瞬出店していましたがすぐおなくなりに。他にも色々あった気がしますが失念。最終的に大手2つしか残らないのがグンマーらしいというかなんというか。こういったフードコートでよく見るのははなまるうどんさんのようが希ガス。御大がひやぶっかけ、わかめとネギたっぷりで持ってきてくれました。天ぷらは持ち帰って家で食べるそうです。うーんまったくの別使いｗうどんのこし、ツユとそこまで丸亀と差があるとも思えないんですけどねこの人気の差はなんなんでしょう？知ってるヒトが居たら教えてくださいｗ
●2023年4月30日(日) 雨 09:24訪問 09:28着膳。●2023年114杯目(4月34杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が16℃を表示していました。●今日の朝は、群馬県北群馬郡吉岡町大久保字片貝381-1 ジョイホンパーク吉岡 2階 フードコードに2023年4月26日(水)オープンした『はなまるうどん ジョイホンパーク吉岡店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●開店したばかりで店内が新しくて明るくて良い雰囲気がしました。●店員は、女性2人と男性2人で切り盛りをしていました。●今回は、 店員に確認したお勧めで春夏限定の【玉とろぶっかけうどん(小盛・200g)490円】を注文して代金をSuicaで前払いして写真撮影の許可を頂きました。●注文して待っている4分後に発注した「玉とろぶっかけうどん」が着丼しました。●玉とろぶっかけうどんは、麺の上にとろろ、オクラが盛り付けてあり、別皿で温泉玉子がありました。●先ずは麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い極太麺で美味しかったです。●スープは、出汁がきいてあっさりした醤油スープで美味しかったです。●最初は、それほど旨く感じませんでしたがとろろと温泉玉子と麺を混ぜて食べたら非常に美味しかったです。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●支払でSuicaが使用できたので大変便利に感じました。●美味しいうどんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：極太麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：普通⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
今回は先日来たはなまるうどん ジョイホンパーク吉岡店で夕飯です。ふむ、だいぶ落ち着いて来ましたね、お客さんが多いから店員さんの経験値も上がっていますね。店内も花が増えていたり、表示物が増えていますね。時間は夕飯時、はなまるうどんは混んでいますね。やはりセルフ方式ですぐに料理が準備できるのがいいのかな？まずは列に並び、天ぷら、・４種野菜のかき揚げ　　　　　　１５０円・とり天　　　　　　　　　　　　１６０円を取り、・ざる(小）　　　　　　　　　　　３６０円を注文です。料理を受け取り席に着きます・・・すくなぁ！Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)小にしたけど少なすぎるじゃない。Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)とりあえず追加でリンガーハットに注文を入れました。味は・・・普通かな？天ぷらは揚げてから時間が経ったのか、冷えていて固いですね。注文を間違えたかな？ご馳走様でした。
令和5年4月27日 木曜日　15時25分今日は長野県軽井沢にて荷卸し､群馬県吉岡町にて積込み､前橋市にて荷卸し・積込み・荷卸し、渋川市にて積込み完了して帰社した後､直ぐに帰宅して速攻で吉岡町に有る、ジョイホンパーク（ジョイフルホンダ・パーク）吉岡店に立ち寄りました。実は吉岡町にて積込みした会社がジョイホンパークと目と鼻の先で前々からオープンは知っていたのですが、昨日は帰宅が遅かったので来る事が出来ませんでした。此方のジョイホンパーク､駐車場がかなり広くかなり混雑していますが余裕で停める事が出来ました。先ずは2Fのフードコートですが人は多いのですが、飲食スペースがかなり広く座席を探す様な事は有りませんね！てな訳で、2Fに有る､はなまるうどんに突撃しました！4種野菜のかき揚げ　150円玉とろぶっかけ（中盛り）630円計　780円をオーダー会計しました。はなまるうどんは久しぶりですね！どちらかと言うと､丸亀製麺の方が好き何ですよね！此方の店3種類の揚げ玉が用意されています！で､七味唐辛子・揚げ玉・かき揚げ・温泉たまごをぶっかけます。久しぶりに食べましたが、コシが余り無いのですが、つるシコ麺で温泉たまご・オクラとマッチしていて結構美味しいですよ！ただ､かき揚げが硬いですね！お昼前に揚げたものでしょうか⁉︎折角､うどんが美味しかったのですが残念ですご馳走様でした。
お疲れ様です。VHS-Cコンパクトカセットです。宜しく御願いします。12時間前まで…カツサンと寒狸さんとカラオケやってましたが今日の企画は…ジョイフルホンダが吉岡村にオープンしたので行ってきました!!初ジョイフルホンダ吉岡店…9件目ははなまるうどんさん!!あっ…ここは丸亀が無いんだあと日本蕎麦も…で、今日はタイミングが良かったのかそれとも偶然か…全然うどんのコンディション良くて　笑ミスドでドーナツ購入の列に並んだ後食べても悪く無かったですよ!!冷やしの中のかけうどん　500円ワカメトッピングあの量で70円って事は大陸産間違い無い　爆冷やしかけうどんとワカメで570円揚げ物はテイクアウトでコロッケ　140円とり天　160円はなまる唐揚げ　140円ちくわ磯辺揚げ　120円合計6点で1,130円でした!!テイクアウトのパックに必要な、わごむを店員さんに依頼したら何故か…トレー(おぽん)が出て来ました　爆わごむ　が　おぼん　に聞こえたんですね…丸亀さんが優位ですが…はなまるさんも全然悪く無いと感じました…ごっそさんでした　爆
今回は先日来たはなまるうどん ジョイホンパーク吉岡店で夕飯です。ふむ、だいぶ落ち着いて来ましたね、お客さんが多いから店員さんの経験値も上がっていますね。店内も花が増えていたり、表示物が増えていますね。時間は夕飯時、はなまるうどんは混んでいますね。やはりセルフ方式ですぐに料理が準備できるのがいいのかな？まずは列に並び、天ぷら、・４種野菜のかき揚げ　　　　　　１５０円・とり天　　　　　　　　　　　　１６０円を取り、・ざる(小）　　　　　　　　　　　３６０円を注文です。料理を受け取り席に着きます・・・すくなぁ！Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)小にしたけど少なすぎるじゃない。Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)とりあえず追加でリンガーハットに注文を入れました。味は・・・普通かな？天ぷらは揚げてから時間が経ったのか、冷えていて固いですね。注文を間違えたかな？ご馳走様でした。
近くに来た際にランチでお邪魔しました。ランチメニューはパスタとオムライス中心でどれも一手間加えられた感じで食欲がそそられます。迷った挙句カチャトラ乗せオムライスを大盛りでオーダーしました。ライスはあっさり目のピラフの様な味付けで、卵の焼き加減はしっかり目で、しっかり目に焼かれた卵、適度の酸味のチキントマトソースの組み合わせは久々に食した丁寧に作られた洋食で満足しました。大盛りで＋400円なのは少々高い気がしましたがクオリティが高かったので不満はありません。
家内と買い物の帰りに寄らせてもらいます｡私は初めてで､家内はだいぶ前に一回来たと言う事です｡私はトマト味のペペロンチーノを､家内はトマト明太子スパを､どちらもセットメニューのAセットをつけてもらいました｡飲み物は食後にコーヒーです｡先ずは､セットのサラダがきました｡いただきます｡作り置きしてある様ですが､保存がいいのかシャキッとしています｡ドレッシングも自家製で美味しいです｡サラダを食べ終えて､少しして私のペペロンチーノがきました｡スープパスタみたいですね｡いただきます｡熱々です｡オリーブオイルがかなりかかっていて､中々冷めません辛さもけっこうあります｡トマトとバジルの味が濃くて美味しいです｡家内のパスタもきました｡トマト明太子のソースがたっぷりです｡野菜もたくさん入っていて家内は気に入ったようです｡美味しいと言ってます｡お互いのを交代して食べてみます｡なるほどトマトと明太子が合っていて美味しいスパです｡家内もトマトペペロンチーノを美味しいと言ってました｡最後は､コーヒーです｡先ずはブラックでいきます｡美味しいです｡家内も頷いています｡スッキリした苦味のコーヒーです｡全部ブラックでも良かったのですが､半分はミルクを入れてでした｡それでも美味しいかったです｡ごちそうさまでした｡色々面白そうなメニューがあるお店です｡機会があれば寄りたいですね｡
北群馬郡とか言う、県外の人から一体どこを指す地名なのか不明なエリアに属して。いまや榛東村と吉岡町だけらしいです、北群馬郡ｗ玉村とかとならんで、自主独立、一本独鈷で頑張ってる吉岡町にあるイタ飯屋さん。サントスさんイタ飯やなのに、ポルトガルかブラジルみたいな名前がまたややこしいｗサントスの基本は”キリシタン用語で、諸聖人を意味するポルトガル語の「santos」の複数形”とあり、ブラジルのサンパウロ州にある港湾都市が有名。スペイン語圏、ポルトガル語圏に多い姓らしいです。サントスって名前のイタリアサッカー代表選手もいますが、いずれもブラジル出身。サントス＆セイショーてイタリアのワイナリーもありましたが、ちょっと調べればわかるイタリアとサントスの繋がりが全くわかりませんｗ今度直接聞いてみるかｗちょっと暗めの店内は雰囲気は喫茶店。テーブル席に案内され、メニュー確認。配膳はお母さん、調理は奥でお父さんの御夫婦切り盛りですかね。メニューもいわゆる今風のイタ飯じゃなくて、一昔前からある喫茶店中心のパスタメニュー。ドリアやピザもありますが、一番人気はハンバーグドリスパなるデミバーグにホワイトソースドリア＋トマトスパなる小学生が僕が大好きなメニューを全て合成して出来ました的なステキなキメラ料理ｗレビュアー的にはこの画像もほしいですが、みんなと一緒ってのも面白くない。せっかくランチタイムに来てるんだから、明太子ペペロンチーノに。ランチはセットでサラダとドリンクも付いてお得ですｗ先にサラダが配膳。写真撮影も許可を貰ってパチリ。これ食べてて待っててねサラダｗシーザードレッシングは既製品ですかね。丁度いい一人前サラダ。たっぷりとお皿に盛られたパスタを女将さんが持ってきてくれました。量はグンマー標準くらいですかね。やっぱこれくらいの量がありがてぇｗ明太子は完全火が通ってるタイプ。ニンニクの香りとしっかりと炒められたキャベツと塩味がなかなかｗなんと言ってもスープの量が尋常じゃねぇってこれスープスパ？ｗ麺はほどよいアルデンテ。これだけ汁が多いと、スプーンを使ってマキマキして麺を頂きます。ってスープウメェｗスープだけ飲んでても満足できそうな塩気を旨さ。おぉう、これなかなか、、、中毒性が。。。ありますぜｗパスタを食べた後は残った具材をスプーンで掬ってスープで頂く。ラーメンと一緒でスープまで飲んじゃ。。。飲んじゃ。。。ダメなのはわかっているのにっ！ｗスープ、具材まで完食です。喫茶店らしく、食後の珈琲は銅のカップで。アイス珈琲もそのへんのコンビニ珈琲より美味しい。あらら、これはなかなかレベルの高い日本的イタメシ屋さんですよ。初見でハンバーグドリスパとか頼むのはまだまだアマちゃんですね！（大佐。。。ｗペペロンスープスパを食べてからこのお店の実力を語って頂きたいｗ次回はハンバーグドリスパの期待を込めたいところなのですが、こちらのフルーツパフェ。かなりの破壊力があるそうで。。。これを食べたない人はこちらのお店の実力を語れないのか。。。？ｗ日本の店名はポルトガル・スペイン語圏なお店で食べる、日本的なイタリアン！ごっそさんですーｗ
トマト味のペペロンチーノスパゲッティのＡセットメニューをいただきました。ニンニクが効いていてとても美味しくいただきました。ドリンクはアイスコーヒーをいただきましたが、これも美味しくいただきました。ちょっと残念なのが、おしぼりと口を拭くナプキンが無かったことです。
久々に吉岡町へ行ったので！こちらのサントスと言う、お店に入りました。外観で見たよりも、店内は、オシャレな感じでした。今日はシーフードクリームスープパスタのBセットおまかせデザート&ドリンクを食べました。辛口と書いてあったので、お店の人に辛さを聞いたら調整出来ますよって言ってくれたので、辛さ控えめにしてもらいました。少し薄味かもしれませんが、スープパスタなのでしつないです。妻が食べたハンバーグドリアは、ボリュームがあったそうです。
ずっと気になってて、やっと初入店。ネットで情報は調べつつも、いざ席に座ると子どもごころをくすぐるメニューの数々…。ぜひこの空気感を楽しんでください。隠れ家としてもホームとしても安心して過ごせるお店かと思います。おすすめは優しい店員さんに伺ってみてください。美味しかったです。また行きます。
令和4年7月18日 祝日　月曜日　15時10分今日は高崎市菅谷町の喉越しの蕎麦晴郎さんにて食べましたがチト足りず､北群馬郡吉岡町に有る､サントスさんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て蕩けるチーズのトマトバジリコ　1080円（モッツァレラチーズと野菜入り）大盛り　300円計　1380円をオーダーしました。待つ事約8分位でご対面です。ヤバっ！多分､6~700g有るヤツだ！普通ならば余裕なのだが、蕎麦屋で大盛り蕎麦食べちゃったからさぁ〜〜〜大変！麺はモルトアルデンテで結構芯が有ります！ただ､段々と柔らかく成ってきますが！ただ、蕩けるチーズがちょっと冷めると塊に成るんですよね！さぁ〜〜〜時間との勝負です！でも､スープスパゲッティ何で熱いんです！ヤバイです！汗が滝の様に流れます！他に客がいないので良かったです！でも､食べ進めると案外イケちゃいますね！スープは残しましたが完食です！ご馳走様でした。
木曜日の昼時11時40分に単身伺いました。駐車スペースはけっこうあるので停めやすいです。先客０・後客３組です。店内に入るとフロアーが左右に別れているので、右側の奥の２人掛けのテーブルに座ります。注文はランチセットメニューから「野菜ドリスパ (1,280円・税込)」です。内容は「デミソースドリア&トマトスパのチーズのせオーブン焼き」で、サラダとドリンクがセットです。すぐにサラダが出されますが、メインはオーブンで焼くため、提供されるまで注文から20分ほど要します。メインは耐熱皿が中央で区切られていて、左がパスタ、右がドリアです。どう見てもドリアの方が熱々なので、先にパスタから頂きます。トマトの果肉がたくさん使われていることもあって、スープは他の野菜のエキスや溶けたチーズで濃厚に仕上がっていて、旨味が強くて美味しいです。麺はやや硬めで量的には 80gといったところでしょうか。続いてドリアを頂きます。ドリアはしばらく食べたことがありませんが、記憶に残っている美味しいドリアの味そのものです。デミグラスの出来栄えがいいのと、チーズを大量に使ってコクを出しているのとで、ほぼ完璧な仕上がりです。使われている野菜はナスやズッキーニ、ほうれん草等ですが、ナスが一切れだけ硬かったのが残念でした。一度にパスタとドリアが頂けて、価格も良心的なので満足です。ご馳走様でした。
休日のランチ。家族で吉岡町のサントスさんへ。可愛らしい内装。店内に差し込む木漏れ日。軽やかなBGM。気持ちが落ち着きます。豊富なメニュー。いつも迷うけどだいたいこの注文。僕　ハンバーグドリスパ奥さん　エビドリスパ娘　マルゲリータデミハンバーグ、トマトスパ、ドリアにチーズをかけて焼いてあります。あっつあつです。溶岩のようです。フーフーしながらいただきます。あぁ、満たされます。なんでしょう、チーズによる満足感ですかね？美味いに決まってますよ。ハンバーグ、スパ、ドリア、リズム良く食べ進めます。ペロリですよ。次回はデザートも食べてみたいですね。また行きます！
こちらのお店は、前橋市内中心部にあった老舗洋食店とのこと。こちらに移転して、10年以上経っていますけどね。以前からドリアが絶品だったという話を聞き、訪れました。ということで、もちろんドリアをオーダーです。ドリアの種類が多くて、迷ってしまいますが、ハンバーグのドリアを選びました。ソースは、ハンバーグに合いそうなデミグラスソースを選択です。まずはサラダが出てきました。ドレッシングも野菜も美味しいです。ドリアへの期待が高まります。そしてハンバーグドリアの登場です。デミグラスソースとホワイトソースが選べたので、デミグラスソースにしたのですが、ドリアそのものはいずれにしてもホワイトソースなんですね。すごく美味しいです。デミグラスソースのドリアって、味がしつこくないかな？と心配していたのですが、杞憂に終わりました。ハンバーグの所はデミグラスソースで味付けされており、たっぷりの肉汁とよく合います。ハンバーグだけでなく、野菜もたっぷり入っていて、大満足の一品です。いろいろなドリアがメニューにあり、しかもどれも美味しいという洋食屋さんはなかなか無いですよね。群馬でドリアを食べるなら一推しです。デザートも美味しかったです。また来たいと思います。ご馳走さまでした。
短いスパンでの訪問今回は、トマトモッツスパを注文熱々ボリューム満点‼️食べても食べても減らない（笑）お腹いっぱいごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
短いスパンでの訪問今回は、トマトモッツスパを注文熱々ボリューム満点‼️食べても食べても減らない（笑）お腹いっぱいごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
テレビでバジリコパスタを見て、食べたくなり、近くで検索、でこちらのお店に訪問。バジリコは、トマトとシーフードがあったので、シーフード大盛りを注文。予想以上に大盛りでちょっとびっくり‼️
素晴らしい通し営業！！
素晴らしい通し営業！！
以前から気になっていた高渋線にある、サントスにおじゃまです。時間は19時頃で客は自分だけでした。店内はうす暗い感じですね。メニューを見ると、色々ありますがグラタン系が気になったので、・ハンバーグドリアスパ　　　　1540円をドリンクはカフェオレで注文です。10分位で料理が来ました。見た目はハンバーググラタン・ナポリタングラタン・ドリアとチーズを使った3点盛りです。チーズインハンバーグは好きではないが、これはOKです。食べてみると、味も濃くおいしい。(*^_^*)熱々でハンバーグもいい味しています。十分満足な食事でした。ご馳走様でした。
ドリアとパスタ、おまけにハンバーグまでセットの一皿。こう聞いただけで私の好みのイタリアンではない事はわかります(笑)でも、結構高評価で、ずっと気になっておりました。そんなわけで吉岡まで出向きました。予約の電話をしたら、対応が半笑いだったので、予約の電話する人はいない、ガラガラ店かと思いましたが、それなりにお客様はいました。ちなみに予約席の札はありませんでした。メニューを見ると当然、前菜などはございません。おつまみになりそうなものといえば、サラダくらい？お連れ様はマルゲリータのピザとバナナミルクジュースをオーダーです。ピザが先にきます。Mサイズはとても小ぶりです。厚生地にしたとはいえ、ピザパンのような見た目です。味もマルゲリータにしてはチーズ感少なめ、やはりピザパンの印象です。グツグツ音を立てながらドリスパハンバーグが来ます。ホワイトソースのドリア、ナポリタン風パスタにハンバーグ。お子様ランチみたいです。オーブンで焼いてあるパスタは当然好みとは違います。ホワイトソースは美味しかったですがご飯の量が多めで食べきれません。ハンバーグは手作り感がして美味しかったです。でも、トータルの印象として、イタリアンレストランと思って入るとガッカリすると思います。気の利いたファミレスだと思えばアリかもしれません。お客様結構入ってました。ご馳走さまでした(o^^o)
この日、所用で吉岡町へ目的地に近いレストランや喫茶店無いのだろうか？見つけました♪懐かしいですね♪じゃあ、そこに決めて♪頭にインプット♪ここだ♪寄りましょう♪えっとこれにすっか♪お願いしまぁす♪しばらくして登場♪うん♪味濃いめにありますが、いいですね♪(*^▽^*)１つ１つ、気持ちが込められてますね♪美味しかったよぉ♪ごちそうさまでしたぁ♪
【2015年3月パフェ探訪記 サントスさんへ♪】麺房てっぺんを食べ終えてスイーツ男子の血が騒ぎます途中あったサントスにパフェがあったはず！？とのことで向かいました前橋にあったときに2度ほど行った記憶が・・・遠い昔ですさぁ、すぐ到着広い駐車場に車を置いていざパフェ探しへ！入店するなり2人とも恋におちました(笑)とても可愛らしい店員さんが禁煙席に誘います大人、男2人夜のパフェのみ慣れておりますが、かっこつけて赤ワインもオーダーパフェは数種ありドリンクも充実しておりますネーミングにやられてもりもりパフェに決定です次回来たならばパスタやハンバーグやドリアを食したいです14，5分で到着ですメニューの写真とはちょっと違うようです生クリーム、カシスアイス、抹茶アイス、プリンフルーツ、コアラのマーチ、ロールケーキなどなど底のザクザク系が独自性がありましたもりもりパフェのネーミング量は多めですが、ちょっと惜しいような・・・プリン好き＆パフェ好きなわたくし1度で楽しめましたとてもいい接客をありがとうございますまたいきましょう、もちけんさん！ごちそうさまです
Pasta&Cafeの店　サントス／Santosシーフードと野菜のスープパスタ&エスプレッソフロートhttp://gourmetvox.com/gumma/archives/entry/post_1.htmlサントスというイタリアンのお店でシーフードと野菜のスープパスタ980円をいただきました。群馬は海に面していませんがシーフードパスタです。パスタの茹で加減は柔らかすぎず、固すぎずといった感じでした。具沢山でボリュームたっぷりでした。満足です。デザートのエスプレッソフロート530円は溢れてました。
此方で上州牛のサーロインと上カイノミとミスジを購入しました！肉質は柔らかくて歯が入らないほど柔らかく美味しい肉ですね！脂も重く無く胃が全くもたれませんでした♪隣ではレストランがあったので今度寄ってみたいですね！
話は前後しますが、対岳荘での酒宴の仕込みといえば「綿引肉店」が恒例今回は栗さんがあらかじめ手配してくれていた焼肉セットと、Oggiさんからのリクエストで2ポンド？の巨大ハンバーグを購入どちらも美味しくいただきました(…って、例によって焼肉の記憶はブラックアウトしているけれど…)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12736888403.html
話は前後しますが、対岳荘での酒宴の仕込みといえば「綿引肉店」が恒例今回は栗さんがあらかじめ手配してくれていた焼肉セットと、Oggiさんからのリクエストで2ポンド？の巨大ハンバーグを購入どちらも美味しくいただきました(…って、例によって焼肉の記憶はブラックアウトしているけれど…)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12736888403.html
上越線・群馬総社駅から3.5㎞ほどのグレースガーデンはレストランとBBQと精肉のお店が入っている。レストランはステーキハウス ラトルアンドハムで、ウッディな店内で本格的ステーキを楽しめる。BBQは野外のバーベキュー広場で行う。大人2名以上で予約が必要だが、手ぶらで手軽にBBQが可能。精肉などを販売するのは綿引肉店。上州牛、やまと豚などを中心に卸会社直営だからこその安心・安全なお肉を低価格で販売している。施設全体の運営はワタビキミート(株)。ちなみにBBQ広場へはペット同伴での入場は出来ないので、愛犬家の方々はご注意を。平日の13時頃”綿引肉店”に伺うと先客数名。店内の冷蔵ケースには精肉やハム、ソーセージ、ハンバーグなどの加工品が数多く並んでいる。総菜コーナーの保温ケースにはコロッケ80円、俵メンチ100円、ハムカツ100円、ささみカツ100円、チキンカツ300円、からあげ100g300円などが並ぶ。その下のテーブルには本日のサービス品。メンチは200円→150円、トンカツ400円→300円とくれば買わないわけにはいかないだろう。今回は手作り生ハンバーグ150円、やまと豚肩ロース382円なども購入したのだが、以下の物をレビューしたい。＊金華亭ほるもん小198円＊保冷剤20円群馬県高崎市にある金華亭のほるもん160g。スーパーで伊藤ハムのこてっちゃん140gが300円ほどすることを考えるとスゴく安い！敬愛するレビュアーのkeipon0414氏を真似て調理した後の写真もUPした。もやしと炒めたのだが程よい味付けでビールのアテによろしい。シロ自体は食感もしっかりある。＊メンチ200円→150円小柄な女性の握り拳くらいはありそうなメンチ。具材がギュッと詰まっていてこれ1個でかなりのボリューム。その後、生ハンバーグも焼いて食べてみたが、近所のスーパーのものとは格段に違う美味しさに驚いた。近くに来たら是非立ち寄りたいお店である。
話は前後しますが、対岳荘での酒宴の仕込みといえば「綿引肉店」が恒例今回は栗さんがあらかじめ手配してくれていた焼肉セットと、Oggiさんからのリクエストで2ポンド？の巨大ハンバーグを購入どちらも美味しくいただきました(…って、例によって焼肉の記憶はブラックアウトしているけれど…)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12736888403.html
こんにちはHDCAMです11時です先週植えた小玉スイカの苗今朝観て来たら10円玉サイズの球体が出来てましたさてさて吉岡にある界隈の飲食店などに精肉をおろしているワタビキミートさん2013年5月…とぉとぉ飲食店開始☆別法人みたいですが工場隣接地にバーベキューとステーキの店http://tabelog.com/gunma/A1001/A100101/10013408/レストラン肉の小売店綿引肉店をオープン今までは常設の小売りはしていませんでした早速来訪なるちんこの手のお肉屋さんでは先ずフィレ肉　牛さんの…購入するのですが有りません仕方がないので上州牛のサーロイン1枚　何グラム程度あるのかショーケース越しの店員さんに聞いてみると…グラム400円程度の表記でしたどの店員さんもまだオープンしたて慣れないのか肉の知識がない様に感じたただのバイトさんなのか1枚　何グラム程度にカットしている肉か聞いたのに答えは「900円」って事は200グラムくらいなのね…夕刻も伺いグラム40円しない鶏の挽肉を猫ちゃん達の手作りごはん用に500グラム購入…この時も白い脂身ぢゃ無い処を出来ればいれて下さい…とお願いしました…すると筋を入れないで下さいだって…ぞうみても筋ぢゃ無くて白いのは脂身でしょ…笑ただみなさん初々しくて良かったですとってもだって鶏挽肉500グラムで100円台ですょ…おろし生姜と醬油と砂糖で何食分の鶏そぼろ作れるのょ　笑多分改善されつつあると思いますがレヂと肉購入場所は異なりレヂにはスタッフが常駐していません…肉のショーケース前で肉を買っいレヂへ行っても次ぎのお客様の肉を用意しているのでレヂにはお店の人がいません…また次ぎのお客様が肉を買うと私の前にも後ろにもただレヂを待っているお客様が並んでしまいます…帰宅して早速サーロインは焼いて頂きました普通に美味しい200円しない500グラムの鶏肉国産鶏の挽肉は有機野菜とミルフィーユ状積層にしてルクルーゼでお野菜の水分だけで蒸し上げ猫ちゃん達と一緒に頂きましたょ充分美味しかったです♪夜また逝ったのですが店長さんに迄聞いて貰いましたが牛のフィレ肉の用意はありませんでした…カルビとかハラミバラ肉が多かったですスーパーマーケットより確実にお安く美味しいお肉だと思いますのでお肉好きの方は是非1度来訪されると良いかと思います…やまと豚もいました☆あなたの命を頂きます合掌
彼氏と聖なる夜にステーキを食べに来店。クリスマスなので肉が食べたい！という私の欲求を叶えに、1kgステーキがあるという綿引ミートさんへ入店。私  おススメメニュー 300gステーキセット彼  チャレンジメニュー 600g +セット ライス大盛り確かアメリカ産のお肉でしたが、美味でした。やっぱりg数のあるお肉は、厚みがあって見た目からも美味しいです。私のステーキには、ガーリックソース、彼は和風おろしとチリソースでした。ガーリックソースって、なんでこんなにも美味しいのだろう…と思うくらい、ステーキとの相性抜群でした。チリソースはハンバーガーのケチャップソースのような感覚でしたが、新鮮で美味しかったです。和風おろしは言わずもがなです。焼き石も交換可能でしたが、特に交換する前に2人とも完食。お腹、はちきれそうでした。1kgステーキは怖くて手が出せませんが、500gから100gずつ増やしていくことが可能なので、ぜひお肉を頬張りたい！！という方はおススメです。また、何より安い！！また機会があればぜひ行きたいです。
令和6年9月22日 日曜日 10時55分今日は渋川市&吉岡町をパトロールしています。角上生鮮市場さんにてチロっと買った後併設してる、verger夢カフェ･前橋店さんに突撃しました。店頭メニューを見て、バナナミルク 400円をオーダーしました。あっ、グリーンスムージーが有るじゃん時既に遅し、ミキサーがグウィングウィン唸っています。結構、ミキサーをぶん回しています。多分、3分くらいは回してます。凄く回すと円やかに成るのでしょうか?!待つ事約4分位でご対面です。えっ、小ちゃ！まぁ〜〜〜、400円ですからね！ただ、私にはチト甘いんです｡やっぱり、小松菜・アボカド・バナナ・りんごのグリーンスムージーが良かったな｡ご馳走様でした。
1杯500円超えとか高級なオレンジジュースが1本瓶で買えますなぁ。。。ｗどうもこちらの市場に来ると金銭感覚が狂って困るｗverger 夢カフェ 前橋店さん角上市場併設のジュース屋さん。角上市場でも売っている果物をふんだんに使ったジュースのお店ですが、百貨店の地下ジュースコーナーより高い高いｗ買い物のたびに連れてきた子供に飲ませてたら破産しそうな末端価格ｗこの季節だけなんですって、削りいちごｗインスタグラムとか値段載せろやコラｗワイの心の悲痛な叫びが聞こえてきます。やすいものでも500円から、ちょっと良いものは600円超え。あぁ、値段を見ずに買えるような財力がほしいよ。。。ｗ結局家族で3杯購入、おいしく頂きました。ついでにBBQ用の食材をたっぷり。。。肉から海鮮、鮎まで揃うのは角上様々ですねぇｗごっさんですーｗ
本日オープンの２３年７月１４日に角上生鮮市場 前橋店に行くと店外にスムージーを売っている店外店舗があったので寄りました、ヴェルジェ 前橋店です。店内でも野菜や果物、デザートを販売しているようですがそこまで気が回りませんでした。とりあえず店員さんにお勧め聞くとけずりいちごがお勧めですが、食べる感じだったので飲む感じのメロンのスムージー赤身の方が甘いかな？・赤肉メロンスムージー　　　　　６００円を購入です。飲むとメロンの甘さが口に広がり美味しいですね。(^_^)ご馳走様でした。