【序文】草津温泉への帰省の際に、母と妹とこちらのお店へお伺いしました。予約して行きましたが、この日の夜はお客さんがいっぱいでした。確実に入りたいのならば、チャージ料（1人400円）はかかるものの、予約した方が良いでしょう。【頂いた品・感想】・三国カツ丼　1,780円→注文してから割と早く出てきた為、軽く揚げてあるものを二度揚げされているのかもしれません。衣がザックザックとしていて、中のお肉は噛み応えが抜群！そして脂身の甘さが口いっぱいに広がります。揚げ過ぎると、お肉がパサっとして、固くなってしまうと思いますが、そんな事は有りませんでした。むしろ、お肉には一部レア？少し赤みの残った状態の箇所が有り（多分あえてそういう仕上げなんでしょうが）、ますます揚げ方に謎が出たカツ丼でした（笑）・赤城和牛炙り肉寿司　一皿（二貫）　690円→サッと炙られた和牛の旨みが、口の中にとろける様な食感と共にパッと広がります。ただ、少し、酢飯が強い様に感じました。。。・ぐんまちゃんサイダー　470円→群馬県のゆるキャラの「ぐんまちゃん」が描かれたサイダーです。まあ、普通の、優しい甘味と炭酸の爽やかさを併せ持つ、懐かしい味わいのサイダーですね。すぐお隣のテーブルのお姉さん方も頼まれていた様ですが、どうやら「ぐんまちゃん」を見たことは有るものの、ゆるキャラとは知らなかったらしく、「こんなに有名だったんだね」とやたら感心されてました（笑）↓は母と妹が注文した品・きざみ鴨せいろ　一合半　1,450円→こちらは、神奈川県最大のターミナル駅横浜駅のお隣、平沼橋駅と高島町駅の間くらいに有る「平沼　田中屋」さんの登録商標だそうです。https://www.tanakaya1920.co.jp/soba.html#sec2鴨の身だけでなく、脂も刻んで混ぜ込んだ「きざみ鴨汁」にそばを浸けながら頂くスタイルの様です。 汁が蕎麦と絡みやすい様に、口を絞った特製の蕎麦猪口に漬け汁を入れるのだとか。ちなみに、他のサイトの口コミも含めちらほら書かれてましたが、漬け汁は並々と注がれている為、食べ辛い！と。メニューの写真でも分かりますし、注文前に口頭でも伝えたのですが、母は実際に食べ始めてから「美味しいけど食べ辛い」などと言い出し、「だーーーーーーーー」と猪木さんになりかけました（笑）テクニックが必要そうな一品でした（下に小皿が引いてあるので、多少こぼれることを前提に頂くのかもしれませんが…）。・鴨カレーせいろ　2,280円→とろみの有るカレー汁に、鴨肉の旨味が広がっています。程々の辛みで、妹が途中でギブアップしたので、残りは私が有り難く頂きました。・ウーロン茶　390円×２ご馳走様でした。
提供速度：混んでるわりに早いお手洗い：男女別で綺麗夜は予約に1人400円プラスワンドリンクかかるらしいです。綺麗な店内ですし、味も確かですが、ゆっくり飲み食いするというよりかはサクッと食べて出る方が向いてますね。常に混んでいるお店なので、あまり長居はオススメできません。葉わさび420もずく酢420和牛すじポン酢580瓶ビール750麦焼酎水割り650もりそば一合半1100きざみ鴨せいろ一合半1450
隣はお肉の系列店で間違えて入りそうになりましたがここは人気のお店らしく閑散期の今は待つ事なくランチに入れました咳は広めでカウンターが広く1人でも入りやすいお店です店内綺麗で蕎麦茶が出てきてメニューを出してくれますが海外の方にはタブレットで注文できるようにインバウンドの方にも優しいお蕎麦は細いのに腰がしっかりしている前日に違う店で十割蕎麦を食べたので風味は薄く感じてしまいましたでも美味しかったです1合半を注文しましたが結構食べ応えありました
草津の2日目に訪問人気店ということもありお店の外は行列でした時間測ってないですが、体感30分くらい並びましたランチタイムですメニュー表で大きく載っていたので天せいろにしました天ぷらは海老、茄子、かぼちゃと、確か、ししとうと舞茸です天つゆにくくらせていただきますサクッサクッの衣と、ホクホクの具材を頬張りますとってもうまいお蕎麦はみずみずしくてペロリと食べれちゃいますお蕎麦も天ぷらも美味しくて大満足で退店です今度は鴨せいろも食べてみたいなぁ
混むのかなと思ったら平日だったからかすぐ入れてラッキー☻こんなにいいのってくらいボリュームがあって蕎麦もツルツル食べやすかったです！！温泉卵を別で頼もうとしたら私の蕎麦にはついてるから必要ない旨を教えてくださりました、助かった！
草津再訪。前回美味しかった三國屋さんをまた夜に訪問。おろし蕎麦、連れは鴨汁蕎麦。蕎麦が繊細で美味しかったです！今回は鴨汁蕎麦のお土産も買いました。友人にプレゼントしたら引越し蕎麦として喜んでいただけました。
といいつつカツ丼やら天丼やらいただいたのですが、とってもおいしかったです。お昼の時間も外れていたのに行列が出来ていました。お店の方も感じ良くて雰囲気も鄙びていて素敵でした。草津旅行の際はまた伺います。
草津温泉､湯畑のすぐそばのお蕎麦屋さんです。石臼挽き蕎麦。洗練された感じの店構えで､ランチ終わり間際に駆け込みで入れました！きざみ鴨せいろ､これがとっても美味しいと評判らしいので、もちろん注文しました。商標登録されてるらしいポスターあり‼️お蕎麦を入れたら溢れそうな可愛いサイズの器にたっぷりつけ汁が・・・お蕎麦はコシがあってツルツルで最高に美味しい(^^)天麩羅盛り合わせも季節の野菜がたっぷりと大きな海老天2本！海老天があっつあつのプリップリでこれまた美味でした
土曜の昼時に訪問。普段は長蛇の列が出来るほどと聞いていたが、雨の日と言うこともありすんなり入店。はほんのりと甘みも感じられる味で舞茸はやはり無難に美味い。ツユが濃いめの印象だったが蕎麦のコシが素晴らしいだから半分ツユにディップして啜るのをオススメ
赤城和牛炙り肉寿司、舞茸の天ぷら、蕎麦をいただきました！店内も綺麗で清潔感があり蕎麦も歯応えが良くとてもおいしくいただきました。そばつゆにそば湯を最後に入れて飲み身体もあったまり良い夕ご飯になりました。
湯畑から路地に入って数分のお店です。天ぷらそばとそばプリン？いただきました！おそばは細麺ながらコシがあり、天ぷらもサクッと揚がっていて美味しかったです。いつもあるか分からない？そばプリンも。想像しているのとは違い（そばの香りが強い大人向けを想像）ミルクプリンにカスタードソースがかかっている子供も好きなプリンでした♪外人の店員の接客も素晴らしく、気持ち良くお食事ができました。
平日の13時くらいにお伺いしました。並びなく入ることができました。草津温泉の湯畑からほど近い路地にある、比較的新しいお蕎麦屋さんです。つけ汁そばのきざみ鴨せいろをいただきました。温かい鴨汁に石臼挽蕎麦をつけていただきます。鴨汁は思っていたよりもこってりで味が濃く、蕎麦というよりラーメンを食べているように私は感じました。せっかくの石臼挽蕎麦なので、また草津温泉に来た時は、アッサリとした麺つゆでいただきたいと思います。
草津と言ったらお蕎麦！ということでいろんな蕎麦屋さん調べて1番気になったので行ってみました！店内が綺麗で空間にいるだけで幸せでした。お蕎麦も美味しくて舞茸天ぷらも美味しかったです！店員さんも丁寧でおすすめのお店です
草津再訪。前回美味しかった三國屋さんをまた夜に訪問。おろし蕎麦、連れは鴨汁蕎麦。蕎麦が繊細で美味しかったです！今回は鴨汁蕎麦のお土産も買いました。友人にプレゼントしたら引越し蕎麦として喜んでいただけました。
家族で草津温泉に旅行に訪れた際、ランチに行きました色々候補はあったのですが、食べ歩きもしたいので、少し軽めにお蕎麦にしました！私はシンプルにもりそば、子供たちは舞茸のつけ汁と、葱肉つけ汁にしました。一人前が1.5合とのことで、みんな1.5合にしました☺️お蕎麦はコシがあって香りもよく美味しかったです！つけ汁はどれも味が濃いめなので、全部つけると濃すぎるので半分くらいつけて食べることをおすすめします！食べ歩きをする予定なら1合がちょうど良いかもしれません私はそばだけでかなりお腹いっぱいになってしまいました❗️
草津温泉2日目で気になっていた石臼挽蕎麦で人気店です。お昼の時間帯で少しだけ遅めに行ったら1組待ちなだけですぐに入れました‼︎お店の中の雰囲気良きでした。天ぷらもサクッとカラッと揚がっていて食べやすく美味しかったです。蕎麦の香りも良くて塩のみで食べてもしっかりと香りと味がして美味しかったです！蕎麦って奥深いしシンプルだけど毎回感動させられる一品ですね！美味しかったですごちそうさまでした。
草津旅行で利用。お店は清潔感があって良かったです。水ではなく蕎麦茶を提供していて、とても美味しかったです。きざみ鴨せいろを注文。一口目で口の中に鴨風味が広がり驚きました。癖になる味で、最後まで美味しく食べれました。草津に訪れたらぜひまた行きたいです。
人気店ということで予約をして訪問。休日でしたが、やはり18:30には予約で満席。天ぷらもいただきたく裏天せいろに。子ども用のカラトリーも有り。そばの香り、のどごし、つゆ。すべて素晴らしい美味しさ。追加で肉寿司を注文。これもまた絶品。ペラペラのお肉を出すお店も多いですが、隣に同じ三国家という名前でお肉のお店も出しているからか、クオリティが高い肉寿司でした。大満足でした！
開店11時過ぎに入店。ど平日でしたが最後の一席で、その人気ぶりが伺えます。一品料理も美味しかったのですが、刻みかもせいろ、カレーかも南蛮どちらもとんでもなく美味しいです。ただし大盛り、2合にしたのですが中々の量となりますので量を増やすのは腹ペコな男性向きです。食べ終わりお店を出た時には大行列になってました。
15時くらいに草津到着。夕食を外で食べようと電話。とにかく繋がらない。オープンの少し前に店の前へ1720くらいに到着。店には人がいません。少しすると従業員の方々が到着。電話が繋がらないわけだ。オープンと同時に入店。18時には満席でした。接客◎店内清潔◎トイレ◎そば◎  ※量が多い　鴨せいろ美味その他料理◎ ※どれも美味しいです。特に串焼きコスパ△  ※そば以外高め。また訪問したいお店です。
草津温泉街を散策して立ち寄り。以前から気になっていましたが、なかなか機会がなく、やっと訪問することができました。店内は少しコンパクトとはいえ、ほぼ満席状態でした。舞茸の天ぷらは肉厚でジューシー。お蕎麦もコシがあり、喉越しもよく大満足でした。ごちそうさまでした
赤城牛のステーキを注文。低温調理なのか？ステーキと言えば熱々で供されイメージだったが、少し冷めた感じ、むしろローストビーフっぽかった。もう少し薄く切ってローストビーフで提供した方がいいこでは？まあ、最後まで食べ切れたのは、お肉が美味しかったからですね、きっと。
ランチが有名なようですが、ディナーにて赤城牛と尾崎牛の食べ比べステーキをいただきました。部位はランプでしたが、柔らかく濃厚な味わいでした。火入れが完璧です。サイドメニューのシーザーサラダは多種の野菜を使用しており、白舞茸のアヒージョは味が濃い舞茸なんですよね。ハウスワインの赤はお値打ちの品質です。ホールの担当者様の対応がとても素晴らしく、『草津で一番美味しいお店だと私は思っています』とお店への愛を語っていました。外国人の1人でいらしたお客様が二組いらっしゃいましたが、とても丁寧で、優しい接客でお客様も楽しそうにお食事なさっていました。オーナーさんはお蕎麦屋さんで、そちらも大変素晴らしい雰囲気とお味でしたが、お蕎麦だけでなく、稀少な尾崎牛の仕入が出来たから、2階でお肉のお店を始めたそうです。スタッフ様がわざわざ一階の状況と蕎麦の残量を確認してくださり、〆のお食事はお蕎麦をいただきました。
隣というか一階が蕎麦屋の三国家で、めっちゃ行列しているため、ついつい釣られて並びがちだけれど、和牛食べたい人は2階への階段を上るのだ娘は赤城和牛のステーキ重3700円私は尾崎牛のステーキ重4500円妻は炙り肉寿司と刻み鴨せいろ3200円肉寿司は尾崎牛にキャビアが乗ってる蕎麦は行列してる下の三国家の蕎麦で腰があるステーキは尾崎牛の方が食べ応えがあり赤城和牛の方が少しさっぱりで弾力があるにんにくチップが利いてます
お昼に2階で赤城和牛ステーキ重(200g)を頂きました。厚めにカットされた絶妙な焼き加減の牛肉に、ガーリックを効かせたソースがかけてあり、非常に食欲をそそります。この肉のボリュームで3,700円はかなりお得かと思います。ごちそう様でした。1階の蕎麦はお昼の行列ができていましたが、次回は肉寿司と蕎麦のセットを試してみたいです。
赤城和牛のコースをいただきました。前菜からメインまで全て美味しかったです。もう少しドリンクが豊富だといいなーと思いましたがまた来たいお店です。料理の量もちょうどよく誕生日プレートも有難うございました。
草津旅行最終日のお昼に伺いました！お肉の種類が2種類あったのでどちらも頼んで食べ比べしました。赤城牛は牛肉のしっかりした味で、尾崎牛は柔らかくとっても甘かったです。ニンニクチップスが絶妙なバランスで美味しかったです。また行きたいと思います
ちょっと奮発をして三國屋さんに伺いました。注文したのは和牛ハンバーグランチとつけ汁そばとネット予約はワンドリンクのオーダーが必要とのことでジンジャーエールを頼みました。配膳は思ったより早くて、そばはとても喉越しがよく、ハンバーグは小さめですが肉汁がけっこうありとても美味しくいただきました。
人気No. 1の赤城和牛コースを注文。コース内容は以下の通り。前菜　　　ハム盛り合わせサラダ　　本日のサラダ(地元野菜）スープ　　本日のスープ揚げ物　　和牛たっぷりメンチカツ焼き物　　赤城和牛赤身肉グリルご飯　　　炙り肉寿司デザート　本日のデザート和牛たっぷりメンチカツ、いるかなー？と思いながら注文したがこれが絶品！！これはぜひ食べてみてほしい。ステーキも全く油っぽくなく、さっぱりしていてとても美味しい。
「和牛 三国家」創業80年を超える老舗蕎麦屋「三国家」が生産者とともに立ち上げた和牛料理のお店草津温泉の名所の湯畑から徒歩2分の好立地にあります♨️ディナーを予約して訪問しましたお店の雰囲気はちょっと洋風のレフトラン注文してあったのは和牛ステーキセット（3800円）ということでサラダ、小鉢、和牛ステーキにデザートが付きますあとワンドリンク注文制ですこの日のメインのステーキは群馬県産の赤城和牛とのこと✨柔らかくてジューシーでとても美味しいちょっと贅沢な優雅な時間が過ごせました
草津温泉の湯畑近くを散策して、老舗蕎麦屋「三国家」に到着。ちょっと並んでる。。よくみると2階にある和牛ビストロがあるみたい。すぐ入れるとのことてこちらでランチ。「炙り肉寿司とそばのセット」を注文しました。赤城牛と尾崎牛を使った肉寿司の食べ比べは、どちらも甲乙つかないおいしさ。軽く炙られた表面から香ばしさが立ち上り、一口でとろける柔らかさと甘みが広がり薬味やタレとの相性も絶妙で、肉の旨みが引き立ちます。セットの蕎麦は一階の名店仕込みで、喉ごしが良く、出汁は細かくした鴨肉がはいった珍しいつゆ。旨みがハンパないです。温泉地の賑わいを感じながらも、店内は落ち着いた雰囲気で、質の高い肉と蕎麦を一度に味わえる満足ランチでした
蕎麦屋さんでもあり、お肉屋さんでもあり、料理は申し分なし。コースを予約しました。お酒も種類豊富でした。何度か草津温泉に来てますが、初めて入ったお店です。なかなかおしゃれで全体的に満足して帰りました。また訪問したいです。
ランチ限定「炙り肉の寿司と鴨せいろ（3,200円）」を注文。赤城和牛と尾崎牛の炙り寿司は、肉の旨みと香ばしさが際立ち、見た目も上品。キャビアを添えた一貫は、特別感すら漂います。そして主役は鴨せいろ。群馬県産蕎麦粉を使った細打ち蕎麦は、しなやかなコシと香り高さが印象的。鴨の脂は融点30度以下と低く身体に取り込まれないとのこと。口に含んだ瞬間ふわっと溶ける。鴨の旨味が溶け出したつゆと蕎麦の相性も抜群で、最後の一滴まで飲み干したくなる味わい。店内は木の温もりを感じる落ち着いた空間で、草津の旅のひと休みにぴったり。価格以上の満足感がありました。3.45
いつも土日混んでいて入れない中、金曜日来たら空いていて入ってみました。赤城牛のステーキ重を食べたら、想像以上の美味しさ！中年夫婦にも程良い脂で、久々に牛肉で感動しました！お蕎麦も美味でした✨また来たいです
草津温泉一人旅2日目のお昼に食べログから予約して行きましたまさかの1日目のお昼やってると思っていたところが改装工事中昼ごはん難民になりたくなかったので決めて前日に予約和牛三国屋ではお蕎麦も食べれるメニューがありお肉とお蕎麦両方食べれるというお得感でも予約してなくても6月中旬金曜日オープンと同時 入れたかもです他には1組しかお客さんいなかったです(熱乃湯が工事中も関係してるのかな？)お蕎麦めちゃくちゃ美味しかったですきざみ鴨せいろ つゆがなみなみで最初にいれる蕎麦の量は少なめでじゃないと溢れてしまうそばの量もゆっくり味わって食べたからか多く感じました肉寿司も尾崎牛と赤城和牛の炙り両方とも激うまでした！こだわりのランチがいただけて大満足！ただ色んな決済方法が使える中ペイペイだけが使えないようで…結局現金で支払いましたごちそうさまでした
平日の金曜日に訪問しました当初は1Ｆのお蕎麦屋さんへ行くつもりでしたが2組並んでいたので２Ｆの和牛屋さんへ変更しました和牛屋さんは半分程しか埋まっていなかったので直ぐに席に案内されましたが、我々が食事中にほぼ満席になりましたハンバーグステーキにしましたが、お肉は粗挽っぽくて肉汁がとても良く出て来ました小皿に入っていた醤油ソースがとても美味しかったですこの醤油ソースを付けて食べるハンバーグの肉は絶品です何か特別な醤油なのでしょうか次回は１Ｆのお蕎麦屋さんに是非行ってみたいです
ハンバーグ定食を食べたのですが、普通においしかったです。雰囲気は平日昼間と言うこともあって、そんなに人もおらず静かな感じでした。味はハンバーグの味はしっかりと肉の味がしておいしかったです。金額的には東京と食べるのとあんまり変わらないかなと言うような金額感でした。
ガイドブックに載っていて気になり、月曜のお昼に訪問空いておりすぐに入れました。赤城和牛ステーキ重100gと和牛ハンバーグランチをシェアしましたステーキ重はさっぱりした味付けで、重たく感じずに食べられます。お肉自体も柔らかくて美味しかったです。100gでちょうどよいボリュームでしたハンバーグは肉汁たっぷりでやっぱり美味しかったです。美味しいのに空いているので穴場だと思います
草津旅行の際、ランチで伺いました！湯滝通り沿いにある三国屋さん。1階がお蕎麦屋さんで2階が和牛ビストロになっています。12時過ぎでしたが、運良くすぐ席に案内されました。和牛ステーキ重は100gと200gあり、肉の銘柄も赤城牛と尾崎牛と選べます。和牛を堪能するなら200gがオススメとメニューに書いてありましたが、朝から湯畑周辺で食べ歩きしてしまったので、赤城牛100gをチョイス。地ビールもお願いしました♪お重の蓋を開けると、いい感じの焼き加減のお肉が整列しています♪醤油ベースのジュレが肉に合う味付けでガーリックチップが香ばしいアクセント。ご飯にもちゃんとタレが染み込んでいます。肉質が良くて、しっかり肉の味を楽しめました♪地ビールもよく冷えていて、喉越しの良いコクのあるビールでした！次は、200gで和牛を堪能したいです。ごちそうさまでした♪
草津観光へ行った際にお伺いしました。ランチの和牛の肉寿司とお蕎麦のセット。肉寿司のお肉は宮崎尾崎牛と赤城和牛の2種類食べ比べでどちらもしっかりとしたお肉を味わえる美味しい品でした。お蕎麦は鴨せいろで、鴨つけ汁がかなり味が濃いので、少しつけて蕎麦と一緒に味わうのがちょうど良い感じです。お蕎麦は細めで喉越し良く上品な味でした。お値段からコスパは普通ですが、美味しかったです。
怪しいグルメ探検隊in群馬県。GWは群馬県遠征｡今日は伊香保温泉を出て、草津温泉に向かいました。ランチタイムは湯畑の近くにある「和牛　三国家」に行ってきました。GWなので事前に食べログで席だけ予約しての訪問です。お店は一階と二階があって予約者は二階のテーブル席に案内されました。席に座ってメニューを拝見。ランチはステーキ重（税込1,870円）、ハンバーグランチ（税込1,870円）、和牛握りと蕎麦のセット（税込2,750円）など。私は蕎麦と和牛握りのセットを頼みました。「予約者はワンドリンク制をお願いします。」とのことなので、ぐんまちゃんサイダーにしました。待つ事しばし、料理が登場、かけ蕎麦と握りが四つ。握りの上にはキャビア？も乗ってます。握りは軽く炙ってあって、お肉もとろけるようでおいしかったです。サイダーは、サイダーというよりはラムネかな。ラベルが可愛いのでSNSアップには「あり」でしょう。（笑）連れはステーキ重を頼みましたけど、お肉が100gとのことですが、お重の上にたっぷりと、これはなかなかコスパ良しな感じでした。観光地のど真ん中のお店としてはとても良心的なお値段かと思います。予約もできるので、混雑期には選択肢の一つとしてありだと思います。大変美味しゅうございました。
前回も行きましたが、今回は個室の予約で湯畑方向を指定したところ、最高の景観を見ながら一杯できる環境で申し分のない時間が過ごせました。お料理の内容は、飛び抜けて特質するものはないものの、総合的には平均的で満足できるものでした。
草津温泉の湯畑近くにある魚民さん周りの居酒屋さん、ちょっと混んでいるみたいなのでこちらへ地元の魚民さんと同じメニューだろうけどあまり居酒屋に行かないので新鮮日本酒3合につまみをたべてご馳走様また機会があれば来ます
前回も行きましたが、今回は個室の予約で湯畑方向を指定したところ、最高の景観を見ながら一杯できる環境で申し分のない時間が過ごせました。お料理の内容は、飛び抜けて特質するものはないものの、総合的には平均的で満足できるものでした。
とにかく、草津温泉はどのお店も満席だしカードが使える店も少ないので安心安全な魚民があると知り入店。お店はかなり巨大で空いていたので宴会場くらすのスペースにポツンと一人で飲んでました。ポテサラに癒され、炒飯で胃を満たし安心して帰りました。
湯畑の直ぐそばの一等地にある魚民さん。この日は土曜日の為予約して伺いましたが、観光地だけあって結構入っていました。このお店はとても広いです！場所柄かは分かりませんが、お刺身はあまりオススメしません。提供が早くてよかったです
蔓延防止でどこのお店もアルコール提供なく。さすがに田舎の温泉地は出し抜いてやったら最後、村百分なんだろうね。田舎は鉄の結束。てことで、唯一やってる魚民で夕御飯。１人勝ちなんでしょうねー。マグロの刺身の色が見たことないくらい悪くて、逆にどんな不味いのか期待したら、それほどでもなかったwうまくはないけどね。さすがになえたので切り上げます。評判のやきとり屋によってテイクアウトしてホテルで飲みなおします。
行こうと思っていた居酒屋さんが9時にはもう店じまい…(＞＜)今日の夜は1軒目で食べたかった焼き鳥が品切れで2軒目は終わって…とちょっと残念続き。ですが友人の仕事卒業送別会はまだまだしたいし…周りには営業中のお店が少なくかなり冷えて寒いしでとりあえず近くのこちらに来ました。ジョニーハイボールスモーキー。スモークチーズみたいな燻製感でクセ強くて好み^ ^メーカーズクラフトハイボールバニラの風味がして甘め。ちょっと苦味かな？今回は昼に食べたシャンゴのパスタでまだお腹いっぱいなのでお通しのみいただきました。大根と人参と昆布の甘めのお惣菜。お腹いっぱいの私にはちょうどいい甘さで良かった^_^
草津温泉、湯畑周りにある「魚民」さんに寄らせてもらいました。宿に着くのが遅い時間だったので、こちらしか開いてなかったので入店。ありがたいです。とにかく夕飯にありつけただけでも感謝です。こういう時にチェーン店は助かります。
魚民は舐めたらあかん全て美味しいかった笑地方あるのはレベル高いですねカラオケも予約したら歌える最強でした
キッズスペースつきカラオケもあった食事はしかたない
可もなく不可もなく。食べたい人には少し、コース料理は少なめかも。飲み放題のメニューは多いです
土曜日の夜に利用しましたが、並ばずにすぐに入れました。料理は美味しかったですが、お酒の濃さがかなりまばらでした。
草津旅行で草庵に泊まった際に彼と魚民に行きました。旅館の浴衣で行ったのですが周りは私服の人しかいなくて私達だけういてました笑
窓際の席が寒くて風邪ひきました
席だけ予約で訪問しました休み前の夜ですから、結構な人出です。人気店は待ちが出るとききましたので・・良い点は、個室希望で予約したら、個室に入りきれなかったのか大部屋を使わせて頂きました。しかし、座ってから、チャイムで呼んでもなかなか来てもらえず端末から、オーダーしようとしても端末が未設定で使えず、飲めずに待つのは辛い料理について刺身類は繋がっていてちゃんと切れていないとかお湯がなかなか来ないし、ぬるいとか全体的に人手不足の感じでした最近は差し戻しが多くなりましたので、このへんでお終いにいたします。
温泉無しのビジネスホテルに宿泊！温泉は近所の共同浴場を利用！メチャ熱い草津まで来て『魚民』かよ！…なんて感じですが、観光地の土曜日の居酒屋等はメチャ込み合うし、値段が高いし、飲み放題やってるところ少ないし、店員の愛想が悪いしね！…ってことで、まだ『魚民』の安心感！！安いし飲み放題もある！！そんなこんなで夜は皆でコースを予約前日までの予約で3000円のコースに＋500円で3時間飲み放題。更に6名以上の予約で幹事さま無料のクーポンで－3500円完璧！！！草津らしさはなんにもないけど…。(^_^;)ではなかった…。店員さんが皆さんおじさん…。(^_^;)これが草津らしさ？？湯畑が見下ろせる絶好のロケーションがあったね！ドリンクがこれまた遅いから×2で注文がいいね！ヨシとしょう！こんなもんでしょ！？(^-^)ご馳走さまでした。
オープンして日が浅いのか？綺麗な内装でセンスの良い焼き鳥のお店焼き物はもちろん、ポテサラやなめろうなどおつまみ系も全部美味しい^_^群馬の地酒が飲みたかったので尋ねると丁寧に教えてくれ、とっても充実した時間だった^_^
草津旅行の夜ご飯の2件目として18時半頃に伺いました。空席があったのですぐ入れましたが10分後にきた方は予約でお断りされていたので人気なんだなと思いました。卵焼き、焼き鳥を頼みましたが炭火焼きでとっても美味しくて最高でした
口コミが良かったので行きました。8時ごろに予約なしで入れました。事前に電話したところそれ以前はいっぱいで、空き始める時間がこれくらいとのこと。焼き鳥は、物によっては焦げが気になる。手羽先は焦げ焦げ、つくねも焦げ。砂肝とかレバーは良かったかも。タレも塩も味控えめ。素の味を楽しみたい人は好きかもしれませんね。唐揚げは南蛮酢っぽくて、美味しい。だし巻きはかなり味は優しいですが、ほっとする味です。一品ものの方がおすすめといった印象。コスパもいまいち。2件目とかで、一品物とお酒でゆっくり飲むのが似合いそうなお店でした。※お水は有料です。
草津温泉旅行で2泊3日だったため旅館のご飯ではなくこちらに来ました。店員さんも雰囲気もよく大満足！からあげだけが少し甘辛い？油がすごい？感じで好みではなかったですが焼き鳥はどれもすごく美味しかったです！おすすめのお店です^ ^
草津で女2人旅、夜ご飯はつかない宿だったのでご飯屋さんを探していたところ、良さそうなお店を見つけたので伺ってみました！二階建てで、テーブル席へ通してもらいました。暗めの照明で雰囲気よくてびっくり。焼鳥中心に頼みましたが、レバーが火入れしっかり目なのにおいしくて印象的でした。あと手羽先も美味しかったです。スパークリングワインと一緒に串を何本か摘んで、次のお店へ。ごちそうさまでした！
予約なしで二人訪問すぐ入れましたがお客さんが多いため、注文後料理出るまで結構時間かかりました焼き鳥の店ですどれも普通に美味しかったですが少しパサパサ感があったので少し残念でした焼き鯖と梅水晶は美味しかったです
草津のホテルを素泊りで予約し、以前も素泊りで訪れてお店が予約が満席で入れなかった教訓から、宿泊日で予約出来るお店を検索、いくつかのお店の中からこちらのお店を選びました。コスパ面では薦め難いと思ってしまいましたが、温泉地の美味しいお店と思うと納得出来るお店です。串物中心で焼鳥は炭火で丁寧に焼き上げてくるため提供まで時間は要してましたが、何種類も頼んだ串焼きはどれも香ばしくて焼き加減も良かったです。他にぶりのたたきなども注文しましたが、こちらも厚切りで歯応えもあり美味しかったです。降雪時には湯畑から高台にあるため、足元に注意が必要かと思います。また草津温泉を素泊りで予約した時には訪れたいと思いました。
草津のディナーに選んだ焼き鳥屋さん、香心入った瞬間に見られる、古木の梁が使用された内装が圧巻で素敵でした。焼鳥は絶妙な焼き加減で、ハツには感動。下処理されたハツを再度元の状態かの様に包みこんで串打ちされた正に職人芸。大変烏滸がましい限りですが、食感がたまらず追加注文してしまいました。草津に行った際は是非。
焼き鳥、串がしっかり炭火の香りがして美味しかった！サラダやお刺身、焼きおにぎりまで楽しめました！梅酒水割り頼んだけどもう少し濃くても良かったかな？お通しのもつも美味しかったです！チャージ料が田舎民からすると高かったな…
第一候補のお店が混んでて入れなかったので、裏草津を散策中にふと見つけたお店。まずは先付けで牛肉のタタキが、登場！肉感もしっかりしていて美味しい。焼き鳥に行く前に酒のアテを注文。たら白子ポン酢は新鮮でクリーミー！唐揚げも一つが大きく食べ応えがあり、美味しかった！メインの焼鳥は一品一品美味しかったが、敢えて言わせていただくとささみの火入れがちょいレアだと完璧だったかなと。でも、お店も清潔感があり、草津に立ち寄った際にはまた、再訪したいお店でした。ご馳走さまでした。
草津の美味しいやきとり！去年草津に旅行に行った際に食べログで調べて行ってみたよ！湯畑の裏路地を入るとあるお店で、焼き鳥を中心に置いてる居酒屋！焼き鳥も美味しかったけど刺身もすごく美味しくて、また旅行行く時に行きたいね！
草津温泉付近の居酒屋がどこも空いてなかったので、こちらのお店にお邪魔しました。刺身の3種盛り合わせが時価と書いてあり、頼んだら鯛とブリと鰹。1人なのに4.5切れも乗っていて時価なら1人前用にしてくれたらいいのに…と思いながら色々食べて会計のレシートを見たら刺し盛りが3000円でびっくりしました。焼鳥も塩があまり効いてなかったです
草津温泉の隠れ名店『やきとり居酒屋　香心』若いマスターですがしっかり名店で修行し地元草津温泉でオープンしたと聞きました丁寧な仕事をしてるなと食べると感じる絶品焼き鳥屋さんだと思いました！何を食べても美味しいのでオススメです草津温泉に素泊まりで宿泊した際はこのお店で決まりでしょう‍♂️
お目当ての居酒屋は「いっぱいです～」「予約とかあいたら電話とかやってません」と塩対応され(ネットの口コミ通りか。。。)googlemapで調べてたどり着きました。とってもきれいなお店でした!注文品サッポロ　瓶ビール　2本　825円×2名物　上州和牛のたたき　1320円かしわ(もも)　2本　319円×2ささみ(山葵か梅)　2本　319円×2ハツ　　 1本　　264円せせり　 1本　　275円膝軟骨　 1本　　275円和牛のたたき、すごく美味しかったぁ～値段は観光地価格かなぁ～。でも店員さんも丁寧でよかった!!食べログの口コミランキングをみると癖ある居酒屋ばっかりの中(笑)ゆっくり楽しめました～ごちそうさまでした!
草津温泉に宿泊した際に、近所の焼き鳥屋さんに訪問ゴールデンウィーク明けだが、それなりに繁盛していた当日のおすすめはカツオとのことでそれをはじめ、焼き鳥一通りとサラダなどを注文注文待たされることなく回転早かったので、短時間で楽しめました
カテゴリ:【北関東地方】埼玉含まず草津で温泉に入り後は酒を呑んで寝るだけです。やきとり居酒屋香心（カザネ）年末に軽キャンピングカーを購入して、心の底からよかったと思っているんです。個人的に実は一番良かったと思っているのが宿泊場所や移動時にタバコが吸えること。レンタカーや宿は禁煙だったりすることが増えたんです。タバコなしで部屋でくつろげる訳がないし、移動も禁煙だと長時間はツライ。だからキャンピングカーにしました。そして旅行の計画をたてる必要がない。宿やレンタカーの予約もいらない、どころか宿や車の料金がかからない。その日どころかその場のノリで動ける。でもキャンピングカーを買うまでは店で酒が呑めないというデメリットがあると思ってました。買ってみれば車をとめる場所の近くに飲める店というのは意外と多い。なければ呑まずに喰って車の中で呑めばいい。なんら問題がない。で・・本音でコレを書いておきたいんですが・・モテナサレルのが嫌いだ。意味なく頭を下げられたり気を使われたりするのが好きじゃない。自分でできることくらいは自分でしたい、だから結果、旅館に居心地の悪さを感じて足が遠のいた。電子キーで人と会わないビジネスホテルで出入りが自由なら・・・と思っていたけど・・最近ドコの宿も高くないですか？高すぎません？宿の経営者ってソノ値段を自分が支払っても行きたいと思ってるのか？という疑問が出る。風呂上がりにタバコが吸える焼き鳥居酒屋昔はあたりまえだったけど、今じゃ涙出るｗ刺身三点盛り　時価値段調べなかったｗまぁでもありがたいありがたいだけではグルメブログにならないので公平に印象を書かねばですね。上州和牛のたたき　1320円こちらのお店、単品メニューはしっかり観光地価格。ハツ　264円ささみ　319円でも、やきとり串に関しては値段に見合ったしっかりと高いクオリティでした。かしら　264円かしわ　319円ワインや地酒も楽しめます。上州牛串　495円これはチョット高いかな鳥わさ　935円車旅で思う存分タバコと地酒を楽しめました。初夏の居心地がいい気候、夜の散歩も気持ちがいい。ローソンで酒とからあげくんを買って足湯で二次会。せまい方が落ち着くので車の中で三次会です。
店内の雰囲気が良く、内装も綺麗で、スタッフよ方々も活気があってとっても良かったです。焼き鳥も、お刺身も、お魚も美味しかったです。女子会で行きましたが、カップルやグループで行っても楽しめると思います。
草津温泉♨️に知り合いと初訪問してて晩飯後の散歩で腹パンやのに店員さんと目が合い断りづらくて初訪問でも、ビックリ‼️焼鳥てイマイチ好きじゃない俺が　ビックリ‼️するぐらいにめちゃくちゃ美味かった焼鳥同じくツレもビックリ‼️でキモ焼がこんなに美味いのは久しぶりやと
初めて来た群馬県の草津温泉。焼き鳥屋　香心（かざね）さんにお邪魔しました。最近オープンした店で店内も外観もとてもキレイです。観光らしき方や、地元民らしき方々で賑わっていました。とても美味しかったです。また草津温泉に来れる事があれば必ず行かせて頂きます。
Openしてからあっという間に人気店になっている香心さんマイレビＹーＧ様から香心の大将が誰かって話を聞きまして彼なら！って納得しちゃい、草津に行ったらお店に行ってみようと思ってました彼がお店を出すのは必然的な事だと〜なので平日夜、予約して行きましたワタクシ、香心の大将（＝彼）のことはバスターミナルの交差点、今、ひょうたん屋さんになっている時のこう◯◯ぼ◯さんでバイトしてた時に何度も、あっているんですこう◯◯ぼ◯さんは大出世して湯畑の方に引越してからはあまりにも人気店になってしまったので行ってなかったのですがっこう◯◯ぼ◯さんがひょうたん屋さんの方の時新しいバイト君が入ったなあって思ってたらびっくりするぐらい仕事が出来てこう◯◯ぼ◯さんの大将が20分ぐらい外に出てしまいワンオペで彼が仕事をしていて新規のお客様も2組ぐらい来てでもお酒も料理も会話までも熟してしまいそれはそれは彼はキラキラキラキラ光ってましたそしてこう◯◯ぼ◯さんの大将が戻ってきたら留守の間に、オーダーされたお酒と料理名と食材がどれだけになったかを真っ先に大将に伝えていたのですホウレンソウ完璧〜さらに新規のお客様に冗談を言えちゃう余裕『え？いつからバイトし始めたんですか？』と思わず、尋ねてしまいました『もうすぐ3ヶ月ですね』『え？』こんな仕事ができる機転の効くフリーターが草津にいるんだっ〜こう◯◯ぼ◯さんも、かなり美味しかったので瞬く間に人気が出ましたけど彼、凄くてねっそんな彼のお店香心さん〜予約して行ったら満員御礼です2階席もいっぱいで〜奥から３つ目のカウンターに座りましたまったくフリーターの時とは別人で面影がありません本当にない〜貫禄が出ちゃいました出ていいのですけど目元のあどけない瞳孔と？涙袋のふっくら感しか覚えがないです湯畑に移ってからの常連さん達にだいつぁ〜ん　と呼ばれてますあの、おす◯うさんが経営してる大ちゃんとは違う湯畑の新だいちゃん〜なんですねっ草津湯畑だいちゃん　or 地蔵のだいちゃんかなっー笑お酒は増やして色々なお酒が増えましたモルトウイスキーもありますしスパークリングワインや赤ワインもありますスパークリングの提供はまだ、よくわかってないところもある感じワタクシ　自らでスパークリングのコルクを外しましたっ〜ワインクーラーをつけた方がいいね！モルトウイスキーも増えてゆく感じがする！焼鳥、焼き物がかなり美味しい！レバー・手羽先・そしてびっくりしたのが砂肝他の焼き物も美味しかったですけどっしいて、ざんねんだったのが唐揚げかなっ竜田揚げみたいな唐揚げなのですが鶏そのものもいい！味付けも良い！片栗粉のころもの感じも良いですが油がじわじわとカラッとしてなかったのはきっと最後に高温でカラッとさせる工程が忙しすぎて、そのまま低温油で揚げた状態であげちゃったかなっアルバイト君が作ってるパートだったのですがアルバイトの男の子と女の子もかなり、やる気満々の出来るタイプだったので他の方のメニューの厚焼き卵とかもとても美味しそうに作っていたのできっと、今度、食べる時はカラッとしたゴツゴツの美味しい唐揚げを提供してくれる事でしょう〜こう◯◯ぼ◯にだいちゃんがいた時みたいに一生懸命頑張ってる人のところにはいい人が来るのかもしれませんねっ《LINE UP》》◆生ビール◆翠〜◆スパークリングワイン◆大きなグレープフルーツサワー◆マッカランダブル◆山崎ダブル【御通し　牛肉刺し】御通しからいい感じでしょ！【鯵のなめろう】ごま油の韓国風ユッケのような鯵のなめろうです【もつ煮】透き通る、塩出し系のモツ煮です上品なもつ煮〜【香心サラダ】海苔抜きでオーダーしました本当は海苔すきなんですけどねっ笑トマトの感じツナの感じ海苔なしは海苔なしで野菜のフレッシュな香りが楽しめるから海苔いらないかもっ！【唐揚げ】惜しい！！！鶏よし味付けよし衣の感じよし！最後のカラッとさせる工程をするのを忘れてたみたい【レバー】【砂肝】写真撮り忘れ　凄い食感　塩で頼んだのですが軟骨の脂のような甘みがありました【手羽先】手羽そのものが美味しいです【トマト巻き】本当はあついうちに食べたかったのですがヤケドが怖いので冷めてからいただきましたトマト巻きのお肉もトマトも、調和してて美味かったです
.フォローしてね⭐詳細はキャプションをCHECKこのお店行きたい！と思ったら、「マーク」から『保存』『シェア』でいつでも見返せるようにしておこう！.並んでも食べたい、湯畑を望む「絶品釜めし」と「極上ビール」店名【草津湯畑 まんてん】--居酒屋、釜飯、串焼き--.注文メニュー（+価格）※価格は参考程度にお考えください。*税込◎冷たいサラダ＆温泉玉子　869円シャキシャキ新鮮な野菜がたっぷり入った冷たいサラダ。草津温泉ならではの温泉玉子を、そのままじゃなく何かと一緒に食べたい人にぴったり！◎舞茸天ぷら 海老塩　693円舞茸の天ぷらは衣がサクサクで軽く、中はジューシー！ 噛むたびに舞茸の旨みと香りが広がる。そこに海老塩をつけると、ふわっと海老の香ばしさがプラスされて、旨みがさらにアップ！◎名物 でっけぇ～ とり天串　429円/１本名前の通り、大きい！ ふっくら揚がったとり天が串に刺さっています。衣はサクッと軽く、中の鶏肉はジューシーでふわふわ！ ひと口食べると、鶏の旨みがジュワッと広がる。食べ応えがあるのに、衣が軽めだからペロッと食べられるのもポイント。お酒のお供にもぴったりな、満足感たっぷりの一品でした！〇黒毛和牛のとろろすき焼き　1309円見た目のインパクトにつられて注文。黒毛和牛の上にたっぷりのとろろがかかっていて、すき焼きではあまり見ないスタイル。ぐつぐつ煮込んでいくと、下からすき焼きのタレがじんわり染み出してきて、待っていられないくらいおいしそう…！黒毛和牛は柔らかく、甘辛いタレの旨みがしっかり染み込んでいる。とろろが加わることで、タレがまろやかになり、優しい味わいに。結構甘めの味付けでした。◎鶏と舞茸きのこ釜めし　1419円一口食べた瞬間、ふんわりと舞茸の香りが広がり、鶏の旨みがご飯にしっかり染み込んでいて最高！炊きたての釜めしはおこげの香ばしさも楽しめて、食感のアクセントも◎。舞茸はプリッとした食感がありつつ、噛むたびにじゅわっと旨みが広がる！鶏肉はほろっと柔らかく、ジューシーで、ご飯と一緒に食べるともう止まらない美味しさ…。シンプルながらも素材の旨みが引き立つ一品で、最後まで飽きずに楽しめました！.＜店舗情報＞住所：群馬県吾妻郡草津町草津116-2 2F‍♂️ アクセス：草津温泉バスターミナル下車、徒歩5分電話：050-5600-7633⏰ 営業時間月・火・木・金・土・日　　11:00 - 15:00（L.O. 14:00）17:00 - 22:00（L.O. 21:00）水　11:00 - 15:00（L.O. 14:00）定休日 不定休平均予算：LUNCH￥2,000～￥23000　DINNER￥4,000～￥5,000支払い：カード可 / 電子マネー可 / QRコード決済不可サービス料・チャージ料：えびせんべい.＜席・設備＞座席：42席個室：なし貸切：貸切不可✅予約：予約可（ネット/電話）毎日17時入店のみ予約可です。１か月前には予約が埋まっています。‍♂️混雑状況/おすすめ来店時間：予約できたらラッキー！整理券を狙うなら早めの行動をこのお店は大人気で、予約が取れたらラッキー！予約が取れなかった場合でも、17:00のOPENと同時に整理券が発行されます。私は16:00ごろから並び、先頭でした。その後、OPENまでに50人ほどの行列に。1人が並ぶと、次々と人が並び始めるので、早めの到着がおすすめです。*並ぶ場所の注意点お店の前ではなく、湯畑沿いの道に並ぶ形になります。お店の前にいると、店員さんが案内してくれます。*入店までの流れ（先頭の場合）①整理券発行時に「離れて待つ」を選択し、電話番号を入力②17:30ごろ 整理券の順番が来たと連絡*来店の場合は「3」を来店しない場合は「0」をみたいな案内が流れるのでボタン押さないといけない！電話を途中で切らないよう注意。③17:45ごろ 入店*店内の様子 & 待ち時間の目安ほとんどのお客さんが1人1品の土鍋ご飯を注文し、夜ご飯利用。滞在時間はそこまで長くなく、食事時間は約1時間。OPENから1時間後には2巡目に突入していました。並ぶのが10組目くらいまでなら、19:00までには入店できそう！⚠ 整理券を取っても、前の人が帰らないと入店できないこともあるので注意！計画的に予約するか、早めに並びましょう。（利用日：2025/3/22）喫煙：全席禁煙駐車場：なし.＜特徴・関連情報＞利用シーン：家族・子供と/大人数の宴会/知人・友人・恋人とサービス：お祝い・サプライズ可（バースデープレート）オープン日：2010年6月10日.#みおすすめし #みおすすめし_草津 #草津グルメ #草津温泉グルメ #群馬グルメ #温泉旅行#湯畑ビュー #温泉街グルメ #食べ歩きグルメ #人気居酒屋 #絶景レストラン#釜飯 #串焼き #炭火焼 #酒好きと繋がりたい #飲み歩き好きと繋がりたい#温泉旅行の楽しみ #予約必須 #コスパ最強 #映えグルメ #ご当地グルメ#群馬旅行 #温泉街の楽しみ #グルメ好きな人と繋がりたい #食べログ高評価 #絶品グルメ#飲み放題あり #居酒屋巡り #草津温泉ランチ #草津温泉ディナー #japanfood #foodie
古民家風の店内で窓側の席からは湯畑が眼下に。平日でも若者で賑わう有名店。QRコードですかさず釜飯と舞茸をスムーズに発注したものの、出てきたのは上州豚と舞茸天。痛恨の誤発注!!気を取り直して炊き込みご飯を追加発注して体内釜飯状態に。図らずも舞茸ズクシとなったが、さくさくカラッと揚がっていて我ながらまさかの完食。ひとり旅の外国人女性が美味しそうに釜飯食べてるのを横目に「草津温泉もインバウンド景気か」と独り言。
草津温泉に来たので釜飯を食べたようと決めてました前回は、いいやま亭に行き想像以上に美味しかったので、次は同じくらいの点数のこちらへ鶏と舞茸ときのこ釜飯が人気なようなので、それとひもかわうどんのセットで　ひもかわうどんは東京の花山うどんで好きになってしまっていた。冷たいうどんが良かったすが時期的に定食は終わってしまってました釜飯の鶏肉もゴロゴロ入って飯の量もあり最後に茶漬けにして食べられます釜飯は山菜、海鮮系の方が好きかも…ひもかわうどんも冷たい方が食感が感じられて満足だった気がします
先日、草津温泉にある草津湯畑まんてんさんを￼伺いました。金曜日の夜に予約なしで、午後5時ごろに伺いましたが、もうすでに満席寸前でしたメニューはさほど多くありませんでしたが、印象に残ったのは釜飯でした。またおいしいクラフトビールがあり、さらには草津ならではの日本酒を飲むことができました。個人的にはコスパが良いとは思いませんでしたが、湯畑を望みながら食事をできると言うことを考えれば、ロケーション的にこの値段はありかなと思いました。￼
大行列が出来ると噂の「まんてん」さんに行ってきました！ピーク時間を外して行ったものの1号店は30分程度、2号店は15分程度の待ちがありました。こちらのお店の良いところはひもかわうどんと釜めしを定食でどちらも楽しめるところです！鮭といくらの釜めしをオーダーし美味しくいただきました!!
ツヤツヤの釜飯、味が濃くて具沢山でとても美味しかったです!うどんとのセットなら¥1.900超です。普段からよく食べる20代女ですが、満腹になりました。発券式・他の場所で待って呼び出しもしてもらえるので楽でした。窓際の席は景色は良さそうですが、硫黄の臭いが混じると思いました…
情緒豊かな草津湯畑を眺めながらの絶品ランチをいただきました。海鮮三昧定食を食べましたが、味も出汁がよく効いて素材の旨味さも相まって申し分なしでした。人気店ということもあり、早めに行って並びました。窓際の席から湯畑を望みながらのランチは最高でした。
って事で、普段食べ慣れない釜飯をとても美味しく頂けました。オープン前に着いてウロウロしてました。ウエイティングの並び方の表示がありましたが、すみませんイマイチ良く分からずお掃除の方に聞きました。注文はQRです。お願いしたのは「和牛焼すきと舞茸定食」と「ハイボール」１８５９円、６２７円(税込)です。観光地なので強気ですね。比較的待たずに提供されたのが配膳ミスで「鶏と舞茸」が到着。蓋を開けて無意識にしゃもじを入れてしまい気がつく。注文履歴で確認して店員さんに追加料金で良いから牛を食べたいとお願いしたら作り直してくれると。すぐ牛釜飯を頂けました。で、鶏釜飯はよかったら食べて下さいと、破棄は勿体無いのでダイエット中にも関わらずボリューミーな釜飯を２人前美味しく頂きました。忙しいのに素早く適切かつ嬉しい対応でした。ありがとうございました。釜飯半分を出汁茶漬けにしたかったけど、出汁分のキャパも無いほど腹パンだったので諦めました。また次回と言うことで、ご馳走様でした。
夕食を頼んでいなかったので、湯畑のこの店へ。店内は賑わっていたが、回転が良いみたいで待たずに入れた。妻と二人だったがあまりお腹が空いていなかったので、舞茸の天麩羅とシャケイクラの釜飯をオーダー。お通しの蕎麦の煮こごりも含めて、どれも美味い。箸が進む。
日曜日の草津温泉での昼食。どこも観光客でいっぱい。１２時３０分頃に訪問したが、先客でいっぱいのため電話連絡してくれることになり１時間後の案内となった。それぞれ定食などを注文した。鶏と舞茸きのこ釜飯定食和牛焼すき舞茸釜飯定食鮭とイクラ釜飯定食お切り込みうどん(単品)わたしはうどんを注文して、野菜がたっぷりで優しい味のうどんでしたが、お腹が空いていたせいか物足りなく感じていたところ、家族は釜飯がボリュームがあり食べきれないので、それぞれ味わうことができた。3種類とも美味しかったが、個人的には鮭とイクラ釜飯定食が好みでした。釜飯は、途中に出汁をかけて食べることもできて、味変が楽しめることもいいところです。草津温泉を訪れるときにはおすすめのお店です。
鮭といくらの釜飯がとても美味しい買ったです。きしめんも、冷たく暑い時期にぴったりだと思いました。きしめんは見た目の割に割とチュルっと食べれてしまうので、きしめんと釜飯のセットもありだなと思いました。。
草津の有名店釜めしのまんてんである迂闊にも、２号店に向かってしまい１１時に開店してないのであれ、今日は臨時休業かとガッカリしつつ湯畑を１周してみたら、１号店を見つけて無事に整理券を入手２番目で３０分くらいで案内できるとの事２番で３０分とは皆さん座ったばかりなのかと思いつつスマホ（LINE、電話）で呼び出されるため待ち時間が有効に使える１５分くらいで呼び出され、着席色々な釜めしがあり悩んだが、群馬らしい上州豚チャーシューを選択チャーシューは甘めの味付けで柔らかく美味しい舞茸、青菜、半熟たまごとかも入っていて、これを選んで良かったと思ったさすが人気店だけあって、安定度の高い釜めしを頂けるごちそうさまでした
かまめし、牛タン、舞茸天ぷら、地ビールを2人で半分こしましたかまめしはとっても美味しくて、おこげもできて最高すぎました牛タン、舞茸天ぷらも美味しかったです2号館があるみたいなので次はそちらにも行ってみたいなと思います
草津温泉は夜ご飯の時間に空いているお店が少ないので、まんてんに行く時は絶対に予約していくのがオススメです✨今回は前日に予約させていただいたのですが、17:00~のディナータイムで17:00の時点で満席でした。予約していない方たちは整理券に並んでいました。
草津に旅行行った際に、予約して行きました。大人気で平日にも関わらず、大行列できてました。接客は雑さを感じましたが、お料理が美味しいので総合的に満足です！釜飯が食べたくて行ったのですが、他のお料理も全て美味しくて、感動でした。枝豆から感動する美味しさでした。釜飯は程よい塩加減で、旨みたっぷりで１人でペロリでした。釜飯の種類が多々あり、他のも気になるところではありました。また旅行で草津へ訪れた際には行きたいです！
釜飯定食　牛焼すきとまいたけ　1859円釜飯定食　鮭とイクラ　1969円友人と半分ずつシェア平日のお昼で15分程度待ちましたお店の中で整理券を発券、スマホで呼び出しもしてもらえます釜飯はお茶碗2杯分くらいの量があるので、けっこうお腹いっぱいになります最後は出汁であっさり味変しました食べ歩き等したい方は量に注意です！
名物の釜飯と、きしめんのようなうどんをいただきました。舞茸の天ぷらもとても美味しかったです。予約して伺いましたが、開店と同時に店内は満席になりました。窓からは湯畑を見下ろしながら存分に雰囲気を楽しんで食事が出来ました。
19時30頃草津温泉温泉に到着。素泊り宿だったので、夕飯を食べに湯畑あたりを散策。湯畑前のこの店を見つけたので訪問。店は8割ほどの入りで1/3ぐらいは外国人の観光客の方だった。迷ったあげく、「和牛焼きすきと舞茸釜めし」「舞茸の天ぷら」「草津節 佳撰」を注文。「舞茸の天ぷら」は具が大きく若干衣は厚かったが美味しかった。残念だったのは、窯めし。ごはんの水分量がやや多い印象だった。忙しいのでそこまで気がまわらなかったのかな・・。最後釜めしを出汁でお茶図家のようにさらっと食べて終了。さっと食べれて自分としては、ありがたかったが、観光地価格で少し思ったより高かった。、
平日の昼に行きました。お店の前で待つのではなく、湯畑の方で開店を待ちます。整理券？もありますが、その発行は11時からとのこと。お気をつけください。近くの足湯で様子を見て、列が出来てきたなと思ったら並ぶのがおすすめです念願の釜飯はとっても美味しかったです！ただ量が多く最後の方は辛かったです。釜飯の前は何も食べないでおくことをおすすめします、、私は草津にきてウキウキで色々食べてしまいました、、ご馳走様でした！
整理券制度なので、待ち時間を有効活用できて良し。整理券発券機が店内にあるので、整理券の列が別に出来るので、ややこしい。前3組待ちで15分ぐらいで着席でき、QRコードで注文。水はセルフサービス。先ずは、お店の看板メニューの海鮮三昧釜飯。しゃけといくらの釜飯と迷ったが、先ずはこれにしておいた。前回来た時は他の釜飯屋に行って2時間以上待つハメとなったが、こちらは整理券があるので良い。海鮮三昧はエビ、シャケ、マイタケ、イカが入っていた。写真でホタテに見えたのは魚だったか？
草津温泉湯畑の目の前の建物の２階にある当店。駐車場なし。当店は湯畑を眺めながら食事やお酒をいただける居酒屋さん。しかし、窓際の席でなければ、ただの居酒屋さんになる。人気店なので、予約できるのはオープン時間の１７時のみ。予約していないと並ぶことになる。内観は落ち着いた雰囲気で、席も狭くない。水セルフ。スマホで注文。いただいたのは、○突き出し（茶蕎麦のにごこり）３３０円税込×２○梅酒ひじり６３８円税込○お切込みうどん(温)【並】１５２９円税込○釜飯 上州豚チャーシュー１５２９円税込○舞茸天ぷら天ぷら６９３円税込名物は、お切り込みうどんと釜飯。うどんはこの辺りの郷土料理。甘めの出汁とよく煮込まれた具材が実に美味しい。釜飯も器の底深く、ボリュームたっぷり。少し残して、出汁茶漬けにするとまた格別。お店推しの舞茸天ぷらもサクサクでイケる。全体的に良かった。まあ、湯畑の景色がなくても満足できるだろう。
草津温泉のシンボル・湯畑から少し歩いた先にある「釜めしまんてん 弐番館」さん✨1号店はすでに大人気で行列必至ですが、実はまだ穴場の2号店があるんです！✨この日は金曜の16時頃、湯畑前の1号店はすでに大行列。発券機の整理券が取れるのは17時15分…。でも！弐番館はオープンしたばかりだからか、行列もなく、すんなり入店できちゃいました(๑´ლ`๑)これ、知ってたら絶対お得感あります♡店内は全85席。京町家の雰囲気を取り入れた落ち着いた空間で、古材や建具を生かしたインテリアがとってもおしゃれ(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡「和モダン」な雰囲気で女子旅に、大切な人と一緒に、ぴったりです。私はずっと食べたいと思っていた「鮭といくらの親子釜めし」を注文。友達は「和牛焼すきと舞茸釜めし」をセレクト。◉ 鮭といくらの親子釜めし　税込み1859円まずはお通しから♡お通しはなんと「お蕎麦のゼリー寄せ」。プルンッとした食感に、ほんのりお蕎麦の香りが広がって爽やか！お通しから既にセンスを感じちゃいました(>᎑<๑)/♡そして、待ちに待った釜めし登場！釜めしは注文ごとに一釜ずつ炊き上げてくれるので、テーブルに届いた瞬間は湯気と香ばしい香りに包まれて幸せいっぱい♡そして、ツヤツヤに輝くイクラが宝石みたい✨炊きたてのご飯には、鮭の煮汁がじんわり染み込んでいて、一粒一粒が旨みを抱きしめている感じ。お口に入れるとイクラのプチっと弾ける塩気と、鮭のほぐれる食感が合わさって…もう幸せそのもの(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°さらに底には香ばしいおこげ！パリッと香ばしくて、ご飯の甘みがぎゅっと凝縮されていて、おこげ好きにはたまらないご褒美です。そして〆には特製のお出汁を注いでお茶漬けに♪炊きたてのコク深い旨みが、出汁と合わさることでさらりと上品に。「最初から最後まで楽しませてくれる」そんな計算された釜めしでした•*¨*•.¸¸♪✧栄養たっぷりで嬉しい釜めし(ꕤ˶•ᴗ•˶)鮭といくらは美味しいだけじゃなく、美容や健康にも嬉しい栄養がぎっしり。◆鮭 → ビタミンB群やビタミンDが豊富で、代謝アップや骨の健康に◎◆いくら → DHA・EPAで脳や血流に、さらに抗酸化成分アスタキサンチンで美肌効果も♡◆舞茸（友達が頼んだ釜めし） → 食物繊維やビタミンDが豊富で、免疫力サポート！旅先で美味しく食べながら栄養までチャージできるのは、ポイント高いですよね(๑وÒ▽Ó)و炊きたての香り、きらめく具材、香ばしいおこげ、そして最後のお茶漬けまで…。「釜めしってこんなに奥深いんだ」と驚くくらい、満足度の高いひととき(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡︎草津の温泉で癒された後、身体の中からも栄養を満たせるなんて最高！温泉旅行のごはんに迷ったら、ぜひここで“ほかほか贅沢”を味わってみてください♡ご馳走さまでした❤️
ここは日本で有数の超有名な温泉地なのでとんでもなく観光地化していますなので飲食店に味を期待してはいけないのですが釜飯でマズイものは出ないだろう！？などと考えてしまってすいませんこんなことだったらホテルで経営しているすき焼き屋にすればよかったですねでは味レポですスマホから注文したのは↓です鶏と舞茸釜めし定食1529円上州ポークすき焼き定食1529円舞茸天ぷら693円超混んでいますがかなり早く出来上がりましたまず表題の舞茸天です中が揚がっていませんがそれ以前に天つゆは付きませんちょこっと塩が盛られているだけですそうやって食べるのでしょうかかじってみて中から小麦粉がドロドロ出てくる天ぷらは外カリ中じゅわ！と呼ぶのかな？そしてポークすき焼きです上州豚の味はよいですが出汁に顆粒のヤマキの出汁の素みたいなものをたくさん入れてますとても人工的な味わいですね味噌汁もまったく同じ味でした・・・・ごはんは備蓄米かなパッサパサでしたガス窯で炊いているのでしょうけどなんでこんなにマズイのだろうかあと豆腐やひもかわうどんに乗っていたのは冷凍を解凍した青ネギもどきです風味も何もなくべろべろした食感なので無いほうがありがたい釜めしのほうは鶏は輸入のブロイラーでアブラが多く若い人は喜ぶかな舞茸は100日舞茸ではなくしょぼいもの風味が皆無最期の出汁のお茶漬けも例の顆粒の出汁の素でしたこちら大量のアルバイトがいるのですからもう少しちゃんとしたものを出すようにしたらどうかな？あ儲かっているからそんなこといいのか！座席も小さいし並んでいて外まで並んでいる客に何の説明も無いからどうしていいか分からないのでみなさん殺伐とした雰囲気になっていました絶対におススメできませんね！
釜めしが気になり、お店に入りました。日曜日のお昼前に行き待たずに入りましたが、少し経つと待ち列ができていた感じです。すき焼き釜飯をいただき、連れは鮭いくらを頼みました。すき焼きは味は濃いめでお肉たっぷりでした！見た目以上に量は多く、おこげがたくさんついていました！お好みでお出汁かけ放題なのもよかったです！
草津旅行でいちばん楽しみにしてた釜めしまんてん！以前後輩からおすすめされていてとっても気になっていました！恥ずかしながら弐番館があることをしらず、本館を待ちながら散策している時に見つけ、こちらに待ち時間なしで入店できました。どれも美味しそうなメニューだったのですが、私はすき焼きの釜飯を選びました！お肉がたっぷり入っていて、癖になる甘い味付けで最高でした˙ᵕ˙ )꜆♡
凄いボリュームでしかも霜降りの良いお肉でとても美味しいすき焼き定食でした大満足です注文はテーブルのQRコードからになりますお席も窓から草津温泉の湯畑がよく見えました！草津温泉旅行の良い締めくくりになりましたご馳走様でした
草津温泉にきました。宿泊先「ホテル櫻井」夜ご飯ナシ！プランにて、晩御飯は「釜めしまんてん」さんへ。予約必須！のようですので、電話で問い合わせしました、二号店なら予約がとれます。とのことで、湯畑を挟んだ反対側の弐号店へ。５時ちょっぴり過ぎて到着しましたが、すでにほとんど空席なし状態。人気店なんですね。・生ビール￥748・フライドポテト￥495・名物！とり天串￥495・枝付き枝豆￥495・サーモンと刺身コンニャクのパッチョ￥979・鶏と舞茸きのこ釜飯￥1,419・和牛焼きすきと舞茸釜飯￥1,749・レモンサワー￥605・焼き鳥盛り合わせ￥1,617・翠ジンソーダ・お切り込みうどん(温)￥1,529四人でお腹がいっぱいになるまで食べて飲んでお会計は￥16,390でした。
釜めし まんてんに行ってきました！注文してから炊き上げる釜めしは香りが立って食欲をそそり、具材もたっぷりで一品ずつ丁寧な味わい。昔ながらの和の雰囲気が落ち着くので、ほっと一息つきたい時にぴったりです。女性一人でも気軽に入りやすく、ゆったり食事を楽しめるお店でした！
しらすの釜飯とひもかわうどんのセットの定食を注文しました。ひもかわうどんは柔らかく、こしがあまり感じられませんでした。こういううどんなのかな？と思いつつもさっぱりしていて美味しかったです。釜飯は熱々でおこげもあり結構ボリュームがありました。美味しくいただきました。少し味が濃いめです。お昼過ぎに行き待ちが8組でしたがすぐに案内してもらいました！コップが汚れていたのが残念です。
湯畑ちかくの釜めし屋さん湯畑目の前の1号店は行列ができていたので2号店に行くと五組待ち程度のため予約を入れて待ちを散策20分待たずに店内へおすすめになっている鶏と舞茸きのこ釜めし　1290円和牛焼きすきと舞茸釜めし　1590円名物の舞茸天ぷら　630円　を注文旨みたつぷりの炊き込みご飯におこげが香ばしい釜めしは絶品鶏もぷりぷりで柔らかで舞茸もちょうどいい和牛は甘めでご飯がよくすすむ人気があるのも納得の激うま釜めし
草津温泉の湯畑近くの釜飯のお店で晩御飯を食べました。予約もいっぱいで満席です。窓際の席だと湯畑も見えます。おすすめされたとり天串、すき焼きやさしみこんにゃくをつまんで、店名にもある釜めしです。釜めしは具沢山で出汁もしみたご飯もよくておいしくいただきました。
フッ軽1泊2日で草津旅行に行くことになり、気になっていたまんてんさんに︎^_^おっきりこみうどんのセットを注文しました！前日飲みすぎて二日酔いだったので炊き込みご飯までついてくるセットは私にはちょっと量が多かったかも、、、男性には物足りない量！お出汁が聞いてて最高です
17:00開店ですぐ満席になってたので予約して行った方がいいです！お通しから美味しくポテサラや枝豆も美味しかったです！また釜飯は数種類ありサーモンイクラを頼みましたがとても美味しく味もしっかりしていまオススメです！提供も早かったので良かったです！小籠包や天ぷらも食べたのですが天ぷらは普通でした小籠包も普通でしたお店の雰囲気もよく店員さんもとても丁寧な人が多くとてもいいお店でした！また草津温泉行ったら行きたいです！
草津温泉、湯畑のすぐそば「まんてん」で釜めしをいただきました。器から立ち上る湯気とともに、米と具材の香りが広がってきて期待が高まります。鶏やきのこ、イクラなど具だくさんで、それぞれの素材の旨味が釜めし全体に程よく移っていて、本当にご飯が一粒一粒美味しい。ご飯はふっくらもちもち、釜底の香ばしさもアクセントになっていて、「釜で炊いた」良さをしっかり感じられる一杯です。また、小鉢や漬物、味噌汁（あるいはお吸い物）などのセットがついていて、釜めしだけでなく全体で満足感が高い。温泉街の風情を感じる店内の雰囲気も良く、湯畑の景観が見える窓際席だと、湯けむりや外の風景を眺めながらゆったり食事ができてリラックスできました。観光の途中で立ち寄るのにぴったりのお店です。
釜飯の定食鶏と舞茸きのこ釜飯定食¥1390(税抜)を頂きましたご飯の量がビックリする位多かったけど　締めにお出汁茶漬けで頂きぺろっと食べちゃいました美味しいかったですご馳走様でした
秋に1度来たのですが今回はスキーシーズンに来てみました。前回はランチタイムを外したので今回は狙い澄ましてお昼に。とっても空いていて良かったです。やっぱりお値段設定がそれなりなので皆さん遠慮しているようです。でもそれだけの価値があるランチが楽しめました。景色もいいし料理も絶品だし言うことなしです。
秋に1度来たのですが今回はスキーシーズンに来てみました。前回はランチタイムを外したので今回は狙い澄ましてお昼に。とっても空いていて良かったです。やっぱりお値段設定がそれなりなので皆さん遠慮しているようです。でもそれだけの価値があるランチが楽しめました。景色もいいし料理も絶品だし言うことなしです。
群馬県草津町の草津温泉スキー場にできた眺望のいいレストランです。パルスゴンドラにのって天狗山の上のレストランに向かいます。山頂には、ジップラインや巨大ブランコがあり楽しそうな雰囲気です。キッチンカーも出てきてここでのんびりも良さそうです。予約していたクリスタル天（そら）にはいり、眺めのいいカウンター席で食事をいただきました。このお店はお寿司や海鮮丼メニューが楽しめます。鯛めし、ねぎトロ、鯛出汁をかけて楽しむ贅沢ねぎトロ丼をいただきました。いろんな楽しみ方が出来て楽しかったし、美味しかったです。紅葉シーズンだったので、草津温泉の街並みが紅葉で彩られているのが眼前に広がっていて、満足の空間でした。
草津天狗山スキー場のアクティビティをしていたら、突然の豪雨に見舞われたので、避難先で、利用しました！コーヒーとスイーツを注文、美味しかったです＾＾冬はスキー場になるみたいで、結構急な傾斜の山でした。ロープウェイの乗り物が透明で、真下が見えて怖面白かったです！夏は色々アクティビティをしているみたいで、家族連れの利用者がたくさんいました！結局豪雨がおさまらず、ロープウェイも運行できないので上に残された人は車に乗って下に降りることに、、、山道が結構急なカーブだったり凸凹が多くて、車がアトラクションみたいに揺れることもあり、それはそれで楽しかったです笑
綺麗な景色を見ながらビール飲めるのが最高。山頂だと小汚いイメージですが、ここは綺麗な店内で、トイレもとっても綺麗！事前に予約をしておくと、ゴンドラ無料になるのでありがたすぎました♡飲み物もすぐに出てきて良かったです。
海鮮丼美味しかった
さいたま屋〜美味しいね〜さいたま屋〜もう安定した人気店です〜★さいたま屋さん漢字は昔のお店の時は漢字で《埼玉や》《埼玉屋》さんだった気がします？今みたいな、飲食店ではなくってなかなかいい感じのギャラリー？骨董屋さんでした《囲炉裏にある魚》木の魚がいつも、歩く度に埼玉屋さんの店先にあって『囲炉裏にある魚ってそもそもなんだろう』って思ってたりしてました今更、になりますが今、《囲炉裏の魚》で検索してみたらどうやら囲炉裏にある魚って自在鉤の一種らしくて（自在に動く鉤［かぎ］ってことですね囲炉裏に下げるものを鉤で引っ掛けて鍋を下げたりして炭で煮たりな感じなんですねっ煮えたら少し上のところに引っ掛けて弱火にしたり予熱にしたり〜埼玉屋さんがなくなった今となると、《囲炉裏の魚》買っておけばよかったと、なんだか悔やんだりしてきたりするいろんな古いものが売っていて埼玉屋なんで埼玉？大阪屋さんもあるしっ？さいたま屋さんって店名謎ですねっ〜屋号かなっ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆前、行った時　美味しかったので再訪です〜午後3時ぐらいからやってるみたいです早くから飲んでる方がいます〜最近、早くから開けてるお店が増えてきました仕込みしながら、開けてればいいからある意味、仕込みがスムーズに出来るならランチやるよりいいかもしれませんねっさてこないだ、焼鳥（豚）が美味しかったので焼鳥（豚）はマストシーザーサラダも頼んじゃいますね！【芋　焼酎　熱】【翠　ソーダ割】【生ビール】【ハイボール】【晩肉と厚揚げの煮浸し】【塩辛】【なめこおろし】【シーザーサラダ】【枝豆】【もつ煮】【《焼物》　豚タン・豚バラ・ハラミ・カシラ・肩ロース】何を食べても、まともです！まとも、というと変な言い方に思うかもしれませんが褒め言葉です〜笑湯畑周りなので、場当たり的な観光客相手に、おざなりで商品を高めのお値段設定で提供してるお店も中にはあると思うのですちゃんとしてるまともなんですよ！美味しいです〜特に焼物やもつ煮等の豚肉系美味しいです(・∀・)／☆飲み物の改善お客様の荷物入れや（冬なら）ジャンパーやコートの置き場を改善されるといいかなって思いましたっ^ ^
草津の湯畑近くの居酒屋、さいたま屋さんへ伺いました。摘み、酒の種類、ともにまあまあ満足度な感じでしたー。観光地のなかなか良い立地、週末とあって、ほぼ満席状態が続いてました。おいしくて充分、堪能いたしました。
湯畑へ降りていく坂道途中にあるキレイな居酒屋さん。味はあまり特徴がなくてどれも普通に感じてしまいます。また、単品単品の量がとても少なくてお腹にたまらない。かといって締めの料理もないです。なので、いろいろとオーダーしようと思うものの、頼みたいものもなくすぐに退散しました。もつ煮込みは、もつもすくないですが、美味しかったです！
夏は草津只今の温度24度草津はいつも外で夕飯をいただきます。今回は、宿の前に有る居酒屋『さいたま屋』へ予約していたので即入店！草津温泉は美味しい居酒屋がたくさんあります。本日の注文◯豚串5種盛りタン、上州麦豚バラ、上州麦豚肩ロース、カシラ、ハラミ◯上州モツ煮込みしっかり煮込まれたモツ旨いです。◯九条ネギ餃子◯シザーサラダ（ハーフ）◯お通し（嬬恋産キャベツ）シャキシャキ新鮮キャベツです。今日も美味しくいただきました。草津温泉の夕飯は予約必須です。
群馬県草津温泉湯畑そばにあるさいたま屋さんに行ってきた。土曜の夜でどこも混んでおりましたがここはカウンターが3席空いていました。餃子や唐揚げ、もちチーズベーコン串、なす田楽などを食べて退店しました。本当は炭水化物を食べたかったんですが、麺や米は無いとのこでした。
草津温泉の湯畑近くにある居酒屋で、地元の食材を使った料理が楽しめました。特に焼き鳥は絶品で、炭火の香ばしさがたまりません。観光客にも地元の方にも愛されるようなアットホームな雰囲気で、一人でもグループでも楽しめます。草津に来たらまた立ち寄りたい、そんな温かいお店です！
素泊まり草津温泉だったため宿の近くで飲める居酒屋を探したところ近くに早くから開いてるお店が。写真を取り損ねてしまったのですが、もつ煮、里芋の唐揚げや上州豚の串、舞茸のバター醤油と地物も楽しめるとても料理の美味しい居酒屋さんでした。地酒を頼みましたが、ビールかサワー(種類豊富！)の方が向いてたかもしれません。また草津に訪れた際にはこちらにお伺いしようと思います！
草津温泉にある、地元の方で賑わう居酒屋さん。どのメニューもとても美味しく、近所にこんなお店があればいいのになぁと思わせてくれるようなお店でした。食べたもの、飲んだものは以下になります。・お通し(豚バラ大根)・だし巻き玉子・ベーコンもちチーズ串・フライドポテト(コンソメ)・こんにゃくの味噌田楽・もつ煮込み・「尾瀬の雪解け 山ぶどう」のソーダ割・ミックスフルーツサワー食事はどれも美味しく、常連さんが多いことも納得しました。なかでも美味しかったのは「こんにゃくの味噌田楽」。味噌が甘くて濃厚✨こんにゃくによく絡んでとても美味しかったです✨一緒に行った友人は2本目のおかわりもしていました☺︎これだけ食べたり飲んだりしても、2人で3,000円ちょっと。リーズナブルに美味しい食事をいただき、尾瀬の雪解けを使った地元の果実酒も楽しむことができて、非常に満足な夕飯となりました。
本家ちちやの斜め向かいにある居酒屋さん地場の食材を使った料理が魅力。店舗は新しくで清潔感がある。観光地ながら、リーズナブルな価格設定。駐車場は無し----夕食利用自家製だしまき玉子520円三角チーズ揚げ420円黄金手羽先揚げ580円豚串５種盛り880円野菜串150円温泉たまごのシーザーサラダ650円豚串が食べ応えがありいろんな部位を堪能できる。長芋の焼き串もオツな味がする。だし巻き玉子はそのままでも食べやすかった。うますぎにゃん！草津温泉の夜も相まって気分良くお酒が飲めるお店でした♪ごちそうさまー
フライング気味の夏休み、やって来たのは草津。名湯草津ですが、来たのは初めて。西の河原でお風呂に入り、フラフラ温泉街の散歩。お昼抜きで移動していたのでお腹が空き、たまたま入れ替わりに出くわし、空いていたこちらのお店へ。生ビールで乾杯して、揚げ出し、モツ煮、餃子にサラダ、串焼きなど適当にオーダー（笑）お腹が空いてる時は見たものみんな食べたくなります…（笑）入った時は満員の店内、エアコンも効いていましたが、お客さんがポツポツ居なくなると、窓を開けてエアコンカット！えーマジかーと思いましたが、意外と涼しいくらいに草津の夜。お料理は特別な感じは有りませんが、のんびり楽しめました。どうもご馳走様でした。
偶然入れました。お客さん一組が退店したタイミングで入れたのですがかなりお店は混雑していて引っ切り無しに入店が断られてました。黒豚餃子、もつ煮込み、温泉卵を頂きましたが美味しかったです。店員さんも忙しいそうでしたがきちんと対応して頂きました。
コスパに優れたお店です。唐揚げがうまいです、生涯ランキング上位に来る美味しさ、にんにくが効いてます。だし巻きも美味、他のメニューも総じて平均以上、何より安いです。温泉地にしてはあっぱれをあげたいです。なお、現金しか使えないのでご注意あれ
湯畑近くの家庭的な居酒屋【群馬・草津温泉　さいたま屋】群馬県なのに、さいたま屋っていう店名卵焼き、こんにゃく、唐揚げなど、家庭的な居酒屋さん。観光地で立地も良いのに、常連さんが多く、地元密着でリーズナブル‍♂️＊#さいたま屋 #草津温泉グルメ さっちゃん
ほったらかし。こちらから言うまで発注聞かれず。忙しいのはわかりますが、後に来た客がどんどん注文進んで、おとなしい客はほったらかしでした。機嫌が悪い日に当たったのか、顔も全く見られずに会計して帰ってきました。
舞茸サラダが美味
『関東甲信越 青春１８きっぷの旅』３日目，路線バスで草津温泉を発つ前に，こちらにおじゃましてみました．祝日の１０時１５分頃です．こちらは，松本英子氏のエッセイ漫画『謎のあの店１』で紹介された店で，豆腐のスイーツ類がずっと気になっていました．店は，『草津バスターミナル』の西方，『中央通り』沿いにあります．『草津バスターミナル』から徒歩で２分くらいでしょうか．『とうふ』と記された控え目な看板が出ていました．２階建て民家の１階が店舗になっています．ややクタビレタ外観でした．入り口がガラス戸になっており，店内が良く見えます．入店するとスグ前に販売カウンターがあり，その奥が調理場になっています．左手の階段を数段上った先には，イートインスペースがあるようでした（未確認）．テキパキした女将さん（？）に対応していただきました．こちらでは，豆腐類や油揚げ類とともに，調味料類や豆腐を使ったスイーツ類（豆乳プリン・おからドーナツ・トリュフチョコ等）が販売されています．値段は，普通〜手頃でしょうか．「トリュフチョコ（ミックス４個入；ミルク２個＋ホワイト２個）３００円（税込）」×２を購入してみました．水上発・長岡行き（ＪＲ上越線・信越本線）の普通列車内で，１３時４５分頃にいただきました．「トリュフチョコ（ミックス４個入）」は，透明プラスチック製容器に入っています．１個ずつ紙カップに包まれていました．ミルク・ホワイトとも，ひと口大のイビツな球形で，手作り感あふれています．恐らく，おから・豆腐・ココアを練って丸めたものに，ミルクチョコまたはホワイトチョコをコーティングしたものと思われます．表面はパリッで，内部はしっとりです．軽いもちもち感もありました．初めてのオモシロイ食感です．優しいチョコの風味と味わいで，あっさり食べられました．なかなか良いですね．気に入りました．再訪することがあれば，他の豆腐スイーツ類も試してみたいです．
わずかな勾配を上ったところ朝早くから営業お店前にベンチ「お入りください、イートインコーナー有ります」、「毎月１２日とうふの日、何かをします、お楽しみに」の貼紙入店すると、スタッフはお豆腐の製造作業で大変忙しそうな雰囲気メニューは・特選ざると豆富・特選すくい豆富・特選豆乳・特選もめん豆富・おからのドーナツ・おからのあんドーナツ・トリュフチョコ・厚揚・がんもどき・油揚特選もめん豆富をオーダーイートイン席でいただく特選もめん豆富（醤油付）国産大豆１００％（青森県産大豆）と表示電子レンジがあり、ふたを外して少し温めるにがりと大豆のお味がしっかりやわらか醤油も垂らして完食次回はトリュフチョコの予定です
2016年9月上旬。ねこ雑誌からつながる縁で、草津温泉にある喜久屋豆腐店さんに初入店。豆腐屋さんが手がけるおからドーナツとトリュフチョコは、どちらも優しげな味わいで大会の思い出になったのミャ。ねこ雑誌の雄、猫びより（辰巳出版）には　松本英子さんのねこエッセイ漫画「うちのハナちゃん」が連載されてて、ほのぼのとしてておもろいミャ（注1）。松本さんの他の作品に「謎のあの店」というのがあったのでページをめくったところ、草津のお豆腐屋が紹介されてたミャ。ドーナツとトリュフチョコを売ってるらしく気になったミャ。草津温泉熱湯マラソンのレース後。漫画では具体的な場所を記してなく、湯畑の下の方でお豆腐屋を見つけたけど、どうもそこではミャい。バスターミナルまで戻って、一方通行を戻る形で豆腐屋発見。中には・・・ありました、おからドーナツ。そして冷蔵ケースにトリュフも（注2）。店の方と世間話をしミャがら買って、待ち時間にいただきます。・ドーナツ甘い中にも豆腐のような、お豆の風味がどことなくしておいしいミャ。お茶があるともっと良かったミャ。実家に戻ってから、みんなでトリュフもいただきます。・トリュフホワイトと普通のと2種類あって、甘すぎミャい。言われてみると確かにお豆腐が入ってるかなーという感じではあるんミャけど、主張はしてないミャ。でもチョコオンリーよりもおいしいミャ。草津の隠れた名物ミャった。ごちそうさまでした。（注1）2016年当時。2018年現在は猫びより誌上に「1日ネコ1錠」を連載されています。（注2）HP上より通販あり。トリュフは現地購入のみ。喜久屋豆腐店0279-88-2231群馬県吾妻郡草津町　草津23-42
草津町内を歩いていると、お豆腐屋さんがありました。イートインがあって食べていけるとのお話を向かいのベーグル店のママさんから聞いていましたので訪問しました。入店すると、４人がけのテーブルが２つほど有りました。すくい豆腐他数種類のお豆腐がありました。国産（青森県）とカナダのどちらにするか選べるのが良かったです。今回は国産にしました。原材料もすべて国産のこだわりでした。タレとスプーンは付けてくれます。温泉に入ると、こだわりのお豆腐で栄養補給したくなるもんだと思いました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　H270906 お昼
草津ステイ5日目（湯治3日目）。お部屋に籠もってばかりいても重たくなるばかり。前日のお昼はカロリー過多だったので、この日のお昼は軽めに済まそうと草津温泉のランドマーク「スーパーもくべえ」さんへ。お豆腐コーナーで美味しそうな「すくいどうふ」を見つけた。製造しているのは、このスーパーの裏手、「草津バスターミナル」ほど近くの中央通り沿いに佇む「喜久屋豆腐店」さんだ。ベーグル専門店の「Lucky Bagel」さんのちょうど向かい側あたりになるだろうか。。。店内にイートインコーナーもあって、以前から通る度に気になっていたお店だ。そのお店のお豆腐が地元のスーパーでも売られている。お豆腐だったらカロリーも抑えめだろうし、美味しそうだったのでゲット（194円・税別）！！早速、飛んで帰って「ランチ」と洒落込むことにした。お豆腐に敬意を表して「ビール」もつける（笑）。重さは約300グラム。甘めのタレ（醤油ベース）もついている。タレと薬味（わさび）をセット。いただいてみると、とても濃厚でクリーミー！！そしてお豆腐自体がプリンみたいにトゥルトゥルでほのかな甘さに満ちている。「へーーーっ！！美味しい！！」という感じでドンドン食べられる「濃厚な旨み」が口の中に広がっていく・・・という感じだろうか。。。そしてついついビールも進んでしまう（笑）。此方では、「豆の味がする豆腐」＝「素材（大豆、水、にがり、油）の旨さ」を引き出す原料にこだわり、日本各地の選りすぐりの国産丸大豆、草津の地下水、塩田にがり、国産菜種油100%を使用。保存料等を一切使用することなく、丁寧な手作りにこだわったお豆腐や揚げ、がんもどきなどの関連商品を作っているのだそうだ特に、本ニガリを打って寄せたとうふを器にすくい上げたというこの「すくいどうふ」は、水にさらさないので、大豆の濃厚な味とニガリの味が口の中で広がるのが特徴らしい。なるほど！！道理で濃厚で美味しいはずだ。此方の売れ筋商品の一つでもあるようだ。「もくべえ」では見かけなかったが、豆腐とおからの入った「トリュフチョコ」（300円）や豆乳入りの「おからのドーナツ」（275円）などのスウィーツもラインナップしている。トリュフチョコは次回の楽しみにとっておこう（笑）。HPからのお取り寄せも可能。厚揚げやがんもどきなども気になっている。湯豆腐やおでんの季節になったらちょっといただいてみたいような。。。が、当然、この日のお昼がお豆腐とビールだけで足りるはずもなく、「もくべえ」の前にある「きんか堂」さんで購入した手作りサンドイッチ（120円）をおやつに食べてしまった（汗）。カレーパン（150円）はかろうじて残した。。。お昼の総カロリー摂取量は550kcal。前日とほとんど変わらない（汗）。ごちそうさまでした☆
草津温泉へ家族旅行で行きました。お風呂に入ったり、湯畑周辺のお店へ行きました。夜、湯畑のイルミネーションを見ながら散策をして、昼間より少し空いていたので足湯カフェの草庵さんによりました。宿のカウンターで注文、会計して、足湯で待っているとドリンクを運んでくれました。頼んだのはほうじ茶ラテ(ICE)と蒟蒻バブルソーダです。ほうじ茶ラテには温泉マークがついていて、足湯カフェらしいです。香ばしくて甘さがあって飲みやすいラテです。蒟蒻バブルソーダはピンクや緑、青のこんにゃくゼリーがソーダの中に入っていてこんにゃくゼリーの中もシュワシュワしていて面白い食感です。足湯で身体が温まってくるので冷たいドリンクご心地よかったです。
平日に利用しました。花豆抹茶パフェ850円と温玉はちみつパフェ850円を注文しました。ボリュームがすごく、お腹いっぱいになりました。栄養も豊富でした。何人かでシェアしても良いと思いす。また行きたいです。
宿泊した時のサービスでついてくる朝食が美味しかった。スクランブルエッグ、ウィンナーが特に美味しかった。こういうサービスで出てくるホテルにしては予想外に良かったです。足湯も朝から入れるし、いいホテルだと思います。
草津温泉で足湯カフェと湯もみショーに行きたくて訪問。足湯カフェはめちゃくちゃ気持ちよかった〜抹茶ラテは甘め。ラテアートが温泉♨️マークなのがかわいいココアもラテアートしてくれて、温泉♨️マーク。足湯に浸かりながらゆっくりお茶が楽しめるのは幸せな時間〜☺️湯もみショーはいい席が取れて、臨場感のあるショーが見れた湯もみの歴史が知れて、いろいろ勉強になったなー#湯畑草庵 #草庵 #群馬県 #群馬県カフェ #草津温泉 #草津温泉カフェ #草津温泉足湯 #足湯 #足湯カフェ #ラテ #ラテアート #抹茶ラテ #湯もみ #湯もみショー #草津温泉観光
今回は、草津散策の合間にひと休みをしようと、足湯が楽しめる湯畑草菴へ。訪れたのは15時頃。店内にはお客さんが数組いましたが、混み合いすぎていることはなく、足湯にもゆったり入れる程度の程よい賑わいでした。今回は、店内でほうじ茶ラテと抹茶ラテをオーダー。どちらも湯畑をモチーフにした可愛らしいデザインのカップで提供され、目でも楽しめる一杯でした。ほうじ茶ラテは香ばしさの中にほんのりとした甘さがあり、ほっと落ち着く味わい。抹茶ラテはまろやかで程よい苦味があり、抹茶好きにはたまらない一杯でした。どちらも体の芯から温まるような優しい美味しさで、冷えた体に染みわたりました。足湯に入るには別途300円の料金がかかります。また、足を拭くためのタオルも有料なので、必要であれば持参するとよいかもしれません。一点残念だったのは、足湯の中にゴミのようなものがいくつか浮いていたこと。せっかくのリラックスタイムだっただけに、もう少し衛生面への配慮があると、より気持ちよく過ごせたと思います。草津観光の途中でふらっと立ち寄って、あたたかい飲み物を楽しみながら足湯に浸かるひとときはとても癒されました。歩き疲れた体を休めたいときや、ちょっと一息つきたいときにはぴったりのスポットです。草津に訪れた際は、ぜひ立ち寄ってみてください！
足湯付きのカフェ足湯は別料金ですタオルを買うこともできます宇治抹茶ラテを注文。最初から甘いタイプです。温泉マークがプリントされていてかわいいですね何度か訪れていますが、足湯に入れなかったことはないです。ゆっくりできますので、空き時間にぜひ。
12:00頃到着。お昼時なのもあり、店内は空いていました。温泉マークのラテアートが可愛い抹茶ラテ720円を注文。ミルク感強め？な感じでした。足湯を利用する場合はドリンク代にプラス300円の利用料が必要です。タオルも有料で置いてありました。
足湯に入りながらドリンクやスィーツを食べれるカフェに来ました！メインどおりのすぐそばにありますが穴場なのか空いています！足湯は少し汚いですがあたたかく、室内なので風も吹いておらず、冬でもアイスは食べれると思います。
草津温泉の代表的な象徴といえばなんといっても湯畑！そんな湯畑を見学していると外周道路西側に足湯カフェがあるというので家内に付き合って行ってみました。というかオヤジひとりでは入れませんねｗ不動産で言えば旗竿地みたいな感じで細い通路の先にこちらのカフェがありました。フロント？で足湯利用料300円✕2を支払い注文したのは抹茶ラテ 720円キャラメルマキアート 750円ホテルで朝から露天風呂に入ったばかりなのに、わざわざ足湯というのも...お店の中は外気と遮断できる構造ですので、降雨時や冬季にがの降っているときでも濡れずに利用できるところがメリットでしょうかね。天井からは映え狙いのカラフルな傘のオブジェがあって若い方々が後から数組やってきました。ご馳走様でした♪
令和6年7月20分 土曜日　12時50分今日は草津温泉をパトロールしてます8軒目は足湯の出来る､湯畑・草庵さんに突撃しました。あっこの場所､上の娘が3才頃に泊まりで来た時はパチンコ屋だったんです。娘達は直ぐ近くにゲームセンターが有ってそこで遊ばせていたんです。店内に入りカウンター席に座りメニューを見て､上州牛プレミアム牛丼（大盛）1100円をオーダーしました。キュートなお姉ちゃんスタッフが､"出汁茶漬の方じゃなくて大丈夫ですか"って言われたのですが、大丈夫と答えました。だって出汁茶漬けなんて食べたら汗が30分位は止まりませんからね！冬場ならばウエルカムですが！待つ事約7分位でご対面です。うん､美味し！流石､上州牛です。赤城牛と書かれていないのがミソですが！食べ進めていくと器が逆三角すいなのに気が付きます。きゃっ！ご馳走様でした。
草津温泉らしいカフェを味わいたいならここ。足湯しながらドリンクを飲んでゆっくりできます。湯畑がすぐ近くにあり、お土産屋さんの脇を奥に入ったところにあります。足の疲れが癒されます。電源もあるので作業もできそう。
金曜日夜８時頃お邪魔しました。足湯には先客１組いらっしゃいました。少し薄暗くて天井には色とりどりの傘がディスプレイされていて雰囲気最高です。カフェオレICEと連れは蒟蒻バブルソーダを注文。カフェオレは甘さひかえめ。蒟蒻バブルソーダは蒟蒻ゼリーのサイズと固さが絶妙で美味しかったです。蒟蒻バブルソーダお勧めです！足湯の湯加減もちょうどよく、長居してしまいました。
入湯料＋飲み物代でした。タイミングよく誰も居ない中で入れました。温度が熱くずっとは入れなさそう。湯畑周りに足湯がたくさんあるので、雰囲気重視の方にはおすすめですがコスパ重視ならば外でもいいかも、、。
土曜の12時半頃きましたが、そんなに混んでなくてよかったです。ほうじ茶カフェとココアを頼みました。甘さ控えめでとても好みの甘さで良かったです。また足湯しながらあったかいものを飲んだので、体全身がぽっかぽっかになりました。飲み物とは別に足湯は300円くらい別料金がかかります。またタオルを持参してない場合は、200円くらいタオルが有料になってしまうので要注意です。
湯畑で足湯が目に入ったのですが、タオルが無く断念していた所、足湯カフェがすぐそこにあり、タオルもあったので訪問しました。コーヒーをフロントで注文して、先に足湯に入って待ちます。どうやら宿泊施設も営業されている模様。コーヒーは苦味中心のお味でした。ボリュームは割としっかりあったと思います。足湯に入るとあったまりますし、歩き疲れた足が癒されて元気が回復しました。足をタオルで拭いてお店を後にします。ご馳走さまでした。
草津温泉旅行の時休憩がてら行きました。足湯はちょうどいい温度で何時間でも入っていられるくらい気持ちよかったです。お店の雰囲気もおしゃれでSNS映えしました。スイーツも美味しかったです。また機会があれば行きたいです。
湯畑前の公衆足湯が繁盛していたのでカフェ兼用のこちらにお邪魔。アイス抹茶ラテと足湯セットで1,000円少し。ゆっくりできるので満足でしたが、飲み物は、なんとも。。。しかし草津の足湯は、10分程度で全身に汗がジワリと。。。お金払ってもいい方は是非。
夕暮れ時に伺いました。こちらのお店は足湯に入りながらカフェメニューを楽しめるお店です。注文したのは生ビール800円。さすがにグラス一杯800円はなかなかのお値段^ ^まぁー、足湯に入りながら飲めるので良しとしましょう。足湯で温められた体に冷えたビールを流し込む。当然美味しい^ ^分かりやすい方程式の粋なカフェでした。ご馳走様でした。
初の、草津一泊目の宿の朝食です朝食といっても、サービースの軽食ですまぁ、私達は食べ歩きもするので朝はこれくらいで十分でした男性の方々はどこにも足りないのではないかと思いますけどね草津は、夕食難民になるのが怖いですね
宿泊者以外の足湯カフェ利用は、ワンドリンクオーダー制✍️先にお会計して、足湯利用できます♨️●温泉マーク付き 抹茶ラテ 720円●温泉マーク付き ココア 720円足湯利用にはタオルも必要で、持参するの忘れるとタオルの購入も必要！草津の湯畑すぐ目の前にあり温泉いったら折角なので寄ってみるのあり♡写真先に撮ってたらドリンクの温泉マークが沈んじゃった失敗談
草津温泉旅行にて。レンタカーのお兄さんが、教えてくださり行けたら行こうかな〜と思っていたら、たまたま店の前を通りかかり　美味しそうだったので並んでみました！平日ですが　春休みなのかな？昼頃で行列でした。名前を書いて、しばらく待っていると、店員さんが並んでる人にメニューを配ってくださりその後メニューを聞きにきてくださいます。めっちゃ混んでましたが、店員さんがすごくサクサクとスムーズに案内してくれるので回転が早く　早く入れたように感じました！店員さんがテキパキしてるお店、大好きです(^o^)♥笑私は今回、⭐︎上州もちぶたつけ汁ひもかわ　1000円と、上州もちぶたミニソースカツ丼をシェア。事前に注文してたのもあり、座ってわりとすぐにお食事が出てきました！あまりみたことない、ぶっとい麺のうどん！インパクトにびっくり。まず、もち豚がたくさん入ったつけ汁をいただいたんですが、ほんまにこのつけ汁だけで満足できそうなぐらい、まず豚の量がすごい。豪華すぎる！！！！お汁の味自体も優しくて美味しくてほんまにこれだけ飲めるレベルで美味しかったです。笑肝心のうどんは、太いのもあって、うどん自体の味がしっかり感じられて麺もちもち、めっっちゃ美味しかったです！麺だけ食べても美味しいと思う。笑つけ汁、麺、それぞれが美味しいから、めっちゃ絡むわけじゃないけど全然関係ない、美味しい！！！！お店でもおそらく麺が売ってるようでした。買えばよかった〜！と思うぐらい、大満足なおうどんでした。並ぶ価値ありありです！ソースカツ丼も、重いかな？と思ったけどペロリと食べれる軽さで、めちゃめちゃ美味しかったです！お米が進む味付けでした！また行く機会あったらぜひ訪れたいお店です。草津温泉行く方はぜひ！
草津で人気のうどん屋さん。ひもかわうどんとおっきりこみが売りなのかな？天ぷらつきのひもかわうどんを頼みました。なんだろう、特別すごいことは何もないのですが、ベーシックというか、基本の味を守られている印象でした。しっかり美味しい。天ぷらは想像以上にボリューミーかつ油がきつめで少し残してしまいました、、
初草津で初のひもかわうどんを食べました！3連休の祝日だったので人が多く、30分以上待ちました。出る頃には長蛇の列が、、えごまのうどんを食べました。ちゅるっと食べれてさっぱり！って感じでした！美味しかったです^_^
ｳｪｰﾃｨﾝｸﾞﾘｽﾄが置いてあるので10時頃名前を書いて時間まで草津観光。11時に戻ると結構並んでる人がいるので早めに行くのがおすすめです。呼ばれた時に居ないと名前が消されてたのでキャンセル扱いになるかも。きのこつけ汁ひもかわ上州もち豚つけ汁ひもかわを注文。お出汁は熱々。キノコとお揚げがたっぷり入ってて甘めのお出汁。麺は平べったいけど弾力がありモチモチで食べ応えあり。豚つけ汁も頂きましたがお出汁の感じがまた違って食べ比べるのも良きです。ご馳走様でした。
群馬名物を食べました。のどごしがよく美味しかったです。見た目は少ないですが、腹持ちは⚪︎ただ30分ほど並んだので、次回はないかなぁ。ただ草津で1000円ランチは貴重なのでリピートしてしまうかも！ご馳走様でした！！
家族旅行の2日目お昼に行きました！舞茸の天ぷらがとても美味し買ったのを覚えていて、今回2回目の来店です。前回は13:00頃に伺い、若干居並びましたが今回は11:30頃に到着しすぐに来店できました^^
前日にお蕎麦を食べたのでこの日はうどん！！群馬にきたので名物のひもかわうどんを注文しました。舞茸の天ぷらも注文！つけ汁はゴマとくるみを選べたので珍しいくるみを注文！！くるみを潰してお汁をいれていただきました。ひもかわうどん初めていただいたんですが、喉越し最高でした。お店の雰囲気もよくとてもいいお店でした。
休日の昼に伺いました。店内は満席状態だが、待ちなく店内へ。上州もち豚つけ汁ひもかわ1,000円税込と、上州もち豚ミニソースカツ丼500円税込を注文。待つこと15分ぐらいで着丼。ひもかわうどんはコシとつるっして弾力があり美味しい。カツ丼もサクサクに揚げてあり味付けも丁度良く米に合う。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
この地域では名物のひもかわうどんを頂けるお店です。草津温泉温泉街を少し入った場所にありスムーズに入ることができました。しかしながらうどんはとても美味しく大変満足できました！平たいうどんと、スープがよく絡み初めての体験に感動しながら最後まで美味しくいただきました
ツルツルでコシもあるうどんは噛むほどに小麦の香りが広がり、出汁との相性も抜群。素朴ながら力強い味わいで、地元の人気ぶりにも納得。ボリュームもあり満足感の高い一杯でした。また行きたいです。お土産のうどんも購入！
群馬に来た際にぜひ味わいたいと思っていた「ひもかわうどん」を求め、まつもとを訪問した。開店前に店前の記帳台に名前を書き、11時の開店と同時に入店することができた。店内は清潔感があり、和の趣を感じさせる落ち着いた空間であった。注文したのは名物ひもかわうどんと舞茸丼のセットである。大きく薄く伸ばされた麺はつるりとした喉越しでありながら、しっかりとしたコシを感じられる。見た目は少なく感じるが、食べ進めると意外なほど量があり、満腹感を得られる一品であった。舞茸天とレンコン天がのった丼は、タレが程よく染み込みながらも素材の食感を保っており、噛むごとに香りが広がる。添えられた漬物は皮を剥いたきゅうりで、味付けは濃いものの水分を多く含んでおり、口の中をさっぱりさせてくれる。お盆の中には郷土料理が詰まっており、「群馬に来たのだ」と実感できる内容であった。旅行気分を存分に味わえる、大満足の一軒である。
子供がうどんを食いたいとたまたまあったうどん屋さん開店20分くらい前の到着だけど探すの大変だから待つ既に7組ほど名前が書かれてる10分前くらいに店員さんが出てきてメニューを渡され先に注文開店5分前、一巡目で入店あとで食べログ見たら有名店でした■ビール、酒：-■料理：★★★★上州もち豚ミニソースカツ丼セット：1200円ひもかわうどん★★★★平たいうどん太さはまちまち美味しいうどん群馬名物ソースカツ丼★★★★群馬はキャベツなし甘目のソース昔どっかで食べたけど、やっぱり好み赤紫蘇ジュース：400円★★★★紫蘇シロップを割った感じですねこうゆうの好き天ざるひもかわ：1500円★★★★子供は海老しか食わんのにいつも天ざるを頼む他の天麩羅も美味しいのにな■接客：★★★■オーダー：-■清潔感：-■トイレ：-■賑やかさ：-■居心地：-■CP：★★★■再訪したいか：観光地では色々食べたいので機会があれば■他・現金のみ・軽井沢から草津温泉は一般道で1時間ほと
湯畑から西の河原公園方面へ歩いて行くと数分ほどでお店あります。人気店のようで、並んでました。でも、回転率が良いので、さほど待つことなく入店出来ました。舞茸天ざるひもかわ1.300円。注文。ひもかわうどん、初めて食べました。ツルッツルでコシがあり、少量に見えるけどお腹に結構たまります。舞茸の天ぷら、大きなのが3つも。紫蘇の天ぷらも。舞茸はサックサク。塩を振って頂きました。天ぷら、最高に美味しかったです。ごちそうさまでした。お会計は現金のみです。
土曜日のお昼に行き、少しだけ並んでいたので待ったが、次から次にお客さんが来ていた印象。メニューも豊富で、もち豚の入ったつけ汁を注文し、1000円とかなりリーズナブルな印象。豚肉もたくさん入っていたし、お汁も美味しくて人気な理由がわかった。
香ばしく揚げた舞茸がたっぷり乗ったまいたけ丼は、サクサク食感と豊かな香りが楽しめる一品。ご飯との相性も抜群で、噛むほどに旨みが広がります。幅広うどんはもちもちでコシがあり、出汁の旨みをしっかり吸って食べ応え十分。丼とセットでいただくと満足度が高く、ボリュームもあるのでランチにぴったりです。
草津温泉に来たら一度は寄りたい「うどん まつもと」名物のえごまつけ汁ひもかわ（1,100円）を注文しました。まず目を引くのは幅広でつやつやとしたひもかわうどん。もちもちの食感でのど越しも良く、見た目のインパクトも大つけ汁は香ばしいえごまの風味が効いていて、卓上のすり鉢で自分好みに粗さを調整できるのも楽しいポイントえごまの香りと出汁の旨味が合わさり、つけるたびに箸が止まりませんシンプルながら群馬らしさが感じられる一杯で、観光途中のランチにもぴったりでした。
平日かつ台風が接近していたのでお昼ドンピシャでしたが待ち時間無しで案内してもらいました。くるみのひもかわうどん+舞茸の天ぷら2個1600円をいただきました。お水は2杯目以降はセルフです。自分でくるみをすり鉢と擂粉木で粉々にしてつゆと薬味の長ねぎを入れて食べるスタイルで、自分ですったのも相まってくるみの入ったつゆがとてもおいしかったです。舞茸の天ぷらもサクサクで美味しく、天つゆがついてきますがテーブルに置いてある塩でも十分かもしれません。ひもかわうどんはつるつるでのどごしが良く適度にコシもありました。気に入ったらお土産で購入もできるそうです。
季節の天ぷらである地元のインゲンと冷たいおきりこみうどんでランチ。インゲンは甘さがあり塩で食べたら、美味しかった。草津は標高が高いとはいえ、昼間は暑いので、冷たいおきりこみうどんで。群馬らしく、つゆはしょっぱい。北関東の醤油しょっぱさをあじわいながら、のどごしのよいおきりこみを天ぷらとともにいただく。夏だねー。マイタケの天ぷらと組み合わせることもできる。支払いは現金のみなので、要注意。季節の天ぷらとのセットは1200円でした。
草津温泉旅行のランチで伺いました。ランチの時間で少し並びましたが、回転が早く思ったより待ちませんでした。席に着いて注文してから届くまでも早かったです。麺は非常につるつるもちもちで食べ応えあり、出汁も美味しかったです。
この日のランチは上州地粉うどん「まつもと」へ草津温泉にひもかわうどんを出すお店はたくさんあるけどその中でも有名なお店です✨平日の11時20分に到着したところ5人の行列受付表に名前を書いて5分ほど待ったらすぐに案内されましたそして注文してのは「上州もち豚つけ汁ひもかわうどん」（1000円）+大盛り（300円）+舞茸天ぷら2個（500円）☝️注文してから料理の提供も非常に早くてお店の回転の良さがよく分かります✌️肝心のひもかわうどんは幅広いツルツル麺が非常に心地よい豚汁もとても美味しい加えて舞茸天ぷらが揚げたての熱々なのがたまりませんとても美味しくてまだまだ食べられそうなうどんでしたご馳走様でした
舞茸天ぷらと群馬グルメひもかわうどんを食べたくて、西の河原通りの超人気店「上州地粉うどん まつもと」に行ってきました！17:00到着 待ち客3組10名 記帳して店前のベンチで待つ中、入店前に注文17:20入店 同時に着皿舞茸天ひもかわうどん1,300円つけ汁ひもかわうどん1,000円とても美味しかった！ごちそうさまでした♪
草津温泉、日帰り旅行。三つ目の日帰り入浴としてこちら大滝乃湯に伺いました。まず、遅めのランチとして、つけひもかわうどんを食し、おなかが膨れたところで温泉を堪能しようという算段です。こちら、温泉施設に併設されているので、施設利用者を優先で席に案内してくれるという方式のようです。午後一時過ぎに伺いましたが、満席で少し待ちました。まあ、人気の日帰り温泉施設の食事処だからして、仕方ないですね。注文した、つけひもかわうどん、普通のうどんと比べて幅広で面白い麺ですよね。おっきりこみといい、熊谷から群馬あたりは小麦文化が結構あって、独特ですよね。とか考えながら食べてるとあっという間に完食。食後に温泉に向かうと、やっぱり草津の泉質は抜群でした。湯の華は豊富に浮いているし、白みがかったお湯は風情があるし。内湯もすばらしいけど、露天風呂もすばらしい。紅葉前の季節だからか、それほど混んでもいなくてたっぷり温泉を楽しめました。草津温泉、今まで行った温泉の中では抜群ですね。日帰りだとちょっと遠いけど、無理してでも行くか価値ありです。
家族旅行で草津の大滝乃湯に寄った際に敷地内にある湯の華さんに入店。店先の看板で良さそうだなと思った、舞茸天付きのひもかわうどんと地鶏ラ－メンを注文しました。ひもかわうどんは皮に弾力のある水餃子のような、つるんとしたのど越しとモチッとした食感。地鶏ラ－メンは昔懐かしい町中華の鶏ガラ醤油ラ－メンを彷彿させるもので、ス－プを危うく完飲するところでした(笑)うどん、ラ－メンどちらも美味しくて家族全員大満足でした
見た目はまるで春巻きの皮、シュウマイの皮を豪快に刻んだような超幅広麺です。食べる際の“音”として、うどんときしめんが「ツルツル…」に対して「ベーっ」。誤ってたくさん頬張ると口の中がいっぱいになり、収集が付かなくなる恐れがあります。しかし、麺自体の味わいはどストレートに感じる事が出来ますし多分同量のうどんと比べたら“食べた感”はこちらの方が強く感じられるのではと思います。うどん系麺類を愛する食通の御仁に非常に好まれるのではないかと思われます。機会あればこれからも是非食したいと思いました。本日はありがとうございました。ご馳走様でした♪
日帰り温泉大滝の湯に隣接している湯の華さんでランチをしました。こちらは、日帰り入浴を利用しなくても入店することができます。舞茸の天ぷらは外はサクサク。中はジューシーでオススメです超極太のうどんもモチモチしていて美味しかったです。食べるのにちょっと苦労するかもしれません笑また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
草津温泉にある日帰り温泉、大滝の湯に併設されている食事処です。生ビールと野沢菜漬、ラーメンをいただきました。あっさりラーメンです。ひとっぷろ浴びたあとに美味しくいただきました。中途半端な時間だったから空いてた。
～前の投稿～[2025年4月29日 13：33]動植物園を楽しんだ後は温泉～☆　です。源泉掛け流し三湯は、大滝乃湯・御座乃湯・西の河原露天風呂とありますが、ランチもできる大滝へ。ここも駐車場は無料です。（温泉利用料金は1,100円、JAFカードで10％OFF）温泉メチャ気持ち良い～(^.^)　さすが草津温泉！（知らんけど…^^;）合わせ湯（4つの湯を順番に、一番最後が熱い）の最後は、3秒しか入れませんでした(^^;)さて、風呂上がりのランチ。名物ひもかわうどんーっと、◆つけひもかわうどん（税込950円）◆春の若竹煮ひもかわうどん（税込960円）を頂きました。ツユは肉・油揚げ・ねぎ・三ツ葉と具だくさん。ズズッとではなく、もぐもぐ旨い～☆所々で七味唐辛子を掛け、程好く満腹ご馳走さま～(^^)/　となりました。春の若竹煮はツユ熱く、美味しかった様でした。食後は湯畑散策のため移動。草津パーキング（30分150円）に駐めました。初めての湯畑‥よくＴＶで見ましたが、匂い・雰囲気あって良い感じ♪　ぐるっと回りました。最後に饅頭を一つ買って食べ、1時間くらい。15時半に保養所へ向かいました。～次の投稿～
若竹煮ひもかわうどん960円を頂きました。ひもかわうどんや具材が美味いのはもちろんですが汁の美味しい事！普通が一番美味しいのに改めて気づくと同時に驚くのは、この店が日帰り温泉施設内のレストランという事実。まいりました。
チャーシュー麺とミニソースカツ丼のセットをいただきました。前回と同じでチャーシュー麺の量は少なかったのと、ちょっとぬるかったのが残念でした。今回はミニソースカツ丼を食べたのでちょうどいい量になったと思います。
群馬の大滝の湯の施設内にあり温泉施設内にある店だから、まあ普通だと思ってましたが、とてもおいしかったです。群馬のご当地麺のひもかわうどんのセット注文ひもかわうどんを初めてたべましたが、喉越しもよく、とっても美味しいです。つけ麺スタイルにしていて、出汁も美味しかったです舞茸の天ぷらもぐー
チャーシュー麺とミニソースカツ丼のセットをいただきました。前回と同じでチャーシュー麺の量は少なかったのと、ちょっとぬるかったのが残念でした。今回はミニソースカツ丼を食べたのでちょうどいい量になったと思います。
草津熱帯園で動物たちと触れあった後。大滝乃湯に併設するお食事処へ。名物のひもかわうどんを食べました。群馬県は全国有数の舞茸の産地として知られているんですね。（どこでも舞茸の天ぷらありました）ひもかわうどん。郷土料理やねんから、と思って食べましたが細い麺が好きな自分にはあんまり美味しいと思わなかった。もちもちしていました。舞茸の天ぷら。昨晩も食べたので感動はなし。ちょっと油が古いような感じ。ごちそうさまでした。大滝乃湯に入ってホテルへ。
草津温泉の大滝の湯内にある食堂。午前中ゆったり温泉であったまったあとにランチ平日の昼間のため先客3名ほど。入り口に一押しと出ている上州ソースカツ丼1100円を注文。リラックスした体にサクサク揚げたてのソースカツが美味しかったです。
14時頃にお邪魔したがお店は満席。店員さんが3人ほどで回していた様子だが慌ただしい話し声がずっと続いていててんてこまいだった様子。特にイライラされる様子もなく、なんだったらみなさん明るくて、ちょっとコントを見ているようで面白いくらいだった。味はほんとに普通のスキー場とか、食堂で食べる味。私は名物のひもかわうどんを頼んだが、そちらはもちもちしていて美味しかった。草津温泉はどこも行列なので、温泉ついでに困った時にはこちらもありだなと思った。
草津白根山登山後に日帰り入浴で草津温泉の『大滝乃湯』へ。別店で夕食食べる予定がここで少し時間過ごしていく必要が出来たので、食堂で軽くラーメンを。『上州地鶏チャーシュー麺』オーソドックスなラーメン。鶏ガラスープがベースに混ざっているが醤油ラーメンに近い。麺は柔い。風呂上がりにはこれぐらいがちょうどいいのかもね。
嬬恋キャベツマラソンでハーフマラソン走って来ましたぁぁ！！！！！！！ハーフマラソンというよりももはやトレイルラン！！！！！！！！！なんかあらゆるところに「日本一ハードなハーフマラソン」みたいなのが書いてあって、え？？笑てなった！！！！！笑コースは終始アップダウンを繰り返す感じだったけど景色は最高すぎて楽しめたよ！！！途中の給水所にあったキャベツが美味すぎて1.2分立ち止まってパクパク食べてましたみなさん、嬬恋のキャベツは本当にうますぎます、食べてみてください！！！！そして残り2キロメートル！！！最後くらいラストスパートかけようかなと思いきや、あれ？？全然スピードが出ない、てか、激坂すぎて前に進まない！！！！ってなりました笑最後は本当に辛かった！！！！！！！！来年は優勝目指します。てことでそのあとに食べるご飯は何でも美味かったわけです！！！！
沁みたよ、、あと意外とカツとラーメンは合う。---------留意事項極力思ったことを素直に書くようにしています。お店の雰囲気等は補足情報として記載しますが、点数は基本的に美味しか美味しくないか、(お金払えばそれなりに美味しいものは出てくるので)価格と見合っているかで付けています。---------
草津温泉湯畑に行く途中のお食事何処で、名産のひもかわうどんの肉付け舞茸天ぷらうどんをいただきました。麺は太麺っていうか、大きいですね。ちゃんと腰もあり付け汁も美味しいし、何より舞茸天ぷらがめっちゃくちゃ美味しかった
大滝乃湯をしっかりと堪能し、さて何を食べようかとしたところ、すく側に御食事処があるではないか！となり入店に至る。汗をかいて塩分を欲していたのかラーメンの気分だったので、迷わずチャーシュー麺を注文。お味は湯上がり腹ペコ状態だったせいもあり、とても美味しく感じた。鶏だしのスープに程よいちぢれ麺、チャーシューも柔らかくバランスの取れた一品でした。
草津で絶対食べたかったひもかわうどん。湯畑の周りのお店はどこもすごい列だったので宿の近くの大滝湯の隣のお食事処へ。お昼時も並ばずに美味しいうどんが食べれて幸せ〜つけ汁の上州豚も柔らかくて美味しかったです◎
草津旅行飯。14時半頃に訪問。上州地鶏の背脂中華そば(800円)を注文。スープはあっさりしており、食べやすいラーメンです。店内に自分入れて3組ほどで、注文取りに来るまでに5分ほど、ラーメン出てくるまでに20分以上かかっていたのが残念です。ご馳走様でした。
草津温泉にやってきて、昼食をいただこうと本店を訪問しました。他にも、ひもかわ饂飩を出しているお店はありましたが、本店をチョイスです。オーダーしたのは、釜玉ひもかわの上州牛すき焼きです。平べったいうどんが独特で美味しかったし、すき焼きのタレにもよく合いました。上州牛と名打っていますが、値段との釣り合いは評価が難しいところです。あと、店内が忙しくなり、たくさんのお客さんが入れ替わり立ち替わりでしたが、もう少し、店内で食事をしているおお客さんに配意した方が良かったかと思いました。すみません。美味しかったです。ご馳走様でした。
ひもかわうどんが食べたくて、舞茸ざるを注文。三味線のBGMが流れる中、しばし待つ。まずは舞茸天をガブリ。さくさくじゅわっと溢れる舞茸汁！うまい！うどんは適度にコシがあって、食感がいい。ひもかわうどんはなかなか食べる機会がないから嬉しかった。
近辺のひもかわうどん屋さんよりも早く営業されていたので、お邪魔してみました。他の人はオーソドックスなひもかわうどんを、私は不知火（しらぬい）とゆう、ピリ辛のひもかわうどんを頼んでみました！ふだ肉がわんさか入って、ニラも味付けしてあり、うま辛でした。ボリュームもあるので、満腹感もうまみも大満足です。
草津温泉に行った際、お昼に寄りました。ひもかわうどんと舞茸天ぷらのセット、牡蠣天ぷらが気になったのでそちらもいただきました！うどんは平くてもちもちで食べ応え抜群でした！舞茸と牡蠣は一つ一つ大きくて大満足でした！
草津観光の際に立ち寄りました。ひもかわうどんが食べたくて、鴨うどんとすだちの冷しひもかわうどんをいただきました。ひもかわうどんを初めて食べましたがとても美味しくうどんの出汁も優しいお味で美味しかったです。すだちうどんもこれまた美味しかったです。
おきりこみ、初めて食べました⭐︎麺はもちもち、太いこともあり一本一口では啜りきれず、、！ボリュームありましたが、美味し過ぎてほぼ一気に食べました。麺もですが、よく煮込まれている具と汁、大変美味しかったです。今度は天ぷら頼みたいです！店員さんは元気で丁寧でした。
すだちひもかわを注文ざると非常に迷ったのですが、夏だし暑いしさっぱりしたいとのことでこちらにしました。ツルモチ食感の平打ち麺の食べ応えはもちろんなのですが、すだちが入ったことにより酸味のあるすっきりしたつゆの味になり、夏にぴったり。舞茸天もいただいたのですが、こちらも大きな舞茸で濃厚なキノコの味わいが最高でした。
「ひもかわうどん」というきしめんよりも幅が太いうどんをご存じだろうか。群馬県発祥のこのうどんは、もちもちっ&ツルンとした食感が特徴でつけ汁につけて食べたり、煮込みうどんとしていただく。また、「おっきりこみうどん」は、つけ汁につけて食べる「ひもかわうどん」とは少し異なり、鶏肉や大根、里芋、牛蒡などと一緒に煮込んだやはり幅広のうどんのことなのだそうだ。時々、群馬方面に出かけたついでに「ひもかわうどん」を購入してくるのだけれど家で茹でると麺の面積が広すぎるためか、グダグタになってしまってどうしてもうまく茹でられない（汗）。そんなこともあって積極的に食べたいと思ううどんではなかった。。。草津4日目のお昼はどうしても「ハンバーガー」が食べたくて暑い中、湯畑方面までアクセスしたのに、なんと！！お店は臨時休業（(ノД`)）。湯畑を背に「西の河原通り」終点まで戻ってきたトイメにあるのが「ひもかわ釜吉」さんだ。「こんなお店あったかしらん？」と思ったら、昨年3月にオープンしたお店なのだそうだ。せっかく群馬にいるのだし、「釜玉ひもかわ」でも食べてみよう！ということで入店。。。が、「冷やしすだち」も美味しそう（笑）。が、次の瞬間には「舞茸天ざる」（1,180円）を注文していた（呆）。この界隈の舞茸はどこのお店で食べても美味しい。「舞茸天ざる」登場！ひもかわうどんのつけ汁と舞茸天ぷらの天つゆが別々についてくるのが嬉しい。ひもかわうどんアップ。見るからにツヤツヤして美味しそうだ。そして実際に冷たくて爽やかな食感！ツルンとしていくらでも食べられそうな美味しいうどんなのだ。さすがにプロのゆで加減は全然違う！！グタグタになることも全くなく、幅の太いひもかわうどんなのに、つけ汁の器の中に美しく収まっていく（驚）。舞茸あっぷ。天ぷらも熱々でよく揚がっている。量もたっぷり。ひもかわうどんも天ぷらも塩山葵でいただくのも味変が楽しめる！ハンバーガーを食べ損ねてたまたま入店したお店だったけれど、改めてプロが茹でる「ひもかわうどん」の美味しさに驚かされた。こんなに美味しい「ひもかわうどん」ならまた食べてみても良いかな。というか、もっと早く入店してみれば良かった。。お宿からも近いし。おうちで作るひもかわうどんはなんであんなにグダグダになってしまうのだろう。茹で方？それとも鍋の大きさ？きっと何か秘伝の作り方があるのだろう。という訳で草津温泉の美味しいお店のひとつとしてオススメ。お昼時には混雑するので早めの訪問が良いだろう。。。そしてお宿に戻ってシュポッ！！デザートのビールはやはり美味しかった！！ごちそうさまでした☆おまけ：ずっと探していたのに見つからなかった共同浴場の「凪の湯」、ついに発見！！源泉は西の河原温泉で、此方でしか入れないそう。源泉温度が高いため、通常でも45度と概して高めとのこと。。。場所的にはキャッチ饅頭屋（笑）のすぐ近く。。。
舞茸天ぷらのざるうどん大盛り(1380円)を食べました。今回、初めてひもかわうどんを食べましたが、表面積が多いため、つゆをたくさん絡ませて食べることができます。また、国産の舞茸がうまい。個人的には塩をかけて食べるのがよかったです。近くに西の河原の露天風呂があるので、その帰りに寄るとお風呂もご飯も食べれて最高です。
10時50分頃に来店しました。1組お店の中にいましたが、席につき次第続々とお客さんが入り、すぐ満席になりました。オープンしてすぐを狙うと入りやすいと感じました。舞茸の天ぷらがとても美味しく量も適量でした。また伺いたいです。
草津温泉に行った際、昼食でお邪魔させていただきました。7月ということもあり、非常に暑かったので冷やしうどんが最高に美味しかったです。かぼすも沢山のっていてスープのさっぱり感がさらに増してスルスルと食べることができました。また草津に行った際には伺いたいと思います。
大好きなおっきりこみうどんを発見！豚しゃぶは安定の美味しさ。舞茸の天ぷらもさくさくで美味しい！季節柄色々なお店で舞茸の天ぷらは出しているようでした。温泉街を散歩して、うどんで満腹になってまた足湯で腹ごなしして、良い時間でした〜
草津温泉、西の河原公園近くにあるひもかわうどんのお店夏限定のすだちひもかわうどんと舞茸の天ぷら、鴨ロースを注文さっぱりのおつゆにこしのあるひもかわうどんがめちゃ美味しかった、、タイミングよく並ばずに入れたけど、味も雰囲気もいいし、値段も都内から考えたら全然コスパいいのでおすすめ！西の河原公園お散歩前の腹ごしらえにぜひ！
湯畑から西の河原公園に行く途中にあるうどん屋さん。この日は平日で定休日のお店も多く、昼時はかなり賑わってました。冷たいひもかわうどんと舞茸の天ぷらのセット。ひもかわはコシが程よくあり、舞茸はサクッと揚がっておりとても美味しかったです。支払いは現金のみなので、注意してください。
草津で有名なひもかわうどんのお店へ！お昼時を少し過ぎていましたが、満席状態でした。つるつるもちもちの麺がとにかく美味しかったです♡！もっと食べたい！となるほど！少し暑くなってきた時期だったので、さっぱりいただけました。店員さんも愛想が良く気持ちのいい接客でした。草津へ寄った際はまたぜひ食べに行きたいです。
初めて訪れたひもかわ釜吉で、名物のひもかわうどんをいただきました。想像以上の幅広麺にびっくりしましたが、もちもちの食感とつるっとした喉越しが絶品！見た目のインパクトも抜群で、写真映えもします。出汁の効いたつゆとも相性抜群で、最後まで飽きずに楽しめました。店内も清潔感があり、店員さんの対応も丁寧で気持ちよく過ごせました。観光のついでにもおすすめできる一軒です。またぜひ伺いたいです！
旅行先でのランチ。釜揚げひもかわうどんの豚しゃぶを注文。これがめちゃくちゃ美味しかったです！レモンもついててサッパリ食べれました！麺は分厚め、幅広く、むっちりしてました。スタッフの方々も優しく接してくださって、ワンコ連れだったので、先に主人が入店、その後交代ではいりました。12時すぎていたので、20〜30分程度は待ちました。また機会があったら行きたいです！
草津名物ということで、おきりこみとひもかわうどんを食べました。草津温泉の街中から徒歩圏内ですが、中心街から少し外れたところにあります。そのおかげか並ばずに入れましたが、店内はほぼ満席。観光客が多い印象でした！おきりこみは麺が太くお出汁も美味しかったです。名物を食べられて満足です！
週末のお昼前にうかがいました。ひもかわうどんが食べたくてこのお店を見つけ入店。釜玉、かけ、つけ、などからお好みの味をチョイス。自分は明太バターの釜玉を選びました。少ないように見えて食べていたら結構ボリュームがあり美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
群馬名物の、ひもかわうどんとおきりこみが食べられます。某人気うどん屋に行ったら、11:00なのに、すごい列なので諦めて、こちらの店舗に。こちらの店舗が空いている理由のひとつはおそらく値段滞。時間がない人は、こちらの店舗の方が早く席につけます。舞茸は地元産でした。量は少なめなので、男性は大盛りにした方が良いかもしれません。場所は、西の河原近くなので、そのまま西の河原へ食後の散歩に行くのも良いかも。
昼に焼き鳥を楽しんだ後、勢いそのまま焼き鳥ハシゴへ。すでにお腹は満たされていたが、不思議と焼き鳥なら何軒でも食べられてしまう。今回は、ねぎま・砂肝・レバーを注文。結果として「ここがNo.1」と言いたくなるほどの感動体験だった。ねぎまどこでも定番の一串だが、ここのねぎまは別格。噛むごとに肉汁がほとばしり、鶏本来の旨みが口いっぱいに広がる。焼き加減が絶妙で、香ばしさとジューシーさのバランスに思わず唸った。砂肝驚くほど大ぶり。脂肪が少ない分、弾力のある食感を存分に味わえる。噛み応えがありながらも硬すぎず、食べ応え満点で満足度が高い。レバーこの店で一番心を打たれたのがレバー。内臓特有のクセは一切なく、濃厚な旨みだけが広がる。火入れは絶妙で、レバー特有の柔らかさを残しつつ、臭みを感じさせない仕上がりに脱帽した。今回はハシゴ中だったため頼める串は限られたが、次回は全メニューを制覇したいと思わせるほどの名店であった。
草津温泉の湯畑を散歩していると煙が出ている小屋を発見しついつい気になって訪れてしまいました！お店を見るとなんと焼き鳥屋さん！ご年配の男性の方が1人で切り盛りしていて、絵になる昔ながらのお店だなと感動しました！こういうお店を未だ頑張って切り盛りしている方々には頭が上がりません‍♀️
旅館の玄関横にある小さな小屋でモツ煮込みと焼き鳥を販売してました。夜7時くらいまでやってるみたいです。モツ煮込みが絶品すぎました。とても手間暇がかかってる気がします。味がしみしみでした。焼き鳥も美味しくて、特にレバーが柔らかくて美味しかったです。次の日の土曜日に来たらやってなかったので、食べれてとってもラッキーでした！
1本180円の焼き鳥。絶妙な塩加減で本当に美味しかった！！ビールが進むだろうねぇ。湯畑前にも美味しい焼き鳥屋があるがここも美味しかったよ！！下界はもう春なのに、まだまだ草津は寒くて寒くて驚いた！！
はじめての草津温泉の宿泊は、看板ネコちゃんがお出迎えする中村屋旅館今現在は、地下１階・地上５階の大きな建物なれど、大正時代に創業した草津温泉の中でも由緒ある旅館です。３ヶ月前に予約しました。そうじゃないと湯畑側の客室が取れなかったので。おかげで窓の外は眺めバツグン当日はほぼ満席でした。やっぱり私ら家族のように愛猫さんが全員でしょう。夜も朝もロビーでずっと同じ顔の宿泊者さんがネコちゃんと戯れの集会旅館内を慣れた様子で歩き回る５匹のネコにはかなり癒されました。食事は２階の食事処で。私が以前から念願だった囲炉裏での夕食は、串に刺した川魚や炭で焼くとなんておいしかったお餅や鉄鍋に温めたキノコ汁などを堪能自家製のコンニャク刺しやこの地ならではな鹿肉のタタキが特に。朝食は、多からず少なからず丁度いい完食できる範囲の種類固形燃料の小鍋でくみ上げ湯葉や、ネコちゃんの足型焼印の甘い玉子焼きが印象深いです。地下にある貸切風呂は、２４時間入浴可能露天ではなく屋内だけど「お座敷風呂」と名打ち、高齢の方でも冷えが気にならないように、濡れても大丈夫な畳敷きのタイプ別お風呂が５つ。もちろん源泉かけ流し。浴衣と下駄を履いて夜と朝、外を闊歩することなんて修善寺以来ひさしぶりだったので、ものすごく気分がよかったです。ただ湯畑付近の坂道は下駄は無理　転びそうになって。中村屋Tシャツを着て統一されていた旅館の方々の接客対応は、とてもアットホームで気分が上々、いい旅館に泊まれました。１泊２食付きプランで、お酒類は別料金プラス。素泊まりも可能です。チェックアウト支払いの時、道中小腹が空いた時にでもと支配人さんからおにぎりの包みを手渡された優しさは忘れません。
猫が好きなので、猫を目的に宿泊しました。猫もかわいくて貸切温泉も堪能できて、更に食事が美味しかったです。夕食はお腹がいっぱいになり、最後のご飯をほとんど食べられませんでした。もちろん朝食も美味しく、猫に会うだけでなく食事もまた食べに行きたいと思いました。
GWに去年行った草津温泉がとてもよかったので今年も草津温泉に行ってきました^-^v「草津いいとこ～～いちどぉ～は～～おいで～～～♪」いや～～！ほんと！一度はおいで～～～じゃなく毎年！来たくらいの温泉地でございます（笑）で？今回のお宿はですね～！看板猫ちゃんがいる「中村屋旅館」にしましたよ。こちらの「中村屋旅館」さんはですね？じゃらんのクチコミ評価で５点満点で４・９の高得点のお宿なんですよ！（だから決めたわけですけどねｗ）猫好き家族にはもってこいの旅館！とのことで去年の秋から予約して楽しみにしてました。（これくらいじゃないと取れないお宿なんですよ）お宿に着きますと看板猫ちゃんのリュウくん・大和くん・そして虎太郎くんがちょこんとお座りしてお出迎えそして気さくな女将さんとイケメンの息子さんが温かく迎えてくれました。❤(´ω｀*)温泉は貸切風呂も種類がたくさんあって楽しかったです。畳敷きのお風呂はいいですね～！お料理は派手さはないものの朝夕とも大満足でした。猫ちゃんたちに癒されお部屋まで遊びにきてくれて・・・楽しい時間を過ごせました。チェックアウト時にいただいたおむすびが嬉しかったそして女将さんの直筆メッセージ付き！めちゃ感動でした。ありがとうございますまた来年お世話になります～～
訪れると、猫がお出迎え、心が和みますね。でも、彼は、気まぐれ、その後どこかへ。朝食は、大きな宿のバイキングとは、違い、作り立てで、温か。湯葉は、甘くて美味しい。たっぷり量サラダは、嬉しい限り。鮭は、焼きたてで、ふくっくら美味しい。はしかみと甘い梅干し付きの綺麗な盛り付け。玉子焼きも暖かで、美味しい。大根おろしに、小女子付き。野沢菜と小女子の和え物、野沢菜漬け、梅干し、のり、味噌汁と豊富なおかず。宿を出る時に、途中で、お召し上がりくださいと、お結びをくださいました。そんな心遣いがうれしい宿。また訪れたいな。
群馬県、白根山の麓に広がる広大な温泉郷『草津温泉』。自然湧出量は毎分32,300リットルで日本一！　日本三名泉のひとつと言われています。「草津（くさづ）よいとこ　薬の温泉（いでゆ）」と詠われるこちらの温泉。硫黄の匂いのする強酸性（ph2.1）のお湯は、浴感も強烈でふつうの石けんでは泡立たないほど。目に入るととても痛いのですが、この強酸性によって殺菌作用が強く、傷や皮膚炎はとても早く治るそうです。『恋の病以外はなんでも治る』　という面白い効能も書き添えてあって、ユニークな温泉でした。温泉街は岡本太郎氏デザインの「湯畑」を中心に広がっていて、土産物屋や飲食店・旅館郡が並ぶ小路に続いてる。湯畑周辺では　太陽や顔、といった氏得意のモチーフや有機的で天に伸びるような力強い曲線で構成されたデザインパーツがあちこちに見られて歩くのに飽きません。『中村屋旅館』湯畑から歩いて1〜2分、という便利な立地にあるこちらの旅館。玄関を入るとすぐ脇に囲炉裏畳があり、お茶をいただいて女将と雑談。看板にゃんこたんが　どこからともなく　ひょっこりと現れて、柔らかな背を丸め　ちん、と横に座る。おかみさん・・というよりおかあさん、と親しみを込めて呼びたくなるような気さくな女将さん、すごく感じのよいお宿でした。お風呂は畳敷きの内湯。草津温泉は源泉がいくつかあるそうですが、こちらの宿は湯量最大級の源泉湧出口，湯畑からひいていて、お湯の温度は高め。　さっと5分くらいであがり、1日に何度かに分けて入る・・というのが草津の温泉の楽しみ方だそうです。朝食は布団を片付けて、部屋で食べるスタイルでした。朝食は一般的な和食、でも、近隣でとれた山菜のおひたしやこごみの胡麻和え、穫れたてクレソンのサラダ（これがすごく美味しかった！）など、心のこもった春（しゅん）で旬（しゅん）な食材の食事でした〜＾＾お部屋は、民宿ちっく、広さはたっぷり。お宿の浴場は小さめなのですが草津は無料で入れる外湯があちこちにあって、夜ご飯の後に薄宵の町を散策しながら外湯を巡るのも楽しかったです☆浴衣に下駄で、カラン・コロン。通り道にあった和小物屋さんで、ちりめんの髪飾りを買う。赤いちりめんで髪を結って、足取り軽く　カラコロ、カラン。湯畑をのぞき、カラン・コロン。脇にある、足湯に浸かって、手ぬぐい片手にカラコロ歩き、お土産屋さんをちょっとのぞく。外はピリっとまだ肌寒い気温、少し冷えたら温泉へ。カラン・コロンと下駄をならして　おじゃましまーす。濃い、熱い、乳緑色の硫黄泉。　深い浴槽。　縁廻りは木で、もうもうと湯気が。浴衣をほどいて、熱々の温泉に足先からそーっと入る。あ・・あっちぃ・・　うでをギュっと縮めてスローモーションで腰をしずめるけど　熱くてこれ以上下がれない。地元のおばちゃんに笑われる。　えへへと笑ってごまかすわたし。笑熱くて背中がピリピリかゆくなるくらい。　キューっとあっつい湯。　でも慣れると気持がいい.:*・☆千代の湯、地蔵の湯、煮川の湯、白旗の湯・・・どれも入浴無料で入れるのも嬉しいです。外湯で出合った旅行中の娘さんとおかあさん、と情報交換。「あっちの外湯はもっともっと熱かったよ。　わたしたち、入るの断念」　え！そんなに！でも地元のお母さん曰く　「いや、こりゃー熱いうちには入らんよ＾＾」　　わぁ、おかーさんさすが慣れてらっしゃる＾＾人の出会い、湯殿との出会い、外湯巡りのなんて楽しいこと。あ、話しがそれちゃいましたが、こちらの旅館のお風呂は少し小さかったですがあちこち外湯を巡れるのでま、いいか＾＾と思える温泉街でした。帰りにこちらの旅館のおかあさんが、おむすびを握ってくれて♥帰りのバスで、食べなさいって＾＾梅干し入りの大きなおむすび、しっとり海苔。　美味しかった♪心のこもったサービスの嬉しい、アットホームなお宿です＾＾
夕食前、部屋で座ってるのもったいない！温泉門というのを見に行きました。道中、昨日食べて美味しかった焼鳥小屋…素通りできない！昨日よりメニュー多くあり。ネギ間もも砂肝レバーやっぱり美味しい！！
夕食前、部屋で座ってるのもったいない！温泉門というのを見に行きました。道中、昨日食べて美味しかった焼鳥小屋…素通りできない！昨日よりメニュー多くあり。ネギ間もも砂肝レバーやっぱり美味しい！！
旅館と棟が接している屋台風のお店です。ネギ間をいただきました。１８０円。柔らかくて美味しかった。お店のご主人、外人の悪い（勝手にゴミを捨てる、注文の仕方が悪い等々）態度にややご立腹気味でしたが私には親切に対応してくれました。忙しいところ、ちょっとの注文に対応していただき有難うございました。また機会があったら来ますね。
草津温泉湯畑からは少し離れた住宅街にある町中華「点心楼」さんに行ってきました。場所が場所なので正直舐めてました。ところが料理を食べてびっくり。どれもめちゃめちゃ美味しい。手が混んでいて、かなりレベルの高い町中華です。間違いなくリピートします。
1泊2日・2食付きで予約。このホテルは高すぎないですが、十分満足できますね。夜ご飯は品数が多く、美味。これは心身ともに健康になれるメニューですね。しめじと蒸し鶏の胡麻和え南瓜豆腐、しその実くらげ本マグロ、信州サーモン、河豚たたき河豚一夜干し上州牛リブロース陶板焼き合鴨冷燻上州赤城どり鍋海鮮茶碗蒸し東吾妻町産コシヒカリ赤出し野沢菜、他リンゴプリン
ここのご飯めっちゃ美味しいよ。朝ごはんもたくさん食べられる。弾丸草津旅行でここしか1名1部屋がなかった。助かる！
部屋はちょっと古い感じでしたね。ご飯はちょこちょこ色んなものが食べられて楽しかったです！
草津温泉のシンボル・湯畑から少し歩いた所にある草津スカイランドホテル。閑静でのんびり過ごせます。部屋ごとにテーブル＆椅子がセッティングされている大広間にて、夕食と朝食を頂きました。チェックイン時に時間帯を聞かれ、選べれました（遅いと選択肢なし）。夕食では、群馬名物の「おっきりこみ鍋」が食べれて良かったです。上州牛も柔らかく美味しかったです。朝食もボリュームが多く、お腹いっぱいになりました。
GWの旅行1日目その⑤。群馬県草津町。湯畑から坂道を登ること徒歩10～15分ぐらい。疲れた～～！初日の宿として湯畑からちょい離れている「草津スカイランドホテル」さんへ～！着いた時には半分ブルーシートで囲われていたので、大丈夫か？！と思ったら、リニューアルオープンに向けて改装中なんだとか～。16時までの工事だったのでうるささも気にならず。部屋は和室で畳は新しい感じで、部屋自体は昔ながら～って感じですが、そこまで古いって感じでもなかったです。バス停からの送迎もあったみたいなので、それを利用すりゃ～よかったなぁ～と。食事とお風呂は地下にあり、お風呂は大浴場とそこからつながってる露天風呂がありました。露天風呂のほうはこじんまりした感じ。そして草津温泉の泉質は強酸性で、入ってると結構びりびりくる感じで、効いてるー？！んでも長風呂はやめたほうがいいそうで、3分つかって、出て、また3分使って出て～の繰り返しがいいみたいです。あとお風呂は一日3回以内がいいみたいです。食事は18：00か18：30が選べたので18：30にしてもらいました。食べ歩いてたので、そんなにおなかはすいてませんでしたけど・・・。食事は結構豪華～～！前菜は5種類出てきました。幼鮎の天ぷらは苦めで大人の味で美味しかったかな～。酢の物はさっぱりでよかったです。お造りは5点盛り。何が入ってたんだろ～。マグロは意外と脂が乗っててよかった～。海なし県の群馬県ですが、お刺身はなかなかよかったです。そんでもってお寿司もついてきました。メインはなんといっても上州牛のしゃぶしゃぶ～！霜降りの大き目のお肉が3枚乗っていました。上州牛は甘くてとろける～～しゃぶしゃぶうまかった～～～！あとは甘鯛の煮付が。大根はちょい硬かったかな。甘鯛は骨も取ってあり食べやすくてよかったです。味付けもちょうどよかった。他には茶碗蒸し、蛤のお吸い物、ご飯がついて、最後にデザートとして苺ゼリーが。見た目よりもずっと美味しかったです。食べ歩きしてお腹はそんなにすいてなかったけど、色々食べて満腹～～～！若干残してしまいましたが、9割ぐらいはいただくことができました。料理は結構よかったです。ってなわけで、部屋へ戻って、少しぶらぶらとまた湯畑周辺へ繰り出すのであった～～～。ちなみに、GWで1泊2食付で2万円ちょっとぐらいでした。お酒も追加してね～。GWだとやはりどこも2万円以上はしますが、平日とかだともっとリーズナブルかも？！------------------------------------------------------------------------GWの旅行2日目その①。群馬県草津町。ってなわけで、この日は吹割の滝にいって、伊香保温泉にいって、高崎で泊まる予定と結構多忙！なので草津スカイランドホテルさんの朝食はちゃんととることに～。で、席に座ると既に料理がずら～り。すんげ～～種類が！！そーいえば朝からすき焼き風なのが出てびっくり！上州牛の切り落としとかなのかな～。他にもサラダ、豆腐、味噌汁、ごはん、茄子、小鉢3種、玉子、ノリ、ヤクルト、ヨーグルトと結構なボリューム！玉子はそーいえば、すき焼き風のやつの肉をつけて食べる用なんですが、寝ぼけてたので卵かけごはんにして食べてしまった(笑)すき焼き風はそのままでも美味しかったです。朝食らしくあっさり目の味付けでなかなかよかった～。小鉢のからし舞茸ってのが結構辛くて美味しかったかな。ってなわけで、おなか一杯になったけど、時間もないのでバス停までホテルの送迎をお願いしました。本来は時間が決まってるみたいですが、ほとんどが車で来た方ばかりだったので、こちらの時間に合わせて送っていただけました。ありがたや～～！湯畑からちと歩くし、一部改装中だったりしましたが、サービスや料理はなかなか良くて満足できました！
妻と二人で草津温泉に旅行した際に利用した旅館です。建物は若干古めですが、スタッフの接客がとても良く気分良く過ごすことが出来ました。お風呂は大浴場のほかに貸し切り風呂もありとても満足。夕食は、地元で取れた旬の素材を多く使っているようでした。高原野菜や漬物や上州牛ステーキがとても美味しかったです。品数もとても多くて大満足でした。朝食もボリュームたっぷりで大変美味しかったです。湯畑から少し距離がありますが、お風呂と食事重視の人にはオススメの宿です。
コロナ渦での訪問ですが対応をしっかりされており安心してお泊まり出来ました。お部屋への案内時、私たちはエレベーターを利用しましたがスタッフの方は階段を猛ダッシュコロナの影響で密にならない為にやられているとの事すごいです。温泉も草津温泉独特のちょっと強めな泉質を楽しめます。お料理はどれも美味しかったですが、やっぱりお米が1番美味しい、、笑ボリューム満点の朝食で大満足ですありがとうございました。
草津温泉ホテルヴィレッジの1階にあるカフェ。10時から17時までオープンしているこちらのカフェ、いつも空いているのでのんびりくつろげます。窓辺のカウンター席にはコンセントもあります。メニューは少なめです。もう少しメニューの数があるとさらに良いのですが…。この日はとにかく暑かったので外出から帰ってミックスソフトクリームとジンジャーエールを注文しました。（早く冷たいものを味わおうと焦っていて写真撮るの忘れた）ソフトクリームはとても美味しい。ジンジャーエールは普通な感じ。もう少しビターならなお良かったかも。明るい店内も静かで良いのですが、夏季は店の外にパラソル付きのテーブルとチェアがあるので夕方の風に吹かれながらしばしのんびりとしました。駐車場に面しているのが少し残念だけれど、そんなに騒がしくもなく良い感じでした。17時でクローズなので、「あとでソフトクリーム食べよう」と思ってると食べ損ねるかもです。ご馳走様でした。
ホテルヴィレッジ内。別棟テルメテルメで泳いだあと小腹が減り、こちらに。ヴィレッジ特製ドッグ(660円)とカフェラテのドリンクセット(＋330円)をいただきました。ホットドッグのパンが固めのフランスパンで美味しかったです。
・ホテル内にあるカフェ・電源があって作業もできるから便利・雰囲気は良くて、広いスペースあり┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▸▸▸ ✎⁡チェックアウト後にこちらを利用☕️注文してからそれぞれ席を使う形式⁡電源があって作業もできるから便利だったしかも珈琲とかはもちろん、スムージーとか色々なメニューが多くて、バラエティ豊富✨⁡スムージーやフルーツ系の飲み物良かった！苦すぎず、ちゃんと果物の甘みも調整しててごくごくっと飲めるような感じでした！⁡一休みしたり、出発前後にも良いカフェ夜はカクテルとか出しているみたいだけどその時間帯はよく分からず行ってません（笑）気になる人はぜひ行ってみて⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡訪問：週末混雑：空きあり場面：一人OK、女子会、デート、家族、友人接客：普通⁡⁡【 店舗情報 】Wi-Fi 　：◯電源　　：◯予約　　：不可支払い　：カード◯ QR◯ 電子マネー◯タバコ　：禁煙⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
草津の中心地から少し外れたところにある。徒歩だと坂をしばらく登らなければならないので少し大変かも。おじいちゃんが1人で切り盛りされていたが、店内は清潔感が保たれていて気持ちの良い空間だった。テレビやBGMは流れていないので調理する音を聞きながら注文したカレー南蛮を待つ。スープは粘土は低くサラサラですっきり。うどんやそばに使う出汁をたくさん入れてるんだろうなという旨み。美味い。肉はとても柔らかく美味しい。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。
お昼に伺えました。先客1名でしたのでちょっと待ちましたが、配膳されました。注文したのは野菜炒めとライスにしました。食べやすく小さめカットされた野菜がとてもいい感じの味付けで、とてもごはんが進みました。味噌汁は豆腐とワカメでこちらもやさしい味付けでした。