昼食に旦那と利用しました！別荘地の一画にあり、森の中、しかも川沿いでせせらぎを聞きながら楽しめるカフェです。この辺りは10月はもうひんやりとした空気なのですが、せっかくなのでブランケットをお借りし、川沿いのテラス席を利用することにしました。ランチはベースプレートがあり、メインを選びます。メインメニューが色々あって迷っちゃいます♪私はハンバーグをオーダーしました。ライスかパンを選べるのですが、パンをチョイス。レーズンパン、バターロール、バケットと盛りだくさん！バターにブルーベリーといちごジャムの２種が付いていました。自家製ではなかったですが、コスパ良いです！！ベースプレートはクリームチーズにサラダ、ヨーグルト、ミニケーキ、ハム、ウインナーです。メインのハンバーグはむちむち食感。少しジャンクな味わいがしましたが、せせらぎを聞きながら、バランスの良い食事ができて大満足です！ふわふわムースフォームのラテマキアートもキャラメルの甘さがやさしく、美味しかったです。まだまだ気になるメニューがあったのでまた再訪します♪冬の気候厳しいこのあたり、冬はお休みかな？インスタグラムで情報発信されているようですよ。
北軽井沢旅行中に訪問。道中雨がすごかったのでランチも不安でしたが到着する頃には止んだのでテラスでランチできました。テラスと言っても脇を流れる小川沿いにテントがいくつか撮影されてるのでお店のテラスって感じではないです。虫などが気にならなければ店内よりテラスが軽井沢っぽくておすすめです。ベーコンチーズバーガーを注文。パンは少し柔らかめですがパティは肉厚でジューシー、ベーコン、レタス、トマトなど具材も豊富で満足です。ランチは全品飲み物もついてるのでお得です。またこよう。ご馳走様でした！
北軽井沢のホテルでワーケーション。素泊まりにしたので、朝の散歩がてら見つけたカフェに。8時のオープンすぐだっんで、マスターおすすめの小川沿いのテラス席。モーニングAセットはホットサンドとチーズ、ヨーグルトなんかもあって良い感じ。何よりこのロケーションが最高です！高原リゾート満喫で、ごちそうさまでした。
源流の雰囲気が楽しめるカフェ春夏秋冬様々な顔を見せてくれるカフェレストランです。春は新緑の息吹き、夏は木陰の涼しさと木漏れ日、秋は紅葉、晩秋の落ち葉とあとは冬を待つだけという静かな雰囲気…  厳冬期はクローズしてますが、いつも変わらずテラス席横のせせらぎは訪れる人を癒してくれます。オーナーはなんと海外にガンガン行くベテラン勢で、元エンジニアという経歴です。
すごくお気に入りです。朝に利用しました。川のほとりでのんびりと過ごす時間はなんとも贅沢です。川の近くなので虫もいますがそれも風情。苦手な方は店内利用をお勧めします。しかしながら澄んだ空気と、心温かい店主さんとで幸せな気持ちになりました。
この辺りはカフェが少ないのでありがたいです！私が行った時は、購入したパンをバスケットに入れてくれて、それを持ってお店裏の小川沿いのベンチに腰掛けてまったりとした時間を過ごしました。お庭作りがイングリッシュガーデンの様に素敵で、晴れた日は葉の緑と木漏れ日が美しく、写真を撮る手が止まりませんでした。小川のせせらぎを耳にしながらゆったりとした高原時間を過ごせます。
ご夫婦でのんびり（？）営まれているカフェ。朝食をいただきに8時過ぎに訪れましたが、開店していたもののどなたもいらっしゃらず、待つこと5分ほどで奥様が出てこられました。ホットサンドのセットをいただきました。ご主人が、もう少しお待ちください、とか、中のチーズが熱いので気をつけてくださいね、などとお気遣いいただき、居心地が良かったです。
アンパン、ちぎりミルクパンだったかな。名前忘れてしまいましたが購入しました。どちらも美味しい！あんパンは2つセットで200円でした。1個100円！安いですね＼(^-^)／ちぎりパンも中のバターがきいてとても美味しかったです。車で通りすぎてしまいそうなところですのでゆっくり走行をオススします。ごちそうさまでした＼(^-^)／
お水も美味しくないし、パスタもかたくて不味かったです。
源流の雰囲気が楽しめるカフェ春夏秋冬様々な顔を見せてくれるカフェレストランです。春は新緑の息吹き、夏は木陰の涼しさと木漏れ日、秋は紅葉、晩秋の落ち葉とあとは冬を待つだけという静かな雰囲気…  厳冬期はクローズしてますが、いつも変わらずテラス席横のせせらぎは訪れる人を癒してくれます。オーナーはなんと海外にガンガン行くベテラン勢で、元エンジニアという経歴です。
地元の味の濃いたくさんの野菜が使われているので素晴らしくめちゃくちゃ美味しかった私はカレーを食べましたが揚げなすがとってもジューシー。カボチャ、キャベツ、トマト、カリフラワーもすべて甘く美味しい。カレーも辛くなく食べやすい。デザートにヨーグルトキャベツの小鉢もついていました。身体が喜ぶ美味しいお店をお探しの方はぜひ！野菜好きならうなります本当に美味しかった、大満足！！また伺いますごちそうさまでした(^-^)
Instagramで見て、美味しそうで行ってみました！！いろどり旬菜ごはん（2000円）を注文しました。嬬恋産の野菜をふんだんに使ったメニューだそうです。前菜は野菜の盛り合わせでした。どの野菜も甘みがあり、美味しかったです。中でも椎茸が香りも旨みもとても強く、好きでした！メインはメンチカツを中心としたメニューでした。メンチカツはお肉とキャベツが半々に使われており、キャベツの甘さ、そしてジューシーさがとても美味しく、パクパクと食べてしまいました！また、キャベツのステーキも瑞々しくて美味しかったです。水分量の多いキャベツ「419」を使用しているそうです。他のどのお料理もとても美味しく、大満足なランチになりました！ぜひまた行きたいお店になりました。
あたたかな店主さん気持ちよいお店ですキャベツいっぱいの旬菜ご飯なかなかですよ
2025年4月オープンのお店だそうです。2000円のドリンク飲み放題付きのランチ頂きました。とても美味しかったです♪また伺います。
こちらnot a hotelさんの中にあるレストラン。宿泊時にディナーをこちらでいただきました。店内黒を基調としておりシックでオシャレな空間。カウンターから囲炉裏での調理が見えるのがまた嬉しい。囲炉裏焼きの串物は好きなものを追加できるシステムでした。↓コースメニュー↓⚪︎信州戸隠蕎麦→とても香りが高いお蕎麦。食欲が増しました。⚪︎長芋の銀杏　すっぽん餡掛け⚪︎ふるさと鍋→きのこがたっぷりでお出汁が効いておりとても美味。旨みがぎっしり。⚪︎囲炉裏焼き→太刀魚、赤城牛フィレ、牛タン、鰤の照焼をいただきました。最高の焼き具合、食材を引き立たせる調理。美味しすぎて驚きました。⚪︎ネギそぼろの炊き込みご飯→ネギが甘くて美味。そぼろの旨みでご飯が進みました。接客も丁寧で楽しくお食事できました。ごちそうさまでした。
NOT A HOTEL KITAKARUIZAWAの別荘へ得意先の社長よりご招待頂き宿泊しました。朝になりオーナー専用レストランの「石朴」へ朝食にて訪問。歩いても行けるような距離でありながら予約時間5分前に別荘まで迎えの車が到着し送迎して頂きました。到着後、店1番奥のメインのカウンターのあるフロアへ通して頂き、朝食に。朝食では・和朝食  3,630円八重原米麦飯と群馬県産とろろ群馬名産の蒟蒻と葱のお味噌汁（信州味噌）《6点盛り小鉢》写真左上から右上ネギ味噌、ホタルイカの沖漬け、和牛時雨煮写真左下から右下野沢菜の漬物、とろたく、納豆メインは《塩鮭、銀鱈の西京焼き、ほっけ》から選び炭火で焼き上げてくれる。その他、生卵やちりめんの用意もあり朝からご飯をおかわりしてしまいました。デザートは群馬県産の品種やよい姫カウンター越しに見える景観も写真のようでとても贅沢な空間で素敵なひとときを過ごさせて頂きました。メインの魚はほっけを選びましたがパサついていたのと、味噌汁の出汁感が弱めだったのが料理的には少し残念でしたが、プライベートな空間で特別感のある朝食は大満足な時間でした。ご馳走さまでした。
北軽井沢にありますノットアホテル内の朝食です。ご鉢が6種類、色々なものが味合えるのは嬉しい。お魚は、3種類から選んでその場で焼いてくれます。このほかに卵も温泉たまごと生卵もあります。朝からご飯食べ過ぎ注意報です。こちらにお泊まりの際は是非ご利用してください。お勧めです。
ノットアホテル北軽井沢内にある薪焼きレストラン★石、水、炭の自然×洗練された日本料理の調和！囲炉裏で炭焼きされた地方料理を堪能できます。焼きものも数種類から選択できるコース構成になっていてとても自由度高いです。ご馳走様でした¨̮⃝
とても美味しい
取り立てて変わった食材は使っていませんが、一つ一つ手をかけて作られているのがわかります。一風変わった味付けですが、新鮮な驚きがあります。食後のデザートも手が込んでいます。YHGを兼ねていることもあってか、ご飯と汁物はセルフサービスです。飲み物も同じセルフサービスですが、良心的な価格で提供してくれます。
嬬恋キャベツヒルクライム参戦時、こちらに泊まらせてもらいました。北軽井沢ってことで、軽井沢デビューって思ってましたが、住所は嬬恋村でした。軽井沢の北ってことね（笑）夕食付きのプラン。夕食の時間が決まっているので、18時前にチェックイン！シェルティーが番犬でいるのですが、すごく大人しくて可愛い♪コロちゃんだったかな？！お散歩もできるようです！玄関で靴を脱いであがるスタイルで、民宿風ですが、部屋にバストイレはあります。壁が薄いので、お隣の音はすごく響いてきます。隣の部屋の方が、何か落とされた音が、自分の部屋で落としたような音がして、床を探しちゃったり（笑）まあでも、清掃は行き届いていたし、気持ちよく過ごしました。夕食は、ダイニングに行くと、部屋ごとにテーブルが指定されていて、前菜などが並べられた状態でした。ご飯やスープやドリンクはセルフでした。この日のスープは、クリームシチューとカレーでした。そして、嬬恋の幻のキャベツのサラダと、生で食べられるとうもろこし恵。どちらも美味しかったです。メインはあとから運ばれて来ました。食事は、アットホームな感じです。まぐろのお造りはいただけなかったけど、他は家庭料理な感じで美味しかったです。デザートは、お食事のお皿等を片付けた後に提供されました。オーナーご夫妻のお子様と思われる子供さんも積極的にお手伝いされていました。夜はクレーンゲームや手持ち花火で楽しむ趣向もあったようで、家族連れに楽しい感じでした。自転車組は早朝出発なので、早々と就寝。翌朝、出発が早かったので、鍵を置いて出ましたが、ワンちゃんは静かに見送ってくれました。
場所は草軽交通バス（草津温泉バスターミナル～軽井沢駅）の途中の北軽井沢から徒歩2キロの浅間山の北東にあります。宿のホームページは充実していて、観光目的で訪問するときのガイド的なつくりです。もちろんホームページからの予約もできます。宿はもともとはペンションで売りに出されていたものを現オーナーが買い取り、手を加えユースホステルの高級バージョンとして営業しています。建物の造りはしっかりしていますが、建物が作られたコンセプトがペンションなので部屋備え付けのトイレは昔はやったユニットバス共通です。ユースホステルとして営業していますが一般客も当然ながら宿泊出来ます。素泊まりでも4500円からとなっています。ここの売りは食事です。夕食1300円朝食700円ですが特に夕食はその値段以上です。品数が多く夕食に出されるご飯はオーナーが出身された佐渡の白米。時によっては炊き込みご飯もあります。食堂にはビール・ワイン・日本酒などが冷蔵庫に完備。格安で頂けます。食事の時間以外でも飲めますし、無料のインスタントコーヒー、紅茶、緑茶がいつでも頂けます。4歳の男の子がオーナー夫妻にはいるので、子供さん用の遊び道具も完備。もし旅先で急な発熱等になってしまった場合のサポートもしっかりしていました。庭先ではシェルティの「コロ」が繋がれ申請すれば散歩に連れて行くこともできます。無料の貸し切り自転車も完備。浅間高原の散策に利用できます。実際利用しましたが上り坂が多く苦労しました。宿のお風呂は狭いですが、夕食後に希望者がいれば近くの温泉施設への無料送迎がうれしいです。
場所は草軽交通バス（草津温泉バスターミナル～軽井沢駅）の途中の北軽井沢から徒歩2キロの浅間山の北東にあります。宿のホームページは充実していて、観光目的で訪問するときのガイド的なつくりです。もちろんホームページからの予約もできます。宿はもともとはペンションで売りに出されていたものを現オーナーが買い取り、手を加えユースホステルの高級バージョンとして営業しています。建物の造りはしっかりしていますが、建物が作られたコンセプトがペンションなので部屋備え付けのトイレは昔はやったユニットバス共通です。ユースホステルとして営業していますが一般客も当然ながら宿泊出来ます。素泊まりでも4500円からとなっています。ここの売りは食事です。夕食1300円朝食700円ですが特に夕食はその値段以上です。品数が多く夕食に出されるご飯はオーナーが出身された佐渡の白米。時によっては炊き込みご飯もあります。食堂にはビール・ワイン・日本酒などが冷蔵庫に完備。格安で頂けます。食事の時間以外でも飲めますし、無料のインスタントコーヒー、紅茶、緑茶がいつでも頂けます。4歳の男の子がオーナー夫妻にはいるので、子供さん用の遊び道具も完備。もし旅先で急な発熱等になってしまった場合のサポートもしっかりしていました。庭先ではシェルティの「コロ」が繋がれ申請すれば散歩に連れて行くこともできます。無料の貸し切り自転車も完備。浅間高原の散策に利用できます。実際利用しましたが上り坂が多く苦労しました。宿のお風呂は狭いですが、夕食後に希望者がいれば近くの温泉施設への無料送迎がうれしいです。
今日は気になってたコチラのお店に初訪問。コチラのお店は今のところ週末のみの営業で、週末でも休業があるので、営業日はインスタで確認した方がいいと思います。11:00頃到着、すでに沢山のライダーが居ましたが、満席ではなかったので良かった。レジにて注文し、呼び出し機器を受け取る。カウンターに座り、20分ほどで料理が到着。今回注文したのはBIGツマコイバーガーSETです。ちょっと割高感はあるが普通に美味しいハンバーガーでした。紙ゴミをゴミ箱へ、トレーとバスケットを返却棚に返し退店。
今日は気になってたコチラのお店に初訪問。コチラのお店は今のところ週末のみの営業で、週末でも休業があるので、営業日はインスタで確認した方がいいと思います。11:00頃到着、すでに沢山のライダーが居ましたが、満席ではなかったので良かった。レジにて注文し、呼び出し機器を受け取る。カウンターに座り、20分ほどで料理が到着。今回注文したのはBIGツマコイバーガーSETです。ちょっと割高感はあるが普通に美味しいハンバーガーでした。紙ゴミをゴミ箱へ、トレーとバスケットを返却棚に返し退店。
バイカーなら、雰囲気最高で楽園的な場所ですが、車では盛り上がらないかな。
嬬恋で美味しいピザが食べられると聞き早々，初訪問！車のため、ローズマリーオレンジジュース500円タイムグレープフルーツジュース500円季節のピザ　　キノコ‍　2500円　税込ワインショップであり、キャンプ場予約受付なのか，いろいろ看板があり店名が分からず…レシートには    wineshop 道　DouroKanbara Tsumagoi -virageピザは嬬恋野菜を使ってるので、これからの夏に向かってが，かなり美味しくなるらしい…今回はキノコだったが、ピザ生地がとっても美味しかったので大満足次回はワインを飲みながら食べたーい♪夜は予約が必要なようなので，確認してぜひまたた嬬恋に行く時は寄りたいお店デスご馳走さまでしたー♪♪♪
お料理の美味しい宿だとは聞いていましたが、噂に違わずでした。コーヒーもご飯もセルフサービスで好きなだけいただけます。静かで、確かに古いけれど懐かしい素敵な建物で、ゆっくり過ごすにはぴったりです。ワインもお手頃に飲めます。
かなりレビュー評価がよく期待していたが、期待通り、いやそれ以上だった。カツ丼定食を注文。大ぶりのとんかつは丼の蓋からはみ出していて、肉の旨味も強く、柔らかく、味とボリュームの両面で大満足だった。卵の火入りの加減も絶妙で、トロトロと硬めの中間で個人的大優勝。
仕事の合間に四人でランチ利用。内装は非常にキレイで客席から厨房の様子がよく見えるのが特徴的。唐揚げ御膳を注文。時折厨房に目をやると丁寧な仕事で唐揚げが調理されていく行程が見え期待が高まる。厨房は一名で回している様子で、他にもお客さんがいたがそれほど待たずに四人分（三種）ほぼ同時に仕上げられ技術の高さを感じる。全体的にやや薄味なものの、火入れや食感は抜群。味噌汁も出汁を感じホッとするお味。定食屋をイメージしてい入店したが、どちらかというと和食店。中々再訪の機会はないだろうが、近くにいく際はまた利用したい。
たまに通る度に気になってたお店お盆中なので旅行者と地元客で少し混み合ってましたが即着席やまと豚のカツ丼ネギ抜き注文カツはけっこう量多目、たぶん250グラムはありそう肉のボリュームあり食べ応えありツユは出汁のきいた上品な美味しさ白米も美味しいやまと豚はあっさりとして美味しいこれで1200円はかなりのコスパ！オススメ♪次は唐揚げ食いに来よw
嬬恋村へお仕事に！！ランチタイムは、地元民が愛する食堂。玉崎屋食堂さんへ、こちらはカツ丼が美味しいらしく、それをいただきました。前回来た時は、たしかチキン南蛮を食べたような……カツ丼は、卵がふんわりとろ～り、とんかつは少しジューシーさにはかけますが十分なお味。とても美味しかったです、ご馳走さまでした。美味しくて、写真を撮り忘れました。
今日は鹿沢温泉に向かってます。この先は飲食店も限られるため初めて寄らせていただきました。　おじぃおばぁのつくる食堂かと思いきや若いご夫婦で店内も雰囲気よく厨房のご主人も料亭で修行なさったような（勝手な想像）‥とにかく失礼ですが田舎の食堂ではない料理屋さんでした。偶然　美味しいお店を引くと嬉しいモノです！あたりです！
群馬県吾妻郡嬬恋村大笹のお食事処兼飲み処。最寄りの大前駅は吾妻線の終着（無人）駅。からも2km以上離れたちょっぴりハードルの高いロケーションである。必然駐車場も完備。地域住民に長く支持されているであろう町の／村の食堂的貫禄がただよう反面、建物自体はわりかし最近に建て直されたのだろうか。清潔感もあり、女性客でも入店しやすそう。二階は居住スペース？かと思いきや、宴会にも対応可能なお座敷が存在するみたい。働き盛りの男女とマダムの三人体制。男性が調理全般をご担当。おそらく家族経営と思しき。御三方とも丁寧なご接客で、気分上々愉快に酔わせていただく。縁者の情報によると、以前はおつまみ数品＋ドリンクの晩酌セットちっくな試み（正式名称不明）もあったそうだが、現在は取り扱いなしとのこと。晩酌セット大好き人間としては、残念無念この上ない。とはいえアラカルトにも魅力的な品々が。滅茶苦茶種類豊富というわけではないものの、和食ベースにちょっとした洋寄りメニューなども見受けられ、痒いところに手が届く印象。◇お通し　たぶん300円夏野菜の煮浸し。ズッキーニやら白ナスやら。お通しからして、丁寧な仕事とお出汁の上等さがわかるヤツ。◇本日の刺身　時価内容は「店員にお尋ねください」とのこと。この日はヒラメだそうデス。時価に恐るるなかれ、確か900円でのご案内。正直刺身にはそこまで期待していなかったのだが、なかなかどうして程良い熟成がなされており美味。◇マグロのなめろう　650円ネギトロの味噌仕立て的物体。こちらも粗悪感・生臭みともになし。気持ち塩っぱめ。お酒のアテには良さげ。◇豆腐の胡麻サラダ　680円即ち胡麻ドレ味のサラダ。地元豆腐店のソレを使用しているとかお聞きしたような。滑らかかつ豆腐のお味が濃い。◇手作りフライドポテト　580円深めの器と懐紙の組み合わせにセンスを感じる。皮付き。揚げ具合良好。◇生ハムチーズ包み　600円キャンディーチーズ×生ハム×トマトのチープとオシャンのせめぎ合い。酸味の効いたドレッシングが殊の外合う。◇和風油淋鶏　900円薬味たっぷり。確かにどことなく和のエッセンス。ミョウガやシソの働きもあるのかしら。軽くて食べやすいのにかつボリューミー。◇やまと豚のかつ丼　1250円お肉ジューシー、お出汁もお米も優等生。玉子のとじ方もやわ過ぎずかた過ぎず。正直かなり理想のかつ丼に近い。そして付属の味噌汁もしっかりじんわり美味しい。◇若鶏の網焼き（醤油たれ）定食　1400円皮目カリぷる。程良く身のしまった鶏の歯応えが特筆。照り焼き風のタレもイケる。あとやっぱりまっさらな白米がうまし。お米に重きを置くお店は間違いないよね。ベースがお食事処なので、酒類は若干お高め。ビール＝中瓶の銘柄はスーパードライ。冷酒の銘柄イズとび辛。たぶん地元群馬永井酒造の銘酒「谷川岳」のソレ。熱燗（とびきり燗。徳利を持つ手を火傷しかねない）も同じく群馬貴娘酒造の「貴娘」を採用されている。その他、品書きにないお酒も存在するらしい。器の類いもさりげなく凝っていらっしゃるし、総じて随所におこだわりが感じられ。結論。ありきたりな町／村の食堂（それはそれで素敵だけど）のワンランク上のクオリティをお約束。再訪必至。
嬬恋村に来たら時々寄らせてもらうお店です。油淋鶏の定食を食べている地元の方が多いですが、ここはカツ丼がなんといってもおすすめです！カツ丼、味噌汁、小鉢3つ。肉厚で柔らかいカツはボリームたっぷり。ご飯もモリモリなので少食のひとはご飯少なめでオーダーされたほうがよいかも◎
嬬恋村へお仕事に！！ランチタイムは、地元民が愛する食堂。玉崎屋食堂さんへ、こちらはカツ丼が美味しいらしく、それをいただきました。前回来た時は、たしかチキン南蛮を食べたような……カツ丼は、卵がふんわりとろ～り、とんかつは少しジューシーさにはかけますが十分なお味。とても美味しかったです、ご馳走さまでした。美味しくて、写真を撮り忘れました。
かつ丼がが秀逸！お肉の柔らかさ、玉子の火の通り方、衣の厚さ、玉ねぎの日の通り方、割下の甘さ、ご飯の硬さ、どれをとっても秀逸でした。完璧なバランスのかつ丼が嬬恋村にありました。他のものも食べたいけど、なかなか嬬恋村行けないので残念！写真は撮り忘れたので他の方のを見てください！
カツ丼ボリュームすごいよ！
ご来店頂き誠にありがとうございます。草津温泉の帰りに寄らせて頂きました。群馬 JR 鹿沢口鰻 割烹太甲さん隣接した駐車場があります。草津温泉からだと40分ほどだったと思います。前日に予約の連絡を入れさせて頂き、メニューも注文しておきました。鰻重 竹 3850円（税込）来店したら入り口すぐのところに鰻が生け簀に入ってました。とても風流ですね。ご主人はとても笑顔が素敵な方と印象があります。すぐにお座敷に通されて、骨せんべいとお茶でまったりしていたら15分ほどで提供されました。事前に予約しといて良かったです。肝心の鰻はふっくらしていて美味しい！！タレが美味しかったです。ご飯も真っ白で綺麗な炊き方でした。すぐにペロリと完食。家の近くに欲しいお店です。ご馳走様でした。またお伺い致します。
鬼押・万座ハイウェイの中盤、万座鹿沢口駅あたりで食事するなら割烹中居屋かうなぎ割烹太甲（たいこう）か。どちらも地方情緒があって旅に来た気がするお店だ。せっかく太甲に来たならうな重定食（松）4,500円以上を狙いたい。ふっくら柔らかく脂の乗ったうなぎにタレがしっかり染みこんだご飯が美味しすぎ。大盛りが気にならないくらいあっさり完食した。ポリポリの食感がビールにあう骨や、きも吸いもいい。これで〆にメロンでも出れば完璧だが残念ながらそれはなかった。駐車場は店の前で停めやすい。
鰻重注文したら、初めに骨が出てきました〜まさかのでびっくり‼️うなぎを出すまでに時間がかかるので出してるそうです。普通に売ってるお店は行ったことありましたが鰻重に付いてくるのは初めてでした。そして鰻重出てきました〜肝吸い、サラダ、小鉢、お漬物、最後にデザートまで‼️本当びっくりでした〜これで松(¥4360)‼️コスパ良すぎ〜もちろん鰻重美味しかったです‼️ただ、1点だけ…肝吸いが気持ちもう少し薄いといいかなって思いました〜あの濃さだと鰻重と少し喧嘩しちゃうかなって…なので4.8にさせていただきました。
春のいい時期に嬬恋村へ浅間山の麓は、北海道を思わすような丘にキャベツ畑が一面に広がっており、なだらかな傾斜とキャベツの苗が非常に美しいです。収穫が始まる初夏には、さらに絶景になるでしょう。さて、昼ご飯は「割烹太甲」さんへ鰻を食べに。注文は「うなぎコース５５００円」鰻重、お造り、肝吸い、骨煎餅、煮物、香の物、フルーツが付きます。鰻重は、ふわっふわの柔らかい鰻、しっかり蒸してある関東風。骨煎餅は塩加減がよく、お酒がほしくなります。久しぶりに鰻を外食しましたが、いいもんですね。ご馳走さまでした。
今日は久しぶりに鰻食いてーという事で、万座鹿沢口にある太甲さんにて、うな重いただいて来ました。外で鰻を食べるのも5年ぶり位なので、やっぱり焼き立て作りたては美味しいな〜と改めて感じます。肝焼も、フワッフワッでめっちゃ美味いです。
草津から嬬恋に辿り着いた。なんとなく鰻が食べたくなり食べログ検索。たまたま目と鼻の先に鰻屋を見つけた。夫婦二人で切り盛りする庶民的な店のようだ。うなぎは、全国の産地から仕入れ，嬬恋の名水で活鰻のまま保管し、店内にて捌くようだ。提供されたのは、蒸した関東風のホクホクのやつだ。タレの風味と身の甘みがマッチしたスタンダード鰻である。ただし、焼きが雑で焦げが目立つのは残念だった…。
安く泉質が最高な万座温泉に泊まった際に利用します。（万座プリンスの食事がかなりひどいので・・・）割烹というだけあり、エビ真丈等もありました。とにかく万座プリンスの食事に飽き飽きしていた我が家族にうなぎは非常に魅力的な食事でございます。なので、もちろんうな重を人数分頼みました。当然それなりにお時間がかかるかなぁと思いきや、わずか10分で到着！？え！？そっか～。そうだよね～。こんな山奥でいつ来るかわからないお客様に、生からさばくうなぎがあるわけないよね～って思いました。それでもお腹の減っていた我々には非常に美味しくいただけました。これからも通わせて頂きまする。。。
群馬県の端の方にある嬬恋村。今日は友達とドライブ。前にも入ったことのあるうなぎ屋さんがあるので、寄ってみた。万座鹿沢口の駅から軽井沢方面への道へ曲がってすぐの所にある。普通の民家風の建物で、にぎにぎしい幟がたっているのでうなぎ屋さんだと分かる。もう２０年もやっているというこのお店、焼いているご主人はまだ若く見える。店内はカウンターとテーブル席と小上がりになっているが、ちょっとごちゃごちゃしていて落ち着いた雰囲気ではない。母親だろうか、ちいさなおばあが注文を聞いてくれる。夏だからだろう、お茶でなく氷の入った水が出た。サービスに高原キャベツの塩もみを出してくれたが、待つ間につまんだらおいしかった。うな重は、梅　4430円竹　2980円松　1700円の3種類。他にうな丼　2400円がある。私は竹を、友達は蒲焼き定食　2950円を注文。待つことしばし、定食がお盆に乗せられて出てきた。まずお重の蓋をとると、ふわっとうなぎのいい香りがたつ。久しぶりのうなぎの香りだ。最近、あまり香りのしないうなぎが増えたような気がしていた。うなぎの大きさがちょっと残念。うなぎの回りのご飯の面積が少し広めだ。見た目、ちょっと焼きが甘いかなと思った。裏返してみると、そうでもない。タレの色が薄いのかもしれない。食べてみると、焼け具合は悪くない。しっかりとした歯ごたえがあり、私好みだ。タレの味も甘すぎず辛くもなく、ちょうどよい。ご飯にかけまわされたタレの量も、いい。うなぎは少しやせぎみで、身に厚さが足りない感じがする。ご飯は固めに炊かれている。お新香には、奈良漬もついていてなかなかいい。肝吸は、本当に味の薄い上品なお吸い物だった。うなぎの味を邪魔しないが、もの足りないくらい上品。小諸や軽井沢で食べたうなぎより、こちらのほうがおいしい。こんな山の中で、まともなうなぎが食べられて幸せだった。
会社の友人と万座プリンスホテルに来ています。その夕食。男2人はうちのテーブルだけですね。ほとんどの宿泊客はビュッフェに行っているようで、メインダイニングは空いていました。でもここで食事すると満足度が全然違うんです。今回は閑散期なのか、普通の予約であとからメインダイニングの予約ができました。メニューは洋食と和食のコースのみ洋食11000円を選択。ペアリングワイン2600円も注文。20代の頃はこの量では満足出来ないかもしれませんが、今は満足です(パンは2回おかりしています)。デザートまで美味しかったです。今回も素晴らしい夕食になりました。
万座プリンスホテルに2泊しました。2日間共フレンチを頂きました。2泊目の内容です。2泊目は、メニューの準備がありませんでした。。。メニューの説明もアバウトな部分もあり、少し残念でした。●生春巻きのマグロのタルタルサーモン、リエット、ほうれん草のポタージュ（多分）今回の前菜もワインのおつまみにピッタリ！！●いとよりのソテー　何のソースかは不明いとよりは、カリッとソテーされています。ソースは、少し塩気が強いかな？●牛すね肉の煮込み赤ワインに合います！！お肉がホロホロ柔らかくて、ソースも濃厚です。●ズコット　抹茶アイス添え抹茶アイスが濃厚で美味しいです。魚料理、肉料理ともに濃い味付けなので、和のテイストでホッと一息。ズコットは、甘すぎず美味しいです。食後にはコーヒーを。苦めなエスプレッソ？で締めに良かったです。全体的に塩気が多いと思いました。滞在中に2回もフレンチを頼む人がいないのか？メニューの説明があやふやで残念。メニューがあれば、食事をもっと楽しめたと思います。
万座プリンスホテルに2泊しました。2日間共フレンチを頂きました。2泊目の内容です。2泊目は、メニューの準備がありませんでした。。。メニューの説明もアバウトな部分もあり、少し残念でした。●生春巻きのマグロのタルタルサーモン、リエット、ほうれん草のポタージュ（多分）今回の前菜もワインのおつまみにピッタリ！！●いとよりのソテー　何のソースかは不明いとよりは、カリッとソテーされています。ソースは、少し塩気が強いかな？●牛すね肉の煮込み赤ワインに合います！！お肉がホロホロ柔らかくて、ソースも濃厚です。●ズコット　抹茶アイス添え抹茶アイスが濃厚で美味しいです。魚料理、肉料理ともに濃い味付けなので、和のテイストでホッと一息。ズコットは、甘すぎず美味しいです。食後にはコーヒーを。苦めなエスプレッソ？で締めに良かったです。全体的に塩気が多いと思いました。滞在中に2回もフレンチを頼む人がいないのか？メニューの説明があやふやで残念。メニューがあれば、食事をもっと楽しめたと思います。
6時にメインダイニングへ。Ｓｕ氏に「大和様、お久し振りです」と迎えられ、窓際の席へ。事前にＫａ氏からメニューを送られそれで了承していたので、そのまま始まる。Ｋａ氏からワンドリンクサービスが有ったので、私はジンジャーエール、Ｕ先生はウーロン茶を選ぶ。夜のコース7500円（込々）△(□) 海老とハモとアボガドのセルクル仕立て、ビーツとバルサミコの2種のソースで△(□) 冷製コーンスープにコンソメジュレを乗せて△(□) パン（バケット、ライ麦パン）△　　シマアジのポワレ・香草ソース：香草香る白ワインのソースはとても良かった。只、メインのシマアジが生臭かった。△＋　国産牛サーロインのソテー、ボルチーニソース・嬬恋キャベツ添え△　　パッションとマンゴーのチーズタルト、チェリーアイス添え（スイカ、マンゴー、桃、ドラゴンフルーツ）△▽　エスプレッソ：植物脂のポーション。全般的に見た目は宜しいが、味が充分に伴っていない。しかし、値段を考えればコスパは悪くないと思います。7：15頃退出する時、Ｋａ氏が挨拶に駆けつけてくれた(感謝)。
洋食フルコース　&　シャンパン
万座プリンスホテルのメインダイニングです。10年くらい前まではまだ賑わっていた気がしますが、スキー場自体がだいぶ寂れており、ホテル内も人がまばらです。施設も老朽化しており、全体的にリニューアルが必要な時期に来ています。雪を見ながらの露天風呂は最高ですので、ぜひ頑張っていただきたいですが、さてどうなりますか・・・メインダイニングのお食事はフレンチのコースでした。昭和時代のフレンチはこんな感じだったなあと思ってしまいましたが、これはこれで古き良き時代だったようにも思います。懐かしく感じながら美味しくいただきました。
万座プリンスホテルに2泊しました。1泊目の夕食は洋食である当店を選びました。フレンチ4800円のコースにフォアグラと100gの牛ステーキを追加しています。今晩は平日ということもあり、先客は2組のみ…かなり広い箱なのでちょっと寂しい感じです。注文した際、白ワインとメイン時に赤ワインを出して欲しいと伝えました。出された白ワインも後で出された赤ワインも、あっさりとした口当たりで飲みやすいもの…ワイングラスにたっぷり注いでくれますからお得感もあります。前菜は可もなく不可もなく…何のこだわりも特徴も感じられません…当たり前のサラダです。かなりずっこけたのは、メインに出された皿…ステーキにフォアグラが乗った、所謂、ロッシーニ風で出てきたのですが、何とも寂しい絵です。牛肉とフォアグラの周りにある野菜類の貧弱なこと…薄～い蓮根をカリカリに揚げたもの、ブロッコリー、紫大根おろし、和風ソース…これだけが皿に置かれています。もう少しビジュアルにこだわってもいいんじゃない？肝心な味は、牛肉は美味かったと思いますが、その上に乗っていたフォアグラは、これは残念なことこの上ない。「これって本当にフォアグラなの？」と疑ってしまったほど。けど、そもそもの失敗は、和風ソースにフォアグラって合わないですよね…。それと、出された際に料理の説明は全くなく、「牛肉とフォアグラです」とだけ言われたのですが、何かしら説明された方がいいんじゃないでしょうか？美味しかったのは浅間ロールというパン…フランスパンにレーズンが入ったいるのですが、温めてもらうと何とも美味で、これはおかわりしちゃいました。総じて、かなり残念な夕食だったかな…。
僅かに残ったコマクサを求め本白根山へのトレッキングの基地として利用しました。２食付きのクーポン利用での宿泊で、夕食は和・洋・中から選択できますが、メインダイニングのみは当日の午後３時からの要予約です。コースは前菜：スモークサーモンスープ：冷製コーンクリームスープ　（２種のパン）メイン：すずきと海老のグリルデザート：チョコレートムース　コーヒーor紅茶オプション：ロゼと白のグラスワイン正規のディナーコースでは無いので、どちらかと言うとランチコースのような感じと言えば判り易いでしょう。しかし、流石に所在地が　”嬬恋村万座温泉”　です。付け合わせの野菜がとても新鮮で美味です。特にコーンスープは、自然の甘さで絶品でした。標高1800メートルの露天風呂は最高！久しぶりに多数の星を見上げる事が出来ました。
2013年04月03日(水)22時41分28秒saki0806の投稿メインダイニングルームテーマ：●フレンチメインダイニングルームに行って参りました店内この日はペリエを頂きましたパン群馬箱島名水で育った名産ギンヒカリ鱒と帆立貝のタルタル仕立てアボカドのサワークリーム和え～二重奏～　粒マスタードソースと共に下仁田葱と食物繊維いっぱいサツマイモのスープ　カプチーノ仕立てグリッシーニの生ハム巻き添え真鯛のポワレ冬の根菜　牛蒡ソース　チップをアクセントにフランスから届いた仔鴨胸肉のロースト“大地の恵み”蜂蜜入りバルサミコソースに白い茸を添えて上州黒毛和牛フィレ肉（60g）の網焼き　タリアータ　冬の寒さの土で育った野菜達信州りんごと新潟産寒造里の入った和風ソースと共に（+500円の別メイン）チョコレートチーズスフレと苺のミルフィーユハーブティー写真の通り、盛り付けが細かくこだわりが見えとても丁寧に作ってあることが分かりましたフレンチのコースですが、家族連れも多く全く気張ることなくリラックスしてお食事できますそしてお値段もとても優しい満席でお食事できない時もあるので、予約しておくことをお薦めします
可もなく不可もないが、おいしく頂けました。目新しいものや、これはおいしいと言うものは特にありませんでした。コスト的には、山の上なので高いのでしょう。
✳︎ラ　ペリエール@嬬恋村ホテルのフレンチ。とても広い席数で子供もオッケーなのが嬉しいですね。シェフからの贈り物★ニンジンスープ、冷たいマカロニ、フォアグラパティ。信州サーモンと帆立のタルタル★トマトのソースがさっぱりであっさりしています。海と山の幸のサラダ★パンは3種類。ブールパンはふわふわ。本日のスープ★かぼちゃの冷たいスープでかぼちゃがとても濃厚。鱈と高原野菜のポワレ★インゲンなどの野菜と魚、ムール貝、パイのバタークリームソース仕立て。パンとよく合います。上州牛ロース肉のグリル　季節野菜と共に★付け合わせはブロッコリー、えんどう豆、パプリカ、かぶ。お肉がとてもいい色をしていて柔らかいこと！シャルロットマロン★パイナップル、ドラゴンフルーツとともに、ティラミスのようなお菓子で、コーヒー付。子供にはパン、コーンスープ、ジェラートも無料でつけてくれてありがたいですね、窓際で本格料理をいただいてゆっくり気分を味わえました。
「軽井沢1130」にてのんびりごろごろし、ホテル内のラ・ベリエールでフレンチいただきました。●レンズ豆のサラダ酸味のきいたドレッシングがいい。レンズ豆も成形するだけで、うんとおしゃれになるものだわ。●つぶ貝とトマトのグラタンガーリックバターのソースが美味！器についたソースはパンですくってあますとこなくいただきましたよ。●伊勢海老と魚のクネルクネルが柔らかくホワホワ～。海老の旨みがうつったソースがこれまた美味しくて、パンがすすむすすむ。●牛ほほ肉とあんずの赤ワイン煮込みこれ大好きですわ。ごぼうやレンコン、大根といった根菜はダシがしみて美味。牛ほほ肉もたっぷり！食べごたえありの一品です。●ラズベリームース盛り付けがカワイイ。ラズベリーの酸味がきいたさっぱりとしたムースで、濃厚な味の料理のお後によろしゅうて。゜・*:.。..。.:*・゜゜・*:.。..。.:*・゜**゜・*:.。..。.:*・゜゜・*:.。..。.:*・゜山々と温泉と美味しい料理とワインで生き返りました。軽井沢1130従業員の方がニコニコと楽しそうに働いてらして、いい気持ちになり。いいホテルですよん。充電できましたわ。
掲載保留？　ですが「ホテル軽井沢1130」2016年2月現在もこちらのレストランでの食事つきプランがあります！洋食コース付きのプランで宿泊　予約人数の関係か　会場は和食の「やまぼうし」さんでしたがかえって席が区切られた感じでゆったりできました軽井沢の山の中　オオバコホテルにもかかわらず丁寧なフレンチの数々にちょっとびっくりキノコのテリーヌは食感が面白いし上州牛　初めていただきましたが　きめの細かい牛さんでちょっと濃いめのソースともよくあっていましたサービススタッフの方も熟練して手慣れた方がスマートに対応してくださいました街中で百いくらかで購入できるノンアルコールカクテルが堂々と驚愕の値段で提供されているのにもびっくりしましたがそれは　軽井沢価格ブッフェのレストランは連日団体さんでにぎわっているみたいなので落ち着きたいお客様は　やはりコースでしょう座って　ゆっくり　おいしかったね　というには十分な構成です食材のいい軽井沢やっぱり侮れないですね
妙高雪海老と信州佐久鯉初夏の山菜　ナージュ仕立てのソース山菜３種の旨味が濃い葱の新芽シャキシャキー飯田産　岡本養豚場　幻の豚　千代幻豚のグリエとフリカデル(ハンバーグ)豆腐ハンバーグのように柔らかくジューシーでいて濃い！絶妙の火入れでほろほろ～ただ　再訪したら色々と変わってレベルダウン…
リゾートホテルでのレストランと言えば、ちびっ子が暴れ、とてもフルコースを食べる雰囲気ではありませんが、このレストランは、ジャズが流れ、店の造りもどちらかと言うと角があって、給仕の方々も東京のレストランでかもし出されているきりりとした雰囲気があります。私が宿泊で申し込んだのがバイキングだったのですが、1,000円追加でこのレストランで食事ができました。バイキングだとどうしても量より質を追い求め、はしたない量の料理をさらに山盛りにしてしまう習慣から離れるには、ありがたいシステムです。料理一つ一つにも丁寧に説明があり、満足した時間をすごせました。
夕食難民になりそうなところをプリンスホテルに助けて頂きました。本当に素晴らしい対応に感謝感激！しかも、美味しかった！！接客も素晴らしい。大昔の蒲プリ以来の利用でしたが、今後はもっと利用します。
温泉に入り美味しい中華を頂きました。
令和2年10月更新万座プリンスホテル3階に在る中華レストランです。嘗ては凄い賑わいで、夜6時半頃入店すると2時間待ちなどという事も有りました。その後、客が漸減し、ここ2～3年は閉鎖して、メインダイニングで中華も対応するという状況でした。6時頃、3階「錦」へ。(ここの処客減で錦を閉めてメインダイニングで中華も対応していたので、数年振りの錦)Ka氏に迎えられ、錦の責任者と思しきSu氏に円卓に案内される。担当は主に他にはNa女史。△□　春巻き□△　鮑醤油煮込み：一時悪くなっていたが改善していた。△□　ザーサイ△▽　ライス：お代わり自由だが、ベタッとして炊きが悪い。△□　牛肉と玉葱のオイスターソース炒め△(□) 白菜のクリーム煮：いつもより濃くが無い。△(□) 野菜スープ△□　杏仁豆腐(サービス)：シロップもシッカリ杏仁の香り。5人で2万円弱。Su氏に見送られ退出。
令和2年10月更新万座プリンスホテル3階に在る中華レストランです。嘗ては凄い賑わいで、夜6時半頃入店すると2時間待ちなどという事も有りました。その後、客が漸減し、ここ2～3年は閉鎖して、メインダイニングで中華も対応するという状況でした。6時頃、3階「錦」へ。(ここの処客減で錦を閉めてメインダイニングで中華も対応していたので、数年振りの錦)Ka氏に迎えられ、錦の責任者と思しきSu氏に円卓に案内される。担当は主に他にはNa女史。△□　春巻き□△　鮑醤油煮込み：一時悪くなっていたが改善していた。△□　ザーサイ△▽　ライス：お代わり自由だが、ベタッとして炊きが悪い。△□　牛肉と玉葱のオイスターソース炒め△(□) 白菜のクリーム煮：いつもより濃くが無い。△(□) 野菜スープ△□　杏仁豆腐(サービス)：シロップもシッカリ杏仁の香り。5人で2万円弱。Su氏に見送られ退出。
令和2年10月更新万座プリンスホテル3階に在る中華レストランです。嘗ては凄い賑わいで、夜6時半頃入店すると2時間待ちなどという事も有りました。その後、客が漸減し、ここ2～3年は閉鎖して、メインダイニングで中華も対応するという状況でした。6時頃、3階「錦」へ。(ここの処客減で錦を閉めてメインダイニングで中華も対応していたので、数年振りの錦)Ka氏に迎えられ、錦の責任者と思しきSu氏に円卓に案内される。担当は主に他にはNa女史。△□　春巻き□△　鮑醤油煮込み：一時悪くなっていたが改善していた。△□　ザーサイ△▽　ライス：お代わり自由だが、ベタッとして炊きが悪い。△□　牛肉と玉葱のオイスターソース炒め△(□) 白菜のクリーム煮：いつもより濃くが無い。△(□) 野菜スープ△□　杏仁豆腐(サービス)：シロップもシッカリ杏仁の香り。5人で2万円弱。Su氏に見送られ退出。
令和2年10月更新万座プリンスホテル3階に在る中華レストランです。嘗ては凄い賑わいで、夜6時半頃入店すると2時間待ちなどという事も有りました。その後、客が漸減し、ここ2～3年は閉鎖して、メインダイニングで中華も対応するという状況でした。6時頃、3階「錦」へ。(ここの処客減で錦を閉めてメインダイニングで中華も対応していたので、数年振りの錦)Ka氏に迎えられ、錦の責任者と思しきSu氏に円卓に案内される。担当は主に他にはNa女史。△□　春巻き□△　鮑醤油煮込み：一時悪くなっていたが改善していた。△□　ザーサイ△▽　ライス：お代わり自由だが、ベタッとして炊きが悪い。△□　牛肉と玉葱のオイスターソース炒め△(□) 白菜のクリーム煮：いつもより濃くが無い。△(□) 野菜スープ△□　杏仁豆腐(サービス)：シロップもシッカリ杏仁の香り。5人で2万円弱。Su氏に見送られ退出。
万座温泉に滞在中、プリンスホテル内にあるこちらのレストランへランチに伺いました。万座温泉界隈でランチで検索すると、宿のランチか車必須の山奥にしかお店はヒットせず、電車とバスを乗り継いで来た私たちには、限られた選択肢。プリンスホテルには日帰り温泉があり、宿泊先の温泉と比較してみることに♪温泉は、女湯限定の外湯がゆったりとしていて良かったです。内湯に入った後、一度服を着なければならないのが面倒でしたが、、万座温泉の泉質に魅せられた旅でした♪そんなことはさておき、温泉を楽しんだ後、こちらのレストランへ。天井が高く開放的で、かなり大きなレストランホールといった雰囲気。まず瓶ビールを頼んだら、麒麟の「群馬に乾杯」ご当地ものが☆これがけっこう好みで、一番搾りより飲みやすく、香りが良かったです。●カツカレーなぜか高原に来ると食べたくなるカツカレーを注文。カレーは、具が入ってなく、最初は甘味、後からスパイスを感じました。コクはありますが、もう少しパンチのある味の方が好みでした。カツは、少し火が入りすぎのように感じました。ご飯の上にはフライドオニオン、脇にブロッコリーがひとかけら。サラダが食べたくて、聞いてみたら、ランチでのサラダの単品はないとのこと。う〜ん、ランチでサラダがないレストランはちょっと残念です。家族は、ローストビーフサンドや定食、あんかけ焼きそばを注文していました。ローストビーフにはサラダが付いていました。群馬のキリンビールを楽しむことはできましたが、この地ならではのメニューやホテルならではといったことはありませんでした。(湯畑カレーなるものがありましたが、中身はタイカレーとのことでした)やや、食べログレビューで膨らんでしまった期待外れのランチとなりました。コスト、場所柄にしては、サービスやお料理のクオリティが中途半端に感じてしまいました。ただ、この辺りではランチを楽しめる場所が少ない中で、大きなレストランがあることは観光客にとっては使い勝手が良く有難い存在に思いました。ごちそうさまでした！
令和2年10月更新万座プリンスホテル3階に在る中華レストランです。嘗ては凄い賑わいで、夜6時半頃入店すると2時間待ちなどという事も有りました。その後、客が漸減し、ここ2～3年は閉鎖して、メインダイニングで中華も対応するという状況でした。6時頃、3階「錦」へ。(ここの処客減で錦を閉めてメインダイニングで中華も対応していたので、数年振りの錦)Ka氏に迎えられ、錦の責任者と思しきSu氏に円卓に案内される。担当は主に他にはNa女史。△□　春巻き□△　鮑醤油煮込み：一時悪くなっていたが改善していた。△□　ザーサイ△▽　ライス：お代わり自由だが、ベタッとして炊きが悪い。△□　牛肉と玉葱のオイスターソース炒め△(□) 白菜のクリーム煮：いつもより濃くが無い。△(□) 野菜スープ△□　杏仁豆腐(サービス)：シロップもシッカリ杏仁の香り。5人で2万円弱。Su氏に見送られ退出。
ここが一番お薦めです。バイキングや、メインダイニング・和食堂に較べて空いてますし、夕食券の4500円のコースでも量は充分！味は他のプリンス同様、正統派の上品な味付けの中華料理です。特に麻婆豆腐はお薦めで、必ずコース料理一品を代えて麻婆にしてもらっています。一品料理は季節によって変わるし、毎年新しいメニューを出してくれます。あと前菜や漬物も美味しいですよ！毎年お盆に２泊していますが、最初の晩は中華、二日目は和食と決めています。朝食券をランチに振り替えることも可能で、『海老と野菜の塩味拉麺』は絶品！海老がこれでもか！ってくらい入っているあんかけが美味しい。担々麺や、焼きそばもお薦めです。ただ一つ難点は、生ビールや、瓶ビールが高すぎることかな？2016.6月わざわざランチを食べに行きました。知ってるスタッフがもう居ないのにビックリしながら、日替わりランチ【海老チリ】1650円と、海老塩味ラーメン1350円をオーダー！海老は以前と比べると明らかに小さく、量も少なくなってますね〜{(-_-)}日替わりの搾菜、スープ、杏仁豆腐は美味しいので、まぁホテルのランチで1650円なら妥当かな⁉︎ビールが値上がりして910円になってたけど、これは幾ら何でも高過ぎます。
今日の昼食は、ホテルで中華と決めていたので、錦さんに向いました。１２時半に入店すると、割と混んでいて空いているテーブルに案内されました。着席したテーブルでは、メニューの「おすすめ定食」（1650円）が、酢豚・海老のチリソース炒め・キャベツと豚の中国味噌炒めの３種がありました。酢豚・海老のチリソース炒めを選び注文しました。運ばれてきた定食には、一口前菜・スープ・ライス・お新香・杏仁豆腐がセットになっています。美味しく、いただきました。
下界では連日35度を記録する毎日が続き、さすがに涼しい信州でもウンザリ。そこで今回は、万座温泉にスッキリしようと家族で出かけました。志賀高原側から標高2000メートルを越える渋峠を通り群馬県側に下ると、硫黄の匂いが強くなり万座温泉に到着です！（この日は１７度でした）今回は日帰り温泉で万座プリンスに立ち寄り湯、その他にも立ち寄り湯が出来る施設が沢山あるので、毎回楽しめますね。まあ今回は温泉レビューではないので、硫黄の匂いの強い白濁した温泉とだけお伝えしておきます。今回はこちらのホテルにある中華レストラン「錦」。以前にも一度利用したことがあり今回で二度目、夏休み期間なのもアリ平日ですが、20名程の先客でした。4人がけのテーブルに通されて、早速メニューを拝見！コースメニューもありますが今回はランチメニューをセレクト、私はエビチリのセットで家族はそれぞれ、五目ラーメンと五目うまにご飯をオーダー。最初に出された烏龍茶を飲みながら10分程で料理が到着、続いてそれぞれの料理も出来上がり提供されました。私のエビチリはエビ自体を片栗粉でコーティングされない、チリソースと絡めただけのシンプルなエビチリ。チリソース自体も油っぽく旨みが弱く、水っぽい感じで、好みとしては酸味・甘味・辛味をもっと強調した味付けにして欲しかったな？エビも衣がないので、ソースと絡まず残念な仕上がりに思いました。スープも干し海老の保存状態が悪く、後味に雑味を感じ旨みが弱く化調の味付けだけが際立った味付けでした。杏仁豆腐は甘いものが苦手なので、娘が食べたのでコメントはありません。この内容で1650円はやはり高い？場所を考えて観光地価格でもCP悪すぎですね！五目ラーメンは化調メインの味付けで野菜は多く食べごたえはありますが、街の食堂レベルの味で麺も普通の量産品。こちらも観光地価格とは言え、1350円はCP悪すぎです。あんかけご飯は、五目ラーメンと全く同じ餡がご飯にかかっているだけの物で、ひねりも何もないものでした。正直こちらの温泉は、絶景の露天風呂だけなら✩５つですが、いつも食事で悩んでしまうのが・・・・？やっぱり中野市近辺の旨いラーメン屋で食事をしてから温泉がベストですかね？御馳走様でした
万座プリンスホテルに宿泊しました。前日のフレンチに引続き、2日目は中華の『錦』です。4800円のコースに、白ご飯をチャーハンに替えてもらいました…550円の追加です。前日の『メインダイニング』とは異なって、席も埋まりなかなか盛況です。女性スタッフの方がとても感じがいい…明るくて、総てのお客さまにとても気を使っていらっしゃることがわかります。先ずは前菜の三種冷菜から出されました…これについては全くありきたりで平凡…また「期待するのはやめよう」と諦めかけたのですが、その後から出される料理にビックリ！「海老と紋甲イカの炒め」、「牛肉とキノコの唐辛子炒め」、「蟹肉入り豆腐の煮込み」、「ホタテと海老の点心」まで、この続けざまの4品は大変レベルの高い逸品揃いでした。味付けが全般的に塩味が効いているので、人によっては抵抗があるかもしれませんが、私はこのくらいの濃いがっつりした味が好みです。できるなら、他の料理も食べてみたいと思わせる力が今晩のコースにはありました。願わくば、もう少し量があると嬉しかったかな。プリンスホテルだってやればできるじゃん…って感じ。このホテルには和食・洋食・中華の3店からお好きな店を選択できるのですが、多分、中華の当店が一番満足できるものを出せるのではないかと思います。次回、このホテルに来た際にはまた再訪させて頂きます。
万座温泉は年に数度行きたくなる温泉なんですよ。一通りすべての旅館は行ったんですけど、近頃、入浴は日進館のみでした。さすがに今回日進館のランチには飽きたので、食事だけこちらを利用しました。万座温泉街ではこちらが一番いいのでは・・・・・今回オーダーした担担麺も酢豚も、これといってインパクトはないですが、場所を考えれば料理はどれも充分ではないでしょうか。サービスも思ったより良かったですよ。＠1000＋酒代。
2012年07月23日(月)21時59分41秒saki0806の投稿中国料理　錦テーマ：●中華中国料理　錦に行って参りましたメニュー　宿泊プランが良かったそうで、もうワンランク上のコースをご提供頂きました（メニューはないそうです）店内四種冷菜の盛り合わせフカヒレの姿煮ホタテ貝柱と紋甲イカの炒め白身魚と蟹の揚げ物桜海老チャーハン錦特製デザート食事よりお部屋より何より温泉だけを楽しみにしてきたのでお食事が美味しかったことは嬉しかったですボリュームもたくさんあって、食べ切れなかったほどですお腹もいっぱいになり大満足でした個人的には和食のお店より、こちらのお店の方が良かったのでまた遊びにきた際は中華を頂こうと思います
万座プリンスホテル内にある中華レストランです。今回は平日格安プランでの利用。このプランに付属する夕食でしたので、正直言って、あまり期待はしていませんでした。しかし、いざ蓋を空けてみると、内容的には特段の不満はなく、むしろ品数や内容からすればＣＰはそこそこ高いと思われます。（メニューを見てみるとだいたい4,000円ぐらいのコースでした。）で、どんな感じかといいますと・・・、セットメニューは前菜盛り合わせに始まって、エビチリ、鶏とカシューナッツ炒め、牛肉とピーマンの炒め物、杏仁豆腐などなど。絵に描いたような定番中華メニューがずらりです。でもって、お味はというとごくごく普通の感じ。大箱系のホテルにありがちな手抜き感は感じられませんでした。中華以外にも和食、フレンチなどからも選べるようですが、無難に行きたいならば、この中華「錦」はおススメです。
愛妻家の聖地」として知られる嬬恋プリンスホテルへ、夫婦で2人旅。標高1122m（いい夫婦）の見晴らし台からは、浅間山を一望。ロビーはクラシカルで落ち着いた雰囲気。高原リゾートらしい静けさの中で、心地よく過ごせます。夜はスウェーデントーチの焚き火が灯り、炎を囲んで過ごす時間はまさに至福。浅間ディナー（¥8,000）•	北軽井沢牛乳リコッタチーズとトマトのコンソメジュレ•	ホタカサーモンのマリネ サラダ仕立て•	赤城どりとタピオカのコンソメスープ トリュフの香り•	真鯛のソテー ミモレットチーズのグラチネ 緑のソース添え•	やまと豚肩ロースのグリル 新タマネギのリオネーズ風ソース•	サクラ香るブランマンジェ＆季節のタルト•	パン（米粉ロールあり）、コーヒーor紅茶ドリンクは、夫がビール、私はブルーベリージュースをいただきました。お料理はホテルレストランらしい本格的な味わいと、味付けは基本を押さえて気をてらう事のない、安定かつ安心のおいしさです。実際、週末ではなかったにもかかわらずディナーの席は8割ほど埋まってました。ちょうど誕生日でしたので、デザートプレートにHAPPY BIRTHDAYと書いていただきました。主人がパンがおいしすぎておかわりして食べ過ぎてしまい、おなか一杯になってしまったようですので、パンの取り過ぎにお気を付けくださいね。つつじの季節は窓からヤマツツジが見えます。食後に食後酒とおつまみ，焚き火が楽しめるオプションも楽しみました。こんな大きなスウェーデントーチの焚き火を見るのは初めてで、2人盛り上がりました！
ゴルフ＆避暑を兼ねて嬬恋プリンスに行ってきました。地方ブランド化の成功例として嬬恋キャベツを教わってきた身としては、せっかく此処に泊まるならキャベツづくしの晩御飯にしようと考えたのは無理もないと思います。ホテルディナーですからゆったりしたペースでご飯が出来たのもよかったのですが、フレンチのコースの中に丁寧な形で織り込まれたキャベツが素晴らしいアクセントになって楽しい食事になりました。あと地元産のウィスキーでいただいたハイボールも最高で、すぐにサイトで自分用のボトルを頼んでしまいました。美味しかったです。ごちそう様でした。
初めて嬬恋に宿泊しましたが、こんなにも食材の宝庫であることに驚きました高台にあるホテルでもあり、景観はバツグンでしたレストランも席の距離感も絶妙に調整されている？感もあり、会話もゆっくりと楽しめ且つ地元食材をいかしたお料理をいただけたこともあり、とても美味しかったです今回は淺間ディナーコースを白赤ワインコースとともにいただきましたが、干川豆腐、ホタカサーモン、赤城鳥、まえばしヒラ目、やまと豚、トヨダヨーグルト等の地元食材を調理したお料理を美味しく頂けましたこんなにも、野菜からお肉、海鮮、乳製品まで地元食材を頂けるとは思いもよらず楽しめました唯一残念だったのは、曇り空がゆえに星空が見られなかったことだけですね翌朝の朝食はブッフェスタイルでしたが、種類も多く且つオムレツはその場で調理されたものが頂ける等期待以上な内容でしたまた伺おうと思いますご馳走様でした
高原でのんびりなにもせずリラックス、で嬬恋プリンスへ。ディナーコース、丁寧にゆっくり過ごせたこともあって、食事そのものを楽しむことができました。食いしん坊、なので、パスタも追加でオーダー。秋を感じる美味しいディナーになりました。次回は星空も楽しみたいな。ごちそうさまでした
渋滞などで、ビッフェのラストオーダーギリギリの時間になってしまいました。しかし、スタッフの方が、まだ大丈夫ですよ、と優しく言って頂き、大変ありがたかったです。生ビールとハイボールを１杯ずつ飲みながら、カニやローストビーフなどを堪能しました。終わり頃でしたが、ローストビーフも蟹もたくさんあり、堪能できました。ちょうど内容を変えられたところとのことで、感想を尋ねて頂きましたが、ほんとにどれも美味しかったです。天ぷらや鶏肉のトマト煮から、麻婆豆腐やカレーまで。しっかり堪能させて頂きました。オススメです。ご馳走さまでした！また行きます！
仕事で近くにホテルが取れなくて…社長が朝食付きコースで予約したのだけれど…成り行きでコース料理を全員で食べる事になりました。さすが❗️社長‼️どれも美味しかったけど…デザートの桜香るブランマンジュは、インパクト大‼️の美味しさでした。もう泊まれないと思うと余計美味しく感じられました。パンを、ごはんに変えたけど…パンは焼きたてが、お代わり出来るので❗️絶対にパンを食べた方が良いですよぉ‼️ご馳走様でした。
嬬恋プリンセスホテルに宿泊の為、こちらのレストランを利用しました。宿泊のため食事代は料金に含まれていましたが、個別に注文すると、プラス魚料理がついて8,000円のコースだそうです。アルコールを1杯飲んで1万弱です。
嬬恋プリンホテルに宿泊した際に利用しました。当初はコース料理だと量が多いのでバイキングにする予定でした。ただバイキングは日にち限定での開催で、宿の予約をした時にはバイキング開催の記載がＨＰにありませんでした。なので、量が少なめに感じた浅間ディナーを予約しましたが、行く直前にＨＰを確認したらバイキングが開催の記載が････タイミングが悪かった････。今回お願いしたのは「浅間ディナー　7,800円」です。食事中のドリンクはノンアルコｰルのワイン系がないとの事だったので、夫が「スパークリングワイン 1,500円」、私が「白加賀梅酒水割り 900円」をお願いしました。浅間ディナー　7,800円前菜：干川豆腐のアヒージョ、赤城どりのガランティーヌふっくらとしているけれども、しっかりとした歯ごたえのある干川豆腐のアヒージョがとても美味しかったです。干川豆腐が嬬恋村で売っていると聞いたので、買って帰ろうかと思いましたが帰る方向と逆だったので今回は諦めました。ガランティーヌはバルサミコソースでいただきます。あっさりとした味付けの鶏にバルサミコソースがよく合っています。巻きが少し崩れてしまっていて、美味しいのに見た目がちょっともったいない。スープ：白菜のグラタンスープ仕立てオニオングラタンスープの白菜バージョンです。白菜は良く煮込まれていて味がしみています。食べる時にチーズがピロ～ンと伸びてちょっと笑ってしまいました。パン：バケットとライ麦パンでした。この後の料理の量を考えてライ麦パンを夫に食べてもらいました。魚料理：ホタカサーモンのソテー添えてある野菜は揚げたプチトマト、蕪、アスパラガスです。サーモンは皮目がカリカリに焼かれていて、身はふっくらとした仕上がりになっています。マスタードソースがサッパリとしたサーモンと合っていました。肉料理：上州牛の煮込みフォンドボーで煮込まれた牛肉です。フォークだけでも崩れるくらいホロホロに煮込まれています。添えられている野菜はキャベツ、ブロッコリー、人参のグラッセ、舞茸、マッシュポテトです。フォンドボーのソースは少々塩分高め、マッシュポテトとフォンドボーを合わせてから、お肉に乗せて食べると味がマイルドになって良かったです。緊急事態です。お肉を半分食べたところで、お腹がいっぱいになりかなり苦しくなってしまいました。お行儀が悪いですが残りのお肉を夫に食べてもらいました。デザート：クレープノルマンディー自分はお腹がいっぱいだったので夫の分だけお願いしました。リンゴを使ったクレープです。リンゴの他にオレンジと群馬県特産の花豆、アイスが添えられています。夫曰く「生地にしっかりとバターの風味があって美味しい。温かいクレープと冷たいアイスの対比が良いね」との事でした。やはりコース料理は量が多かったです。初めにパンを断るかメインの肉料理を半分にしてもらえばよかったです。残念ですが年齢的にも魚と肉、両方あるコース料理はかなりきつくなってきましたね。
ゴルフファーストのホテル。バッグを預けておけば部屋から内部通路を使ってゴルフ場に行けるうえ、山がきれいに眺められる露天温泉風呂もあり、ゴルファーには嬉しい宿と言える。もちろんゴルフをやらない人にも魅力はある。軽井沢から50分ほど北上するだけで同じプリンスでもかなり安いし予約もしやすい。夏でも涼しいし目の前の景色も雄大だ。設備は総じて歴史を感じるが、最低限のプリンスクオリティは維持している。昔ゴルフ場だった一部を宿泊者向けに開放しており、散策したりチェアを借りて星を眺めたりと家族でも楽しめる工夫がされている。鬼押し出し、草津温泉、万座温泉、白根山、志賀高原などドライブの拠点にもいい。朝食は隣接するゴルフ場レストランにて。新鮮な高原野菜をはじめ目の前で調理してくれるオムレツなど種類は豊富。同じレストランでゴルファー向けのランチ、夜のバイキングも行っている。ホテルレストランでいただくディナーは7,800円〜のコースのみで要予約。天気が良いと印象的な景色を眺めながら食事ができる。美味しいがお値段もそれなりなので、麓に降りて万座鹿沢口駅近辺のレストランに行くのも手だ。
宿泊して、浅間ディナーをいただきました。ホテル自体は昭和の香りがプンプンするホテルです。レストランの昭和の雰囲気です。料理も昭和スタイルのフランス料理？でした。特別、これはという料理はありませんでした。
本日のビールは、群馬県吾妻郡嬬恋村「嬬恋プリンスホテル」です。明日は、「嬬恋高原ゴルフクラブ」でラウンドのため前泊だ。夕食は、軽井沢で済ませてきたので、部屋で一人二次会である。温泉は、残念ながらサウナが併設していないため、カラスの行水に近い。ただ、内風呂がない珍しいタイプのため露天風呂に入っては、水シャワーを浴びて外気浴だ。何度か繰り返しだが、やはり、サウナなように汗を絞り出せないので整えが不完全燃焼だな。それにしても、コチラの露天風呂は、開放感たっぷりで日本百名山の浅間山や四阿山など美しい山々が望むことができる。夜は、真っ暗闇だったので山の絶景は、朝風呂時にお預けして満天の星空を堪能した。
大浴場は遠かったけど、接客も丁寧でお部屋も広くて快適に過ごせました。
嬬恋プリンス泊まりましたわんちゃん連れで泊まれるしお食事おいしい
本日は子連れで嬬恋プリンスホテル。翌日にマラソン大会を控え英気を養う。標高1,100mの嬬恋高原にあるホテル。今年で50周年の建物は調度品含め昭和の貫禄さえある。ゴルフファーやマラソンランナーが集う高原ホテル。開放感たっぷりの温泉露天風呂からは浅間山の眺めもいい。食事は「クラブハウスレストラン」でビュッフェ形式。夕食は切り立てローストビーフに油淋鶏にとお肉も豊富。嬬恋高原の取れたてキャベツが頂けるのは大変嬉しい。ビュッフェの定番、パスタやグラタンも美味しい。野菜と肉に加え海産系はズワイガニの食べ放題。翌日にレースを控えながらもビールがススム。朝食は「おとな(1,750円)」「こども1,280円」南国リゾートや都内の一流処と比べると品数は少なめ。オレンジジュースは100%でなく30%という点は残念。しかしながら、アスリート向け飲料水コーナーは嬉しい。総じて、美しい高原で開放感満点の露天風呂と食事が楽しめる貫禄の一杯、とでも言おうか。大変、ご馳走さまでした。
プロローグ：20年近く前から毎年オープンコンペ主体で嬬恋高原ゴルフ場に来ていて(多い時は年5回)、基本的に宿泊は万座プリンスホテルで、夕食は中華の｢錦｣と云う事で・・・50～60回そのパターンで・・・嬬恋プリンスの宿泊は3回だけでした。1回目は未だ温泉浴場が無い時代、2回目は温泉浴場が出来たばかりの時で、温泉は温泉その物の匂いで、3回目は温泉が強い塩素臭で・二度と使う気がしなくて、今回は十数年振りの宿泊。10月25日ゴルフ練習場→愛華飯店→浅間酒造観光センター→3時過ぎ嬬恋高原Ｇ(パター練習)→4時頃ホテルチェックイン。209号室禁煙・ファミリー(4ベッド)。13歩Ｘ6歩。右側にベッドが4つ並んでいる。ＴＶが載っているデスクと、正方形の小テーブル、ソファ(ベッドにもなりそう)。4：20頃浴場へ。先客は1人だけだったが、出るまでには7～8人来た。売店に行ったら、スタッフは居なくて・フロントでの清算だった(客が立て込んで居るとかなり待たされる)。夕食はかなり混んで居るようで・・・・・ゴルフ場レストランでの完全バイキングと、ホテルレストランでのオーダー（ハーフ）バイキングで、ホテルの方が時間予約制・・・・・Ｙ氏が5：45を抑えておいてくれ、次の時間は7：45まで待たねばとの事。(中略)。5：50過ぎレストランへ。ハーフブッフェの名のもとに、メイン料理だけ選んで、サラダやデザートなどはブッフェ。窓際のテーブルに案内され、メイン料理を尋ねられる。4種類の中から私は和牛腿肉の厚切りロースト・茸クリームを選ぶ(中略)。メイン以外はバイキングで、△＋　サラダ(キャベツ、レタス、人参、大根、プチトマト等：オランデーズソース)、△　　蕪菜と油揚げのお浸し△＋　南瓜のスープ△＋　烏賊のマリネ・　　鶏の白レバー▽　　刺身蒟蒻・酢味噌△▽　お造り(鮪、烏賊)△□　和牛腿肉の厚切りロースト　：厚切りではないが・・・。△　　御飯△　　味噌汁△　　マンゴープリン△　　珈琲パンは置いてなくて・スタッフへ注文しなければ。バターは置いてあったが、ジャムは無かったのでパンはパス。スタッフが良く水を注ぎに来たのは感心。7：20頃帰室。12時過ぎまで歓談(中略)。目覚ましは8時にセット。10月26日(中略)8時起床。8：15頃レストランに行ったら閉まって居る！？フロントで尋ねたら、朝食はゴルフ場クラブハウス2階のレストランとの事。ゴルフではない宿泊客の方が圧倒的に多いのだから、何もホテル内レストランで朝食をやれば良いのに・・・。チェックアウトして車でゴルフ場に回り、ゴルフ場チェックインを済ませてから2階レストランへ。スタッフは部屋付で食事しようとしている大家族への対応で手一杯で、我々は中々中に入れない。ゴルフスタート時間の事も有り、心配になる。朝食はブッフェだが・・・・・地元の嬬恋キャベツが沢山有るのが一番の特徴だろうか。ドレッシングは多彩で(夕食時より種類多く)、私の好きなサウザンアイランドも有り、此れは良かった。ポテサラ、ハム、ウインナー、野菜炒め(殆どキャベツ)、海苔つく、御飯、味噌汁を持って来て、一寸不満に思っていたら、氏家氏がとろろを持って来たので、場所を尋ねて私も持って来る。ドリンク類は無いのかと思っていたら、奥の方にソフトドリンク(オレンジ、林檎、牛乳、珈琲、紅茶)が有った。林檎ジュースと珈琲を持って来る。蒟蒻の醤油煮も有った。9時頃退出。ゴルフ場へ。エピローグ：ゴルフの合間の昼食もこのレストランだったが、セットメニューに付いてくる小鉢は蒟蒻醤油煮で、朝食の使い回しを強く感じさせた。
嬬恋プリンホテルに宿泊した際に利用しました。当初はコース料理だと量が多いのでバイキングにする予定でした。ただバイキングは日にち限定での開催で、宿の予約をした時にはバイキング開催の記載がＨＰにありませんでした。なので、量が少なめに感じた浅間ディナーを予約しましたが、行く直前にＨＰを確認したらバイキングが開催の記載が････タイミングが悪かった････。今回お願いしたのは「浅間ディナー　7,800円」です。食事中のドリンクはノンアルコｰルのワイン系がないとの事だったので、夫が「スパークリングワイン 1,500円」、私が「白加賀梅酒水割り 900円」をお願いしました。浅間ディナー　7,800円前菜：干川豆腐のアヒージョ、赤城どりのガランティーヌふっくらとしているけれども、しっかりとした歯ごたえのある干川豆腐のアヒージョがとても美味しかったです。干川豆腐が嬬恋村で売っていると聞いたので、買って帰ろうかと思いましたが帰る方向と逆だったので今回は諦めました。ガランティーヌはバルサミコソースでいただきます。あっさりとした味付けの鶏にバルサミコソースがよく合っています。巻きが少し崩れてしまっていて、美味しいのに見た目がちょっともったいない。スープ：白菜のグラタンスープ仕立てオニオングラタンスープの白菜バージョンです。白菜は良く煮込まれていて味がしみています。食べる時にチーズがピロ～ンと伸びてちょっと笑ってしまいました。パン：バケットとライ麦パンでした。この後の料理の量を考えてライ麦パンを夫に食べてもらいました。魚料理：ホタカサーモンのソテー添えてある野菜は揚げたプチトマト、蕪、アスパラガスです。サーモンは皮目がカリカリに焼かれていて、身はふっくらとした仕上がりになっています。マスタードソースがサッパリとしたサーモンと合っていました。肉料理：上州牛の煮込みフォンドボーで煮込まれた牛肉です。フォークだけでも崩れるくらいホロホロに煮込まれています。添えられている野菜はキャベツ、ブロッコリー、人参のグラッセ、舞茸、マッシュポテトです。フォンドボーのソースは少々塩分高め、マッシュポテトとフォンドボーを合わせてから、お肉に乗せて食べると味がマイルドになって良かったです。緊急事態です。お肉を半分食べたところで、お腹がいっぱいになりかなり苦しくなってしまいました。お行儀が悪いですが残りのお肉を夫に食べてもらいました。デザート：クレープノルマンディー自分はお腹がいっぱいだったので夫の分だけお願いしました。リンゴを使ったクレープです。リンゴの他にオレンジと群馬県特産の花豆、アイスが添えられています。夫曰く「生地にしっかりとバターの風味があって美味しい。温かいクレープと冷たいアイスの対比が良いね」との事でした。やはりコース料理は量が多かったです。初めにパンを断るかメインの肉料理を半分にしてもらえばよかったです。残念ですが年齢的にも魚と肉、両方あるコース料理はかなりきつくなってきましたね。
嬬恋プリンス内にあるレストランです！朝と夕食はブッフェになるようですがランチは宿泊しなくても利用できます。ゴルフ場を眺めながら食事をすることができます。高原キャベツとおしんこは中央のテーブルに置いてあって食べ放題です！高原キャベツのドレッシングはフレンチと味噌マヨネーズ！この味噌マヨネーズが美味しかったです！海鮮丼はネタが新鮮ではなくて×！まあ山の中なので仕方がないのですがもう少し努力してほしかった！豚丼はお肉も柔らかくて美味しかったです！豚肉の間にチーズとハムが挟まった料理は美味しかったです。チャーシューメンとうどん＆天ぷらセットは普通かな？！
本日のビールは、群馬県吾妻郡嬬恋村「嬬恋プリンスホテル」です。明日は、「嬬恋高原ゴルフクラブ」でラウンドのため前泊だ。夕食は、軽井沢で済ませてきたので、部屋で一人二次会である。温泉は、残念ながらサウナが併設していないため、カラスの行水に近い。ただ、内風呂がない珍しいタイプのため露天風呂に入っては、水シャワーを浴びて外気浴だ。何度か繰り返しだが、やはり、サウナなように汗を絞り出せないので整えが不完全燃焼だな。それにしても、コチラの露天風呂は、開放感たっぷりで日本百名山の浅間山や四阿山など美しい山々が望むことができる。夜は、真っ暗闇だったので山の絶景は、朝風呂時にお預けして満天の星空を堪能した。
軽井沢から車で１時間位かなこちらのお店で取り扱っている豚のテッポウをフライパンで焦げ目がつく位焼いて食べて欲しいのです！お友達にも配っていますがとっても好評です野菜、カレー、ドレッシングなども販売しています！
ゴルフラウンドした後、夫が「お肉買いに行こう！」と再び浅間ミートさんへ。この日はサーロインステーキに、セセリやミノなど購入。どれもこれも美味しい！これはすごい！お値段も良心的！！！セセリが置いてあるのも嬉しいポイント！軽井沢でのお肉事情がグッと素敵になるお肉屋さんです！！！
ゴルフラウンドした後、夫が「お肉買いに行こう！」と再び浅間ミートさんへ。この日はサーロインステーキに、セセリやミノなど購入。どれもこれも美味しい！これはすごい！お値段も良心的！！！セセリが置いてあるのも嬉しいポイント！軽井沢でのお肉事情がグッと素敵になるお肉屋さんです！！！
シェアタイプの別荘を展開する「NOT A HOTEL」 のKITAKARUIZAWAへ。今回宿泊させて頂いたIRORIは北軽井沢のフラッグシップモデルとの事。年間の365日を10日ずつに切り分け最大で36人のオーナーにてシェアされているとの事だが、昨年のオープンながら早々に完売している為、今回のようにオーナー様からご招待頂く以外に泊まれない特別な空間。外観、内観、設備どれも素晴らしく、説明が長くなりそうなので詳細は写真のアップにて省略致しますが、これまで泊まったどの施設より豪華に感じました。夕食は・鶏白湯水炊きのセット  1人前 12,100円前菜の盛り合わせから頂き、鍋はセルフスタイルでゆっくりと楽しみました。濃厚な鶏出汁にたっぷりの野菜、大ぶりの鶏肉やつくね、薬味も豊富で一通り鍋を楽しみ〆の極細麺のラーメンには鶏チャーシュー、たっぷりの葱など薬味もしっかり入れて〆まで美味しく頂きました。オーナー専用レストランの「石朴」でも夕食を頂けたり、テラスでのBBQやいろりを囲んでの焼肉等もできるそうなので毎回行くたびに食事の楽しみが増えそうですね。機会があれば、ぜひまた伺いたい本当に素晴らしい景観、施設、料理でした。招待頂いたオーナー様には感謝、感謝です。終始写真を撮りっぱなしでした。夕食も美味しかったです。ご馳走さまでした。