休日の13:00近くに訪問。道の駅に寄り、その敷地内にあるこちらの店舗へ伺いました。ペパロニのMサイズ（1,700円）と写真はありませんが、ポテトとドリンクをカウンターで口頭注文し支払い。注文後はフードコートで渡されるような呼び出し機を渡されます。10分強で出来上がり。想像以上に美味しそう。見た目だけでなく、とても美味しいピザ！これはもっと混んでてても良いレベルで美味しい。ポテトもホクホクで美味しかった。近くに来た際はマストでいただきたい味。次は他のピザもいただきます！
道の駅中山盆地の中にあるカフェです。奥四万湖に行った帰りに、ドライブしていて道の駅があったので寄り道しました。温泉施設や直売所などもあって賑わっていました。その一角にカフェがあります。暑かったのでジェラートが美味しかった！
たまたま立寄ったのですがピザがものすごく美味しかったです。ビーツのピザは珍しいので注文。色もきれいでチーズとマッチ。夏限定の夏野菜のピザも注文。こちらも色々な夏野菜がたくさん乗っていて美味しかったです。そして何よりチーズが美味しかったです。食後のジェラートも自家製で濃厚で美味しかったです。
今日は､三男一家とこちらにやって来ました｡孫とひと遊びして昼食です｡私と三男は麻婆豆腐を､ピザはそれぞれで頼み皆んなで分けて食べます｡今回カレーはありませんでした｡麻婆豆腐は､それ程の辛さは無いものの､あとからジンワリと辛さが来る､中々美味しくてちょっとおしゃれな味のものでした｡ピザは､ポパイがニンニクスライスとほうれん草のコラボで元気が出る感じの美味しさです｡高山みそとマイタケは､こちらの得意のみそ味ピザであらためてみそとチーズの相性の良さを味わえる､美味しいピザでした｡ペパロニはマルゲリータ風なピザです｡トマトソースが美味しく辛さも無く孫も美味しいと良く食べてました｡白いとうもろこしのポタージュもいただきました｡とても甘くて美味しいスープでした｡家内や娘は食後のジェラートを食べてましたがこちらは写真を撮り忘れました｡家内が高山ミルクで娘は焼きイモのジェラートでした｡前回食べて､その美味しさにビックリした､山椒ミルクのジェラートは､今シーズンは終わったとの事でした｡残念‼︎  また来年楽しみにしてます｡ごちそうさまでした｡美味しくておしゃれなものが食べられる良いところです｡また寄らせてもらいます｡
ジェラートを見つけました。どれも土地の食材を活かした味のモノばかりで、ダブルを注文するのに大変苦心しました。悩み抜いた末は山椒ミルクとビーツです。とても衝撃的な味です！勿論イイ意味で。こちらに寄られた際は、食べてて頂きたいです。
祝日の昼過ぎに訪問。ランチタイムは過ぎていたので混んではいませんでしたが、お客さんはそれなりにいらっしゃいました。・舞茸と豆腐とみそとチーズもピザ(s)(期間限定商品のため、通常のメニューには載っていないピザでした。)・ジェラート(シングル)山椒ミルクを注文。ピザは、具たくさんでチーズたっぷり。舞茸はシャキシャキで、とっても美味しかったです！山椒ミルクのジェラートも、山椒がピリッとしながらも爽やかで、新感覚の美味しさでした。景色もいいし、来たくなるのも納得の道の駅のカフェでした。ご馳走さまでした！
今日は､三男一家とこちらにやって来ました｡孫とひと遊びして昼食です｡私と三男は麻婆豆腐を､ピザはそれぞれで頼み皆んなで分けて食べます｡今回カレーはありませんでした｡麻婆豆腐は､それ程の辛さは無いものの､あとからジンワリと辛さが来る､中々美味しくてちょっとおしゃれな味のものでした｡ピザは､ポパイがニンニクスライスとほうれん草のコラボで元気が出る感じの美味しさです｡高山みそとマイタケは､こちらの得意のみそ味ピザであらためてみそとチーズの相性の良さを味わえる､美味しいピザでした｡ペパロニはマルゲリータ風なピザです｡トマトソースが美味しく辛さも無く孫も美味しいと良く食べてました｡白いとうもろこしのポタージュもいただきました｡とても甘くて美味しいスープでした｡家内や娘は食後のジェラートを食べてましたがこちらは写真を撮り忘れました｡家内が高山ミルクで娘は焼きイモのジェラートでした｡前回食べて､その美味しさにビックリした､山椒ミルクのジェラートは､今シーズンは終わったとの事でした｡残念‼︎  また来年楽しみにしてます｡ごちそうさまでした｡美味しくておしゃれなものが食べられる良いところです｡また寄らせてもらいます｡
道の駅中山盆地に運転立ち寄り。目の前にジェラートのPOPがあり気になったので入りました。席はおしゃれで広々しており、本が並ぶスペースもある。家族や子供連れにはすごく良さそう。ジェラートは地元の野菜を使った珍しいメニューが揃っていました。今回は無難だけどミルクと、冷たいコーンポタージュを注文。どちらも大変おいしかったです。地元野菜の冷汁とかも気になったので、また来たときに試したいです。
本日の食べ歩きは「さとのわ」にて二種類のピッツアと枝豆を頂きます。蒸し暑い6月最終の土曜日は片品村経由で群馬県の観光へ来ましたよ！金精峠を通過して群馬県片品村を訪問してから沼田市方面へと移動です。道中で道の駅中山盆地を発見して少し遅めの昼食を頂く事で訪問しました。道の駅から離れた別棟にお洒落な外観の「さとのわカフェ」へ入店です。レジにてご当地のピッツア＆期間限定のピッツアと高山村産の枝豆を購入。料理を待つ事15分程で呼び出しのベルが鳴りテーブル席へ配膳しました。早速シェアして頂きます。・ビーツサラダＳ1,100円(税込)お店一押しのピッツアはビーツを使用したピッツアで野菜が盛り沢山です。紫色のビーツソースは程良い酸味が有りモッツァレラチーズに合いますね！モチモチとした生地のピッツアは軽い口当たりで味付けも良く美味しかった。・カブのまるごとジェノベーゼＳ1,100円(税込)此方は期間限定のピッツアでカブの葉使用のジェノベーゼソースとの事です。シャキシャキとしたカブの食感が良く塩味の良いソースで美味しかったです。・塩茹で枝豆200円(税込)高山村自慢の朝どれ野菜の枝豆は瑞々しい見た目とボリュームで美味しそう！風味が良い枝豆は程良い塩味で口当たりが良くボリューム満点で凄い量ですね。量が多い枝豆は各種ピッツアにトッピングして食すると旨さが増して最高です！・ブルーベリーミルク450円アイスコーヒー150円(各種税込)高山村産ブルーベリーシロップ使用のブルーベリーミルクは爽やかな味わいね。冷えたアイスコーヒーは程良い苦みがピッツアにマッチして美味しかったです。ご馳走様でした。ビーツのソースを使用したピッツアは程良い酸味が食を増進させ美味しかった。旬のカブを使ったピッツアはシャキシャキとした口当たりで此方も美味しいね！高山村産の枝豆は塩味と風味が良くピッツアにトッピングしてもマッチします。ブルーベリーミルクは爽やかな味わいでアイスコーヒーは程良い苦みで良いね。少々遅めの昼食を頂けた道の駅は地元の食材を工夫した美味しい昼食でしたよ！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
日替わりランチ(地元のお米、野菜が入ったカレーライス)と日替わりスープ(枝豆の冷静スープ)をいただきました。小学生の子どもでも食べられ、美味しさが引き出されるほどほどの辛さが絶妙。※辛みスパイスもあるのでオトナは調整可。ミルクのジェラート、ふんわりサラッと美味しかった！
今日は､三男一家とこちらにやって来ました｡孫とひと遊びして昼食です｡私と三男は麻婆豆腐を､ピザはそれぞれで頼み皆んなで分けて食べます｡今回カレーはありませんでした｡麻婆豆腐は､それ程の辛さは無いものの､あとからジンワリと辛さが来る､中々美味しくてちょっとおしゃれな味のものでした｡ピザは､ポパイがニンニクスライスとほうれん草のコラボで元気が出る感じの美味しさです｡高山みそとマイタケは､こちらの得意のみそ味ピザであらためてみそとチーズの相性の良さを味わえる､美味しいピザでした｡ペパロニはマルゲリータ風なピザです｡トマトソースが美味しく辛さも無く孫も美味しいと良く食べてました｡白いとうもろこしのポタージュもいただきました｡とても甘くて美味しいスープでした｡家内や娘は食後のジェラートを食べてましたがこちらは写真を撮り忘れました｡家内が高山ミルクで娘は焼きイモのジェラートでした｡前回食べて､その美味しさにビックリした､山椒ミルクのジェラートは､今シーズンは終わったとの事でした｡残念‼︎  また来年楽しみにしてます｡ごちそうさまでした｡美味しくておしゃれなものが食べられる良いところです｡また寄らせてもらいます｡
今日は､三男一家とこちらにやって来ました｡孫とひと遊びして昼食です｡私と三男は麻婆豆腐を､ピザはそれぞれで頼み皆んなで分けて食べます｡今回カレーはありませんでした｡麻婆豆腐は､それ程の辛さは無いものの､あとからジンワリと辛さが来る､中々美味しくてちょっとおしゃれな味のものでした｡ピザは､ポパイがニンニクスライスとほうれん草のコラボで元気が出る感じの美味しさです｡高山みそとマイタケは､こちらの得意のみそ味ピザであらためてみそとチーズの相性の良さを味わえる､美味しいピザでした｡ペパロニはマルゲリータ風なピザです｡トマトソースが美味しく辛さも無く孫も美味しいと良く食べてました｡白いとうもろこしのポタージュもいただきました｡とても甘くて美味しいスープでした｡家内や娘は食後のジェラートを食べてましたがこちらは写真を撮り忘れました｡家内が高山ミルクで娘は焼きイモのジェラートでした｡前回食べて､その美味しさにビックリした､山椒ミルクのジェラートは､今シーズンは終わったとの事でした｡残念‼︎  また来年楽しみにしてます｡ごちそうさまでした｡美味しくておしゃれなものが食べられる良いところです｡また寄らせてもらいます｡
道の駅中山盆地に併設された新しい複合施設です。テレワークのできるコワーキングスペースとカフェがあります。カフェ前はオシャレな店内で、ゆったりできそうです。カフェではピザが食べられ、本日のポタージュスープとフライドポテトがついて1000円のセットメニューなんかもあり子供と一緒だと絶対頼んじゃうかなと思いました。6種類のジェラートをシングル、ダブルで頼めます。ジェラートはクリーム分がしっかりしているようでなめらか、もったりの濃厚な味わいでした。ドリンクのブルーベリーソーダも凄く美味しかったです。
【2023.4 春の水上旅行 3日目昼食】水上旅行3日目は道の駅 中山盆地へ。道の駅中山盆地には幼児用遊具と小学生くらいまでが遊べるアスレチックと分かれているのが特徴♪遊具で遊ぶ前に道の駅内にあるこちらのカフェでランチです♪こちらで頂いたのは、・ピザ枝豆コーンM　1300円・フライドポテト 250円こちらをちびチーとシェア♪25cmくらいはある大きめなピザ生地にコーンと枝豆がたっぷり♡トマトベースの生地はフカフカ柔らか系なのでチビチーも安心(*´ω｀*)持参した調理用バサミでチョキチョキ1口サイズにカットして手づかみでもぐもぐ。気に入ったようで口の中へほおりこんでいました(笑)フライドポテトは外カリ中ねっとり♡で美味♪こちらもちびチー様がお気に召したようでパクパクと召し上がられてました(*´ω｀*)主人は、麻婆豆腐(大盛り) 880円を。1口貰ったけど味は忘れちゃった(ﾉ≧ڡ≦)室内で遊べるエリアや展示場？っぽいところもありましたが雨の日用に温存して、この日は外でたくさん遊びました♪ごちそうさまでした！
リンゴと三種のチーズピッツアとハートランド、なかなかでした。まぁ、時期的に枝豆は冷凍でしたが‥。
令和4年5月7日 土曜日　11時05分今日は新潟県見附市にて荷卸しが完了して関越自動車道上り線も月夜野ICにてパラシュートして群馬県小野上行きなのですがTELがかかってきてPM2時過ぎにならないと製品が出来無いので待機してとの事！3時間程待機せねばと言う事で、道の駅　中山盆地に来ました。此処なら大型トラックも20台程、余裕で駐車出来ますからね！早速､高山温泉ふれあいプラザの食堂へGO！此方は温泉側の食堂ですね！店頭メニューを見て､ピリ辛坦々麺大盛　770円をオーダーしました。ダイエット中なのに！以前は､じぇじえじえ丼とか､炙りサーモンとイクラの贅沢丼等が有ったのですが、年3回メニュー変更されると言うので、とっくの昔に無くなったそうです！待つ事約8分位でご対面です。刻み葱・糸唐辛子・ワカメに中細縮れ麺が入ります。ちょっと山椒の効いた中辛の坦々麺ですね！まぁ〜〜〜まぁ〜〜〜美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
前日お風呂入らなかったのと雨でどこに行くにも・・・だったのでキャンプ場を出た後は近くの温泉施設に行くことに。高山温泉ふれあいプラザさんhttp://www.vill.takayama.gunma.jp/fureai/温泉は内湯は熱めだったけど露店は雨のおかげか子供でも入れる温度３９度以上だとうちの子は入らないので一緒にゆっくり入れてよかった～～お風呂の後はここのレストランでお昼♪旦那はタルタルジャンボチキン定食　800円その名の通りでかっ！！！！私は子供が好きないくらも乗ってることだしとじぇじぇじぇ丼　800円いくら少なにじぇじぇじぇ！！！！写真はイメージです、とは書かれてるけど・・・これほどどは・・・ま、まあ、800円だしね・・・。味はみたまんま、普通のお味でした。でもレストランがお座敷で広かったのでのんびりできました♪
先週も行きましたが今週も行って来ました高山温泉。風呂から出ると相方と母がビールを飲んでいるではありませんか！！！すでに、冷奴、ごぼう揚げ、お新香も来てます。いつから飲んでるんだろう（爆）今回から早く風呂から出た人が飲めるルールになりました…。ということで、帰りの運転は今回も私というわけですｗまずは冷奴を追加オーダーしました。風呂上りなので旨い！！！それから･･･新しいメニューがありましたので、それにしましょう。『じぇじぇじぇ丼』800円炙りサーモンと三陸のイクラが載ったドンブリです。イクラは数えることができるくらいの少量（20粒）くらいでしたが予想以上に美味しかったです！まだ食べ足りないのでｗ『チャーシューメン』650円まあ、普通の中華そばですよ。だけどスープが意外と旨かったりするんですけどね。チャーシューはしょっぱかったです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吾妻郡高山村の『高山温泉ふれあいプラザ』に行って来ました。ここの温泉は好きでたまに行きますが食事をするのは久しぶりです。温泉に入って、サウナで汗を出した後のメロンソーダは旨いｗビールも旨かったみたい（笑）相方と母はビールを飲みながらつまみを…串揚げセット、ごぼう揚げ、お新香盛、フライドポテト…。『牛カルビ丼』680円特記することはなく普通のカルビ丼ですｗ『ざるそば』500円特記することはなく普通のそばですｗ『トマトのパスタ』780円特記することはなく普通のパスタですｗお味は普通ですが、全体的にリーズナブルです。次回はジャンケンに勝ってビールを飲みたいと思います（爆）ここから代行呼んだら高いのでｗ
道の駅中山盆地で車中泊した時に利用しました。温泉施設利用後、夕食をいただきました。地元住民が家族で温泉に来て、ドライバー以外の方々が一杯やって食事をする広い宴会場といった趣です。３世代の家族連れが多いです。田舎のレストランなので誰も文句を言わないのか、注文を取りに来ないし、料理の提供にも時間がかかります。飲物と一緒に注文したオツマミが来るまでにビール2杯と日本酒一杯飲みました。料理はいいんだけど･･･提供される時間に閉口です。
とちの花のハチミツ　はじめて口にしました〜★クセがなくて上品素敵ないい香りなんですねっ〜(・∀・)！高山村には２つ温泉施設がありましてもう一つの方ではなく今回はこちらに行ってみましたもう一つの方は源泉掛け流しで高山温泉の元湯になるらしいです温度は熱めでしたふれあいプラザの内風呂は温源の酸っぱ目のお湯でそんなに熱くはなく、ぬるくもないちょうど良い湯加減です露天はあまり？酸っぱくはなくちょっとぬるめに設定しており、源泉を感じませんでしたっ？ですがこちらのふれあいプラザはとても広々しているので心地良さは格別です〜昨日は運良く、殆どお客様がおらず露天風呂ずっとひとりで滅茶苦茶、パノラマを満喫できました〜ひんやりした冷たい風が時折、胸から上にあたり心地よくってねっ^ ^〜も少し寒い春先の時期でもここの露天、いいかも知れないっお湯の質も大事だけど景色とか環境とかも温泉って大事ですねっ！帰り、ハチミツを買いましたっ〜わたし日本産のハチミツを買うようにしてます♪日本ハチミツは高いですけどねっ、、、中国産のハチミツかさあげしてるとか怪しいの聞いちゃったのでそれ以来アカシアのハチミツとトチのハチミツと２つありアカシアはよく買うのでトチの花の方を〜蕎麦の花のハチミツみたいにクセがあったらどうしよう、と思ったのですが〜品のある香りでクセはなく凄い美味しいハチミツでしたよっ！機会がありましたらまた是非、お伺いしたく思います【温泉ソムリエ風　まみこまみこ】
友人の友人がやっているという中国茶カフェと、整体イベントに顔を出してきました！ カフェは小学校の椅子？が使われていたり暖かくて懐かしい雰囲気いっぱいで素敵でした。ママさんも子供ちゃんを自由に放牧しながら笑 美味しいハトムギスープをサーブしてくれます本当にホッとするひと時でした！^_^
お疲れ様です。HDデス…夏ですね…夏…先日赤城の大沼から、通った事の無い道経由、沼田、高山村経由で中之条に行ってみました☆空いている道だったので、あっと言う間に感じました☆何件か寄った1つに、面白い店がありました。高山村の蛙トープさん。どっか聴いた事のある店名だったのでUターンして入店☆可愛いわんこが迎え入れてくれます。トープって…ビオトープのトープなんですかね?昔NTTのCMで「帰るコール」って有りましたよね☆蛙さんが気持ち良く暮らせる場所みたいな☆16時近く入店　感じの良い店員さんが迎え入れてくれます☆なんでしょう…ギャラリーと言いますかショップと言いますか…作家さんの作品がたくさん展示販売されています☆釜もあるので、休日やイベント時にはパンやピザも出るのかも知れませんね♪おっと　レヤーなレアーな　お塩があります売ってます☆干潟で作られた、海塩です。しかも3年熟成☆200グラムで540円精製塩だと大概(100)グラム100円前後ですかね☆美味しい牛肉を拾ってきたので牛肉に胡椒とこちらの干潟海塩3年熟成を馴染ませて表面焼成続けてオーブンで150度30分焼成カット後干潟海塩3年熟成を少量振り掛けて頂きました☆味塩のようなどぎついうまうましい美味しさでは無く3年熟成の塩味が円やかになって旨味が適宜濃縮されたような美味しいお塩です☆ちょっと野菜にも振り掛けたりステーキ以外にも使えそうですね☆
高山村に看板も出さずにひっそりと佇む蕎麦屋「そば進」さん。元々は運送屋の社長さんだったご主人、趣味が高じて自分で始めちゃったという。蕎麦は純粋の地元産で十割蕎麦。うどんはやってない。お客さんに「うどんはないんですか？」と聞かれても「うちは蕎麦屋なんで･･･。うどんが食べたいならうどん屋さんに行って下さい。」と･･･。とにかく拘りがハンパない。十割のため麺は若干短めではあるがみっともないほどではない。しっかりとしたコシと芳醇な香りが特徴で一点のスキもない。ツユは若干甘口系。北海道利尻昆布など一流のものを取り寄せて作っているため、盛りそば850円でも儲けは薄いと笑う。常連客は殆どが県外からだそうで、口コミで来てくれるそうだ。季節の天ぷらを頼んだら、タラの芽、コシアブラなどを目の前で揚げてくれた。これもンマンマでした。ご馳走様でした〜！
お店の前の温泉「いぶきの湯」とセットで訪れています。ここのお店で出てくるそば、うどん、こんにゃくは手作り、米、野菜もこちらのご夫婦が作っています。田舎そばは普段食べないのですが、ここのおそばは別！そばの味がしっかりしてとにかくおいしい！太さが不揃いなのがまた愛しいです。圧巻は野菜天ぷら「大」550円。その日ある野菜をおいしく揚げてくれます。値段と反してその量は半端でなく多く、東京の天ぷらの4人前はあろうかと思います。小でもひとりでは食べ切れません。料理上手で明るい奥さんの料理は何を食べてもおいしく、そのおいしい料理を人柄のよいご主人が運んでくれます。
道の駅　中山盆地　の日帰り温泉が、少し薄い【湯上り感】だったので、元湯の「いぶきの湯」に来てみました。ここは、内湯だけの温泉ですが、ＰＨ８程度の弱アルカリで、肌にも優しい感じ。地元の方が、多く、ゆっくり出来ました。受付のおじさんも親切。元湯だけに、源泉の温度も６３℃を超えていて、石油系の匂いも濃いですが、消毒薬の匂いは感じずにすみますから、これもなかなかの良い温泉（湯浴４３度くらい）。落ち着いては入れるのは、ヤッパリ地元の方が愛情を持って維持しているからかも知れません。施設内にはお食事処が無いのですが、近くに　そば屋さんが、２軒あるのが、分かりました。一番近いのが、駐車場の（上）向かいにある、ここ「中の家」。温泉が出る前からの創業らしく、高山村の蕎麦文化は、このお店無しでは、語れないでしょう。外観は、ちょッと入り難い感じですが、地元の文化を知る上では、入って良かったと思えました。高齢のご夫婦2人の切り盛りで、時間は、新橋の立ち食いそば屋　の１０分の１くらいの速度で流れます。写真を撮る時間は、タップリ有ったのは、嬉しいです。店内は、大きな座敷にテーブルが６卓×６席　がメインの席で、カウンターの近くの小上がりは、ほとんど使って無いような・・・。そばのメニューは、少なく、「天ぷら付き」「そば定食」で決まりました。夜のメニューも「もつ煮」あたりがメインになると思い、「もつ煮」を追加。見た目のそばが、巾５ｍｍ×厚さ２ｍｍ、長さ１０ｃｍ・・・群馬の「ひもかわ」に影響を与えたか？与えられた？、きしめんでも無く、ひや麦でも無く・・・珍しい外観。黒いホシがあるので、うどんとは言わないでしょうね。食感は、うどんでした。汁は、鰹節の味のうどんの汁。米も採れる農村地帯で、小麦も採れる土地でしょう。多分、ここも、昔からの「蕎麦文化」は無かったと思います。後から、御近所の常連さんと思われる方と、中学生らしきお客様が入店しました。数十m離れた　おそば屋さん（蕎麦栽培農家）は、明日のそば祭りの準備で、臨時休業。また、今度ですね。
吾妻郡高山村の『中の家』に行って来ました。本日は「いぶきの湯」に行ってみようといことで、高山村にやってまいりました。どちらがついでか分かりませんが、いぶきの湯の目の前にある「中の家」でランチしました。あっ、家系ラーメンじゃないですよｗ「なかのいえ」って読むみたいです。ところで、いぶきの湯ですが毎月１日は曜日を問わずメンテナンスで休館でした（爆）さて、暖簾を潜ります。お世辞にも奇麗とは言えない食堂です。じいちゃん、ばあちゃんでやってる田舎の食堂。奥の座敷がメイン会場のようです。さて注文私、ざるそば大盛相方、煮込みうどんそれと野菜天ぷらの大サイズもお願いしました。注文をとりにきた、じいちゃんが、たぶん食べ切れないから、残りは持って帰りなと。はい、そうします☆まずはお茶と一緒に出された漬物をつまみながら待ちましょう。すごくショッパイ白菜漬だと覚悟して食べたら、意外にも浅漬けでした（笑）『ざるそば 大盛』750円かなり太めの蕎麦ですよ。どちらかと言うと、うどんサイズ（笑）コシが強いというより、噛み応えがあるといった感じです。そばつゆは良い塩梅で、濃くはないですが出汁が良いと感じました。超食べ応えのある田舎蕎麦でしたよ。『煮こみうどん』650円力強いタイプのうどんです。相方曰く、このタイプのうどんは冷たいつゆではなく、煮込みうどんのように熱いつゆにピッタリだと。ちなみに具は白菜、青菜、なめこ、油揚げだったそうです。シンプルだけど旨かったそうです。『野菜天ぷら（大）』550円本当に爆盛りの天ぷらでした。サツマイモ、ジャガイモを細く切ったもの、ニンジン、青菜です。サツマイモとニンジンは甘かったです☆分厚く切ったサツマイモがたくさん入っていて、食べ切れなかったので、持って帰ってきました。ナスとか玉葱だったら爆盛りでも食べ切ったと思うのですが、実は私も相方もサツマイモが苦手（爆）お会計のときに「うまい棒」を貰いました。お子様用のサービスで貰えるみたいです。まあ、ばあちゃんから見たら私達なんて、まだまだ、お子ちゃま（爆）
四万温泉から吹割の滝に向かおうと国道１４５号線を走っている途中休憩に立ち寄った『セブンイレブン 群馬高山中山店』セブンアプリの３０円引きクーポンを使ってアイスコーヒーＬを購入駐車場広くて停めやすい香るブルーラベルのアイスコーヒーが体に染みるし、目が覚める近くには、道の駅 中山盆地、ロックハート城もある食べロガーとしては曲がりそこねた交差点まで戻って「道の駅 中山盆地」で休憩すべきだったのだろうけど（；^ω^）
入場ゲートを潜ってすぐのお店。城前のレストランが定休日だったということもあり、みなさんランチはこちらのお店を訪問されている様子でした。今年初の寒さということもあり、この日はストーブがついており、ドレス体験のあとで冷え切った身体にはとても暖まりました。〜本日のお品書き〜ビーフシチューセットサラダはにんじんと大根のスライスで、私、野菜苦手なものが多いのですか、この組み合わせは食べられるので嬉しかったです。（めちゃくちゃ個人的な感想ですいませんm(_ _)m）ビーフシチューは食べやすい量で、卵の部分とハヤシのルーの部分を合わせて食べるととてもまろやかで優しい味。ドレス体験のあとということもあり、上品になれた？？気がしました。ロックハート城は今後も行くことありそう？？なので、また立ち寄りたいです！
初めて伺いました。平皿にたっぷり盛られた欧州カレーでした。群馬県のロックハート城の敷地内にあるので入場料が必要になりますが、行かれた際にはオススメです。カレーはあと味がピリ辛で、お店の雰囲気も良く、とても美味しいカレーでした。お店の定員さんは若い男性でしたが、応対もよく感じのイイr定員さんでした。
ロックハート城の敷地内にある洋食屋さんを訪れました。観光施設の中にあるお店ということで正直そこまで期待していなかったのですが、いい意味で裏切られる美味しさでした。いただいたのは「焼きカレー・カントリー風」と「ころころミートボールとあつあつチーズの焼きカレー」。どちらも具材がしっかり入っていてボリューム満点。スパイスの主張が強いタイプではなく、まろやかで食べやすいカレーにチーズのコクが合わさり、最後まで美味しくいただけました。特にミートボールがごろごろ入ったカレーは食べ応えがあり、大人も子供も楽しめる一品だと思います。また、テラス席があるのもポイント。天気の良い日にはお城を眺めながら食事ができるので、雰囲気も一緒に楽しめます。観光ついでに立ち寄るランチとしても十分満足できる内容で、観光地価格ではあるものの、料理の質や量を考えると納得感がありました。お城を散策した後に、ゆったり腰を落ち着けていただく焼きカレー。観光と食事の両方を楽しめる良い思い出になりました。
ロックハート城の中を進むとすぐにレストランがありました。とてもおしゃれで素敵な雰囲気だったのでランチを頂きました。焼きカレーファーム風とサラダ付きドリンクセットとミートボールとブラウンシチュー、ライスサラダ付きドリンクセットを2人で注文しました。先にブラウンシチューがきてシチューの器が熱いからと店員さんからだったのですがシチューを頂いたら？あんまり熱くない。味は美味しいがあまり熱くなくぬるめ？のシチューたったので少しがっかりしました。焼きカレーはそのあとに来ましたが対象的に熱々すぎて食べられないくらいでした。2つとも味はとても美味しかったです。見た目もとても素敵でした。また次回行くことがあったらまた確認のために注文してみようと思いました。
群馬県吾妻郡高山村にあるロックハート城へ行ってきた！！この城は、スコットランドにあったロックハート城（1829年完成）を日本に移築復元して整備したらしい。予想以上に楽しい場所でした！！入口入って直ぐのレストランパトリシアで昼食。ロケ地カレーをいただきました。とっても美味しかった。
3連休中日、ランチ時に訪問しましたが混雑はしておらずスムーズに席につけました。焼きカレーファーム風(ミートボールの焼きチーズカレー)をオーダーしたのですが、カレーにチーズ乗せて焼いたらそりゃ美味い。ハズレなし。同行者はロケ地大人カレーをオーダーしていましたが「普通のカレー」だったそう。価格設定は高め。
最近ミルフィーユにどハマりしてるので興奮気味に注文したが、中の下な美味しさ。ちゃんとしたケーキ屋さんで食べ比べてたからこそ、パイ生地はむにゅむにゅだし果物は一切入ってないのが少し残念に感じた。ケーキメニューにミルフィーユを入れるセンスは素晴らしいと思います！
ロックハート城に立ち寄り。入場料大人1300円、子供600円からの、アソビューでそれぞれ100円引きに。中にあるレストランでランチ。翔んで埼玉のロケ地カレー、気になる！群馬県民にはそこらへんのカレーでも食わせておけ。セットのサラダ。ほぼ大根w1400円と観光地価格だけど、チキンや野菜もたくさん乗っててまあ悪くないかと。娘はカレースパ。子供にはちょっと辛かったみたい。息子のピザ。見た目しょぼいけど、本人曰く美味しかったらしい。
このカレーは本当に絶品でした！スパイスが効いていて、深みのある味わいがクセになります。特に、辛さのバランスが絶妙で、食べ進めても飽きない感じがしました。ご飯との相性も抜群で、最後まで美味しくいただけました。トッピングの玉ねぎやチキンもとても柔らかくて、食べるたびに幸せな気分に。カレー好きにはぜひ試してほしい一品です！
雰囲気もとても良くわんちゃん専用の椅子もテラス席に用意してありとても素敵なお店です！テーブルも椅子もお洒落感ありメニューはパスタとカレーがメインとても良いと思います梅雨のおすすめの少し辛味のあるパスタをオーダースミマセン、名前ど忘れですよくあるやつですサラダが大根とコーンという斬新な地味サラダだったのが残念です店員さんはとても親切犬と過ごすのに気兼ねなく、かつお洒落演出ありがとうございました！
友人とロックハート城でプリンセス体験をした帰りにこちらでご飯を食べました。想像するナポリタンの味で懐かしさを覚えましたあまりお腹は空いていなかったのですが、ペロリと食べれました。また行く機会があったら別のメニューも試してみたいです。
ロックハート城の敷地にある洋食屋さん。いただきたのは、・焼きカレー・カントリー風・ころころミートボールとあつあつチーズの焼きカレー色々具が入ってるし、量も多く美味しかったです。テラス席も利用可能なので天気のいい日には是非良さそうだと思いました。
群馬県吾妻郡高山村にある「ロックハート城」ここは英国スコットランドのローズバング村に1829年に築城されたもので 石材会社のオーナーさんと津川雅彦氏によりこちらに移転 復元させたものでオープン後 多くのメディアのロケ地にもなっているこの広大な敷地内には本城を始め 本当に結婚式を挙げられるチャペル ギャラリー レストラン カフェ ギフトショップ が連なる巨大テーマパークにもなっていてここで食事が楽しめるレストランは3ヶ所敷地内にある教会でウェディングを終えた方々のレセプションによるランチ ディナー  ( 主催者のみ )2つ目が古城の前にあるメインレストラン「カントリーレストラン ビックハート」で こちらではパスタやお肉料理から スコーンやシフォン ショコラズコット そして紅茶からビールなど確り食事出来るそして3つ目が入口に隣接したギャラリーの前にあるカフェスタイルの「 南欧茶房パトリシア 」こちらはカジュアルな洋食店になり 店内はヨーロッパの温かい家庭のような雰囲気になるそらからメニューを見ると カレーやパスタなどの軽食と手作りスイーツがあるお薦めは こちらに撮影に来た人達が食べたと言う「 ロケ地大人カレー 」だそうなので そちらをお願いし 初夏の風の流れに揺れながら食べるそんなこちらの店名は王族であるヴィクトリア女王の孫娘さん パトリシアからで群馬には本物の城があるある スタッフさん ごちそうさまでした。孤高のカフェ / ロキュータス
いろいろまわって11時。朝食が6時だったのでそろそろお腹がすいてきました。ちょうどパーク内のレストランも開店時刻。『ロケ地カレー』の看板に惹かれて、ハートバザールにも近いカフェレストラン・パトリシアへ。このお店、メニューを見るとロケ地（大人／お子様）カレーの他にも野菜カレー、タンドリーチキンカレー、焼きカレーなど、カレーだけで何種類もあります。もちろん迷わずロケ地大人カレー1,250円を注文しましたよ！前菜というかサラダ。ダイコーンサラダとでも呼べばいいですかね？そして出てきたカレー。皮がパリッとしたチキンに夏野菜、そして温泉卵と具だくさん。ボリュームたっぷりでした。映画『翔んで埼玉』のロケがロックハート城で行われた際、キャスト・スタッフのほぼ全員が食べたというシロモノだそうです。GACKTさんだけが食べなかったそうなんですが…カレー嫌いなのかな。それとも他の仕事の予定などで食事のときに現地にいられなかったのかな…。
鶏うどんはきしめんみたいに平べったい麺が良かった
２０１９年５月１１日建物の雰囲気だけは、良いですね。開店早々に入ったんですが、タンドリーチキンは焼きの最中でＮＧ．しょうがなく、野菜カレー。ルーは正しく業務用の、あの味。でもまぁ、1,000円超にはならないので、価格は良心的かな。
【グンマー旅行 2018年冬 3日目 おやつ】ロックハート城のビッグハートでランチした後はお城の中を見学。お城の中には故津川雅彦氏が寄贈したサンタコレクションで埋め尽くされたお部屋があったり、それっぽい雑貨屋さんがあったり。レンタルドレスや、タキシードもあるので着替えて城内で撮影することも可能です。cheeが現役ロリータだった頃に来てたら100%レンタルして撮影してたのになぁ( ´ ▽ ` )あと5年早ければ...。施設内を色々まわってひと休み。こちらでティータイムです♪こちらで頂いたのは、•パトリシアオリジナルフルーツティー600円ローズヒップのような酸味のある紅茶にドライフルーツを沈めたもの。ポットにたっぷりの紅茶はドライフルーツの糖分が溶け出すと次第に甘みが増して味の変化を楽しみながら飲むことができます( ´ ▽ ` )もちろん最後は残ったドライフルーツをもぐもぐ(*´꒳`*)•タンドリーチキンピザ 1100円（ドリンク付き）小腹が減ったという主人の注文。cheeは年始に向けて年末は節制を心がけてたので1ピース（だったか2ピースだったか）だけ頂きました。よく見る冷凍物のようにも見えますが、それに比べるとチキンややピーマンなどが具沢山！素朴な味で、手頃なサイズ。おやつにちょうど良いですね♪帰りにお土産屋さんでハート型の絵馬を購入。2枚1組で1枚は園内、もう1枚は持って帰ると願いが叶うとか。chee夫婦の願いはもちろん...『たくさん美味しいものが食べられますように』ごちそうさまでした！
群馬旅行２日目。曇天模様の為、当初の予定(榛名湖ロープウェイと榛名神社)を変更し雨天時用にと候補にあげた「ロックハート城」です！故津川雅彦氏が一目惚れしたイギリスの古城を３億で買って移築するのに50億かかったと言う嘘みたいな本当の話(笑)山の中だとは聞いていましたが、まぁ～山中です。蒟蒻芋畑の中をひたすら登った先にロックハート城はありました。西洋のお城モドキの結婚式場や教会は見てきましたが、本物の西洋のお城、ましてや古城を見たのは初めて＼(◎o◎)／すごく迫力はあるし佇まいが素晴らしいです。全館隈無く見て歩きましたが、最年長のAちゃんが「せっかく来たんだし、２度とないだろうからプリンセス体験やろうよ！」と。プリンセス体験とは、一時間ほどドレスをレンタルして着飾って敷地内で写真を撮れると言うものの。(ドレス2000円小物類付け放題500円)旅の恥はかき捨て！！！！2500円払い、ドレスを選び、小物を選び、熟年プリンセスの完成ですヽ(￣▽￣)ノいや～、若い子は花嫁さんみたいでキラキラしてますが私達はベテラン演歌歌手、いや、カラオケ大会に出場するおばちゃんでしょうか。写真撮りながらの大爆笑につぐ大爆笑で喉カラッカラ！ドレスを脱ぎ捨て、元の世界に戻ります。ここからがレビューになりますσ(￣∇￣;)緑に囲まれた素敵なカフェ。パスタやカレーなんかもありましたが、何せ喉カラッカラな私達はドリンクだけオーダー。プリンセス軍団は「アリスの不思議のドリンク   350円」プリンセスの旦那二人は「アイスカプチーノ   500円」アリスの不思議のドリンクはローズヒップティー。氷の中に怪しく光るキュービックが。インスタ映えってやつですね(о´∀`о)女子はこんなの好きです♪（女子に定年無し）第２候補ながら、ドレス来たりお土産買ったりととっても楽しいロックハート城でした♪＊私達が帰る頃には、私の母世代のベテランプリンセス達がお城をバックに写真撮影会をしていました(^○^)プリンセスにも定年無し！
群馬県吾妻郡高山村尻高の『いぶきまんじゅう』に行って来ました。ずっと昔からこの地にあり、わたしが群馬に来るより前から続いている、地元に愛されるお店です。運営は「ひまわりグループ」という高山村のお母さんたち。週末だけの営業なので、気になりつつもなかなかタイミングが合わず、ついに訪問できました！季節によって具が変わるのか？この日は３種類のまんじゅうが販売されていました。◆あんこまんじゅう（120円・税込）重曹でふくらませる炭酸饅頭です。厚めのしっとり素朴な生地、中身の粒あんが優しい甘さで最高です☆◆高菜まんじゅう（120円・税込）まるで長野のおやきのような味わい高菜の味付けがよく癖になる美味しさ☆◆ふきみそまんじゅう（120円・税込）こちらは味噌の味が濃ゆいです。ふきの香りとピリ辛が絶妙で、気付くと夢中で食べちゃいますね☆土曜・日曜（第２をのぞく）の週末限定営業朝9時から開店で、なくなり次第終了とのこと。素朴で美味しい、手作りまんじゅうに出会える貴重なお店です。
朝のスタートが早いので、ホテルでの朝食が食べられなかったので、ゴルフ場で朝食。しかも、下戸でお酒の飲めない同僚に運転は任せ、トーストセットでビール。これが結構見た目とは裏腹にボリューミー。美味しく頂き、ゴルフのスタート。しかし、今年の夏の暑さを舐めてはいけないと、改めて感じました。ほろ酔いスタートには、酷暑は厳禁。何とかハーフも終了し、ランチタイム。ここは酒は無しで、スタミナ回復を狙い、鉄板豚ステーキ膳。結構これを頼まれる方が多いですね。待っているとガラガラと配膳の音より大きくジュージュー音が響きます。中々のボリュームですね。早速頂きます。肉厚ですが、歯ですーと切れます。柔らかくて美味いですね。肉の下のソースも見た目はあっさりそうですが、これが中々濃い目。白飯が進みます。美味いのでガンガン食べられると思いますが、やはりボリューミー。暑さにやられているので、完食はごめんなさい。でも美味しかったです。これで後半のハーフ頑張れます。ご馳走様でした。
ここは新潟手前の群馬県…という事で、初参戦のゴルフ場でのお昼ご飯。地元名物となってたホルモン焼の定食を注文。ここのゴルフ場は高い位置にあるので真夏なのにそこまで暑くはなく、ピリ辛に炒められたホルモンが疲れた体に浸透してくれました。意外とボリューミーでしたが午前プレーの疲れをしっかり癒してくれる満足の逸品でした。
例年になく暖かい11月となった月末、この日は寒かったです。標高も高く風が強いこの日、午前のラウンドが終わりお楽しみのお昼ご飯です。ゴルフ場予約サイトの口コミで、ドリンクチケットの存在を知り、これはお得と思い購入です。午前・お昼・午後と、1,000円で3杯はお得です。我々の前の組の進行が遅く、お昼時間がなんと30分です！・麦焼酎お湯割り　チケット使用・酸辣湯麺　　　　　　＋300円麦焼酎お湯割りは、寒い外から戻りあつあつの一杯です。お疲れ様です！チケットは、午前：トリスハイボール350m缶お昼：麦焼酎お湯割り午後：トリスハイボール350m缶（交換して持ち帰り）酸辣湯麺は、トロミがあり体が温まります。もちろん酸っぱく辛いですが、物足らないです。ラー油を回しかけ、辛さを増しますが味変調味料は他に無し。飲茶は、ザーサイ？と揚げ焼売が2個。仕方ないですが、作り置きで冷たい物です。デザートは、プリン？的な物に、フルーツソース？色合いも味も？です。美味しいラーメン、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、蕎麦をいただきましょう。【本日のスコア：102】久しぶりのラウンドで、後半吹雪です！
標高が高く景色のよい広葉樹林に囲まれたフラットな丘陵コース、関越ゴルフ倶楽部中山コースでのランチ事前に公式ホームページのレストラン画面をチェックしてみたら、レストランメニューは準備中。ランチのラインナップは、実際に現地に行くまでお楽しみです。メニューはブックタイプ、見開き1ページのみでランチ全種類ご案内。ロースカツ丼小付け・香の物・味噌汁付ロースカツ丼小付け香の物デザートお味噌汁はお麩入り。相方はゲン担ぎランチ、迷うことなくロースカツ丼に決定です。厨房に比較的近い窓際のテーブルを選んだため、卵を溶きほぐす音が聞こえてくる絶好の場所。卵好きには、萌え以外の何ものでもない幸せなひと時。運ばれてきたロースカツ丼はボリューム満点、男性向けの印象。柔らかいロースカツ、相方好みのやや甘めの味付け。とても美味しいロースカツ丼に、大満足の相方ななおでした。温　肉玉うどんまたはそば　小付け付～お得なミニ丼～　各350円・ミニカレー・ミニネギトロ丼・ミニ豚角煮丼麺類と丼ものを食べたい方向けに、ミニ丼3種類。ラインナップは前回と同じですが、価格が20円アップしています。肉玉うどん甘めに煮られた牛肉は、牛蒡と玉葱入り、“牛丼のあたま”みたいな感じでしょうか。脇を固めるのは、紅生姜、青ねぎ、温泉卵。うどんのだしが、薄めの塩味でとても美味しい。「いけない」と思いながらも、ついうっかり飲み干す系です。温泉卵は黄身とろーり、まさに理想そのまま。うどんは、わたし好みのゆで加減。もっちり食感でありながら、しっかりエッジの立ったうどんは、間違いなく美味しい。小付けはロースカツ丼と共通で、蕗と茸を煮付けたもの。蕗、椎茸、えのき。濃いめの甘じょっぱ醤油味なので、うどんとも相性抜群。肉を相方に進呈し、小付けをうどんに載せてセルフ山菜うどん♫　七味唐辛子と恒例マイハバネロパウダー少々で、ちょい辛に。デザートのコーヒーゼリーは、いつも通り相方に進呈。前回食べたキノコのカレー餡かけとり唐うどんも本当に美味しかったし、さすが“小麦王国群馬”です。機会があれば、是非また麺類をチョイスしたくなる関越ゴルフ倶楽部中山コースのレストランでした。ご馳走さまでした。
標高が高く景色のよい広葉樹林に囲まれたフラットな丘陵コース、関越ゴルフ倶楽部中山コースでのランチ事前に公式ホームページのレストラン画面をチェックしてみたら、レストランメニューは準備中。ランチのラインナップは、実際に現地に行くまでお楽しみです。メニューはブックタイプ、見開き1ページのみでランチ全種類ご案内。ロースカツ丼小付け・香の物・味噌汁付ロースカツ丼小付け香の物デザートお味噌汁はお麩入り。相方はゲン担ぎランチ、迷うことなくロースカツ丼に決定です。厨房に比較的近い窓際のテーブルを選んだため、卵を溶きほぐす音が聞こえてくる絶好の場所。卵好きには、萌え以外の何ものでもない幸せなひと時。運ばれてきたロースカツ丼はボリューム満点、男性向けの印象。柔らかいロースカツ、相方好みのやや甘めの味付け。とても美味しいロースカツ丼に、大満足の相方ななおでした。温　肉玉うどんまたはそば　小付け付～お得なミニ丼～　各350円・ミニカレー・ミニネギトロ丼・ミニ豚角煮丼麺類と丼ものを食べたい方向けに、ミニ丼3種類。ラインナップは前回と同じですが、価格が20円アップしています。肉玉うどん甘めに煮られた牛肉は、牛蒡と玉葱入り、“牛丼のあたま”みたいな感じでしょうか。脇を固めるのは、紅生姜、青ねぎ、温泉卵。うどんのだしが、薄めの塩味でとても美味しい。「いけない」と思いながらも、ついうっかり飲み干す系です。温泉卵は黄身とろーり、まさに理想そのまま。うどんは、わたし好みのゆで加減。もっちり食感でありながら、しっかりエッジの立ったうどんは、間違いなく美味しい。小付けはロースカツ丼と共通で、蕗と茸を煮付けたもの。蕗、椎茸、えのき。濃いめの甘じょっぱ醤油味なので、うどんとも相性抜群。肉を相方に進呈し、小付けをうどんに載せてセルフ山菜うどん♫　七味唐辛子と恒例マイハバネロパウダー少々で、ちょい辛に。デザートのコーヒーゼリーは、いつも通り相方に進呈。前回食べたキノコのカレー餡かけとり唐うどんも本当に美味しかったし、さすが“小麦王国群馬”です。機会があれば、是非また麺類をチョイスしたくなる関越ゴルフ倶楽部中山コースのレストランでした。ご馳走さまでした。
日本ロマンチック街道を走りながら「近くのランチ」で検索して訪れました。ロックハート城方面からいい感じで下ったので、思わず通り過ぎてしまいました。お店の前に「路駐」のような形でたくさんの車が止まっています。その隙間に止めて扉を開けると……満席です。しかも１組待ちです。（車内で待たれていました）時間に余裕があるので待ちました。ゴールデンウイーク中ですが、日向でも日陰でも不快ではなく、待つのに最もよい（という言葉があるかどうか分かりませんが）気候・天候でした。けっこう待った後、入店してテーブル席に座りました。私は「生姜焼き定食」930円を、つれあいは「冷や汁うどん」700円を注文しました。他のお客さんはみんな食べていたので、お料理はすぐにやってきました。「生姜焼き定食」は、一般的なお店に比べて豚肉が大きくて食べ応えがあります。肉に添えられた野菜もうまい。これは満足感が高い。「冷や汁うどん」はつけ麺のような形です。店名らしくミョウガが入っていておいしいです。これは待った甲斐があります。ごちそうさまでした！
平日のお昼に訪問。あらかじめ食べログを見ていたので、気になっていた『気替わり定食』を注文。今日の気替わり定食は『鳥南蛮』でした。値段は750円（税込）！・鳥南蛮の唐揚げは5つ・小鉢が2皿・漬物このご時世750円でこれだけ付いたら文句ありません！！とっても嬉しいです。町の定食屋さんという感じで、お店の中はとってもキレイ✨他のメニューも食べてみたいです！
仕事で訪問した際に立ち寄りました。【日替わり】で無く【気替わり】とメニューに記してあるあたり、最初に感じる遊び心。気替わりを注文、豚の塩焼きだったかなお米は柔らかめ、サイドのポテトサラダやお漬物も一部手作りかな？って感じのお味。茄子の煮びたしはとっても美味しくて帰りに道の駅で感化されて茄子を買ってしまうほどでした！都会の雑踏から離れ緑に囲まれながらいただくご飯はちょっといつもと違う気分で楽しめました。
簡単に気替わり定食と注文したが、メニューをよく見ると魅力的なメニューがたくさん。また次回が楽しみです。
かつ丼、好みの味付け肉も柔らかく美味しいまた、来ます。
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
どんなお店だろ…おっかなびっくり入ってみましたが、なかなか美味しくて、値段も良心的です。再訪します。
吾妻郡高山村の『呑み喰い処 みょうが』に行って来ました。みょうが目当てで高山村にくること数回、臨時休業で振られること数回（涙）なかなかタイミングが合わずに時は流れました･･･。ということで、時の流れは早く10月15日で祝3周年おめでとうございます☆さて、久しぶりなのでメニューを精査しましょう。ラーメンが増えて、海鮮丼がなくなり、気替わり定食がさすがに値上がり（笑）他にラミネートのメニューが3枚、三並山カツカレー、ビーツメニュー、ずりあげうどんおおおっ！カツカレーにしましょうよ☆『三並山カツカレー（大盛）』1,080円ライス大盛＆ルー増量の特盛使用♡ただただ普通のカツカレーではなく、揚げナス、揚げピーマン、トマトの彩も良いですね☆皆が美味しいと頷くレベルのカレーに美味しいライス普通のお店のカレーライスの2倍に近いボリューム感でした。この大盛りカレーを2倍、カツ2枚の超特盛チャレンジメニューもありまっせ（爆）
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
3度目です気替定食500円店内の雰囲気、接客、味、値段500円、全て、立派です☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2度目です、1時頃この村に、半日仕事だったので女性社員と伺いました豚肉味噌漬焼定食680円女性社員、気替わり定食500円運ばれました、まずは、味噌汁、ウマイ☆小鉢は、うまい☆豚味噌、旨い☆☆雰囲気、ウまい(良い)接客は、うマイ(感じいい)女性社員も安くて、美味しいと喜んでます、ヒトキレ交換したかったのですが、愛人や恋人でないので大人の知性で、踏みとどまりました本日、若いアルバイトのお姉ちゃんいません、普通????のお姉さんです会計時、気になってた表看板'「春夏冬中」「秋は、営業しないのですか？」店主「あれですか、よく聞かれます秋ない、あきない、商い、商い中大工さんが、作ってくれました」やるねえ〜・センスあるネｴ〜行き付けの店にしたいですただ、先客なし、後客2名目と鼻の先のライバル老舗食堂縦列駐車の込みよ様ウ〜ム、誰もバカにしてないが高山村の食堂、ばかに、できないです☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆田舎の村です、人口少ない隣なので何回も、通りましたが気付かなかった、店内新しいそれもそのはず、お姉さん(20代)が「半年位前にできました」定食運ばれましたこれで500円!☆!☆!☆すごいです!☆が大丈夫、田舎町、やっていける？よけいなお世話ですが日曜の12時半から1時まで客、私だけですが味噌汁に代えミニうどん(温)汁に、品あります、しょっぱくないわたくし、腹いっぱいなったので麺残したが、汁飲み干しました珍しことです若い店主ですが、盛り付け含め品、感じます、てっきり若夫婦かと会計時、夫婦ですか?女性店員「い、いえ」え兄妹?、女性店員「い、いえ」みかねた店主、後ろから「アルバイトです」(うっせえｯ〜、ジジぃだなぁ〜)女性店員の心の声入れ替え、二名入ってきました食べログ、みたらM様、投稿してます、さすがですねぇ応援したくなる店です‼(田舎!田舎!って、うっせえんダよ)村の人の声大変失礼致しましたお詫び申し上げます
吾妻郡高山村の『呑み喰い処 みょうが』に行って来ました。みょうが目当てで高山村にくること数回、臨時休業で振られること数回（涙）なかなかタイミングが合わずに時は流れました･･･。ということで、時の流れは早く10月15日で祝3周年おめでとうございます☆さて、久しぶりなのでメニューを精査しましょう。ラーメンが増えて、海鮮丼がなくなり、気替わり定食がさすがに値上がり（笑）他にラミネートのメニューが3枚、三並山カツカレー、ビーツメニュー、ずりあげうどんおおおっ！カツカレーにしましょうよ☆『三並山カツカレー（大盛）』1,080円ライス大盛＆ルー増量の特盛使用♡ただただ普通のカツカレーではなく、揚げナス、揚げピーマン、トマトの彩も良いですね☆皆が美味しいと頷くレベルのカレーに美味しいライス普通のお店のカレーライスの2倍に近いボリューム感でした。この大盛りカレーを2倍、カツ2枚の超特盛チャレンジメニューもありまっせ（爆）
お昼に寄ってみたら『ビーツ』メニューなるものが！土日限定となると、余計に気になる！高山村はビーツを栽培している農家が多く、村内の飲食店でビーツメニューを提供しているようだ。さて、うどんが来ました、ビーツをすりおろし麺に練っているのでピンク色の麺がきれい！かき揚げはビーツがそのまま入っているが癖がなく、ふつうのかき揚げより俺は好きだな✨つゆには具も多く最後までおいしくいただけました。ビーツは普段食べなかったが、体にもいいしファンになりました。近くの道の駅で売っているようで買ってみよう❗
【わんこ　犬　ペット】ロックハート城内に二つあるレストランのうちのひとつ。わんこは本館に隣接する別棟（ワンダフルハート）なら室内OK。もしくはテラス席もあり。別棟は基本スタッフはおらず本館まで注文しに行く必要あり。お料理は持ってきてくれますが会計も本館に。ペットメニューあり。
毎年、イベントの前日入りです。車のイベントに参加するというのは、建前に過ぎませぬ。本当はアラカン強面屈強巨漢後期中高年の湯治の旅。いろいろあちこち故障なお年頃。源泉掛け流しな水上温泉で、心と体の傷を癒します。この日はとてもとても肌寒い日。横浜横須賀道路からの東名、海老名からの圏央道、そして関越。渋滞ZERO。ミラクルです。雨、すごかったけど。大好き海老名サービスエリアでの休憩の後はあと一回トイレ休憩で小さなパーキングエリアに止まっただけで、ほぼノンストップであっという間に沼田インターまで来ました。ここで降ります、「大理石村ロックハート城」に行くために！いつも関越を通る時に左手にロックハート城の看板があり、とても気になっていました。今年、晴れならば昨年に引き続き大好き谷川岳に参り、電動自転車のサイクリングで車が入れない奥地まで参り絶景を堪能する予定でした。山、大好き芸人夫婦ですので。昨年の今頃と違い今年の谷川岳の冬はとても寒かったようで、残雪がかなりあるそうです。そのせいで道路が開通していないそう。サイクリングは営業していないそうです。無念であります。ハイキングになるかも！と、リュックも持ってきたし、ハイキングシューズも履いてきたのにー。毎年、当日の車イベント以外に予定がないので、前日に観光をします。谷川岳は断念したので、今年の前日観光は「ロックハート城」です！深い森の中の道路をひた走ります。雨に濡れた豊かな新緑の中、いいですね、着きました。お城に。とても寒いです。冷たい雨も降ってるし。外気温12度。それでもお客様はたくさんいらしています。大人気なのですね。園内はそれほど広くないので、全て回れそう！嬉しいです。まずお城を正面から見て、それからすぐにお城のド真ん前のこのレストランに入りました。とにかくとても寒くて、休みたかった！セルフサービスのレストランです。吹き抜け天井、広々としています。少し古めな作りですね。少しホコリな感じがするかも。それがまたいい雰囲気を出していると思います。とても静かで、とてもいいですね。落ち着くなあ。しとしと冷たい雨。この陰気な感じが、またいい！イギリスみたい！行ったことないけど！券売機で食券を購入して、オーダーはそのまま厨房に伝わるようです。呼び出しは上方モニターに番号が表示されます。お城がよく見えるテーブル席に座りました。この雨の中、濡れずにいつまでもお城を見ることができるこのレストラン、素晴らしいと思いました。入場門付近にあるレストランの方がフルサービスで、きっと食事もおいしいだろうなあと思いました。でもそのお店はとても奥まっていて、暗くて狭めな場所で食べる感じがした。それがまた良い独特な雰囲気を出しているのでしょうが。私達は断然、こちらのレストランですね！快晴のお城の方がもちろんいいけれど、お城の背後の盛り盛りな出来立て新緑が恵みの雨を受けて香りを放っている様子が、とても好きです。私がオーダーした、イギリスといえばそう、「フィッシュandチップス」！フィッシュフライの衣がとても繊細な粉でできてるのかな、本当にサクサクで、おいしい！おいしくてビックリです。観光地のもの、あまり期待していなかったから。夫もおいしくて驚いていました。「ハイランドライス」夫のオーダーしたものは、イケアで出てくるような、ライス系のお味でした。なんだろう、あまり味に主張がないかな。夫も「このお店では『フィッシュandチップス』の方がいいね！」とのこと。ここでは「フィッシュandチップス」が間違いない！と思います。とってもおいしい！おすすめです。ゆっくりコーヒーをいただきながら雨の中のお城を心ゆくまで眺める、素敵なひと時でありました。また水上温泉に来ることができてよかった！嬉しかったです。
訪問日:2025.3.8(土)念願のロックハート城！初春といえど、雪が残っているほどに寒い時期だったため、城内はお客さんは少なめでした。城内にはレストランが2つあるのですが、入口から近い南欧喫茶『パトリシア』はお休み中だったので、迷わずにカントリーレストラン『ビッグハート』に来店しました。（次回訪れる機会があれば、パトリシアのスコーンを食べてみたいです。）開放的な広めの店内でしたが、お客さんは一組のみで、席は好きな席に座ることができました。奥側には、大きな熊が席についていて面白かったのですが、せっかくなので、ロックハート城のお城が良く見える、窓際の席にしました。私は見た目の色とフェットチーネに惹かれ、高山村特産ビーツとシーフードの生クリームパスタ1300円　を、夫は、チキンカチャトーラ（赤城とりの狩人風）サラダ付き1400円　を注文しました。パスタのフェットチーネは、麺の幅が結構幅広で、食べ応えがありました♪色もピンク、よりはやや白いピンクと、緑色の麺。なかなかない組み合わせで気分が上がります。花びらや、ビーツの細切りが添えられていて、見た目にも力を入れているように感じました。味は、クリームチャウダーのような味に、カブのようなまろやかさが加わった印象でした。ソースは全体的にもったりしていて、これもビーツ故なのかな、と思いました。麺と絡みやすかったです。シーフードは、小さいながら入っていました(笑)イカ、エビ、本当に小さいホタテの貝柱が少し入ってました。味わいとして、ルッコラがポイント高かったです。カチャトーラは、一口もらって食べてみると、美味しかったです！大き目の一口サイズの鶏肉が4つ、鶏肉としての味がしっかりとしていて、素材の良さが感じられました。パプリカなど、一緒に煮込まれている具材も色々入っていて、最後まで美味しく食べられるお料理でした。お値段は観光地価格と思いましたが、それぞれの良さが感じられるお料理で良かったです。お料理を食べながら、お客さんがお城の前で写真を撮っている光景をたくさん見ました(笑)自分たちが楽しんでいるとあまり周りが気にならなくなりますが、観光地で客観的にお客さんが楽しんでいる様子が見られるのも面白かったです。店内は広く、こちらの2階のテディベアミュージアムを見ていた時に、お店を見下ろすと、６人連れのお客様が一つのテーブルで利用していました。ごちそうさまでした！
旅行で訪れた群馬で近くにあるロックハート城にてランチしました！タイミング良く一面銀世界だったのでまるでハリーポッターの世界！？となりました笑本来外にも席があるようなのですが、雪が積もり過ぎて店内だけの飲食でした窓際の席でお城を眺めながらお食事できてとても美味しかったです(^^)美味しかったです、ご馳走様でした♡
1回目ビーツのクリームパスタを食べました。シーフードが沢山入っていて、あっさり目のクリームソースとグリーンの生パスタがモチっとしてすごく美味しくて、優しいのにバランスが良くて、素材の味が生かされていてとても美味しかったです。ブリュレはしっかり濃厚です。2人でシェアでも◯。ナポリタンは普通だったそうです。お城を眺めながら、食事ができて、ゆったりした気分で落ち着けます。ドイツとイタリアの瓶ビールも飲めますよ。2回目前回来た時に気になっていたので、今回プリンセス体験で再訪。前回美味しかったので、また同じお店に。今度はカレーを注文。ウインナーはジューシーで長くて２本も入っているし、ナンも付いているので、満足感が高く、完食は難しいくらいです。ルーはサラッとしていて食べやすい。最初は甘みを感じますが、だんだんスパイシーさを感じる美味しいカレーでした。ブリュレとポテトは前回も頼み、相変わらず美味しかったです。奥にバスツアーのお客様が沢山いらっしゃってましたが、今回もゆっくり過ごせました。
群馬の温泉に旅行した際に観光で訪問しました。ロックハート城の敷地内にあるレストランです。沼田産りんごのアップルパイとドリンクバーのセットをいただきました。飲物はホットコーヒーをいただきました。高山村のお隣の沼田はりんごが有名ですが、そのりんごを使ったアップルパイです。中のりんごの甘さがほどよく、パイ生地のサクサク感が美味しかったです。添えてあるアイスクリーム、ホイップクリーム、チョコレートソースと絡めて食べると味変もありさらに楽しめました。本物のヨーロッパのお城を眺めながらの休憩、よかったです。ご馳走様でした。
先週のことですが、群馬県のロックハート城に行き、中のレストランで軽食を摂りました。”マリアさまのケーキ（¥800）”とドリンクバー（¥300）をオーダーです。ドリンクバーを汲みに行き、席に戻って3〜4分ほどして提供されました（写真参照）。ケーキは甘すぎず、ほどよい味に仕上がっておりました。外側に衣のように付いている砂糖ベースの皮も絶妙なバランスでした。ドリンクバーは普通で、炭酸飲料にコーヒー（温・冷）がファミレスにもあるようなサーバーで、紅茶と緑茶，ハーブティーが紙パックでの提供でした。お店は大きな窓からお城が見渡せ、絶景でした。車で山の上まで登ってこないと来れないからかお客さんもそんなに多くはなく、ゆったりできました。ケーキはおみやげでも売っています。ここにしかないもので、一度は食べてみるべき逸品です。了
ランチ利用です。PayPay使えます。ロックハート城という、農村地帯の一角に突然出現するコスプレ撮影会場にて営業しているお店です。どの料理も大体1400円くらいで、ドリンクバーをつけると1人前1700円くらいになります。味も量もそれなりなので、完全に観光地価格です。ごちそうさまでした。
スコットランドからシベリア鉄道で運んで復元された本物のお城があるロックハート城。500着以上あるレンタルドレスを着て城内だけでなく外でも撮影できるので若い女性に人気のスポットのようです。草津への家族旅行の最初に立ち寄りました。城内に2か所あるレストラン、カフェの一つで、お城の目の前にあるので大きな窓からお城全体を眺めながら食事ができるとても良いスポット。平日午後でしたのでとても空いていました。レストラン館内にもシャーロックフォームズコーナーや、2階にはテディベアミュージアムもありとても見ごたえのある施設。さて、オーダーですが私とかみさんはロングソーセージのカレー、娘はマルゲリータピザ。こういう施設のレストランではお味をあまり期待しないのですが、意外やどちらもとても美味しく、カレー好きで食べ歩いている私にとってもスパイシーなカレーは満足度高いのに驚きました。カレーはロングソーセージがホントに大きく、カレーとライスの量が多いうえにナンもついているというボリューム。私でもお腹いっぱいでライスを少し残してしまうぐらい。とてもコスパの良いレストランでした。入場料1300円、ドレスレンタル（60分）2500円というとてもリーズナブルなロックハート城には、故津川雅彦さんによるサンタミュージアムやローズガーデン他見所たくさんあっておすすめです。
ロックハート城の中にあるレストランです。 カントリーぽい音楽が流れていて良い雰囲気です。 2階では地元の有名人でしょうか書道展をやっていました。 名物だというロングソーセージが入ったカレーのソーセージが本当に長くてびっくりです。
【2019GWみなかみ温泉旅行 5日目昼食】温泉旅行5日目は昨年末振りに沼田のロックハート城へ！着いてびっくり！常設の駐車場は満車Σ(ﾟДﾟ)Ｕターンして少し手前の臨時駐車場へとＩＮ！驚きを隠せないchee夫妻に駐車場の係の人は「毎年ＧＷとお盆はこんな感じですよ～」と。雪の積もる真冬の閑散期にしか来たことが無かったので舐めてましたすみません(;´∀｀)腹が減っては見学もできないということでまずはレストランへ！翔んで埼玉のロケ地にもなったロックハート城。ＧＷ期間限定でロケ期間中に提供されていたロケ弁をバイキング形式で食べられるというこちらへ伺いました。◆ロケ弁ビュッフェ 大人1500円(税込)/1人入口でお金を支払って案内されたテーブル席へ。・１周目マカサラ、葉っぱ、ハンバーグ、照り焼きチキン、海老フリット、お芋♡、ターメリックライス、カレー、唐揚げ。・2周目ナポリタン・オムレツ・コーンスープ、野菜炒め(本来はカレーの具だったのかも)、照り焼きチキン、お芋♡、ホットドック。・3周目ロールケーキ2種、フルーツ入りナタデココ。ほぼ全種類食べられました(*´ω｀*)お惣菜系は特筆すべきものはなかったけどスパイシーなカレーはなかなかでした♪海老フリット用？のタルタルが卵たっぷりで美味しかったので2周目は照り焼きチキンにかけてチキン南蛮風に( *´艸｀)自分でパンにソーセージを挟むホットドックはソーセージがパキっとジューシーで美味！後からチリソースを発見したのでチリドックにしたかったけど、さすがに2本目は自粛(笑)観光施設内のレストランでこの内容＆お味でドリンクバー付き1500円はコスパ良いと思います(*´ω`*)次に行くときにもまたバイキングやってると良いな～♪ごちそうさまでした！
群馬の観光地のロックハート城園内にあるレストランでのランチにプレート料理をいただきました。お城を見上げながら料理を食べれるシュチュエーションが良く、バイキングなどもあり大人数に対応しているレストランでした。ハートのコロッケもカリッとほっくりと意外に美味しく観光地価格ですが、雰囲気料金と納得できるお店でした。
【2019GWみなかみ温泉旅行 5日目昼食】温泉旅行5日目は昨年末振りに沼田のロックハート城へ！着いてびっくり！常設の駐車場は満車Σ(ﾟДﾟ)Ｕターンして少し手前の臨時駐車場へとＩＮ！驚きを隠せないchee夫妻に駐車場の係の人は「毎年ＧＷとお盆はこんな感じですよ～」と。雪の積もる真冬の閑散期にしか来たことが無かったので舐めてましたすみません(;´∀｀)腹が減っては見学もできないということでまずはレストランへ！翔んで埼玉のロケ地にもなったロックハート城。ＧＷ期間限定でロケ期間中に提供されていたロケ弁をバイキング形式で食べられるというこちらへ伺いました。◆ロケ弁ビュッフェ 大人1500円(税込)/1人入口でお金を支払って案内されたテーブル席へ。・１周目マカサラ、葉っぱ、ハンバーグ、照り焼きチキン、海老フリット、お芋♡、ターメリックライス、カレー、唐揚げ。・2周目ナポリタン・オムレツ・コーンスープ、野菜炒め(本来はカレーの具だったのかも)、照り焼きチキン、お芋♡、ホットドック。・3周目ロールケーキ2種、フルーツ入りナタデココ。ほぼ全種類食べられました(*´ω｀*)お惣菜系は特筆すべきものはなかったけどスパイシーなカレーはなかなかでした♪海老フリット用？のタルタルが卵たっぷりで美味しかったので2周目は照り焼きチキンにかけてチキン南蛮風に( *´艸｀)自分でパンにソーセージを挟むホットドックはソーセージがパキっとジューシーで美味！後からチリソースを発見したのでチリドックにしたかったけど、さすがに2本目は自粛(笑)観光施設内のレストランでこの内容＆お味でドリンクバー付き1500円はコスパ良いと思います(*´ω`*)次に行くときにもまたバイキングやってると良いな～♪ごちそうさまでした！
四万旅行で立ち寄ったお店となります。群馬県の観光名所であるロックハート城の施設の中にあるレストランです。ロックハート城の正面に位置する半円形野外レストランで、店内は明るく、食事をしながらロックハート城を見ることができます。〇高山村特産ビーツとシーフードの生クルームパスタ（1200円）グリーンのもっちり生パスタに鮭などが入っているクリームソースがたっぷりかかっています。そのうえに粉チーズとビーツが乗っています。生パスタのモチモチは良かったのですが味は普通でした。〇ピッツァ マルゲリータ（1300円）丁寧に盛られていますが、生地も薄く大きさも小さいです。これで1300円はちょっと、と思わなくもないですが、観光地だからと思えば納得です。ロックハート城と、お城を背に写真を撮っている人達を眺めながらゆっくりランチを取れました。ごちそうさまでした。
群馬県にあるロックハート城の施設内にある此方でランチをしました。たいへん混雑してましたが回転が早いせいか直ぐに食事も運ばれてきました。テーブル席でしたが子供用の椅子も完備してますので良かった。このような施設内にある食事処は高いイメージがありますが、此方はコスパは良い感じです。もぐもぐ…美味い！何気に人参や海老などをハートの形にしているあたりは流石にロックハート城の雰囲気を感じさせるなぁ。ご馳走さまでした！
28.8.21　訪問中山盆地を出てロマンチック街道を走ってロックハート城に到着　初日の観光はこちらでドレスを着てプリンセス体験ができるというので二女が楽しみにしていた　早速プリンセスになって城内で写真撮影二女みたいに子供が多いけど，結構大人の人も多いな　いくつになってもプリンセスは憧れ　長女もやればいいのに　奥様も・・とはさすがに言えないけど（笑）あちらこちらで撮影の後，休憩しようとこちらに食事したばかりなのでまだお腹が空いておらず，何より暑くて喉が渇いていたのでドリンクバー（350円）にしておくセルフでかき氷も作れるので楽しい　シロップは欲張って何種類かかけたら気持ち悪い色になってしまって失敗ロックハート城を眺めながらのんびりと喉を潤すさ，じゃ今日の宿泊地草津に向かって出発しますかごちそうさまでした
ロックハート城内を歩き回って疲れてしまったので休憩です。下調べではアップルパイの評判が良かったのでスイーツ工房に向かいますがお店が開いていません。今日は土曜日なのにお休みなのかな？ここじゃなくて別の場所に移動したのかな？よくわからなかったので売店の方に確認すると「もうやめちゃったのよ」との事。そうなんだ･･･がっかりしていると「ビックハートで食べられるわよ」と言われテンションが上がります。すぐにビックハートに向かいアップルパイを注文です。・アップルパイ　３００円ホールカットタイプでは無く１個ずつパイ生地でアップルを包んだタイプになります。早速パイにフォークを入れると･･･なんで？パイ地がふにゃふにゃです。疑問に思いつつ口に入れた瞬間あまりの熱さにハフハフしてしまいました。あ～これは冷凍したアップルパイを電子レンジでチンした物ですね。周りのパイ地はふにゃふにゃで中がかなりの高温になっているのは電子レンジ特有の仕上がりですよね。中のリンゴは美味しいのにもったいないですね。・コーヒー　４００円出来合いのパックコーヒーです。パックコーヒーは妙に濃縮された濃いコーヒーなのに風味が無いのでちょっと苦手です。行儀がとても悪いですがセルフのお水を持ってきてコーヒーに足してしまいました。売店の方には「やめちゃったのよ」と言われたのですがロックハート城のHPを見るとスイーツ工房の案内がまだあるんですよね。繁忙期になると再オープンするのかな？
ロックハート城の目の前にあるこちらでお昼を取ることにしました。とても楽しみにしていて、テンションが上がっていたのでメニュー的にかわいいこちらのパスタをチョイス。連れはロングウインナーの乗ったカレー。味は、まぁこういう場所の味でした。薄いトマトスープに麺を入れて野菜も見た目の為だけに入れられたようなものでした。かわいかったんですけどね。こういう所では、カレーがベターで失敗しないものだとつくづく実感いたしました。
沼田のロックハート城の奥深くにあります。このお城は、イギリスのエジンバラの近郊から移築したそうです。そして、サンタクロースの人形のコレクションも多数展示されています。何とかと言う俳優さんの所蔵品を展示しているとのことでした。お城は、言われてみれば何かのドラマで見た事があるような・・・。確か学園物のドラマなどで、使われていた気がします・・・。このレストランは、そのお城の眼の前にあります。正月の寒い時期でしたので、熱いコーヒーで温まりました。そして、イギリス名物のフィッシュ＆チップも頂きました。
コロナ対策凄い‼️セルフだし、メニューも置かないw看板メニューのみ。調味料とかも、1箇所に小分けの小さいパックで用意されててビックリしましたΣ('◉⌓◉’)良い意味で〜✨冷やし坦々麺注文ちょっとしょっぱかったけど〜美味しかったです♪量少なめ小食組にはちょうどいいかもだけどw普通〜大食の人は足りないw
この日は群馬県まで遠征、ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場【アコーディア・ゴルフ】でのランチです（10月1日）。レストラン入り口に掲示されているメニュー。やわらか豚ヒレカツカレーカレーの盛られているプレートの大きさ!トレーの半分以上がお皿が占めています。普通量でこれですから、大盛りにしたらどんな量になるの?ヒレカツは大きめのものが3個、これだけでかなり食べ応えがありそう。カレーに福神漬けはマスト、真っ赤な福神漬けは一種郷愁をそそられる。カレーの味は可もなく不可もなく、普通の業務用カレーといった感じ。揚げ物好き、カレー好きな方には嬉しいひと皿だったようです。お腹が空いている男性向けの量。Pastaミートソースキタキタ、細長いもの好きなら麵一択。こちらは、完全に女性向けの量かなーと。ミートソースの上に載っている揚げ茄子が美味しい。カレーと同じくミートソースは業務用のものとお思われますが、NO問題。給食で食べたような懐かしの味。お裾分けした相方も、美味しいと褒めていました。唯一残念だったのは、タバスコが置いていなかった点。それ以外は満足です。いつも美味しいランチ、ご馳走さまでした。ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場で食べた、美味しかったランチたち♫→人気NO.1とんかつミートソーススパゲティとミートソーススパゲティ→冷やし担々麺→ビッグサイズロースとんかつ、最高の塩ワンタン麵
この日は群馬県まで遠征、ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場【アコーディア・ゴルフ】でのランチです（10月1日）。レストラン入り口に掲示されているメニュー。やわらか豚ヒレカツカレーカレーの盛られているプレートの大きさ!トレーの半分以上がお皿が占めています。普通量でこれですから、大盛りにしたらどんな量になるの?ヒレカツは大きめのものが3個、これだけでかなり食べ応えがありそう。カレーに福神漬けはマスト、真っ赤な福神漬けは一種郷愁をそそられる。カレーの味は可もなく不可もなく、普通の業務用カレーといった感じ。揚げ物好き、カレー好きな方には嬉しいひと皿だったようです。お腹が空いている男性向けの量。Pastaミートソースキタキタ、細長いもの好きなら麵一択。こちらは、完全に女性向けの量かなーと。ミートソースの上に載っている揚げ茄子が美味しい。カレーと同じくミートソースは業務用のものとお思われますが、NO問題。給食で食べたような懐かしの味。お裾分けした相方も、美味しいと褒めていました。唯一残念だったのは、タバスコが置いていなかった点。それ以外は満足です。いつも美味しいランチ、ご馳走さまでした。ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場で食べた、美味しかったランチたち♫→人気NO.1とんかつミートソーススパゲティとミートソーススパゲティ→冷やし担々麺→ビッグサイズロースとんかつ、最高の塩ワンタン麵
この日は群馬県まで遠征、ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場【アコーディア・ゴルフ】でのランチです（10月1日）。レストラン入り口に掲示されているメニュー。やわらか豚ヒレカツカレーカレーの盛られているプレートの大きさ!トレーの半分以上がお皿が占めています。普通量でこれですから、大盛りにしたらどんな量になるの?ヒレカツは大きめのものが3個、これだけでかなり食べ応えがありそう。カレーに福神漬けはマスト、真っ赤な福神漬けは一種郷愁をそそられる。カレーの味は可もなく不可もなく、普通の業務用カレーといった感じ。揚げ物好き、カレー好きな方には嬉しいひと皿だったようです。お腹が空いている男性向けの量。Pastaミートソースキタキタ、細長いもの好きなら麵一択。こちらは、完全に女性向けの量かなーと。ミートソースの上に載っている揚げ茄子が美味しい。カレーと同じくミートソースは業務用のものとお思われますが、NO問題。給食で食べたような懐かしの味。お裾分けした相方も、美味しいと褒めていました。唯一残念だったのは、タバスコが置いていなかった点。それ以外は満足です。いつも美味しいランチ、ご馳走さまでした。ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場で食べた、美味しかったランチたち♫→人気NO.1とんかつミートソーススパゲティとミートソーススパゲティ→冷やし担々麺→ビッグサイズロースとんかつ、最高の塩ワンタン麵
この日は群馬県まで遠征、ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場【アコーディア・ゴルフ】でのランチです（10月1日）。レストラン入り口に掲示されているメニュー。やわらか豚ヒレカツカレーカレーの盛られているプレートの大きさ!トレーの半分以上がお皿が占めています。普通量でこれですから、大盛りにしたらどんな量になるの?ヒレカツは大きめのものが3個、これだけでかなり食べ応えがありそう。カレーに福神漬けはマスト、真っ赤な福神漬けは一種郷愁をそそられる。カレーの味は可もなく不可もなく、普通の業務用カレーといった感じ。揚げ物好き、カレー好きな方には嬉しいひと皿だったようです。お腹が空いている男性向けの量。Pastaミートソースキタキタ、細長いもの好きなら麵一択。こちらは、完全に女性向けの量かなーと。ミートソースの上に載っている揚げ茄子が美味しい。カレーと同じくミートソースは業務用のものとお思われますが、NO問題。給食で食べたような懐かしの味。お裾分けした相方も、美味しいと褒めていました。唯一残念だったのは、タバスコが置いていなかった点。それ以外は満足です。いつも美味しいランチ、ご馳走さまでした。ノーザンカントリークラブ上毛ゴルフ場で食べた、美味しかったランチたち♫→人気NO.1とんかつミートソーススパゲティとミートソーススパゲティ→冷やし担々麺→ビッグサイズロースとんかつ、最高の塩ワンタン麵
こちらのゴルフ場のレストランはコロナ対策もあってか、自分で受付で注文するセルフサービス方式でした。暑い夏にはハルピンキャベツにビールが最高ですね。チャーシューたっぷりのラーメンも美味しくいただけるレストランでした。
群馬県出身の知人から教えて貰った日帰り温泉施設です．地元の方々に愛される鄙びた温泉ということで，以前から気になっていました．『群馬県鉄道関連旅行（クルマ移動）』の１日目，目的地に向かう途中で立ち寄ってみました．平日の１４時４５分頃です．施設は，高山村市街地の北方にあります．山・川・田園に囲まれた気持ちの良い環境でした．道路脇に，『日帰り温泉』と記された小豆色の幟旗が立っています．瓦屋根の平屋で，和風の落ち着いた外観です．入り口の右脇に飲泉所があり，温泉がチョロチョロ流されていました．建物の周囲に，合計で２０台分くらいの駐車場があります．館内には，入り口で靴を脱いで上がるようになっています．和風のあたたかい雰囲気で，キレイに清掃されていました．入館してスグ左手に受付があり，奥右手が男女別の浴室，奥左手が休憩室になっています．休憩室は畳敷きで，座卓やソファが置かれていました．おじゃました時，館内には２０人くらいの客がいました．中高年の男性・女性で，ほとんどが近所の方のようでした．受付カウンターでは，「温泉ゆでたまご １個５０円（税込）」が販売されています．入浴後に１個購入してみました．『休憩室でいただきます』と言ったところ，チラシを折って作った殻入れを添えていただきました．スタッフによると，「温泉ゆでたまご」は温泉を沸かして茹でているんだそうです．茹でてからそれほど時間が経っていなかったらしく，ほんわり温かかったです．硬目の半熟で，温泉の風味とともに，ごく軽い塩気が感じられました．そのままでも，塩（休憩室に常備されています）を付けても旨かったです．なお，こちらは温泉もなかなかです．濃い目の塩化物泉で，良く温まりました．入浴料金は大人３３０円で，格安ですよ！
群馬　高山村　激安温泉　いぶきの湯♪♪温泉卵を求めて、ひさびさの訪問♪な〜に〜夏はお休み！！１０月頃に再開との事野菜激安でしたナス！50円と100円※100円のを購入ピーマン、甘唐辛子、シシトウ、100円トマト200円道の駅より激安でした♪実食ナス麻婆茄子事前に油で炒め、玉ねぎ、ピーマンを投入ニンニク、生姜を投入し丸●屋の麻婆茄子ソース投入♪最後に豆腐を入れて、旨かった♪焼き茄子焼いてから、生姜醤油、ゆず味噌で…旨かったお浸し残りは新鮮なうちに！胡麻油で炒めて、酒、醤油、生姜、味の素を入れて冷蔵庫で冷やして翌朝！是非、皆様チャレンジして下さい♪♪♪余談温泉たまご…確か50円位　激安温泉情報♪日帰り温泉料金330円露天風呂なしシャープ、ボディーソープありドライヤーあり源泉67度保健所の指導で塩素入ってしまった※道の駅はこの温泉使ってます…住民情報道が狭いので大型車は…野菜道の駅より激安ですここ見て周った方が…ムリですけどね
やっぱり美味しいただただ蕎麦の美味しさを堪能蕎麦湯まで丁寧に作ってくださいます
いぶきの湯の後ランチに行きましたお座敷のみ　7卓だったかな？栽培から全て手作り蕎麦土日のみの営業です蕎麦茶漬け蕎麦団子はサービス季節の天ぷらには干し柿と林檎他田舎蕎麦屋なアットホームなお店美味しかったです
道の駅山中盆地で売られているそば（乾麺)のポップに『農林水産大臣賞』の文字が！ずっと気になっていたお店に初訪問。期待しながら、十割そばの大盛りと天ぷらを注文。間も無く、そばの実のお茶漬け、そば団子、そば茶が運ばれてきました。そばの実のお茶漬けは初めて食べましたが、冷えた体に温かくしみわたり、わさびがアクセントになって、サッパリいただけました。そば団子はカリカリのそばの実とちょっと甘い醤油味のタレを纏っていて、病みつきになりそうなお味でした。天ぷらはフキノトウ、サツマイモ、シイタケ、ヤーコン、カボチャ、そして、ドーナツのような形のよくわからないものが⁉︎お店の方に質問してみたら『とりあえず食べて』と。恐る恐る口に運んでみると甘酸っぱくてシャキシャキした食感でどこかで食べたことのある…なんと、正解は『りんご』でした！アップルパイのようで新しい発見でした。お目当ての十割そばは、そばの香りが高く、腰があり、今まで食べた中でも最高に美味しいと思いました。つゆは鰹の出汁が効いてキリッとした印象です。そば湯はドロドロでそばの栄養が凝縮され旨味たっぷり！お店の方に伺ったところ、そばの栽培で農林水産大臣賞を受賞されたそうです。平日はそばの栽培をしていて、土日祝日のみの営業です。また、訪れたいお店です。
山の天気は変わり易い。豪雨の中ポケモンを探しに行って来ました。ついでに蕎麦を食べに行って来ました。メモリーナビで行こうとしたら遠回りな上に無茶な道。手前で曲がって温泉施設の裏でした。なんかデジャブー♪と思ったら以前にテレビで見たお店。チーム筋肉BIG4が蕎麦の実を運んだお店です。高い山と書いて高山村。結構な山岳地帯です。熊や猪は出現しそうですがポケモンはいませんでした、いませんでした、いませんでした、いませんでした。とりあえずもりそば並と野菜の天ぷら。お通し的なのが付いてましたがミネラルさんの口コミのような蕎麦団子三兄妹やお茶漬けはついていません。なんだか珍しい野菜天です。サクサク系じゃなくてハード系です。シイタケかと思ったら干し柿でした。柿は野菜なの？エノキは野菜？意外と美味いです。全部近くの道の駅で売ってる食材のようです。御主人は畑に蕎麦を撒きに行ってるそうです。地産地消、素晴らしいです。豪雨なのに、素晴らしいです。肝心の蕎麦ですが、コシがあって誠にうみゃーす！ボクもコシが強くなりたいです。ツユは濃い目の辛めでアダルトな感じ。蕎麦湯は白濁ドロドロでまんまアレな感じでした。良い意味で期待を裏切る洗練されたクリアな味、辛口スーパードライ！無造作に置かれたガラクタ片づけて上手に宣伝すればたちまち人気店なのに、、、と思ったら御主人は平成２６年度全国そば優良生産表彰で農林水産大臣賞を受賞らしいです。ある意味日本一の蕎麦粉使ってる訳ですか。そりゃ美味い訳だ。そりゃ豪雨でも種まきしてる訳だ。
吾妻郡高山村の『蕎麦屋 たか柳』に行って来ました。姪っ子が誕生日だったので雨の中、ロックハート城に行って来ました。お城より、森の中に生えているキノコ達の方に興味心身だったようです☆帰りは蕎麦と決めて、調べておいた店がたか柳でした。ロマンチック街道から脇路を入り数キロ走ったところにあります。いぶきの湯の隣です。黒柴がクルクル回りながらお出迎え、さわると噛まれそうです（爆）田舎の定食屋的な外観、店内も同じです。それでは注文しましょう。十割そばを２つ、大盛を１つ、野菜天ぷらを１つお願いしました。『十割そば（大盛）』1,200円金額だけ見ると、ちょっと高いように感じるかもですが蕎麦以外に色々と付いてきます。・そばだんご団子三兄弟です。最近、まったく流れてませんね（爆）醤油と砂糖の甘辛ダレがついて素朴な味わいでした。・そばの実の茶漬けもっちりした蕎麦の実の茶漬けです。市販のお茶漬けの味のように感じました。感じただけですｗ・十割そば最近よくあるジャズが流れるお洒落な蕎麦屋で出てきそうなビジュアルの蕎麦です。細打ちの蕎麦でありながら、御主人の腕っ節の強さがうかがえるコシの強さです。辛汁は濃い目で好みの味、蕎麦湯も濃い目の真っ白いタイプ、期待以上の美味しさでした☆そば粉は自家栽培だそうで、高山村産の蕎麦の90％以上は御主人が無農薬で育てているそうです。大盛りは普通盛りの倍、300円増しで２倍はお得です☆『野菜天ぷら』350円天婦羅は茄子、玉蜀黍、西瓜、林檎、胡瓜。漢字で書くと違和感なく思えますがスイカとキュウリとリンゴは珍しいですね。トウモロコシがめっちゃ甘かったようで私のとことには回ってきませんでしたｗ２つ頼めば良かったです。美味しかったので、また行くと思います☆
高山村キャンプのお昼はいつもの扇屋さん。今回はシャーレンタンメンで相方は中華そばをオーダー。シャーレンタンメンは具沢山の野菜とプリップリのエビの塩味の餡が乗っかっています。野菜の量も多いが麺の量も他のお店の1.5玉はありそうなくらいでボリューム満点。相方の中華そばは細麺のあっさり系なのでスープも完食してました。扇屋さんご馳走様でした。
高山村キャンプのお昼はいつもの扇屋さん。今回はシャーレンタンメンで相方は中華そばをオーダー。シャーレンタンメンは具沢山の野菜とプリップリのエビの塩味の餡が乗っかっています。野菜の量も多いが麺の量も他のお店の1.5玉はありそうなくらいでボリューム満点。相方の中華そばは細麺のあっさり系なのでスープも完食してました。扇屋さんご馳走様でした。
群馬県吾妻郡高山村中山の『御食事処 扇屋』に行って来ました。今回は名物の海老あんかけラーメンを求めて高山村まで足を延ばしました。人気店なので、開店と同時に行くのが安心です。◆シャーレンタンメン（1,000円・税込）＋麺大盛り200円痛恨のミス…ラーメン全景の写真を撮り忘れ（爆）本日は麺リフトアップ写真でお許しください（笑）器の中には、目にも鮮やかな海老が5尾と、野菜のうま煮たっぷりのあんかけスープ。優しい味付けながら、海老と野菜から染み出た旨みが口いっぱいに広がります。そして何より、ぷりぷりの海老がたまらない！麺はツルツル＆もっちり食感。大盛りにすると2玉分はありそうなボリュームで食べ応え抜群。美味しいですが、熱々なので汗だく必至です（笑）◆納豆餃子（350円・税込）他には見ない、大葉と納豆入りの餃子納豆のまろやかさ、大葉の清涼感、これ美味しいです☆
みどりの村キャンプ場で2泊してきました。朝と夜は自分たちでキャンプ飯を作ってのんびり楽しみましたが、ランチは気分を変えて外食に。キャンプ場から車で約4kmほどの場所にある「扇屋」さんに決定。ちょうどお昼時に到着すると、すでに地元の方と思しき3組のお客さんが入店済み。地元に愛される人気店のようです。私が注文したのは「もりそば」。見た目はまずまずでしたが、食べてみると乾麺のような食感で、少し期待を下回る内容。評価は☆☆といったところ。一方、カミさんが選んだ「油淋鶏定食」は大正解！ サクッと揚がった鶏肉に、ほどよく酸味のある甘酢ダレがかかっていて、ごはんがどんどん進む味。少し分けてもらいましたが、これは間違いなく「うまい！」と唸る一品でした。どうやら「扇屋」さんは中華系のメニューが主力のようで、定食類はどれもコスパ・味ともに満足度が高そうです。
高山村キャンプのお昼はいつもの扇屋さん。今回はシャーレンタンメンで相方は中華そばをオーダー。シャーレンタンメンは具沢山の野菜とプリップリのエビの塩味の餡が乗っかっています。野菜の量も多いが麺の量も他のお店の1.5玉はありそうなくらいでボリューム満点。相方の中華そばは細麺のあっさり系なのでスープも完食してました。扇屋さんご馳走様でした。
群馬県高山村にある、いくつかの飲食店のうち、店休などでいままでタイミングが合わず、お邪魔出来ていなかった扇屋さんが今日の昼飯処。基本は和・中華なのかな？田舎によくあるいろんなジャンルをメニューに載せている、街の飯屋さんだ。まずは初来店ということで、店名を冠した「扇屋ラーメン」をいただくことに。ひき肉とタケノコを細かく刻んだものを絡めた餡掛け風ラーメン。これ中々の絶品。麺も腰がある中細麺。穴あきのレンゲでひき肉とタケノコを残さずさらって、その後、普通のレンゲでスープも残さず味わった。うまい、再来店必至相方は天ざるそばだったが、こちらも蕎麦粉がしっかり使われていると思われる色のしっかりついた蕎麦。腰もあって美味しかったと感想を聞いた。次は蕎麦を頂いてみるかな。高山村での訪問店リストが増えて何よりのランチだった。月曜日が定休日で、夜は8時までとのこと。平日のランチタイム、男性客が多かったのは比較的味が濃い目だからかな？働いた後にしっかり食べたいという向きに絶好。
平日11時40分ころ、訪問。店内には3名先客。事前食べログ調査で「担々麺」が気になっていたので注文！セットで半チャーハンも！担々麺は『扇屋ラーメン』というメニューです。・扇屋ラーメン（担々麺）　850円・半チャーハン　　　　　350円先客が少なかったので10分ほどで到着担々麺は濃厚なスープにあんかけが乗っており、辛味はほとんどなくお子さんでも食べられます。ひき肉とタケノコの具が食感を立たせ、麺に絡むあんかけが食べごたえあり。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
#塩ラーメンin #御食事処扇屋[#群馬県 #吾妻郡 #高山村 ]老神温泉にある中華料理店の謎が解けたところでトキニボちゃん号を走らせて高山村へ♬おーここだトキニボちゃん号どこ停めりゃいいんだ？ギリギリだけど薔薇のそばに(笑)この時間で満席はすごいな〜♬迷ったけど何となく塩ラーメンが良さそうでそれでお願いしました♬先に頼まれた方よりもウチが先にお出ましということは定食辺りかな〜？と思いましたが中華料理関係でしたねスープをおおっ！？めっちゃ柔らかい印象で良い風味ですな♬ほんのり貝や海老の風味がするのは気のせいだろうか？美味しい〜♬麺は懐かしの細ちぢれ麺にあり透明感もいい感じに気持ちよい小麦感♬美味しい〜♬チャーシューが何日も浸かってる感じのある深みある風味が良いですね♬あ〜美味しかった〜♬メモろうと思ったがまさかのインク切れ❣️また次の機会にだな〜ごちそうさまでした〜厨房から元気よい挨拶がまた気持ちよいですね〜♬トキニボちゃん号レッツゴーあと少ししたらパワーアップとハイギアードして工夫していきたいな収入の安定がしてから考えていこう
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
8月キャンプ最終日のお昼は一番人気のカツ丼とやっぱりラーメン。熱々のカツを卵でとじたオーソドックスなカツ丼は味付けも濃くなくカツ自体も柔らかいが煮汁だけでもご飯がイケます。ラーメンは変わりなく美味しかったですがラーメン丼が小洒落た物に変わっていました。個人的には前の器の方が食堂の趣があって好みなんだけどな。扇屋さんご馳走様でした。
この日は私のホームコースの姉妹コース、高山ゴルフ倶楽部でのラウンド。少しお安くプレーできます。コースでの食事はきつねそば一杯。ラウンド終了後はかなりお腹が減りますので、どこかで昼食を。中之条町まで行くと午後2時過ぎになってしまいお昼休憩に入るお店が多いので、高山村の人気店で昼食をとります。「扇屋」さん。高山村では貴重なお店です。食堂というと道の駅も食事ができるお店はあるのですが、やはりこちらのラーメンが美味しいので行ってきました。メニューはとても豊富でラーメン、うどん、そば、定食、丼物、中華、一品料理、ドリンク類など勢ぞろいです。その中で私のお気に入りのものと、知り合いからここのカツ丼は絶品と聞いているのでそちらを注文。「シャーレンタンメン」900円、「カツ丼」700円。シャーレンタンメン。扇屋さんで好きなラーメンです。ぷりっぷりなエビがのっていてすごくお得感があります。エビの食感もいいですね。一緒に野菜やハムなどの具ものっていて、程よい硬さのあんかけもかかっています。麺はツルッとしっとりした中細麺。スープはあっさりで野菜の具の旨みが溶け込んだ感じです。カツ丼ここのカツ丼はおすすめと教えていただいたので食べてみました。中華屋さんのカツ丼です。お肉も適度に厚く、カツの衣やご飯に甘辛いタレがよく染みています。ご飯にもタレが染みていて、箸で食べるよりレンゲでいただいた方が食べやすいですね。お腹いっぱいになりましたし、これで夕飯は少なめでおさめられます。ご馳走様でした。この後はもちろん草津へ^_^(ﾏﾀｶ)今回は初めて宿泊するお宿。小島屋旅館。湯畑から歩いて3分くらい。湯畑源泉のお湯は優しい湯当たりでいいですね。
2021年5月22日　土曜日　晴れ　13時頃　夫婦で訪問訪問時3.07喫煙未確認駐車場有クレジットカード未確認コロナ対策　入口に消毒スプレー　店員さんマスクなど近くの駅、はないと思うので地元の方が集う定食中心のお店。ただそれだけではい美味しさが。遠いけどまた利用したい強い気持ち。お城のあとにぜひ行ってみてほしい。おすすめ。この日は2泊3日の夫婦ひっそり旅行の最終日。伊香保を出てこの旅の一番の目的であるロックハート城へ。ロックハート城でできる脱出ゲーム的な謎解きに参加するために。混雑していたら入場やめよう、と決めていた。人混みさけてひっそり、が今回の旅なので。入口に着くと並びもなくあまりお客さんいなかったので入場しロイヤルハートミステリーと言う二人一組で謎を解くゲームを。2時間ほどで無事ゲームクリアしお昼ごはん、どうしよう。ロックハート城にある飲食店で食べても良いけど、ここに来る間に気になったお店、ここ扇屋へ。お店に入りメニュー見て迷って迷って私　担々麺＋半チャーハン　750円＋250円奥さん　扇屋ラーメン　750円を注文。しばらくして料理着。担々麺、ゴマの風味が美味しい、美味しい。なんだろ、スープがね、独特でしつこくない、濃すぎないけどくせになる味わい。奥さんの扇屋ラーメンも同様の感想。ゴマペーストなのかなぁどちらも今まであまり感じたことがない味わい。チャーハンもぱらっとしてて美味い。お城に行く前にお店の前を通って何やら気になるなぁ、と言う感覚は正しかった。私たち以外地元の方ばかりだと思うがほぼ満席。真ん中の席の団体の方はこの日田植えでみんなに手伝ってもらった、なんて話してた。扇屋、周辺の住民の方にとってなくてはならないお店なのかも。私もまた利用して定食メニューも食べてみたいんだが…なかなか来る機会がないんだけど近くに仕事でも旅行でも通る際は再訪だね。話は戻ってロックハート城、俳優の津川雅彦が関わったお城だとか。相棒でも翔んで埼玉でもねロックハート城の場面あったよね。それもあって来てみたかった。謎解きゲーム、付き合い始めの二人や同性同士でも楽しめそう。一人でも参加できるけど二人の方が倍以上の楽しさを感じるはず。いつまで開催中かわからないけどおすすめ。参加料二人でも一人でも1,500円。これで今回の2泊3日の夫婦の旅の行程ほぼ終了。帰りに長野県外初出店のツルヤに寄って行こう。旅行初日にも軽井沢のツルヤ利用したんだけどね…扇屋、美味しい昼食、ありがとうございました。ごちそうさまでした。
周辺を検索して町中華へ。メニューをみて、一応に餃子は確定。麺はしばらく悩み…やはりオススメで決めました。大きい海老が沢山入っています、スープは野菜の優しい味です。とても美味しく満足です。
久しぶりにパーコーメン（パイコーメン）を食べましたが、絶品でした！
高山村の食事処。昼も夜も村の社交場という感じで活気があって居心地がいい場所です。定食の種類が豊富で、基本的になんでも美味しいです。ファンが多い、扇屋ラーメンなどの麺類もいいですよね。