延期していた中之条ビエンナーレが始まり初日に仕事前にちょろっと伺いました帰る前にどこかでランチを！四万や沢渡へ行くときいつも前を通ってチラ見していたこちらへ初潜入無事車を置けました入店するとアットホームな雰囲気奥さまのお出迎えでテーブル席への案内メニューを渡され、じっくりと目を通すセットはなさそうなので単品でナポリタンをもう1つ何かだなぁ～ということでクリームソーダ壁にいくつも花の写真が飾ってあります音はジャズカウンターや奥の大きなテーブルには常連さんまずはクリームソーダアイスがすでに溶け始め沈んでいる、ご愛嬌！喉が渇いていたのでゴクゴクと飲み干しちゃいましたナポは届くなりケチャップのいい匂いねっとり麺にからみコクを生みだすチーズが足してある？粉チーズの出番なしですねピーマンと玉ネギで肉系なしですが、味つけにより物足りなさなし満足です～～～帰ろうとしたらりんごのサービス中之条のりんごだそうですこのお店から沢渡・四万方面へ行く道沿いりんごがたくさん売られていますね10時からやっているこちらブレンドコーヒーは450円いい感じでくつろげますよごちそうさまです
野反湖観光の帰り道、バイクを走らせていると、とうふの看板。ここで買っても、猛暑の中、持ち帰りはキツイかなぁと思いつつも、Uターンしてお店へ。店内は無人、右手に商品を納めた冷蔵庫。左手側はちょっとしたイートインスペース、そして壁にはお品書き。‥‥豆腐丼⁉︎食べるしかない！すみませーん、すみませーん、と店員さんに声掛け。豆腐丼、出来ますか？何か面白そうで、食べたいんですけど‥。う〜ん、1食なら出来そうですよ。てな感じで、豆腐丼を注文、着丼をかなり楽しみに待ちます。傍に置かれた、豆腐を作るお水が入ってると書かれた、ウォータージャクのお水が美味しい。10分ほどで着丼。やや小ぶりな丼にご飯が見えないくらいの木綿豆腐と薬味のネギ、大葉。豆腐の下にはあまり味の主張のない黄色い漬物が細かく散らしてある。ご飯には麺つゆと、もしかしたら少量のごま油がたらしてある。小鉢の暖かいおからの煮物と、ウリのお漬物が嬉しい。お腹が空いていたこともあって、その全部を一気にかきこむ。言うなれば、ただの豆腐のせご飯を無心にかきこめたのは、空腹のせいだけではなくて、豆腐が美味しかったのだろう、と思う。待つ間にも数組のお客さんがお豆腐を買って行く。観光の人ではなくて、地元にお住まいと思しき方々が買って行く。それが答え。美味かったです。ごちそうさまでした。
2021/11/19訪問。草津に連泊だったので、気になっていたので訪問。少食なのでいつも朝食あり夕食無しプランなのでビールのおつまみにと。念の為スーパー大津でポン酢とわさび買いましたが何もいらない。そのままで美味しいー！粗塩でも美味しいかも。湯葉も買いましたがこちらも絶品！翌日自宅でもと思い寄りましたが、臨時休業。。。
店まで行くのに大変でした。湯葉が一番好きです。しっかり歯ごたえがあって、刺身でたべました。豆腐も、厚揚げも、豆の味が濃かったです。
野反湖へ行き、帰りに寄りました。お持ち帰りで、たまとうふ、木綿豆腐を。豆腐アイスは、豆腐臭くなく甘さも程よく美味しくいただきました。たまとうふ、今まで食べた絹豆腐よりやわらかくて、味もスッと入り薬味のネギ、生姜が邪魔していたかも。木綿豆腐は、いつも食べている絹豆腐な食感。本当にやわらかくて、優しい味がします。お水が、美味しいのですね。周りには、お蕎麦屋さんありましたが閉店していたので、次回の楽しみに。また、買いに行きたい豆腐屋さんでした。道中が・・・湖目当てでも、かなりの山道です。車慣れていても、厳しい。滝見ドライブインありました。が、スルー野反湖天気良い日に、星を観に行きたいです。ツツジが、きれいでした。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなの京塚温泉処に出没です♪近くの温泉旅館でもこちらの豆腐が使用されております♪また　京塚温泉の露天風呂に入る時　こちらで鍵をお借りします♪温泉入ったあと　豆腐アイス　を頂きました♪味は　豆乳　豆乳抹茶　おから　３種類だったかな～豆乳味を食べてみました♪素朴な　豆乳アイス　って感じでした(笑)他にも　店内で　厚揚げ焼きや　よせ豆腐なども食べれるのでまた来たら食べてみようと思います♪どうも　ごちそうさまでした♪
湯葉　250円おから　200円お土産を買うために立ち寄りました。サービスで豆乳の試飲をさせていただきましたが本物の味わいでした。支払いは現金のみです。
年内最後の外食かも知れないので昨年同様に上州軒様へ。お昼時とあって、ほぼ満席。基本のラーメンと餃子を注文。スープを一口すすり、麺をいただく。非常に簡素な味わいですが、それがいい！落ち着く味わいとでも表現すれば良いのか…非常に食べやすく飲みやすい…スープも飲み干して完食！今年も上州軒様にはお世話になりました。年が明けても寄らせていただきます！
何ヶ月か前に下見しといた上州軒さんへ、れりごー！！珍しくお昼時に行動したからお店が混んでて入るかどうか2周もグルグルまわってからのイン！笑激安！そしてワンタン麺があーるーぅ♡ワンタンは注文してから包むみたいで、「ワンタン包んで！」の声にウキウキが止まらない♪ワンタンの皮ってなんであんなにおいちぃんだろね(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙)唐揚げも食べたかった！！ご馳走様でした♡
年内最後の外食かも知れないので昨年同様に上州軒様へ。お昼時とあって、ほぼ満席。基本のラーメンと餃子を注文。スープを一口すすり、麺をいただく。非常に簡素な味わいですが、それがいい！落ち着く味わいとでも表現すれば良いのか…非常に食べやすく飲みやすい…スープも飲み干して完食！今年も上州軒様にはお世話になりました。年が明けても寄らせていただきます！
年内最後の外食かも知れないので昨年同様に上州軒様へ。お昼時とあって、ほぼ満席。基本のラーメンと餃子を注文。スープを一口すすり、麺をいただく。非常に簡素な味わいですが、それがいい！落ち着く味わいとでも表現すれば良いのか…非常に食べやすく飲みやすい…スープも飲み干して完食！今年も上州軒様にはお世話になりました。年が明けても寄らせていただきます！
年内最後の外食かも知れないので昨年同様に上州軒様へ。お昼時とあって、ほぼ満席。基本のラーメンと餃子を注文。スープを一口すすり、麺をいただく。非常に簡素な味わいですが、それがいい！落ち着く味わいとでも表現すれば良いのか…非常に食べやすく飲みやすい…スープも飲み干して完食！今年も上州軒様にはお世話になりました。年が明けても寄らせていただきます！
久しぶりの書き込みになります。マンボウで何となくねぇ。だけど、やっぱり書いて応援です。そしてカブでのランチツーも久しぶり。エイプ乗りの相棒からの、お誘いで。YouTubeで見た上州軒に行きたいと。安くて、凄く旨そうだとのこと。9時過ぎに出発して、開店少し前には沢渡温泉に到着して、共同浴場を見学。残念だけど入浴は、市内在住者のみだそうです。去年のマンボウ時は、群馬県内ならば良かったのですが。後でリベンジです。そして上州軒。なかなか良い佇まい、「ザ•昭和」。相棒と相談して、タンメン×2とチャーハンをシェアすることに。多分、厨房は御主人一人のワンオペ？かなと思いますが、注文からのチャーハン着丼までが早い。シェアする為の器を頼んで持って来てもらったら、すぐにタンメンも着丼。どうやって調理しているのか気になります。どちらもワンコインの500円。税込です。久しぶりのチャーハン旨い！タンメンも旨い！個人的ランキングで上位に入りますね。相棒のオススメ店、余り期待していなかったけど、ちょっとビックリの美味さ。次回はチャンポンか、かた焼きそばを食べたいですねぇ。再訪、決定です。
2度目のビエンナーレランチは沢渡温泉で上州軒川沿いの駐車場へ車を置きて坂を上って作品を見に行く途中で寄りました2度目の訪店何も変わっていなくてにっこり500円のチャーハンとみそラーメンガッツリオーダーしてしまいましたおばちゃんが厨房の店主にオーダーを通すと「あ～い」みたいな返事でおばちゃんが突っ込み育ちが悪いとか言ってたチャーハンから中華スープ付で具材もりもりしっとり系で濃すぎませんみそは野菜が中央にここの麺はやっぱり好みだなぁ前回もみそを食べていました常連さんとの会話に聞き耳たてちゃいました良いお店だごちそうさまです
バイクで林道を走るので、その近くで検索。11時半過ぎに到着、先客2組、後から3組でした。醤油ラーメンと炒飯にしようかと思ったけど、カツ丼を注文、10分くらいで運ばれてきました。ラーメンは昔ながらの中華そばです、胡椒をかけていただきます、カツ丼は器がカツ丼らしくないけど、美味しいです、食べ進めると、香ばしい香り？味は何かなと思ったら、玉子とじの中にとうもろこしが入ってました、これは初めてですけど、美味い。また機会があれば来たいですね。
野菜ラーメン¥500ギョーザ¥400
2度目のビエンナーレランチは沢渡温泉で上州軒川沿いの駐車場へ車を置きて坂を上って作品を見に行く途中で寄りました2度目の訪店何も変わっていなくてにっこり500円のチャーハンとみそラーメンガッツリオーダーしてしまいましたおばちゃんが厨房の店主にオーダーを通すと「あ～い」みたいな返事でおばちゃんが突っ込み育ちが悪いとか言ってたチャーハンから中華スープ付で具材もりもりしっとり系で濃すぎませんみそは野菜が中央にここの麺はやっぱり好みだなぁ前回もみそを食べていました常連さんとの会話に聞き耳たてちゃいました良いお店だごちそうさまです
吾妻郡中之条町の『上州軒』に行って来ました。本日は体育の日ということで、沢渡温泉郷に来ています。上州軒は坂の中腹にあのでトレーニングには最適、本日の運動はこれで完了です☆店舗向かいの専用駐車場に車を停めましょう。車高の低い車は下側の駐車場がオススメです。なぜなら上側の駐車場は車高が低い車は引っかかると思われます。こんな田舎でJAFとか呼んだら2時間待ちとかなりますから。酒でも呑みながら待ちましょう☆さて、入店。店内は普通の食堂、中華屋の趣き、カウンター席少し、テーブル席2卓、小上がり4卓な感じです。お食事メニューはリーズナブルな500円からの設定です。ラーメン、みそラーメン、野菜ラーメン、ワンタン、タンメン、焼きそば、玉子丼、中華丼、チャーハン･･･。ワンコインメニューが盛り沢山ですよ☆しかも税込み価格☆☆☆メニューには書いてないですが大盛は100円増しのようでした。それでは注文しましょう、そうしましょう。私はチャーハンと唐揚げ、相方はワンタンメンと餃子をお願いしました。『チャーハン』500円どちらかと言うとパラパラチャーハンの一歩手前な感じのチャーハンです。何ですかね、微妙に美味しいですコレ。紅生姜とかあったらもっと良かった気がします。あっ、今日の夕飯は「焼きそば」なんですけど肉とモヤシを買いましたが紅生姜を買い忘れました･･･話しがそれましたが付属のスープが珍しかったです。ベースは中華スープなんですけど、具に錦糸玉子、ほうれん草、海苔、ネギが入っていましたよ。『ワンタンメン』600円これも格安ですよ。味は昔ながらの食堂の味、そんな感じでイメージが伝わりますかね。簡単に言っちゃうと普通ですかね。でもね、味の好みは人それぞれで、近所のオジチャンはラーメン大盛り食べて行きましたよ。大盛はメニューに書いてないですけど、ラーメン大盛600円、大盛は100円増しです。『ギョーザ』400円メニューに書かれている餃子のカタカナの場合の表記ってギョウザとかギョーザとか書かれてますけど、どっちが正解なんですかね？ｗこれ、いつも気になっちゃうんですけどｗそれは置いといて、このギョーザは美味しかったですよ。ハッキリ言って秀逸です☆皮はパリッとカリッと焼かれていて、中の餡は野菜がシャキシャで肉汁もたっぷりでした。標準的な大きさですが6個で400円、これも良いですね☆『鳥から揚げ』800円本日、最高額メニューですｗこの唐揚も珍しく、モモ肉でもムネ肉でもなく、手羽元の唐揚げです。カリッとクリスピーな揚げ具合で、あと味に魔法の香辛料の風味がします。たぶん、ちょっぴり八角とか使ってますかね。お陰さまでビールが飲みたくなっちゃいました（笑）
こんばんはHDCAMことなるちんDXですよろしくお願いします夜中の25時過ぎお腹が空いてきました…これで食べなければ良いのですが…と　昨晩書き記し冷蔵庫内にあったキャベツと豚バラ肉の蒸し物にポン酢をぶっかけて食べてみました　笑さてさて沢渡行脚沢渡でのランチは上州軒さんです地域唯一の大衆食堂さん駐車場は道を挟んで向かいに有ります進みすぎると沢に転落しますので気をつけて下さい12時ジャストに入店愛想の良い女性店員さんが迎え入れてくれました同時に近くの現場作業員さん3人と共に5名で入店先にこれまた現場で作業をされる衣装を身に纏った職人さんがお食事をされていましたなるちんはオムライス　650円Nさんは五目ラーメン　600円店内にはカウンターお座敷テーブル席2つ程度アッと言う間にほぼ満席出前の電話も鳴りっぱなしで今混んでいるから少し時間かかるよ…との対応御主人がなんども自動車で出前に出たり入ったり…常連さんのオーダーを聞いて真似してオーダーも有りですが皆様大盛りとかだったので　笑約10分でNさんの五目ラーメンが登場☆おースープは済んでいますロースハム　半切ゆで卵　センター配置　しっかり茹で　1/2個メンマ木耳青菜なると叉焼野菜炒め海苔麵はストレートです約14分でオムライスが登場ケチャップ濃厚です　笑玉子は良く焼き付属のスープが　これまた素敵錦糸玉子に刻みネギ青菜三つ葉まで入った豪華スープごはんもパラパラで美味しいロースハムが良い感じです玉葱感は感じませんでした炒めたライスのケチャップ投入量はそれ程多くないと感じましたいやぁ〜何だかとっても良かった☆次回はカツ丼　700円ヒレカツライス　1,000円肉団子　800円もいいなぁ〜上州軒ラーメン、中華料理、定食・食堂0279-66-2102群馬県吾妻郡中之条町上沢渡223711：00～19：00不定休
若い頃、四万温泉を訪れた時にとても美味しいお蕎麦をいただいた「なが井」。先代の時代でしたが、素朴ながらしっかりした蕎麦でした。今回あらためて訪問したところ、代が変わって内装は綺麗になりテーブル席になった「カフェ＆蕎麦屋」となっていました。私は天ぷら蕎麦セットを注文。突き出しの揚げそばに、旬の山菜の天ぷら＆かき揚げ、香り高いけど細く上品な蕎麦など、全て美味しかったです。また、このお店の蕎麦湯は、蕎麦粉を溶いたトロッとした蕎麦湯。昔来た時にこの蕎麦湯が美味しくて感動したことが記憶に残っていますが、変わらない伝統が嬉しかったです。これにコーヒーと和スイーツ付きで1,850円。お店の内装は綺麗で使いやすく、しかし大正時代から続く伝統の蕎麦の味は守ってくれていて、オススメのお店です。
四万温泉にある、そばカフェ無料Wifeがあり、広々とした和風の店内なのでゆったりできる。外湯巡りの合間に良いかも？山菜つけ麺1550円大盛りプラス250円ドリンク、デザート付きそばは普通、そば湯は旨かったかな
今日はこちらで昼食です｡中之条ビエンナーレで四万温泉地区を回っています｡何ヶ所か回って移動中こちらのお店に出会いました｡ちょうどお腹も空いてきました｡休憩を兼ねて昼食にしましょう｡後で知ったのですがこちらは日曜日だけの営業なんですね｡お店へ入ります｡ビエンナーレの為かけっこう混んでいます｡お店の方が席を用意してくれました｡さっそく注文します｡私は山菜つけそばを､家内はとろろそばをお願いしました｡お通しで､そばを揚げたものに塩をふったものが出てきます｡先ずはポリポリといただきました｡香ばしくて美味しいです｡なんかアルコールが欲しくなってしまいそうです｡お通しを食べ終わった頃､注文の品2人とも来ました｡いただきます｡ンー美味しいです｡おそばもいい感じです｡私の山菜つけ汁も少し濃いめの味ですがそばに良く合っています｡家内のととろも食べさせてもらいました｡これも出汁の効いたととろで美味しかったです｡おそばの量も見た目より多く食べ応えがありました｡食後には､デザートと飲み物があります｡アイスコーヒーは､引いてからのコーヒーだったし､シフォンケーキは甘さ控えめの美味しいものだったりで､大変満足のゆくものでした｡ごちそうさまでした｡四万温泉に良いお店を､発見できました｡次はいつとは言えませんが､こちらに来た時は寄らしてもらいます｡
東吾妻の朝陽堂へ行く前に四万へふらり。日曜のみ営業のハードル高いカフェ&蕎麦なが井へ、ちょうど日曜だったので寄ってみます。先代の頃の蕎麦屋に15年ほど前来たことあります。美味しかった記憶あり☆店近くは車道狭いですが、無事に横の駐車場へ。入店して右手がお座敷で左手がテーブル席。誰もいないテーブル席側へ着席です。とろろやカレーそばなども魅かれつつも1番シンプルな味わいたくもりそばをオーダー。突き出しにドリンク、スイーツが付いて1250円です。そばは20食限定のようです。他にカフェ飯で焼きカレーやオムハヤシなどもありますよ。しっかりしたつけ汁に3分の1くらいそばをつけて味わいました。好みです。後半は薬味も入れ、これまた美味し。コーヒーとスイーツで〆られるのは嬉しいな。タイミング合わせづらいけれどカフェ飯も食べてみたい！ごちそうさまでした〜
30年以上前に行った事のあるお蕎麦屋さんが隣の民家をリノベーションして　家族？姉妹？らしい女性だけで日曜日のみ営業しているおしゃれな四万温泉の近くにあるお蕎麦屋さんです。お蕎麦には、デザートと飲み物がセットになっていて　冷たいとろろ蕎麦を頂きました。リノベーションされた空間の居心地が良く落ち着いて居られる所がいいですよ～お蕎麦も美味しいです！
四万温泉街から奥四万湖（ダム）に向かう林道にあった、ステキなお蕎麦屋さん。今回いただいたのは、カレーつけ蕎麦。ほどよい辛さと、お蕎麦屋さんならではの出汁の利いたつけ汁がとても美味しいかった
何もない所だけど、駐車場が一杯で、中にはお客がほぼ満席。食事が出てくるのが遅いけど、色々なものが食べれて、大満足でした。うどんは短いけど、美味しくて食べやすく、ネギや胡麻を入れたり出来て、美味しいです。天ぷらもジャキシャキしていて美味しいです。とうもろこしが、とても美味しかったです。ご飯は、ユカリの振りかけてがかかっていって美味しいです。ポテトグラタンは、ピリ辛で美味しいです。なんで、駐車場が一杯なのかわかりました。また来たいです。
カレーうどん¥1050野菜天ぷら中¥350カレーうどんがとにかく美味しい！汁完したくなる後引く味付けで、うどんとも良く絡むのでとても美味しいです。天ぷら、サラダも季節の野菜がふんだんですよ。ポテトのチーズ焼きは、もはやサイドメニューではない一品です。
天ぷら美味しかったです。茄子、人参、舞茸、もろこし、ピーマン、紫蘇の葉、隠元、大盛りで500円なり。個室はありませんが、外のテラステーブル、靴を脱いで上がる畳の小上がりがあります。高齢のご夫婦が地元食材にてこぢんまりと営業なさってます。
カレーうどん¥1050野菜天ぷら中¥350カレーうどんがとにかく美味しい！汁完したくなる後引く味付けで、うどんとも良く絡むのでとても美味しいです。天ぷら、サラダも季節の野菜がふんだんですよ。ポテトのチーズ焼きは、もはやサイドメニューではない一品です。
行きたかったラーメン屋さんが臨時休業、看板が目にとまり急きょ美野原茶屋さんに伺いました。こじんまりしているお店なので駐車場も3台で一杯。脇に停めてもいいか聞こうとすると６人位が2組来たばかりらしく、奥さんが対応におおわらわ。なんとか話が出来て注文するとお時間かかりますけど大丈夫ですか？そりゃ、覚悟してます。でも、お茶と一緒に大根の酢漬けがきたのでしのげます。30分ぐらいして到着。それは予想をはるかに超えた美野原御膳 1100円うどんは地粉だそうです。田舎で食べるちょっと柔らかめ。場所的に常連さんは親子三代でくる感じ(前3組は全て三世代)なので赤ちゃんにも高齢者にも食べやすくしてるんだと思いました。つゆは鰹だしのつゆ。やっぱり甘めよりこっちが好み。天ぷらは野菜天ぷら。春菊、玉ねぎ、ピーマン、人参、さつまいも、えのき、丸まってるのなんだろ？と思ったらナスにシソを巻いて揚げてました。自家製でなくとも地元野菜なのかそれぞれ味が濃い感じがしました。お通しとは別にカブや大根、キャラブキ。ミニサラダは大根なのでそちらは和風ドレッシングでしたがスナップえんどうにはマヨネーズ。もうこれだけでも充実してるんですけど、ミニご飯ゆかり付きにミニグラタン。このグラタン、見た目はお弁当に入っていそうな感じですが食べて驚き、ポテトグラタンでした。しかもよく見るとつぶつぶ。たらこでした。これが和風の中の洋風でいい感じ。最後はあんみつ。あんこは自家製なのかな。ほどよい甘さでした。お会計の時も奥さんは遅くなった事を気にしてくれましたが、満たされれば忘れます。ご馳走さまでした。
先日5年ぶりくらいに中之条のこちらへ♪その間２度ほど臨休でふられておりました！広大な農地が広がる中之条の美野原地区車を走らせていると、ぽつんとお店が存在しておりますこの日は早めに前橋の家をでて10時40分に到着以前は10時30分開店だったのですが営業時間変更で11時からとなっていました過去の臨時休業の時は貼り紙がありましたが今回はなかったので、しばし待つこととします11時になりましたおばちゃんが暖簾を出しにでてきましたちょっと会話をしたら思い出してくれた様子高崎の服屋で特徴のあるファッション何年経っても記憶に刻まれていたようで嬉しいです久しぶりにくると、やはり美野原御膳毎度カレーうどんが気になりつつも今回で３回目、すべて御膳を注文してしまいますお茶と小梅でしばし待ちます今年は２年に１度の中之条ビエンナーレの年です９月あたりですかねぇ～おばちゃんのお野菜畑をぼーっと眺めていたら御膳が運ばれてきました旬のお野菜がふんだんに使われておりますサラダ・お新香・天ぷらなどなどよ～く噛みしめて味わいましたうどんは柔らかめの手打ちうどん地元の地粉を仕様です初めて来た時、この柔らかさに惚れましたこしの強さではないでもたた柔らかいというわけではない、この感触つけ汁も含め好きなんですよね～毎年2月3月にフキノトウを食べて春を食でも体感します黒蜜寒天に小豆、美味し☆甘いものでしめくくりお茶でまったりとさせていただきましたすると常連さんがやってきました会計を済ませて入れ替わりです2015年は再び来そうな気配5年は長すぎですね・・・また来ます！ごちそうさまです
榛名山への登山と抱き合わせでこちらのお宿に宿泊。1番の目的は看板猫のラッキーちゃんを愛でること♪お膝に載ってくれたり、サービス精神旺盛です。お料理はお腹パンパンになるくらい出てきまして。種類も豊富で楽しめました。
群馬県にある四万温泉鍾寿館 温泉街を抜け旅館に到着しお女将さんより お部屋 お風呂 夕食 朝食のご案内の後 奥の " 湯川の間 " にて一息しばらく休んだ後 受付で鍵を受け取り裏山にある隠れ家的露天風呂「山里乃湯」 にてゆっくり温泉を堪能する帰って来ると既に夕食の時間になり お食事処がある個室に入ると 中居さんより今夜のおしながきのご説明があるその内容は … 食前酒は梅酒 前菜の盛り合わせ 上州手振りうどん 刺身蒟蒻 蓮豆腐 薬膳のクリームスープパイ包み ローストビーフ 赤城鶏の味噌焼き 鰻の柳川鍋 季節の炊き合せ 鮎の塩焼き 釜めし お新香 お吸い物 フルーツ となるすると季節の炊き合せと釜めしに火が入り コトコトと炊ける音を聞きなながら… ゆっくりお膳を味わうそして食後には数ある温泉に入っては出て入っては出てを繰り返す…( 因みにこちらには 大浴場 「 大乃湯 」「  花乃湯 」と露天である「 源乃湯 」 個浴でタイプが異なる貸し切りの「 古式風呂 」 が「 一乃湯 」「 二乃湯 」「 三乃湯 」が3ヶ所 そして裏山に隠れ家的露天風呂「山里乃湯」もある )気がつけばもう朝になり 個室にて朝食こちらは 焼鮭 お新香 ふろふき大根 茶碗蒸し サラダ  ご飯はおひつに入り出されるが 特に朴葉味噌の焦げる匂いがたまらないその朴葉味噌をご飯に盛って食べ 兎に角美味しい清水をガブガブ飲む この水で珈琲を淹れてみたい今は大規模施設の喧騒もなく 逆に静過ぎるぐらい静な朝をいただけた本当に久々に訪れた「 鍾寿館 」女将さん 若女将さん 素晴らしい時間ありがとうございました。孤高のカフェ / ロキュータス
夕食も朝食も( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪塩焼き、刺身こんにゃく、玉ねぎ擦り流しうなぎ柳川鍋、釜飯 特にうましΨ(￣∇￣)Ψ♪温泉三昧&にゃんこもかわいい～♪ヽ(´▽｀)/
せっかくの土日どうやって過ごそうか、県を跨ぐ移動は気が引けるし、、、ということで久しぶりに四万温泉に行ってみることに決めました！まだまだコロナの影響で人の出はまばらでしたが、CMにも出てくるターコイズブルーの奥四万湖も見ることができて大満足の小旅行になりました。さて、鍾寿館（しょうじゅかん）さんですが、バッチリコロナ対策をして営業を再開されていらっしゃいました。安心して利用できます。貸切り風呂が充実しているのですが、まだ客足は少ないご様子でしたのでら夜は大浴場、朝は露天風呂に入ってきました。露天風呂サイコーでしたね笑塩の湯と呼ばれるこちらの温泉は当然源泉掛け流し。湯船の所々に、真っ白な結晶が見られます。これは塩の結晶なんですね。味も少し塩味でした。なぜ、山奥で塩かというと、昔は四万温泉一帯が海の中だったからだそうです。太古と現代がお湯を通じて繋がると思うと、温泉にパワーを感じてしまいます。夕食ですが、豪勢でとてもお腹いっぱいになりました。銀ひかりという新しく作られた品種の味噌焼き、稚鮎の炊き込みご飯、ウナギの卵とじなど、趣向を凝らしたお料理が沢山でした。この日は、夕方から飲み過ぎて、レビューが難しい状態だったのですが、稚鮎の炊き込みご飯が良かったなぁ、タケノコが少し入っていて、香ばしさ口いっぱいに広がりました。若女将さんも担当のお給仕さんも色々お気遣いしていただき、楽しく気持ちよく利用させていただきました。たまーに、ニャンコが現れるのも癒しポイントでした。ご馳走さまでした^ ^
今年のGWは10連休、最初は自宅でのんびりするつもりだったが、妻が温泉に行きたいと言い出す。関東地区の温泉宿を色々と検索。結局、6年前に妻と行ったことのある四万温泉の鐘寿館を再訪することに。娘に訊くと一緒に行きたいと言うので、今回は娘も連れ立って3人で。四万の温泉街は、こじんまりとしながらも、昭和の風情を残し情緒満点。鐘寿館は温泉街の中心からは少し離れているが、露天風呂に大浴場、貸切風呂も揃い、アットホームな感じで、値段も手頃ないいお宿。チェックイン開始時刻とほぼ同時に到着し、まだ空いている館内の温泉を貸し切り状態で楽しむ。その後、少しばかり昼寝。お待ちかねの晩ご飯、3人で地酒を飲みながら地元の素材が使われた料理の数々を楽しめた。中でも、岩魚の塩焼きは超美味！翌朝の朝食はボリューム的には少々物足りないが、まあこんなものかな。今回もリフレッシュできました。
あけおめことよろめりくり！旧年中は色々と云々。毎年恒例の正月温泉旅行に行って参りました。伊香保→水上→伊香保ときて今回は四万温泉草津は遠いので行く気がしない(´・ω・｀)ポイントが余ってたのでJTBさんにお願いして宿を決めてもらいました。四万温泉　鐘寿館さん温泉宿レビューだと、宿と温泉と食事のレビューになっちゃうので、どうしても長くなりますね。お宿は四万温泉の街からちょっと下流の旅館が集まっている場所に有ります。駐車場は川向こうにあるらしく、旅館の前はスロープになっており停めにくいですが、頭から旅館入り口まで突っ込んじゃえば、旅館の方が車を移動させてくれるのでご安心を。GoogleMapにも写っているので、行かれる際はチェックしておくと、手前の右折する場所、旅館の外観も確認できます。車を停めるなり中居さんに続いて猫ちゃんのお出迎え。宿で飼っている猫のようです。猫アレルギーの方はご注意を。個人のお客様を専門としているそうなので、団体客や宴会客はお断り。ホテルと違って規模も小さく人も少ないですが、これが大当たりでした。部屋は10畳ほどの部屋にコタツが。暖房も古いタイプですが上下に二機装備。隙間風もなく、寝てるときにつけると暑すぎるほど。冬場の群馬は乾燥しまくるのが難点でしょうか。お茶受けは甘納豆と梅干と温泉饅頭。酒のツマミで戴きましたw温泉は貸切風呂が主体。数は多すぎて数え切れず。2日では全ては入りきりませんでした。外の露天風呂以外は清掃以外は24時間いつでも入れる素晴らしさ。予約無しで空いていればいつでも入れます。温泉は塩気のあるナトリウム・カルシウムの温泉だそうな。しかも源泉掛け流しなので塩素臭は皆無。お肌もちゅっるちゅるですwこれだけ全てのお風呂で全てが源泉掛け流しで湯量がハンパないです。数あるお風呂の中で、特に圧巻だったのが宿の裏手に3つある露天風呂。宿の人に案内してもらわないと行けない場所なんで、一番大きなお風呂しか入れませんでしたが、素晴らしいの一言。このステキ露天風呂も追加料金無しで空いていれば入れるサービスの良さ。普通の温泉なら90分 2,000-3,000円くらいは平気で取られそう。歩く距離もそこまで遠くないので、暖かいうちに帰って来れました。宿の中の露天風呂は混浴でした。16-20時には女性専用の時間帯もあり。20時以降は混浴ですが、私が行っ時はオッサン以外いませんでした(´・ω・｀)さぁお楽しみの夕食タイム。食事は各部屋ごとの個室で頂きました。今回は朝夕付きの2泊。全てレビューをしているとおっつかないので二日での総評を。郷土色が感じられる料理の数々。きのこ鍋や上州豚のスキヤキ。やっぱ群馬はきのこに豚です。だって一番美味しいんですもの。他にもネギ、キャベツや果物と素材は全国トップクラスの物が沢山ある群馬県。あとはソレを生かせる場を。。。ｗ初日こそ刺身がありましたが、二日目の晩は刺身はなく刺身こんにゃくに！酢味噌で頂くこんにゃくが旨い！群馬県の山奥で新鮮なお刺身なんて求めてないんですよ！美味しいきのこと豚肉、群馬に関係するものこそ食べたいんですよ！朝ごはんに出てきた朴葉の焼き味噌。朴葉は宿の裏手にある朴の大木の葉を使っているそうな。味噌は自家製ですかね？関東らしい塩気強めの辛目味噌。これに輪切りにされたネギと味噌一緒に焼くんですが、これが絶品。焼きあがるまで待ってると味噌が焦げてしまうので、時々かき混ぜるのが正解かもしれません。夕食も朝食も必ず、1,2品は洋食モノを入れてわざと崩してるんですね。牡蠣のグラタンやロースとビーフ、朝ごはんでは生ハムなんかも出ました。堅苦しい会席ではなく、こういった崩した料理も楽しんですね。量も多すぎず、少なすぎず。見てくれだけ豪華で美味しくない料理じゃありませんでした。正月料金で2万ちょっとでしたが、普段は１万後半代のお値段。他の温泉なら2,3万程度取られてもおかしくないと思うとってもリーズナブルな料金設定。設備やデザインが最新というわけでもなく、料理が凄く豪華、広い豪勢なお風呂があったりするわけじゃ有りません。が、日本の温泉宿はこうあってほしいと思える素敵な旅館でした。よく見ると入り口近くの格子が鐘の形になっており、鐘寿館さんのマークになってるんだなと判りました。夏にもう一度お邪魔したい宿でした。宿のポスターによく写ってる湯守りのお方。その方にも実は秘密が。。。実際に宿を訪れて確かめてください。私は正直驚きましたw
今年のGWは10連休、最初は自宅でのんびりするつもりだったが、妻が温泉に行きたいと言い出す。関東地区の温泉宿を色々と検索。結局、6年前に妻と行ったことのある四万温泉の鐘寿館を再訪することに。娘に訊くと一緒に行きたいと言うので、今回は娘も連れ立って3人で。四万の温泉街は、こじんまりとしながらも、昭和の風情を残し情緒満点。鐘寿館は温泉街の中心からは少し離れているが、露天風呂に大浴場、貸切風呂も揃い、アットホームな感じで、値段も手頃ないいお宿。チェックイン開始時刻とほぼ同時に到着し、まだ空いている館内の温泉を貸し切り状態で楽しむ。その後、少しばかり昼寝。お待ちかねの晩ご飯、3人で地酒を飲みながら地元の素材が使われた料理の数々を楽しめた。中でも、岩魚の塩焼きは超美味！翌朝の朝食はボリューム的には少々物足りないが、まあこんなものかな。今回もリフレッシュできました。
有名なのに、街道から往復する形の道のりがネックになってなかなか訪問する機会のなかった四万温泉。スタッドレスタイヤを買った勢いで２月の初訪問となりました。もっとも、記録的な暖冬のため路上には雪のかけらも見られませんでしたが。宿は、こぢんまりして口コミ評価も高いこちらを予約。四万川の谷沿いに連なる四万温泉は、川上から日向見、新湯、山口と３つの地区に分かれ、鍾寿館は山口地区にある老舗旅館です。食事は、テーブル式個室の食事処でとります。夕食はかなり豪華。種類豊富な前菜に始まって、一口蕎麦、刺身こんにゃく、イワナの塩焼き、ローストビーフ、甘酒豆腐、玉ねぎのすり流し、ウナギの鍋等、なかなか手の込んだ料理が次々運ばれます。お味もいいです。豚の味噌シチュー(美味）なども出るので、ボリュームも十分。山の宿らしく海の食材が一切出ないのも潔い。卓上で炊く鶏釜めし、デザートのフルーツまで美味しく頂きました。お酒は生ビールと日本酒。熟撰の生が珍しいです。日本酒は八海山にしたけれど、地酒にすればよかったかな。朝食も同じ部屋で摂りますが、障子を開けると松の枝ぶりが見えて気持ちいい。朝食は夕食に比べると簡素な内容です。お酒の翌日は胃を休めてという配慮かな。朴葉の上で焼くネギ味噌などで、ご飯を美味しく頂きました。温泉を使ったという野菜の鍋に豚しゃぶの一片も加わると印象が変わるかも。部屋数に対して十分すぎる数の貸し切り風呂は入り放題。熱すぎずぬるすぎず、わずかにアルカリに傾いた肌触りの良いお湯がのんびり楽しめます。川沿いの狭い土地に宿の並ぶや地区の宿なので内湯の窓からの眺めは期待できませんが、昭和の温泉宿のお風呂ってこういう感じだったなあと懐かしく浸かりました。外にある貸切露天風呂は気持ちいいですが、ごく短いものの急な上りと宿の方に案内してもらうシステムがちょっと面倒。建物自体の古さと立地からくる動線の長さ、階段の多さは、致し方のないところでしょう。内装や設備は順次手を加えられているようですが、いささか老朽化に追いついていないと思われる部分もちらほら。きれいに清掃され、一通りの備品やアメニティはそろっていますが、高級旅館的な贅沢は期待しない方がよろしいかと思います。家族中心かと思われるサービスは親切で温かみがあり、とてもいい感じでした。年の割に身の軽い猫ちゃんもロビーで迎えてくれます。
前々からワタクシBLUE RIBBONのマフィンを食べてみたいって思ってて中之条に行ったらBLUE RIBBONに立ち寄ってみたかったのですですがBLUE RIBBONの営業時間がお昼だけ営業、ということなので時間的に、かなり、限られていて遠方からだとなかなか、お昼に中之条に行くのはなかなか〜難関でした〜ですが今回はBLUE RIBBONの営業時間内に立ち寄ることが出来ました〜♬はじめ、tumugiの方に行ってしまって『マフィンください〜』って言ったらBLUE RIBBONは向こうですよ！って教えてくれました〜笑右と左まちがえました〜笑ぐるり〜と徘徊です〜笑ちょうどBLUE RIBBONがオープンした時間でしたもう一度『マフィンください〜』と言ったら『今、夏場なので作ってないんです〜』とのこと〜ちょっと残念と思ったら目の前に、チョコチップクッキーの入った大きなガラス瓶〜『クッキーは買えますか？』『はい！もちろんです！』『じゃあ5枚くださいなっ』ザクザクなクッキを紙にザックリととって包んでくれました『もしかして遠くからなんですか？もし、マフィンが欲しかったら前日迄に言ってくださったら焼きますので連絡いただけたら〜』とのことです〜さて〜お家に帰って茶色の紙袋からチョコチップクッキーを出してみたら5枚買ったのに6枚、入っていました間違って一枚多く入れてしまったのか？それともサービスで入れてくれたのか？とってもありがたいやら申し訳ないやら〜です(^◇^;)〜食べる前から、ザクザク感が伝わってきて香ばしそうな全粒粉な感じが伝わってきますこれは美味しそう〜♬食べてみたら想像していた以上にかなりザクザク〜そしてゴツゴツ〜で口の中でゴツゴツのままもろく、崩れます( ・∇・)！結構甘め〜ですチョコの香りはありますしチョコのビター感もありますが甘さが強いのでビターさや香りがマイルドに感じます〜濃いめの珈琲、ワイン等のお酒にあうって感じのチョコチップクッキーでしたっ〜ちょっとワタクシには甘いかな？って感じましたがそれでもかなり美味しかったです〜♬この感じはマフィンは絶対美味しいしきっとピザはクリスピーで美味しい筈って感じました〜ご馳走様です( ・∇・)aroma♬
四万温泉で、満喫まったりした帰り、行く道中に気になった道の駅？的な（交流センターだったんですね）こちらに寄り道を。丁度小腹も減り、ピースで注文出来るブルーリボンさんでテイクアウトしてみました。施設内に休憩用のベンチで頂けます。焼きたて！ではなかった様ですが、三種とも美味しかったです。
中之条町のふるさと交流センター『つむじ』の中にあるピザのテイクアウト専門店です。ピザはいろんなトッピングが選べて楽しそうです。自家製のマフィンやクッキーはうちの子供達も大好きです。
中之条町のふるさと交流センター『つむじ』の中にあるピザのテイクアウト専門店です。ピザはいろんなトッピングが選べて楽しそうです。自家製のマフィンやクッキーはうちの子供達も大好きです。
沢渡温泉病院にいぐ度に気になっていた600円のランチ早速入ってみましょう本日は篦鮒釣りの名人に詩吟の先生そしてなるちんの3匹ですカウンターに座ります11月中旬のなかんじょうは寒いです…バスジャックのニュースが流れていますツケダイには小エビもいます赤と色の鑑賞系のやつですなるちんはちらし定食　600円篦鮒名人はネギトロ丼　600円詩吟の先生は冷やしナメコおろし蕎麦　600円をオーダーオーダーして数分後にちらし寿司のごはんの量を少なめとお願いしたのですがもう　無理と言われましたツケダイの耳かきが気になりましたツケダイに耳かきのあるお寿司屋さんでした
【２０１１年３月 訪問】『上ちらし寿司』１３００円を食べてきました。ネタはマグロ、イカ、エビ、白身魚、アジ、サーモン、イクラ、ベビーホタテ、タマゴなどでした。驚いたのはシャリが多め。普通だったら驚く量ではないのですが、コチラの握り寿司は小さめなので、ちらし寿司も少なめかと思っていたからです。みのり寿司の握り寿司は小ぶりで、ちらし寿司は多めということが分かりました。【２０１１年２月 訪問】中之条町の『みのり寿司』を紹介します。四万温泉へと続く通称四万街道沿いにある寿司屋です。昼定食６００円の看板がいつも気になります。外食することになりましたが、明日は病院で検査があるので控えめに食べよう！ということでコチラに来ました。なぜなら、みのり寿司の握りは小さいからです（笑）まず、メニューを見て発見してしまったのが『だちょう刺身』１０００円です。もちろん注文しました（笑）凍ったまま出てきたので、すこし放置することにします・・・。『ねぎま焼き（２本）』４００円通常２本で４００円ですが３人で行ったので３本焼いてもらいました。たぶん３本６００円だったでしょう。見た目は焼き鳥に見えますが、これマグロのネギ間です。マグロは柔らか、ネギは甘味たっぷりでした。『お刺身（２人前）』金額不明メニューにはありませんが寿司屋なので刺身もあります。鮮度の良い刺身です。『まぐろ寿司』１２００円刺身のマグロ赤身が美味しかったので迷いに迷って、まぐろ寿司にしました。シャリが少なめで細く握るので、かなり小さく見えます。大き目の寿司の半分くらいだと思います。それにしてもマグロが美味しい。そういえば！放置した『だちょう刺身』ですが・・・。鳥と思えない赤身でアッサリしています。例えるなら馬刺しの赤身や鹿刺しに似ています。ニンニク醤油でいただきましたがクセもなく食べやすいです。お蔭様で検査の結果は良好でした（笑）ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/659/
噂のみのり寿司こんな山間部なのに美味しいと評判なので寄ってみることにしました。中之条の市街地から四万温泉に向かう街道を進みしばらくしたら右手にあります。夜だったので見逃してしまいがちですが、薄明かりの「みのり寿司」の看板がたよりです。主人とおかみさんの夫婦で何十年やっています的な懐かしい雰囲気が漂います。晩御飯時だったので上ちらし寿司とお勧めのダチョウの刺身をいただきました。噂通り寿司ネタは新鮮でとても美味しくシャリともよくあいます。超レアなダチョウは鳥という感じではなく馬肉に似てますがあっさりとして弾力があるのが美味しいです。ニンニク醤油で頂きました。
◉りんごジュース／400円税込◉ケーキ・ドリンクセット／700円税込・渋川栗のモンブラン・紅茶を注文しました。ちょうど喉が渇いていたところにこちらのお店がありました。今が旬！と書かれたリンゴジュースが気になり、聞いてみると中之条のりんごとのことなので飲んでみました！美味しかったです。その後にケーキもあることに気づき、ケーキと紅茶もいただきました♪
群馬県吾妻郡中之条町の『ママン食堂 はなまる』に行って来ました。（祝）7月29日で1周年を迎える、地域に愛される家庭的な食堂です。前回の訪問時、お子さんがまかないで食べていたハンバーグがとても美味しそうで…メニューには載っていないけど「食べたいな〜」と思っていたらある日、お店のInstagramストーリーズで発見！テイクアウトメニューの中に「ハンバーグ（前日要予約）」の文字が…！これはもう、頼むしかない！ということで裏メニューの「ハンバーグ定食」を予約して行ってみました☆◆Wデミチーズハンバーグ定食（1,600円・税込）どうせなら豪快に！と特注でW（ダブル）仕様にしていただきました（笑）なんと、ボリューム満点の200gハンバーグが2個！！ジューシーで手作り感あふれるハンバーグにデミグラスソースとチーズの最強コンビ♡これはご飯が止まらないやつです（笑）安心してください！ご飯はなんと特大400gですよ！熱々の炊き立てご飯がこれまた美味しいんです☆お味噌汁、小鉢3品、お漬物もすべて手作りで、どれも丁寧でやさしい味わい。ママンの愛情が詰まった贅沢な裏メニュー、ぜひ予約して味わってみてください♪
群馬県吾妻郡中之条町の『ママン食堂 はなまる』に行って来ました。（祝）7月29日で1周年を迎える、地域に愛される家庭的な食堂です。前回の訪問時、お子さんがまかないで食べていたハンバーグがとても美味しそうで…メニューには載っていないけど「食べたいな〜」と思っていたらある日、お店のInstagramストーリーズで発見！テイクアウトメニューの中に「ハンバーグ（前日要予約）」の文字が…！これはもう、頼むしかない！ということで裏メニューの「ハンバーグ定食」を予約して行ってみました☆◆Wデミチーズハンバーグ定食（1,600円・税込）どうせなら豪快に！と特注でW（ダブル）仕様にしていただきました（笑）なんと、ボリューム満点の200gハンバーグが2個！！ジューシーで手作り感あふれるハンバーグにデミグラスソースとチーズの最強コンビ♡これはご飯が止まらないやつです（笑）安心してください！ご飯はなんと特大400gですよ！熱々の炊き立てご飯がこれまた美味しいんです☆お味噌汁、小鉢3品、お漬物もすべて手作りで、どれも丁寧でやさしい味わい。ママンの愛情が詰まった贅沢な裏メニュー、ぜひ予約して味わってみてください♪
ブラザー定食（からあげ2こ、チキンソースカツ2枚）¥1000色々な定食があり、どれも美味しそうでした。綺麗で明るい店内です。カウンター3席、テーブル4席✖️2、二人席テーブル1の14席の小さい食堂でお客様が次々にいらっしゃいます。明るいママさんが元気に対応されていました。からあげはもも肉で大きくぷりぷりで美味しくて、チキンソースカツは私の掌程のムネ肉切り身、ワイルドにかぶりつきます。ご飯小サイズで十分。見た目以上にボリュームがあり、満腹です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
駅前となると飲食店としては最高の立地条件なので集まりますね。そんな飲食店の中、新しい店舗は目立ちますね、ママン食堂 はなまる です。店外に写真付きのメニュー表があるのは助かりますね、どんなメニューがあるのか！値段がいくらなのか一見さんには良い方法ですね。店内はいい雰囲気ですね、席に着きメニューを見ます。どれもボリュームがあり旨そうですね、今回は・ブラザー盛り定食　　　　　９００円・セットドリンク　　　　　　１００円でドリンクは脂肪吸収を助ける、ルイボスティーで注文です。7~８分程で料理が来ました。おおっ！ボリュームが凄いですね。(^_^)食べるとチキンソースカツの甘辛タレが絶品ですね。から揚げも旨く、ご飯がすすみます。味噌汁も定番の豆腐とわかめの味噌汁で旨い。これはいいですね！小鉢のおでんと厚焼き玉子もいいですね。ご馳走様でした。
ソースチキンカツが旨い、タレカツ系の埼玉に近い味付けと聞いてます。写真の奥に写るはトンテキのトレード品通常は4or5枚と選択可能です。丼物にしない理由は来店して聞いてくださいw　定食のソースチキンカツも良い。
群馬県中之条町の定食屋さんです。JR吾妻線の中之条駅のロータリーにあります。店内はカウンター席と3つのテーブル席（4人がけが2つ、2人がけが1つ）がありました。2024.7にオープンしたようでランチタイムにはカレーや生姜焼き、唐揚げなどいろんな定食メニューが楽しめるようです。16時からはテイクアウトがお願いできるそうなので、色々試してみたいなと思います。夏なので、かき氷の印に吸い込まれてしまいました。ランチタイムに再訪。今回はチキン南蛮定食をいただくことにしました。タルタルソース大好き人間なので、特製ラッキョウタルタルという言葉に興味をそそられます。かなりボリューミーものが運ばれて来ました。サクサク衣にタルタルソースをのせて食べると幸せが口に広がります。それから付け合せの甘めの卵焼きが凄く美味しかったです。お弁当に入ってたらテンションあがるヤツですね。ひとめぼれという米のご飯は大盛り無料ということでしたが、300g のご飯を食べたら午後の仕事眠くなっちゃうかなと今回は自重です。
群馬県吾妻郡中之条町の『ママン食堂 はなまる』に行って来ました。（祝）7月29日で1周年を迎える、地域に愛される家庭的な食堂です。前回の訪問時、お子さんがまかないで食べていたハンバーグがとても美味しそうで…メニューには載っていないけど「食べたいな〜」と思っていたらある日、お店のInstagramストーリーズで発見！テイクアウトメニューの中に「ハンバーグ（前日要予約）」の文字が…！これはもう、頼むしかない！ということで裏メニューの「ハンバーグ定食」を予約して行ってみました☆◆Wデミチーズハンバーグ定食（1,600円・税込）どうせなら豪快に！と特注でW（ダブル）仕様にしていただきました（笑）なんと、ボリューム満点の200gハンバーグが2個！！ジューシーで手作り感あふれるハンバーグにデミグラスソースとチーズの最強コンビ♡これはご飯が止まらないやつです（笑）安心してください！ご飯はなんと特大400gですよ！熱々の炊き立てご飯がこれまた美味しいんです☆お味噌汁、小鉢3品、お漬物もすべて手作りで、どれも丁寧でやさしい味わい。ママンの愛情が詰まった贅沢な裏メニュー、ぜひ予約して味わってみてください♪
ソースチキンカツが旨い、タレカツ系の埼玉に近い味付けと聞いてます。写真の奥に写るはトンテキのトレード品通常は4or5枚と選択可能です。丼物にしない理由は来店して聞いてくださいw　定食のソースチキンカツも良い。
ソースチキンカツが旨い、タレカツ系の埼玉に近い味付けと聞いてます。写真の奥に写るはトンテキのトレード品通常は4or5枚と選択可能です。丼物にしない理由は来店して聞いてくださいw　定食のソースチキンカツも良い。
可愛い2人にうちのご飯も美味しいよ〜♡って声掛けられたので気になってたしテイクアウト‎' ‐ '‎‎油淋鶏もアジフライも大好物なんですすすす♪油淋鶏は竜田揚げみたいな感じでおいちかった♡アジフライはソース派か醤油派かで別れるとこだよね！！くおんはニンニクソース派！笑ご馳走様でした♡
ソースチキンカツが旨い、タレカツ系の埼玉に近い味付けと聞いてます。写真の奥に写るはトンテキのトレード品通常は4or5枚と選択可能です。丼物にしない理由は来店して聞いてくださいw　定食のソースチキンカツも良い。
絶賛二日酔いの日曜のお昼体に優しいお蕎麦食べたかったのに何故か焼肉‎ࡇ‎と、思うけど〜ペロリとラーメンもライスもお肉もたいらげちゃうからね笑お米が美味しい！漬物と合いすぎてお肉来る前にライスオカワリ笑平日ダイエットしてる意味はあるのか...でも食べれるってシアワセ♡ご馳走様でした♡相棒と今日で2years anniversary✩
中之条ビエンナーレに行った際の昼食として利用￼ほとんどの人がカルビラーメン食ってるので、自分もカルビラーメン。￼テーブルに焼き網がある正しい焼肉店スタイルのお店と言うこともあって、ホルモンを1皿追加で注文しました。焼きながら待ちます。￼このホルモンってやつは￼￼家でフライパンで炒めてもそんなに対して旨くないんですけど￼こういう店で炭とかガスコンロで焼くとなぜか旨い￼そんなことを考えてるとカルビラーメン到着￼結構真っ赤なんですけど、￼おそらくそんなに辛くないです￼食ってるのになんでおそらくなんだよと言うツッコミが入りそうですが、￼私は辛さにめちゃくちゃ弱いので、自分にとって充分辛い位だと、他の人には辛いうちに入らない位のレベルです。￼そんで、今回のカルビラーメンは￼十分に辛いので、まぁ多分他の人にとっては初級レベルだと思います￼具だくさんでカルビも大きいし、食べ応えがある一杯でした。
昼飯に一人焼肉…忠央食堂の定食シリーズのみ頼む、周りを見渡してもカルビラーメン率は高いのが…ホルモンと白飯も最強、提供時間も含め効率、コスパ（850円）も良い、忠央の白飯が旨い（笑）椀汁...漬物...ホルモンそして忠央焼肉タレがどれも合う
絶賛二日酔いの日曜のお昼体に優しいお蕎麦食べたかったのに何故か焼肉‎ࡇ‎と、思うけど〜ペロリとラーメンもライスもお肉もたいらげちゃうからね笑お米が美味しい！漬物と合いすぎてお肉来る前にライスオカワリ笑平日ダイエットしてる意味はあるのか...でも食べれるってシアワセ♡ご馳走様でした♡相棒と今日で2years anniversary✩
群馬県吾妻郡中之条町の『忠央食堂』に行って来ました。忠央食堂さんと言えばカルビラーメン！2024群馬のうまいラーメン本の中で「群馬のうまい焼肉とラーメン」特集に掲載されているくらい☆ランチでは７割の人が注文するとか。でも、でもですよ！わたくしの推しは違うメニューなんです！◆テールスープ 850円（税込）わたくしの激推しグルメはテールスープ！ニンニクが効いたスープに大きな牛テールがゴロゴロ入っているんです。身はホロホロと柔らかく、これが絶品！たっぷりコラーゲンがとれるから、唇はプルンプルンになりますよ☆今日はテールスープの紹介（笑）他にも色々食べましたが写真で見てください。
久しぶりに中之条町の忠央食堂を訪問。運転手だったこともあり私のお目当てはカルビラーメン！妻とシェアするために大盛り。カルビラーメン950円に大盛り100円増しで1,050円。大きめのカルビがゴロゴロ入っており、野菜もたっぷりで食べ応えあります。最近は原町の焼肉屋さんに行くことが多かったですが、他の3人は飲んで食べて1人2,000円弱とコスパも良く、またカルビラーメンが食べたくなったら訪問します。
今日は、現場が正午に終わったので帰り道沿いの『忠央食堂』でランチ。注文したのは、カルビラーメン定食 1250円麺大盛り 100円。気になっていたお店で〜丁度良かったので寄りました。店内は広々50人以上入れそうです。とりあえずちょっと高いですが看板メニューのカルビラーメンをチョイス。足りなかったら嫌なので大盛りに。カルビラーメン定食はライスとサラダ、漬物にソフトドリンクが付きます。後から知ったのですが〜辛さ増しが出来たんですね。プラス50円で辛口、プラス 100円で大辛に出来たみたいです。大辛にすれば良かった。しかし、大盛りは麺量もかなり多くやっと食べ切れたくらいです。味も、とびきりとは言わないものの後引く旨さでとても美味しかったです。次回は辛さも増して頂いてみたいです。
12時前ランチタイムに伺いました。すでに四割方お客さんが入っていて、12時過ぎるとほぼ満席になり賑わっています。店内は広く昭和レトロ感あるベンチシートと座敷、奥には個室もある様です。吾妻線が通るとゴーッと大きな音でびっくりしました。焼肉とラーメンがありますが、ホルモンと牛焼肉のAランチ¥1,100を注文しました。ライスにサラダ漬物スープにドリンクも付いていてお得です。ホルモンが甘く美味しいですね。満足いくランチでした、次回は夜に来てみたいです。
中之条町の大衆焼肉食堂。創業50年以上の老舗、焼肉屋だけどカルビラーメンが有名。5年振りに食べに行くと、全然変わってなくて安心。店内はレトロな雰囲気のまま。メニューは、5年前と比べるとだいたい100円前後の値上がり。むしろ100円だけで大丈夫なのかと疑問に思うけど...【注文】◉カルビラーメン 肉増し（¥1050）◉石焼ビビンバ（¥950）同行者は石焼ビビンバ、おこげの部分を少しくれた笑◇カルビラーメンプラス100円なので肉増しがお得。カルビラーメンの器は、標準サイズから見て一回り大きい。熱々のスープは、辛いけど甘みがある。中太の麺は柔らかめでモチっとしてる。具材はたっぷり10種類ほど。カルビ、白菜、人参、椎茸、三つ葉、ニラ、筍、もやし、海苔、ふわふわ卵。メインのカルビは、ごろっと大きな物からスジ肉みたいな部分、骨付きに近い部分、様々な形や食感の物がランダムに入ってる。Instagram@moritapan7動画もあります
草津へ行く前にやや早めの時間に中之条町を通過するときは、こちらのお店に寄ることが多いです。たまに早じまいする時があるので、午後１時過ぎはギリギリですね。そのときはもう少し草津寄りのお店へ行くか諦めるかなのですが、かなり値上げしてしまい足が遠のいてスルーする確率が多くなりました。またテレビに出たのでかなり激混みです。今回は午後１時前にお店に到着。営業していました。「忠央食堂」さん。駐車場は店舗の西側にあります。店内に入るとやはり混んでいますね。9割がた席が埋まっています。一番厨房に近いテーブル席が空いていて、そちらに案内されました。カウンター席や小さな席がない為、1人客でも大きなテーブル席を独り占めする感じです。注文は大体決まっていますので、店員さんがお水を持ってきたタイミングで注文します。前回と同じものかな(^^)あまりメニューを見ないで注文しますが、良く見ると今更気づいたのですがカツ丼があったのですね。今度食べてみたいですね。最初にホルモーンがきまして、焼いて食べている時に麺がきました。「ホルモン」500円、「豚タン」550円、「カルビラーメン」950円、「麺大盛り」100円。ホルモン、豚タンホルモンは醤油タレで、豚タンはレモン汁で。お肉は良く焼いて食べます。本当は軽く焼いて食べるカルビが食べたいのですが、質より量の気持の時が多いのです結局高いお肉はなかなか注文できません。ホルモンも豚タンも臭みがなくて、コリコリしていてうまい！！噛みごたえがあります^_^カルビラーメン醤油ベースのスープに玉子とじや色々な具が入っています。少しピリ辛でしょうか。カルビのお肉は5個ほど入ってました。麺は中細の中華麺。ホルモンにとても合うラーメンです。味変に胡椒をかけると味が引き締まって美味しいですよ^_^今回も美味しくいただきました。ご馳走様でした。お腹も満足で草津まで無事着けました。
草津へ行く前にやや早めの時間に中之条町を通過するときは、こちらのお店に寄ることが多いです。たまに早じまいする時があるので、午後１時過ぎはギリギリですね。そのときはもう少し草津寄りのお店へ行くか諦めるかなのですが、かなり値上げしてしまい足が遠のいてスルーする確率が多くなりました。またテレビに出たのでかなり激混みです。今回は午後１時前にお店に到着。営業していました。「忠央食堂」さん。駐車場は店舗の西側にあります。店内に入るとやはり混んでいますね。9割がた席が埋まっています。一番厨房に近いテーブル席が空いていて、そちらに案内されました。カウンター席や小さな席がない為、1人客でも大きなテーブル席を独り占めする感じです。注文は大体決まっていますので、店員さんがお水を持ってきたタイミングで注文します。前回と同じものかな(^^)あまりメニューを見ないで注文しますが、良く見ると今更気づいたのですがカツ丼があったのですね。今度食べてみたいですね。最初にホルモーンがきまして、焼いて食べている時に麺がきました。「ホルモン」500円、「豚タン」550円、「カルビラーメン」950円、「麺大盛り」100円。ホルモン、豚タンホルモンは醤油タレで、豚タンはレモン汁で。お肉は良く焼いて食べます。本当は軽く焼いて食べるカルビが食べたいのですが、質より量の気持の時が多いのです結局高いお肉はなかなか注文できません。ホルモンも豚タンも臭みがなくて、コリコリしていてうまい！！噛みごたえがあります^_^カルビラーメン醤油ベースのスープに玉子とじや色々な具が入っています。少しピリ辛でしょうか。カルビのお肉は5個ほど入ってました。麺は中細の中華麺。ホルモンにとても合うラーメンです。味変に胡椒をかけると味が引き締まって美味しいですよ^_^今回も美味しくいただきました。ご馳走様でした。お腹も満足で草津まで無事着けました。
草津へ行く前にやや早めの時間に中之条町を通過するときは、こちらのお店に寄ることが多いです。たまに早じまいする時があるので、午後１時過ぎはギリギリですね。そのときはもう少し草津寄りのお店へ行くか諦めるかなのですが、かなり値上げしてしまい足が遠のいてスルーする確率が多くなりました。またテレビに出たのでかなり激混みです。今回は午後１時前にお店に到着。営業していました。「忠央食堂」さん。駐車場は店舗の西側にあります。店内に入るとやはり混んでいますね。9割がた席が埋まっています。一番厨房に近いテーブル席が空いていて、そちらに案内されました。カウンター席や小さな席がない為、1人客でも大きなテーブル席を独り占めする感じです。注文は大体決まっていますので、店員さんがお水を持ってきたタイミングで注文します。前回と同じものかな(^^)あまりメニューを見ないで注文しますが、良く見ると今更気づいたのですがカツ丼があったのですね。今度食べてみたいですね。最初にホルモーンがきまして、焼いて食べている時に麺がきました。「ホルモン」500円、「豚タン」550円、「カルビラーメン」950円、「麺大盛り」100円。ホルモン、豚タンホルモンは醤油タレで、豚タンはレモン汁で。お肉は良く焼いて食べます。本当は軽く焼いて食べるカルビが食べたいのですが、質より量の気持の時が多いのです結局高いお肉はなかなか注文できません。ホルモンも豚タンも臭みがなくて、コリコリしていてうまい！！噛みごたえがあります^_^カルビラーメン醤油ベースのスープに玉子とじや色々な具が入っています。少しピリ辛でしょうか。カルビのお肉は5個ほど入ってました。麺は中細の中華麺。ホルモンにとても合うラーメンです。味変に胡椒をかけると味が引き締まって美味しいですよ^_^今回も美味しくいただきました。ご馳走様でした。お腹も満足で草津まで無事着けました。
20211212 晴れ 四万日帰り温泉からの帰路 昼食本アカウントの同店最新書き込みに因れば、10年振りの訪問ということであります。おそらく、実際も…いちばんの直近で吾妻地区のカルビラーメン行脚は焼肉あおぞら原町店さんが最後、それも10年近く前だと思います。北毛地区全体でみても、焼肉あおぞら沼田店さん(未レビュー)で5年くらい前、まぁ、北毛であんまり食事してませんけど…今回も中之条ランチの前には四万温泉清流の湯でくたびれた身体を解します。前回の昼食はラーメンダイニング庵さんでしたが、麺以外の固形物を多めにいただきたいこと、妻が興味を惹かれたテールスープを試してみたい事が重なったので、コチラの選択となりました。清流の湯を11時少し過ぎに退館。少しだけ心が引っかかりますが、開店待ちのお客(見た目数組・10数人)が待機中の庵さん前を通過。そして開店直後の忠央さんに到着。というか、オフィシャルな開店時間は11時30分ながらもその数分前にはワタシ等夫婦を含めて数組の待ち客を入店させる太っ腹なお店であります。久しぶりの忠央食堂さん、テーブル席に腰をおろします。痛みがなく手入れの行き届いた、肉厚な紅いビニールレザーのラウンドシート、1970年代ドライブインやファミレスという出で立ちで昭和チックな内装、妙に落ち着きます。仮に往年の名優黒沢年男や名女優松あきらが客として席に居ても、全く違和感を覚える事はないでしょう。注文は妻がテールスープ。ワタシはカルビラーメン定食(辛口✕1)に妻希望の牛ハラミ、それから選択ミスをした場合の押えに牛ロースの総額¥3,490であります。待つこと10分、先ずはお肉2種と定食の半ライスとサラダにお新香と定食ドリンクのウーロン茶が配膳され、予想外に(メニューに時間がかかると注意書きで謳っている)テールスープが届き、最後にカルビラーメン(辛口✕1)が登場。お肉を焼きながら妻がテールスープを一口。「あ！コレ…美味しい…」ワタシもひと口もらいます。よく煮込まれた牛尾骨から解れるお肉とコラーゲンもプルプル、肉を噛むとスープの味とニンニグのパンチが効いた旨さが弾けます。コレは、すんごく美味しい。北毛レビュアーの雄、北毛の神舌であるミネラルR氏絶賛のスープは、掛け値なしでやはり美味しいんですね。今回辛口✕1のオプションにしたカルビラーメン、テールスープのお肉同様、コチラも煮込まれたお肉が美味しく、以前よりも旨味が濃くなった気がします。しかしながらカルビラーメンよりもテールスープのほうが遥かにインパクト大でありました。ただ、生意気な事を言わせて貰うとテールスープは少ししょっぱめなので、野菜を多めに入れるか、軽く麺を入れるとかして¥1,000くらいにしても良いのではないかと思います。…に、してもこのレベルのスープを¥800で出せるなんて、素直にスゴいと感じました。お肉については、ハラミは妻の好みに合わないせいか、念の為に頼んでおいた押さえのロースと交換し、ワタシがハラミを食べる事に。ワタシはどちらでも好きな部位なので、問題なくいただきました。でもね、ココんちのタレ、ホントはホルモンを食べるんがいちばん旨いんだよな…数年前ならこの注文数にホルモン追加を食べられたんだけど…多分カルビラーメンの定食にしなきゃ、食えたかもしれないけど、肉とカルビラーメンだけだと口直しができないし…加齢が憎い…他のお肉とホルモン食べるなら、お肉の定食にしなきゃだし…カルビラーメンは押さえときたいし…コレは悩む問題だねぇ…定食サラダはキャベツ千切りにコーンとワカメ、ノンオイル和風ドレッシングでさっぱり。お新香は自家製浅漬けと某漬物メーカー謹製の胡瓜たまり漬け。自家製浅漬け、美味しかったです。そしてウーロン茶は退席前に一気飲み。次回訪問、来年春以降になるかと思いますが、四万方面か或いは草津に川原湯のどこかの帰りがけにまた行ぎます。ごちそうさまでした。
ネットで知って、何度も立ち寄りたいと思っていました。焼き肉レストランなので、各テーブルには焼き肉用グリルがあります。お昼はほとんど人が焼き肉定食を選んで、メインの肉の種類を選んで、ご飯、ミニサラダ、みそ汁、漬物がつきます。どれも1200円以下で、リーズナブルなので、人気があります。前から『カルビラーメン』(900円)と心に決めていたが、お店の人が「プラス300円で『定食』にしなくて良いの?　ご飯、サラダ、漬物、レモンスカッシュとか飲物もつくよ」とお薦めされたままに。たっぷりの韓国風のスープに、たっぷりの麺、種類が豊富なたっぷりの野菜、大きな塊でホロホロに煮込んだカルビ肉が2個入っていました。あまり辛くはなく、コクのあるスープで食が進みました。十分満足して、完食。次回は、焼き肉定食を食べてみたい。
暑い日が続いてます皆様どうぞお気おつけなさって吾妻路をお楽しみくださいませ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
昼飯に一人焼肉…忠央食堂の定食シリーズのみ頼む、周りを見渡してもカルビラーメン率は高いのが…ホルモンと白飯も最強、提供時間も含め効率、コスパ（850円）も良い、忠央の白飯が旨い（笑）椀汁...漬物...ホルモンそして忠央焼肉タレがどれも合う
お店は古いけど美味しさやサービスは上々次々にバイカーがカルビラーメン注文してたホルモンは生ではありませんがこれも上々です
久々に行きました。とても美味しかったです。
カルビラーメン￥900辛口+￥50野菜増し+￥100相変わらずスープがおいしい
カルビラーメン￥900辛口+￥50野菜増し+￥100相変わらずスープがおいしい
四万温泉「料理旅館くれない」の宿泊者用夕食が、こちらでした。四万川のせせらぎを聴きながら、イワナの刺身、ヤマメの塩焼きなど、新鮮で甘みのあるさわやかな川魚を堪能。圧巻は白焼きとタレの２色の鰻重。温泉蒸しという調理法とのことで、ワイルドだけどふわっふわでくさみのない、これまで食べてきたのとはまったく違う鰻体験でした。デザートの山椒のジェラートがまた、うなぎを知り尽くしたお店ならでは。青い木の芽が感じられる山椒の香りたっぷりのジェラートに、うなぎのタレをベースにしたカラメルソースが。忘れられない締めくくりでした。夕食は宿泊者限定とのことで、いつかまた違う季節に訪れることができたらと思います（費用は夕食朝食付き宿泊費からの推定です）。四万温泉は初めてでしたが、静かで街全体に品が良く、首都圏からのリフレッシュ旅には本当にいい所だと思いました。
四万温泉への旅行でお昼はうなぎがいいという事でこちらへ訪問しました。湯蒸しうな重を注文しました。鰻はまず香ばしさがあり、身は蒸しの歯応えが良く、美味しい。タレはどちらかというとしょっぱめで好みでした。同行者が注文したくれないの焼き豚も美味しかったです。
草津旅行のついでに行ってきました。オーダーストップのギリギリの時間になってしまいました。頼んだのは、鮎の塩焼きと鰻重どちらも美味しかったです。隣には川が流れていて、雰囲気もとても良かったです。ご馳走様！
今日は、最高に幸せな1日！土用丑の日なので、四万温泉まで鰻を食べに。四万温泉のマイナスイオンと女将さんの優しい笑顔と絶品の鰻に笑顔満開。単品のヤマメとあゆを息子と 1尾ずつ食べた。これもまためっちゃ美味しかったです。
四万温泉街にある川魚料理のお店！店内には大きな水槽があり、魚も泳いでいた店のすぐ横は四万川が流れており、川を見ながら食事が楽しめます川も森もとっても綺麗食べたのはうな重といわなの塩焼きうな重はうなぎが肉厚でふわふわでおいしい！お米も結構入っててボリューミー塩焼きはかぼちゃに刺さってでてきてインパクト大！こちらも肉厚
両親に連れて行かれた鰻屋さん！ちゃんと美味しい鰻は初だったのでドキドキ脂すごぉって思いました。いわなの塩焼きはえぐいくらい美味しかったです。鰻重4,900円くらい、、？鰻別で食べることもできます！
温泉のお湯を使って蒸した国産うなぎを蒲焼にしているそうだ。いわゆる関東風で、ふっくら柔らかくタレは関西風の様な甘口でなはない。このふっくら感はあまり強く蒸され過ぎていない感じで、鰻の味を強めに感じる。そして何よりも焼きの香ばしさが印象に残る。バスで四万温泉に到着し、狙いをつけていたこのお店に一番に駆け込んだのだ。この鰻重で一気に四万温泉が好きになった。その後、温泉に浸かって更に好きになったのは、言うまでもない。ご馳走様でした。
奥四万湖を見ようとなり近くでご飯を食べるところを探したところ美味しそうなお店を発見。川魚は中々食べられないので楽しみにしていました。やまめといわな、そして焼豚を注文しました。ご飯セットも一緒にいただきます。うなぎを頼まれない方はこのセットを頼む方が多そう。川魚はどちらも塩加減抜群でとても美味しいです。どちらが美味いかは好み次第でどちらも私は楽しめました。焼豚は味噌を強く感じるタレで美味しくいただけました。大人二人で一品注文しましたが、一人一品いけるくらい美味しかったです。また付近に駐車場がなく困惑しましたが、少し離れたところから15分ほど歩いたところに車を停められます。他にも周りに雰囲気のあるお店があり街としてとても楽しむことができました。
休日、ランチ、２名利用四万温泉に行った際に気になっていたこちらにお邪魔しました。オープンの10分ぐらい前にいくと１組待っている方がいらして、入店時には6.7組ぐらいいらっしゃいました。温泉で蒸したうなぎがいただけるとのことで、うな重を注文。他に、川魚もおすすめであるようで、そちらを注文されている方もいました。川沿いにお店があり、テーブルの横の窓からは川が望めてすごく綺麗でした。カウンター席などがないので、１名の方もテーブルにご案内なので、タイミングを外すと少し待たなければいけなさそうでした。
不定休のようでしたので、当日に電話連絡をして確認しました。お座敷が4席、テーブルが2席のお店です。川魚(いわなとやまめ)の塩焼きと、焼き豚、白焼き、うな重をいただきました。どれも美味しかったです。川沿いのロケーションも良く、お席も広いのですが、テーブル席が増えると良いなと。四万温泉に来たら、また伺いたいです。
湯むしうなぎ、初体験でした！少しお昼すぎていたので、あまり並ばず入れました！ふっくらした食べ心地でとっても美味しかったです！お店から川も見えて、見晴らしも素敵！店員さんも感じがよかったです。川魚の焼いたものも食べたかったけど、うなぎで満腹で断念しました！お酒飲める時には川魚も食べたいな。
温泉街すぐそばにある鰻屋さん。テレビでもかなり取り上げられているようでサインがたくさんあった。うなぎはもちろん、岩魚の塩焼きは提供のインパクトもあり美味しかった。温泉街からのロケーションもよいので、四万温泉行った際はまた行きたい。
初めての四万温泉だったため、何が美味しいのかなと調べていたらここが出てきたので昼の１２時半頃に伺いました。雰囲気もよく先客も一組だけだったのでのんびり過ごすことができました。肝心の鰻重は鰻は蒸しているからか食べやすく、ペロリといただけました。また機会があれば伺います！
雪景色の四万温泉でつかの間の休養。温泉で蒸したうな重をいただきました。ふっくら蒸したうなぎはやわらかくてふわふわです。たれも甘辛でごはんが進みます。休日にご馳走を食べ、ゆっくりできました。ごちそうさまでした。
#くれない群馬県、四万温泉のうなぎ屋【雰囲気】初々しいスタッフが接客している店内は広々として、滝を見ながら食事ができる【料理】#湯蒸し鰻重温泉で蒸し上げられているらしいが温泉の感じはしなかったが、炭火で表面はカリッと焼き上げられていて香ばしく、身はフワフワで美味しい！#くれないの焼き豚鉄板に乗って熱々で食べる猪豚！脂は多いが、脂が甘くサッパリしていて美味しい！白米必須！四万温泉まで来て、うなぎが食べたかったらまた言っても良いかも！#群馬グルメ #群馬ランチ #四万温泉グルメ #四万温泉ランチ
数年に一度の年末年始9連休、1年の疲れを癒すべく四万温泉にやって来た。心が躍ってしまう鄙びた温泉街はとても居心地が良く散歩が捗りまくる。散歩してたら腹が減ったので散歩中に見かけた雰囲気の良さそうなこちらに突撃してみた。本業はお隣の旅館のようです。土曜日12:30到着で客入り3組7名、待ちなく入店。本日の注文温泉雑炊¥980くれないの焼き豚¥1,200焼豚は群馬県産の猪豚を使用とのこと。この温泉街では他のお店でも猪豚を出してるお店がありました。珍しいのでつい頼んでしまいました。本来は鰻をはじめとした川魚料理がメインのようで周りの方は皆さん川魚、特に鰻を頼まれてました。まずは焼豚から提供。さっそくいただきます。ジュージュー音を鳴らした石焼きのチャーシュー。予想外に見た目のインパクトあります。アッツアツで柔らかくてジューシー。脂身も柔らかくて甘い美味しいチャーシュー。ピリ辛の味噌の上にネギが大量に乗せられており、ネギのシャキシャキ食感も良し。このチャーシュー好きだなー。昨日飲み過ぎたせいでビール控えたけど、ビールでやりたい1品でした。温泉雑炊はかなり優しいあっさり薄味。食べた感じで温泉水が使われてるかどうかなんて分かりませんが、味付けが凄い体に良さそう。うん、きっとこれを食べて1年分の不摂生がチャラに出来たに違いない。心落ち着く温泉街の癒しの食堂でした。ごちそうさまでした。
年末に急遽決まった四万温泉旅行。下調べはほとんどできなかったのですがホテルの近くに有名なうなぎ屋さんを発見して行ってみました。ちょうど前日にテレビで取り上げられていたようですが運良く入ることができました！白焼きと川魚の塩焼きとても美味しかったです。また行きます。
四万温泉に行くと知人に話したら、じゃ鰻かな？と言われたくらい有名店らしく、前回は混雑で入れず今度こそと思い伺ってみました。駐車場は急な坂の上にありそこからは徒歩です。入店すると先客ゼロ。月曜日だったせいもあり混雑はなし、普段は他のメニューもあるようですがこの日は鰻のみ。鰻を食べに来たので無問題。私は温泉で蒸した湯蒸しの鰻重。お連れ様は白焼きをオーダー。店内にはホンジャマカの石塚さんがテレビ番組で取材に来た様子が流れていました。このお店だけで無く近くの温泉街の紹介もしていたので楽しく見ながら待ちました。そして結論から言うと鰻は個人的には普通の印象。すごく美味しい！とか、絶対また来たい！とかは思う事なく、ふ〜ん、、と思って食べました。個人的にはスカイツリーで食べたひつまぶしが好き。と言うかそんなに鰻に詳しく無いので、お値段考えると近くのカフェでハンバーガーでも食べた方が満足度が高そう。と言う事で悪くは無いけど再訪もしないかな。
うなぎで有名そうだったが、いわなの塩焼きとくれないの焼き豚とご飯セットを注文。全部美味しかったですが特にいわなの塩焼きは絶品でした。焼き豚も石焼きで焼かれなが来ていて味付けも美味しくご飯が進みました。また近くに来たら寄りたいお店です。
くれないに宿泊し、夕食として頂きました。※単価は宿泊代も含めたトータルです宿泊組だけでフロア利用&鰻だけにとどまらない川魚の贅沢なフルコースになりますので、かなり満足度が高いです。ちなみに、誕生日祝いで伺ったのですがケーキなどの取り扱いはないようです。（宿泊組数を踏まえると納得です。代わりにスタッフさんと相談して、ケーキのみ持ち込みでお祝いさせてもらいました）スタッフの皆さまもとても温かく、気持ちよく夕食&宿泊できました。ぜひまた伺いたいと思いました。
四万温泉には何度も行っていて、かなり昔に入った記憶はありました。鰻の美味しい店と取り上げられる機会が多くなってから、久々の訪問。うな重と白焼きをいただきました。どちらも優しい脂と、柔らかい口当たり。本当に美味しい。四万温泉に来たら絶対食べるべき！とにかく美味しかったです。
初めて来たくろさきさん！おしゃんなワンプレート♪今日は雑穀米しかないとのことで..いや、私たち雑穀米が食べたかったんですとも！！笑くおんは大好きなロコモコ相棒はハーブチキンプレートどちらも優しい味(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙)お肉もほろほろやらかくて、ヘルシー！！次はタンドリーチキンにしよーと…ご馳走様でした♡
今日は、現場から少し離れた『くろさき』でランチ。注文したのは、タンドリーチキンプレート 1150円雑穀米大盛り無料。今日は、四万のあたりで仕事しており近くに食堂が無いので〜コンビニまで降りる事になりそれだったらコンビニの前にあるこちらでと寄りました。中はとてもオシャレで〜料理は雰囲気に合うワンプレート。雑穀米と白米で選べどちらも大盛り・お代わり自由と言う素晴らしいサービス。ドレッシング含めどれも美味しく感動しました。仲間が食べたハンバーグもとても美味しそうでした。
今回は中之条に新しくオープンした、食事処 くろさき　に来ました。中之条も久しぶりですね、仕事関係しか来ませんでしたが上信自動車道路がこちらまで来れば来やすいですが・・・。少し町を散策して食事処 くろさき　に来ました、白い建物でわかりやすいですね。店前の公園は晴れていたので景色がいいです。店に入ると内観はいい感じです、卓上のメニューを見て、・なるちゃんセット　　　　810円を本日の日替わりの豚丼を注文です。7~８分程で料理が来ました。いい感じですね、味は・・・美味しいですね。もう少し味が方が好みかな。味も量も満足です、ランチドリンクをもう少し安くしてもらえれば頼みやすいですね。ご馳走様でした。
中之条のヤオコーの中にあるパン屋、ピノ。売り場面積は普通、商品数はそこそこある印象。ってか、税別99円で販売されているパンが多いこと。『あんバター入りフランス』は、バンズのような形のソフトフランスの中に粒餡、バターが挟んであります。バターは厚くスライスされたものがそのまま入っている。意外と量ある感じだけど、餡子との相性は良いね。餡子はなめらかさもありました。
2013年9月サンドイッチを買って来ました。エビカツ＆たまご野菜サンド、ハニーマスタードチキン＆フレッシュ野菜です。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【2012年６月】写真追加相方が買ってきたのでパンの名前は分かりませんが・・・まあ、普通のパンです（笑）【２０１０年１２月 訪問】ピザ、パニーノ、他、写真追加。【２０１０年１１月 訪問】スーパーヤオコー内にあるパン屋さん『ヤオコー ピノ』にパンを買いに行きました。スーパーヤオコーは埼玉県を中心に関東地方に店舗があります。我家の食材の購入の半分くらいはヤオコーで購入しているかもしれません。よって私の体の２０％くらいはヤオコーの食材で形成されているのです（笑）あ、話しがそれました・・・。そして、ヤオコーで買い物にいくと『ヤオコー ピノ』に寄ってパンを購入する普段使いのパン屋さんです。なので、それなりに美味しいパンです！パンの種類的には定番のパンから惣菜パンが中心です。ハード系やマニアックなパンはないです（笑）コンセプトは万人ウケするパンということになるでしょうか。最近、パン屋さんに寄ると『アンパンマン』を購入してニヤニヤするのが定番となりましたが・・・。ヤオコーピノにてアンパンマンを見かけたことはありません。買い物のタイミングが悪いのか、アンパンマンは作っていないのか、これは不明です。本日購入のパン『オサツアップル』２４０円『ロースカツ＆タマゴサンド』２７０円『バジルベーコンエピ』１８０円『カマンベール＆チーズ』１８０円『串付きフランク』１４８円『クリームパン』１３０円標準的なパンですので説明はしませんので、写真で確認して下さい。頻繁に購入してますので、また写真撮って載せようと思います。
中之条駅から歩いて7分位のところにあるスーパーヤオコーのパン屋さんです。スーパーのパン屋さんなので万人うけするように惣菜のパンが中心でした甘いパンもありましたかまくかかじゃん生地はどれも柔らかくて食べやすい。ただし私のようなマニアけいなの人が食べるにはちょっときつい。ハードル系のパンはなかったと思います。そんなパン屋さんですが、やはりマニア向けのパン屋さんと比べると安い。味は、ピザがあり、味、大きさ、値段を考えるとかなりお得だと思います。
今回、ディナータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、粗挽きウインナーフランス等を購入しました。注文内容粗挽きウインナーフランス　180円他粗挽きウインナーフランスは、見た目、とても長いパンの中に、マヨネーズ入り？マスタードの付いたウインナーが入った一品です。とてもボリュームのあるパンでした。店内、どのパンも包装された状態でディスプレイされていたのは、衛生的で嬉しいです。ヤオコー中之条店内にある便利なパン屋さんです。
近くに仕事できていて検索して立ち寄りました。以前にも前を通って気になっていた佇まいのお店です。店前に12時前に入ると、すでに数名のお客さんがいらっしゃいました。ご夫婦で来ている方が多かった印象です。落ち着く店内の雰囲気なので、落ち着いて味わえそうです。座敷の席に通されて、メニューから何を選ぶか迷いましたが、濃厚魚介ラーメン(しょうゆ)にしました。塩味も選べるようです。アットホームな雰囲気だけれど、ラーメンにはこだわりのお店なのがメニューからもうかがえて期待が高まります♪そして運ばれてきた◻︎濃厚魚介ラーメン見た目からも濃厚さがわかるスープに美味しそうな具材が盛り付けられていて、誰が見ても美味しそうー！！と思うようなビジュアルスープを啜ると…おおお！！ポタージュのように濃厚だけれども、塩見は優しくてとてもまろやかで、魚介の旨み満載ですごく好みです^ ^綺麗に揃えられた麺はというと、スープが適度に絡んでズズズっーーっといただく感じ。スープと小麦風味を感じる麺がとても合います。チャーシューも歯応えのあるスープに負けない味付けの美味しいやつです！どんどん食べ進めて、あっという間に完食してしまいました！たびたびこの辺りには来ることになると期待して、また来ることに決めました。とても美味しかったです^ ^
2025年10月12日（日）13:13に友人と4人で訪問以前食べた限定らーめんがあまりに美味しすぎてビエンナーレ会期中に伺いました駐車場は店舗前とJAあがつま沢田支店駐車できない場所もあるので写真を参考に記帳を済ませ10分ほど待って入店小上がり席へ店内は4人掛けテーブル2卓と小上がり4卓注文方法は現金の場合は口頭で注文電子決済の場合はQRコードからモバイルオーダー限定が2種類ありましたがどちらもまだ残っていました私の注文は◆濃厚鶏豚白湯麺（限定15食）　　　900円◆上州牛の和え玉　　　　　　　　　300円◆おてがるセット（チャーシュー丼）　150円待つこと10分で料理が到着濃厚な鶏豚白湯のスープ海苔3枚にチャーシュー、メンマ、九条ネギスープの量は少なめですが相変わらずうまい！他の人のスープも味見させてもらいながらいろんな味を楽しみましたおてがるセットの日替わりご飯はチャーシュー丼軽く炙ったチャーシューに九条ネギちょうどいいボリュームでらーめんのお供にピッタリ上州牛の和え玉はこのお店の名物ブラックペッパーで味変したり残ったスープでつけ麺風にして食べましたどの限定に出会えるかは一期一会ですが美味しいらーめん店であることは間違いないですごちそうさまでした。
口の中がラーメンな気分だから、庵さんに！いつもの濃厚鳥豚白湯と丸鶏中華そば（醤油）と、真っ赤っか卵のTKG（名前適当w）卵かけご飯なんて何年ぶりに食べたんだろう...濃厚で激うまー！！ご馳走様でした♡
草津温泉へのトライブ中で立ち寄り。トンネルの出口すぐの場所にあるので、うっかり通り過ぎてしまいました。11:30の開店でほぼ開店直後に到着。店前が駐車スペースですが広くないので止められるのは2～3台だと思います。入口横には自動販売機もあって、時間外でもお土産のラーメンが購入できます。訪問時はちょうどライダーも到着入店するタイミングで、わざわざ訪問してきた様子でした。その後は地元と思われる親子連れも来店してました。テレビ東京のタクシー乗り継ぎ旅でも四万温泉に向かう途中でタクシーを呼んで頂いたお店で、人気店なのでラーメンも食べたそうでした（営業時間外なので断念）。メニューは煮干しラーメン、白湯麺、中華そばがあり、ノーマルは中華そばだと思いつつも、限定15食に揺らいでしまい、濃厚白湯麺味玉付き&追加チャーシューを注文しました。見た目ドロッと濃厚スープですが麺が中細ストレートでペロッと食べられ、スープも初め豚骨の癖ある感じがあるものの口に入るとそれほど癖を感じません。チャーシューが良く煮込まれているので柔らかいですが、やや味が濃かったです。次は機会があればノーマルの中華そばを食べてみたい。
四万湖で友人とSUP帰りに、気になっていたので伺いました。ちゃんとナビをみていないと通り過ぎてしまうので注意です！皆さんお店の前にとめていたので、お昼時だと混雑しているかもです…店内はテーブルと座席があります。いざ注文し、ラーメンが美しい…スープを飲んで友人と目を合わせて思わず美味しいー！と2人でニヤニヤしてペロリと完食。コクのあるスープは満点です！外には自宅用に持ち帰りできる自動販売機もあり、もちろん買いました！笑営業日が少ないのとすぐに行ける距離にないのが残念ですが、またお店に行くのを楽しみにしてます♪
らーめんダイニング 庵に到着11時半近くに着いたのだがまだ開店前、丁度お店の人が出てきたので聞いたら11時半開店ということだった。外で少し待って入店座敷に通された。メニューを見ると限定15食！！「濃厚鶏豚白湯麵」900円「濃厚煮干しらーめん」塩or醤油）950円安定の旨さ！！丸鶏中菜そば 醤油or塩950円◆味玉+100円 大盛+150円◆ちゃーしゅー増し+200円◆九条ネギ+150円お家で簡単プロの味お土産ラーメン（冷凍）醤油らーめん,塩らーめん850円鶏白湯らーめん850円濃厚魚介らーめん950円濃厚鶏豚白湯らーめん950円角二郎1000円上州牛の和え玉3食セット1100円黄金真鯛出汁極上塩らーめん1000円店頭の冷凍ラーメン自動販売機でお買い求め頂けます♪本日のお品書き（昼の部）らーめん（塩・醤油）850円味玉らーめん（塩・醤油）1000円ちゃーしゅーめん（塩・醤油）1050円当店名物！！上州牛の和え玉300円（味付きの替え玉です。麺類を注文した方のみ注文できます。）◆とっぴんぐ味玉+150円,メンマ増し＋100円,ちゃーしゅー増し+200円ぜんぶのせらーめん（塩・醤油）,大盛り+150円※ちゃーしゅーめん＋味玉1150円 九条ネギ+150円50円お得です◆ご飯もの※ランチのみ らーめんと一緒でおてがるセット+150円（日替わりご飯のセット）ミニ角煮井350円「濃厚鶏豚白湯麵」900円と「濃厚煮干しらーめん」醤油950円を注文Mさんは「濃厚煮干しらーめん」塩950円を注文Uさんは大盛りを注文麺はストレート麺。スープは濃厚だった。アシストの自転車のバッテリーも充電させてもらえた。ただ、思ったよりもラーメンが早く出てきたのでいくらも充電は出来なかった。それでも感謝だ。
なんのテレビか忘れましたが、紹介されていた店なので来てみました。バイクで行ったのですが、店の前の駐車場は車専用みたいで、バイクの方は隣の大型トラックの前に停めてと言われました。店の中は昔ながらのラーメン屋って感じで、感じの良い若い店員さんが接客していました。今回はちゃーしゅーめんとミニ角煮丼を注文。角煮はご飯と別皿で来て自分で乗せるスタイル。ラーメンは見た目は昔ながらの醤油ラーメンって感じで、スープの味は優しく薄めで、麺は細麺で喉越しが良かったです。角煮丼は、生姜が効いていて甘ダレと上手くマッチしていてご飯が進む1品でした。これで1人1450円は安いと思います。ご馳走でした。
列がまあまあ出来ていて、オペレーションの問題なのか?他店の列より進みが遅く…列の長さ割に時間がかなりかかりました。ネギとメンマトッピングして、期待したお味は「薄い」。味の濃さも、コクも脂加減も均等に薄い感じがして、思わずお湯で薄めたのかな？！と感じてしまうようなお味でした。そして、麺は細麺の上にとても柔らかく、単なる茹ですぎなのか…こういう麺なのか…？これがこのお店のスタンスなのか？ただでさえ、麺固め派好きな私には合いませんでした。チャーシューも薄いの一枚。卵もデフォルトで入っておらず、他店に比べるとコスパも悪いと思いました。あくまで個人的な味覚の意見になりますが、正直スーパーの冷蔵コーナーでちょっと高めのラーメン作って食べた方がよっぽど美味しかったです。せっかくのラーメンショーの貴重な一杯だったので悲しかったです。
2025年5月訪問 新宿 新宿地下ラーメン らーめんダイニング庵上州地鶏の醤油ラーメン炙り鯛めしセット　1500円地鶏と醤油。シンプルながら奥深く低加水の細麺に吸われて口の中で豊かに膨らむ味です。鯛めしにスープを掛けかけオジヤにして美味しい。ごっそさん。本店は去年いったけど、四万温泉の方なのでなかなか簡単に行けない秘境っすね
GWに新宿地下らーめんに出店されていたので訪問。きっと価格は新宿地下らーめん価格なのでしょう。塩そばチャーシュー麺にネギトッピング。鯛の風味をとても感じるバランスいいスープ。麺との相性もよく、チャーシューもよくあってました。
平日のランチでお邪魔しました♪新宿地下ラーメンに出店されていて、この日はそれほど並ばずに店内に入れました！新宿地下ラーメンへ出店される店は結構強気のお値段設定が多いのですが、こちらのお店はシンプルなラーメンだと1000円でいただけ、納得の価格でした。この日は鯛塩ラーメン(1000円)に、鯛ご飯(600円)をいただきました^ ^鯛塩ラーメンは、もう見た目が美しい^ ^住んでそこまで見るスープ、そこに鯛アラから取ったと思われる鯛の脂が浮かび、思ったよりはこってりですが、塩味で際立った出汁はそれでもスッキリと体に染み込んでいくお味です。塩ラーメンは終わる頃に塩っぱく感じることも多いのですが、こちらはスタートがあっさり。でも食べ終わる頃には満足感に満たされる、体も喜びそうなスープです。麺は細縮れ麺で、スープをよく引き上げます。が、この麺は最初は少し粉っぽさも感じ、また香りや甘味もそれほど感じなかったのは残念でした。また、チャーシューが少し脂っぽい感じたのも残念でしたが、トータルではとてもバランスよく、身体にも良さそうにいただけました^ ^そして鯛飯！これがうまい！！鯛だしで炊かれたご飯は仄かに香りを纏い、鯛の旨みをたっぷり吸って美味しいです。また上に乗せられた炙りタイは中が半生で食べると甘さを感じることができました。ごちそうさまでした
濃厚鳥豚白湯のチャーシュー追加と、角煮丼頂きました。嫁と子供は塩ラーメン。普段、ラーメン屋に行かない2人も満足していました。私の角煮丼だけ、味が濃すぎてごはんは全部食べられなかったことだけが、残念ラーメンは美味かったです
四万温泉に行く日ここを1番の目当てで開店1時間前に到着。待ち人030分前になっても待ち人0開店時間にやっと4組ほど来ました。お店の人の愛想もあまり良くなくラーメンも何故こんなに口コミが良いのか分からなかったです。和えそばに至ってはつけ麺にするもそのまま食べるも微妙…癖が強めで好き嫌いがハッキリわかれると思います。せっかく旅の途中の楽しみにいただきましたが残念でした。
口の中がラーメンな気分だから、庵さんに！いつもの濃厚鳥豚白湯と丸鶏中華そば（醤油）と、真っ赤っか卵のTKG（名前適当w）卵かけご飯なんて何年ぶりに食べたんだろう...濃厚で激うまー！！ご馳走様でした♡
口の中がラーメンな気分だから、庵さんに！いつもの濃厚鳥豚白湯と丸鶏中華そば（醤油）と、真っ赤っか卵のTKG（名前適当w）卵かけご飯なんて何年ぶりに食べたんだろう...濃厚で激うまー！！ご馳走様でした♡
ラーメン醤油を食べました。個人的な好みとしては醤油が強過ぎてしょっぱい感でした。塩の方が良いかも。残念なのは決済にキャッシュレスを選択できるが、商品を選択して決済後に店内の端末まで行き始めてオーダー完了という手間には驚きでした。
開店当時から群馬の行きつけのラーメン屋さんてす。今日は特別メニューの「伊勢海老とオマール海老の濃厚白湯麺」を食べました。スープを飲むと海老が目の前に出てきてるみたいな、本当にえび！という感じのスープてした。だからといってありがちな、魚介独特の嫌味は感じられず、あっという間に食べ終えてしまいました。マスターは勉強家で、色々なメニューを出してくれるのでいつ行っても楽しみです。いつもの味の醤油も、九条ネギをトッピングして美味しく食べました。ごちそうさまでした
今日は群馬県吾妻郡中之条町にある『ラーメンダイニング 庵』さんに来ました｡限定15食濃厚鶏豚白湯麺900円味玉150円今日のご飯[ローストポーク丼]150円～ラーパス特典～ウーロン茶1杯サービスマツコと10分…着丼‼️ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!鶏感強めで後から豚の薫りが追いかけてくる感じの味わいで啜る度に感覚が変わる(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡モチッとした食感の中太麺は啜り心地良く小麦の薫りが口いっぱいに拡がる(๑´ڡ`๑)♡海苔をスープに浸し麺と一緒に喰らう(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )極太メンマは味シミで柔らか(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!チャーシューをスープに浸し喰らうのも堪らん…ローストポークをライスに巻き喰らう…柔らか食感で(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!スープをライスにかけ雑炊風にして喰らう…〆に堪らん逸品です(''∇^d) ﾅｲｽ☆!!食後にウーロン茶を頂き…本日も美味しく頂きました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
続きましてはらーめんダイニング庵 さんとコラボ企画で#なかじゅう亭 さんと極上鯛白湯らーめんスープはめっちゃ濃厚スタイルで鯛に鶏白湯の組み合わせでいい感じにまとまっていて美味しい〜♡麺はなかじゅう亭さんの独特ある極細麺にありスープを引き上げやすいコツがここにありいい感じに馴染むのでよいですね♬美味しい〜♡とチャーシューはいつもの豚チャーシューに加えて鴨チャーシューという組み合わせでこれもいい感じ〜♬あ〜美味しかった〜♬改めて㊗️14周年のお祝いの言葉を添えて御守りを店主さんに渡しては♬ごちそうさまでしたー♬とみなさんで色々話を楽しみながらの美味しいラーメン♬みなさん楽しかったです〜♬ありがとうございました♬またよろしくお願いします
続きましてはらーめんダイニング庵 さんとコラボ企画で#なかじゅう亭 さんと極上鯛白湯らーめんスープはめっちゃ濃厚スタイルで鯛に鶏白湯の組み合わせでいい感じにまとまっていて美味しい〜♡麺はなかじゅう亭さんの独特ある極細麺にありスープを引き上げやすいコツがここにありいい感じに馴染むのでよいですね♬美味しい〜♡とチャーシューはいつもの豚チャーシューに加えて鴨チャーシューという組み合わせでこれもいい感じ〜♬あ〜美味しかった〜♬改めて㊗️14周年のお祝いの言葉を添えて御守りを店主さんに渡しては♬ごちそうさまでしたー♬とみなさんで色々話を楽しみながらの美味しいラーメン♬みなさん楽しかったです〜♬ありがとうございました♬またよろしくお願いします
今日は、現場から少し離れた『庵』でランチ。注文したのは、塩ラーメン850円とお手軽セット150円。現場付近は何も無くここまで来ました。今日は雨のせいかお客も4組ほどでした。前回醤油ラーメンを頂いたので今回は塩をチョイス。今日の日替わりご飯は鴨肉ご飯だったので迷わずオーダー。塩ラーメンも大変美味しくスープも飲み干してしまいましたが〜醤油の方が感動があったかな。ご飯も美味しかったですが値段なりかな。次回は煮干しでも試してみたいです。あと、和え玉が気になります。
ネットで調べたら普通に出ていたので･･･流石2010年ですね　笑なるちゃんが小学生の時祖父が道に迷って見つけた温泉です　笑なるちゃんは「イオン温泉」と呼んでいました当時は池では豊富に湧き出る温泉水を利用し「テラビア」「ティラビア」の養殖をしておりそれらが刺身、フライ、ソテーになって出てきました勿論養殖モノですが何だか美味しく感じました　笑この生け簀の記載があるサイトは無いので今度確認してきますなるちゃんも数年前たまたま道を間違えたら何だかみた事のある看板を発見･･･イオン温泉でした･･･懐かしくて入ってしまいました･･･入浴はしませんでした見せて貰いました温泉温度は激ぬるです35度とかかな?マニアな方にお奨めします一般の方には絶体にお奨めしません宿泊室も臨海学校みたいだしトイレは共同です料理も本当に田舎に来た感が味わえますなるちゃんはこちらの温泉のせいで･･･ぬる湯好きになっちゃったのかな･･･でも子供の時の想い出は楽しいですね☆温泉入り口男女別なのに何では一緒です･･･ある意味凄いですが今だとちょっと恥ずかしいですね･･･マニアな方宿泊して来て下さい2度道に迷って見つけた大塚温泉　金井旅館　さんです　笑
連泊宿泊すると、お蕎麦を頼めるかもしれない！日帰り入浴2時間４００円！ぬる湯〜
ネットで調べたら普通に出ていたので･･･流石2010年ですね　笑なるちゃんが小学生の時祖父が道に迷って見つけた温泉です　笑なるちゃんは「イオン温泉」と呼んでいました当時は池では豊富に湧き出る温泉水を利用し「テラビア」「ティラビア」の養殖をしておりそれらが刺身、フライ、ソテーになって出てきました勿論養殖モノですが何だか美味しく感じました　笑この生け簀の記載があるサイトは無いので今度確認してきますなるちゃんも数年前たまたま道を間違えたら何だかみた事のある看板を発見･･･イオン温泉でした･･･懐かしくて入ってしまいました･･･入浴はしませんでした見せて貰いました温泉温度は激ぬるです35度とかかな?マニアな方にお奨めします一般の方には絶体にお奨めしません宿泊室も臨海学校みたいだしトイレは共同です料理も本当に田舎に来た感が味わえますなるちゃんはこちらの温泉のせいで･･･ぬる湯好きになっちゃったのかな･･･でも子供の時の想い出は楽しいですね☆温泉入り口男女別なのに何では一緒です･･･ある意味凄いですが今だとちょっと恥ずかしいですね･･･マニアな方宿泊して来て下さい2度道に迷って見つけた大塚温泉　金井旅館　さんです　笑
連れと行ってきました。千と千尋の神隠しの世界観に通じる積善館本館にあります。ぱっと思い出せない方は、私と同じです。千と千尋の神隠しを見返しましょう。(笑)オープン10分前に並んで先頭でした。但し、オープン後、ぞくぞくとお客さんがやって来て、お店をでる頃にはほぼ満席でした。お昼時は行列必至ですね。オーダーするメニューを決めて券売機に行くと、なんと入浴券とのお得セットがあるじゃないですか！元々、お風呂にも行こうと思ってる方にはオススメです。私の上州豚三昧セットの場合、入浴券とバラで買うと¥2,900のところが¥2,400と¥500もお得でした。但し、¥1,000円未満のメニューには入浴セットはないようです。まあ、しょうがないですね。水はセルフサービスてす。待つこと、10分足らずで、着丼です。豚丼はレビュー通り、ご飯は多め、豚肉は少なめです。。その代わり、ピーマンや玉ねぎなどの野菜はしっかり入っていて、シャキシャキ感を残しながらも、タレが絡んで美味しいです。豚肉も量は少ないながらも、肉厚で食べ応えあります。豚汁はやや甘め、具材たっぷりでした。豚バラ肉もしっかり入っていて、嬉しくなります。お新香は写真では隠れていますが、ちゃんとあります。お新香も口直しに美味しかったです。トータルで50代男子にはジャストなサイズかもしれません。(笑)今度は、おにぎり&上州豚汁セット+焼き芋も食べてみようっと。ごちそうさまでした。
焼き芋ぜんざい食べた。四万温泉に一泊の家族旅行の2日目に、カフェをするため、「千と千尋の神隠し」のモチーフになった湯屋の旅館に立ち寄る。重要文化財の「本館」とモダンな高級ホテルの新館がある「積善館」の本館は見もの。「四万温泉」自身も鄙びた昭和レトロな温泉街の街ブラにはちょうど良い。近くにダムもあり湖水がエメラルドグリーンで最高に素敵です。そんな「四万温泉」を満喫して（半日で満喫できる手頃さ）「積善や」で足を休めた感じです。日帰り温泉もあり、入浴後の妻はビール。私はぜんざいを注文。しることは違って液状でなく、甘さも控えめで、つぶつぶ感も柔らかく、すごく美味しい。量も少し多めで女性だと満足できる感じです。オススメの足休め場所です。四万温泉は、小さな温泉街なので本当一泊と半日で満喫できます。ちょっとした休息には良いと思います。（東京と吉祥寺から高速バスで3時間寝ていけます）
積善館の入口の左側にある。うどんがウリのよーだけど、豚丼にした。ご飯の量は多め。お肉は少なめ。味は薄めでとっても良き。四万温泉で、最初のご飯。絶対ここに来たかったので目標達成。イソベ餅、あるの知らなかった。食べたかったなぁ。※帰りに、こちらの日帰り温泉に入った。かなり浪漫を感じらるのでオススメ。積善やのメニューに、お風呂セットもあるので、日帰り入浴の予定があるなら、検討してもいいかも。
けど、駐車場うまく見つからず、他店でランチをしてしまいましたが、千と千尋の神隠しのモデルになったお宿の隣といふこともあり、行ってみて、デザートとして、群馬ミルクを使ったソフトクリームと自家製アイスコーヒーいただきました。お席もひろめで食券買うタイプでした。温泉とセットのメニューもあってオススメです。
千と千尋の神隠しの舞台の1つ？になった温泉街のお店。薬味としてネギやとろろ、温泉たまごやらがあるのと、揚げ物が付いているセットを注文。確かに美味しいけど、朝食控えてしまってたから少し物足りないボリューム感になってしまった。湯上がりでもサラッと食べられる量。
名物・釜揚げうどんを食べました*ˊᵕˋ*温泉とセットで2400円というのもあったのでぜひ！♡私はお腹ぺこぺこで先にお食事をいただきその後に温泉に入りました！ゆったりとした素敵な時間を過ごすことが出来ました〜♡お外を散歩したら、自然がいっぱいで自然界隈もできちゃいます！
温泉に入ったついでにランチを食べてみたよ。なんだかうまそーなメニューばっかで、迷うんだなぁ。おいらは豚丼にしたけど、女子の面々はうどんのセットで小鉢がたくさん付いてくる的なやつ。周り見てもこれが人気みたいね。豚丼はお肉柔らか、カラフルな野菜がなんか健康的でうまし！温泉とセットで健康にはもってこいなんだなぁ。
うどん一択！GWの12時少し前に伺い、待ちが3組ほど。タイミングが悪かったのか、かなり待ちました。先に食券を購入して、席に案内されるタイミングで食券を渡すスタイル。引き換えにフードコートでよくある呼び出しベルを渡されます。店内はおしゃれで雰囲気も良く、とてもいい感じ。なのにフードコート形式で呼ばれるのがちょっと歪でおもしろかったです。うどんはとてもおいしかった！！
立ち寄り温泉とご飯のセットがあるというので訪問。ところが土日祝はないらしく、がっかり(´・ω・｀)それを知ったのが、並んで入店した３０分後でした。ということで、ご飯のみ。四万温泉の老舗旅館に併設されているレストランですが、めちゃ新設。綺麗です。まず券売機で食券を買って、カウンターに提出。呼ばれたら料理取りに行くというフードコート形式です。食べ終わったらお片付けをします。お味は、それなりに美味しいですね。でもすごく期待していくと肩透かしするかもです。豚丼は少し味濃いめ。周りを散策して疲れた時にたべたいですね。釜揚げうどんはばえる！wほとんどのお客様はこちらのメニューでした。平日におすすめします。
四万温泉にやってきました。四万温泉にきたら四万ブルーのおっ切り込みうどんを食べようと思っていたのにそこはなんと定休日。他のお店を探していたら、あの積善館にうどん屋さんがあるというのを知り早速伺いました。積善館は「千と千尋の神隠し」のモデル宿となったレトロモダンな旅館です。建物が趣きがあって素敵ですね。うどん屋さんは建屋の一階にあります。店内は新しく清潔感がある和モダンな感じですね。食券を買って席に着きます。フードコートみたいに出来上がるとブザーで呼ばれるスタイル。お水もセルフ、紙コップ。☆釜揚げうどん（小鉢付き）6種のおかず、薬味がついた積善やの名物。唐揚げ、舞茸の天ぷら、温泉たまご、とろろ、香の物などが少しずつ。おうどんはコシがあるというより柔らかめで消化が良さそうな感じでした。空飛ぶ料理研究家　村上祥子先生と共同開発したメニュー、イワシぺペロンたれの釜揚げうどんも気になります。かなり山奥でコンビニ一軒もない四万温泉ですがインバウンド観光客が来ててびっくりです。鄙びた温泉が好きな人にはぴったりな場所です♪木曜日は定休日が多いそうなので気をつけましょう。ご馳走様でした。
日帰り温泉兼ねて寄りました。メニューの中でも気になったイワシぺぺロンたれの釜揚げうどん&入浴セット（2100円）を注文。釜揚げうどんは美味しかったんですが、つけだれが塩辛くてイマイチでした。お風呂は最高でした！今度は泊まりに来れたらいいなぁ…ご馳走様でした！
バスで四万温泉に行った際にバス停の近くにあり、美味しそうだったため利用しました。店内はとても清潔で写真映えします。牛すきうどん¥1,200を注文しました。食券を購入して店員さんに渡し、出来上がったら自分で取りに行きます。お水やお茶はセルフでした。
四万温泉到着日に立ち寄りました！朝の電車でおにぎりとサンドウィッチ食べてお腹いっぱいだったので軽く食べようと思ってこちらのメニューにしました！おにぎりもお新香も卵焼きも豚汁も美味しくて最高でした！
四万温泉街にあるうどんの店。群馬と言えば地元のうどん。内装が新しくて、メニューもおしゃれ。有名旅館の一部らしい。今回は一番人気のセットを注文しました。小皿が多くていろいろ食べれます。個人的にはてんぷらが一番好き！ごちそうさまでした！
本日は家族３人で四万温泉に来ました。千と千尋〜のモデルとなって観光名所にもなっている積善館。ここに付帯しているお食事処です。旅館の方は予約が取れなかったので昼食で利用することにしました。あのアニメにも登場した赤い橋の向こうには古色蒼然とした旅館があって今にも妖怪達が出てきそうです。その左手に新しくて和モダンなお店があります。まずは席を決めてからメニューを選んで、自販機で食券購入、出来上がると呼び出しベルで呼ばれて、自分で取りに行って、終わったら自分で返却台に返すというチョー合理的なシステムです。初めてなので、３人とも看板メニューの釜揚げうどん（小鉢付き）1,400円を頼みました。自販機は最新式で電子マネーでもPayPayでも支払い可能です。なるほどね。これなら人件費も節約できてリーズナブルな価格で提供できるというわけですね。旅館の古い外観とは全く異なる今風のサービスでいい意味で期待を裏切られました。さて、釜揚げうどんセットには鶏天、舞茸天、温泉卵、とろろ、白和え、薬味のネギがキレイに並んでいます。うどんは群馬県らしく中太で柔らかいモチモチです。これが釜揚げになっているのでとても優しい味わいですね。お汁にとろろを入れて滑らかさアップ❗️カリカリの天ぷらを頬張りつつあっという間に完食しました。ご馳走さまでした。四万温泉に来たらオススメです。
2024.10【来訪】群馬県！JR渋川駅から車で約1時間半。四万温泉郷。千と千尋の神隠しの舞台とされた積善館の一角にある飲食店”積善や”。平日のランチ利用。上州豚三昧セット（豚丼、豚汁、香のもの）1,400円を注文！豚丼は甘めの醤油タレで美味。火を通しすぎない玉ねぎ、パプリカがとても美味しい。野菜たっぷりなので…思いのほか”あっさり”。残念点は…豚肉が脂身が美味しいわけでもなく、肉もかため。肉の量も少量なので…豚丼というより美味しい野菜丼といった感じ。豚汁も野菜たっぷり！種類のわからない茸の食感と風味が良く、いいダシがでていて最高！長ネギのシャキシャキもいいアクセントで、これは美味しい！たくあんやラッキョウも美味。上州豚がもうちょっと美味しいといいんだけどな…。
ランチは積善館と一体になっている『積善や』さんへ店内はまだ真新しい感じで、積善館と中でも繋がっています。券売機でチケットを買って受付に出すだけです。日帰り温泉もやっているみたいで日帰り温泉セットが2400yenと破格でびっくりしました。と言うかこの風格で日帰りをやっているとは思ってもおらず、泊まるだけと思っていました。✔️釜揚げうどん小鉢付き　1400yen六種の小鉢がついています。揚げたての唐揚げや、煮物、舞茸の天ぷらやらがついていて、釜揚げうどんはツルッとして歯応えもありかなりお腹いっぱいになりました！！群馬から日帰りするとかなりきついのでやはり泊まりが良いかな。
シンプルな塩おにぎり。卵焼きが美味い。豚汁はお上品なお豚汁って感じ。観光地でこの値段だから良心的な価格設定では？他の人はうどんみたいなの召し上がってますね。おにぎりセット単品で頼むのはおかしかったのかな？でもこれにうどんは食べ過ぎだから別におかしくないよね？と、変なことに悩みながら頂く。
夏休みを利用して、群馬県の四万温泉に行ってきました。こちらの建物？橋？は、千と千尋のモデルのひとつとも言われているみたいなので、写真に撮りましたが、その宿にあるお店がとても美味しそうだったので伺いました(食事だけでも入れます)。携帯で見ていて、おにぎりと豚汁のセットが凄く美味しそうだったのでいただきました。おにぎりはほんのり塩味と海苔、シンプルで美味い！豚汁も肉、野菜、茸の旨みが汁に溶けててこれまた美味い！でも、こちらの売りは釜揚げうどん。お腹は8分目ながら、気持ちは食べたくて…結局、釜揚げうどんペペロンいわしのつけ汁(村上先生考案。シンプルうどんメニュー無しでした)を追加。うどんは美味い、のにつけ汁がしょっぱすぎて、ちと残念。腹12分目。さらに、エビマヨコッペパン(村上先生考案)をテイクアウト。夜に食べましたが、そこそこボリュームあって、これもなかなか美味。総合的によかったので、次回来る機会があったら、釜揚げうどんをしっかり堪能するセットにしたいと思います。
娘を連れて、四万温泉に来ました。積善館のなかにある「積善や」さんで、遅めのランチです。順番待ちして、中で食券を買ってから、呼び出しベルが鳴ったら、受け取りに行くシステムです。運転手解放されたので、奮発？ご当地ビール(積善館エール)濃いめの苦味が美味しい。釜揚げうどん(小鉢つき)￥1,400は、薬味含めて、唐揚げ、舞茸天ぷら、ひじき煮、温泉玉子、とろろと六種類で、楽しめます。赤城地鶏の唐揚げは、しっかりしたお肉もまた美味しい。磯辺餅は、レンチン？かと思いますが、なかのお餅は、つきたてだったような、甘辛醤油味がつまみにもなります。