広々としていて、景色も良くて気持ちよかったです。私たちが注文したのは、ハンバーグのデミグラスソース。ワンプレートででてきます。お味はクセのない食べやすい味で美味しかったです♪他にも、ピザ、カレー、パスタなどがあり値段も手ごろ。テラスならワンちゃんも連れて来れるのでよいですね。
ピザとパスタがとにかく美味しいです。景色が良く、落ち着いた雰囲気です。ワンちゃん連れでもテラス席を利用することができます。ドッグランがあります。浅間大滝の先にあるので、浅間大滝の前後に訪れると良いと思います。
2日目はチーズフォンデュを注文。初日の松坂牛のしゃぶしゃぶが美味すぎて2日目のフォンデュは少しがっかりです。なぜかワインが2本付いてきたりよくわからないけど沢山お酒ついてきました。絶対しゃぶしゃぶがおすすめです。
こちらは、北軽井沢にある「あさま空山望」のダイニングレストランです。あさま空山望は、1棟毎のヴィラタイプのリゾート宿泊施設です。施設のデザイン監修は、世界的デザイナーのコシノジュンコ氏だそうで、素晴らしい空間設計だなと思いました。同敷地内には、OUTSIDEBASEという、キャンプ場もあります。何度も目の前を通っていたので、ランチに行ってきました。完全非接触で、入店前に大きな液晶パネルで、メニュー選びから支払いまでを行います。支払いは、クレジットカードや電子マネーなどでキャシュレス対応でした。今時は、完全非接触と現金を使わない事がとても良いですね。たまたま我々だけで、貸切状態でした。頼んだものは、カルボナーラ、ズワイガニのトマトクリームスパゲッティ、デミグラスハンバーグです。全てに、地元の野菜のサラダが付いていて非常に新鮮で美味しい野菜が食べられます。スパゲッティやハンバーグも、美味しくいただきました。欲を言えば、もう少しボリュームがあっても良いかな。
2日目はチーズフォンデュを注文。初日の松坂牛のしゃぶしゃぶが美味すぎて2日目のフォンデュは少しがっかりです。なぜかワインが2本付いてきたりよくわからないけど沢山お酒ついてきました。絶対しゃぶしゃぶがおすすめです。
ピザとパスタがとにかく美味しいです。景色が良く、落ち着いた雰囲気です。ワンちゃん連れでもテラス席を利用することができます。ドッグランがあります。浅間大滝の先にあるので、浅間大滝の前後に訪れると良いと思います。
2日目はチーズフォンデュを注文。初日の松坂牛のしゃぶしゃぶが美味すぎて2日目のフォンデュは少しがっかりです。なぜかワインが2本付いてきたりよくわからないけど沢山お酒ついてきました。絶対しゃぶしゃぶがおすすめです。
カルボナーラネパールカレー雰囲気はよい
初めて伺いました。先客1組でカウンター席に着席しました。着席する前にメニューの黒板を見て注文をしました。カレーのいい匂いがして注文を迷いましたが、単品の鶏もも肉の唐揚げにごはんのセットにしました。ごはんセットだけでも食べられそうでしたが、鶏もも肉の唐揚げは小ぶりでしたが柔らかくて、とても美味しくいただきました。
少し肌寒い日だったので、前回伺った際に味見程度しか食べれなかったきのこそばを注文しました。草津で朝食ブュッフェを腹一杯食べてしまったので、そばにしましたが思ったよりボリュームがありました。でも汁も残さず飲み切るほど美味しかったです。笑なめたけ、舞茸、ヒラタケ？、地元と思われるナスやニンジンなどの野菜たっぷり。次はおっ切り込みうどん（きのこ汁）にしたいと思います。他にも色々あるので目移りしますね。
渋川から草津温泉に向かう道の、八ッ場ダムのあたりで幹線から少し外れた所にあるお店。川原湯の温泉街はあまり繁盛している様子はないですが、ランチに寄るには良い穴場だと思います。豚の生姜焼きやソースカツ丼は、豚肉はもちろん美味しいし、味噌汁や付け合わせなどもきちんと丁寧に作っていて全体的に満足度は高い。ただ、盛りはあまり多くなかったので次に行く時は大盛りにしようと思います。
少し肌寒い日だったので、前回伺った際に味見程度しか食べれなかったきのこそばを注文しました。草津で朝食ブュッフェを腹一杯食べてしまったので、そばにしましたが思ったよりボリュームがありました。でも汁も残さず飲み切るほど美味しかったです。笑なめたけ、舞茸、ヒラタケ？、地元と思われるナスやニンジンなどの野菜たっぷり。次はおっ切り込みうどん（きのこ汁）にしたいと思います。他にも色々あるので目移りしますね。
吾妻渓谷に行ったあと、ランチで利用しましたー。お昼どきで少し外で待つことに。気持ちのイイ季節だったし、テラス風でよかったんだけど…。待ちリストみたいに名前書いとくのなかったから、後からきたお客さんが困ってた。食べログでソースかつ丼がおいしいと見たので注文。カレーのいい匂いにすごく揺れたけど。かつが本当においしかった！！自然に囲まれたステキなお店です。
揚げどりの甘辛ソースがけ。定食にしてもらいました。見た目はボリューミーでしたが、衣がサクサクであっさり完食してしまいました。ソースかつ重はちょっと甘め。お味噌汁は野菜が具沢山でした。次回は豚の生姜焼きを食べたいかな。
高崎から草津温泉を目指して走行中こちらでランチ！本当は、お蕎麦屋さんを狙っていたのですが、ラストオーダーの時間ギリギリだったので、売り切れも心配になり、もともとブックマークしていたこちらのお店に変更！ここまでの道が結構しんどかったのですが、トドメが、吾妻峡トンネルで、長い長いのぼりのトンネルを抜けると、すぐにこちらのお店があって、オアシスにたどり着いたような安堵感がありました。夫は、カツカレーに行きたかったようですが売り切れでした。残念。ソースかつ丼(1000)と、チキンフライセット(1220)を注文。セットには、ご飯、お味噌汁、生野菜小、漬物が付きます。ソースカツ丼は名物的な感じだったので、めずらしく私がいっちゃいました。どちらも美味しかった♪大満足でした！お店もいい雰囲気で、可愛いい暖炉があって、冬も良さそう！冬は自転車は厳しそうですが…
長野原町川原湯の『キッチン 赤いえんとつ』に行って来ました。朝から家でグダグダしていて、なんだか遠くに行く気が起きない日曜日（笑）よし！今日は遠出をしないと決めて近所の河原湯温泉へ。温泉には入りません。ご飯を食べに行くだけ。こんなときの為にチェックしておいた、キッチン 赤いえんとつさんへゴーゴーよ☆黒壁のスタイリッシュな外観に赤い煙突がカワイイです。メニューは店内入ったところに黒板を参照。わたくしはソースかつ丼、相方は生姜焼きセットをお願いしました。『ソースかつ丼（大盛）』1,000円（税込）＋大盛100円ご飯を大盛りにしたので、お重の蓋が閉まらない仕様で登場です。蓋をパカッとしてみると、大きいカツがお見事なビジュアルです☆ソース染み染みのカツですが最初はサックとしています。豚肉は東吾妻町産の「やまと豚」を使用しているとのこと。地元では馴染みの豚ですが、確かに美味しいです☆ご飯が少し柔らかかったのが残念賞ではありますが…具沢山のお味噌汁は白味噌と野菜からの甘みがよきです。『生姜焼きセット』1,200円（税込）折り重なった生姜焼きは多めにありまして、1枚味見しましたけど、ご飯が加速する濃い目の味付けになっていました。私たちと入れ替わりで新しいお客が入り、みなさん観光客より地元のお客さんのようです。どうやら地元に愛されてるお店のようでした。
そもそも飲食店が少ないエリアにおいて、気軽に昼食を、しかも気取らず普段使いのような感覚＆メニューを戴けるお店があることに感謝しています。しかも駐車場もあります。家族で入り、私と長男はソース焼きそば大盛り、妻は生姜焼き定食を注文。ごく普通の日常的なメニューを適価にて美味しく且つボリューミーに美味しく楽しめました。群馬県の我妻渓谷にご旅行される方なかなかお勧めポイントです。お店の位置は分かりにくいので地図アプリやカーナビ活用下さい。
店員さんにオススメは何ですか？伺いました(^.^)豚肉です♪っという事だったのでカツカレーを注文(о´∀`о)とてもボリュームがありました(^.^)お味は家庭的(^^)ご馳走様でした。
ソースカツ丼￥970ご飯控えめなのでソースがもうちょっと切れてると嬉しい次は売り切れてたカツカレー食べたい
八ッ場ダムの見学終わりに昼食ソースカツ丼を頂きましたが、あまじょっぱいタレが衣にジュワッとしみてます！お店の近くでダムの建設作業も見学できるので是非
家族経営。対応できなければ受け入れしない点が良い。どれも素朴な美味しさ。
八ッ場ダムにきたらここになりつつあります。台風19号の後に行った時で、八ッ場ダムの奇跡と言われた時です。なのでほぼ満席。よく見ればご主人ひとり。注文から調理、配膳まで。そりゃ仕方ない。メニューはキッチン前の黒板に。迷わず生姜焼き定食ツレはトンカツ定食上州豚を扱っているのもありますが調理法もあるんでしょう、厚みがあるのに柔らかい。生姜焼きのお肉は5枚。ミニサラダも付いているのに千切りキャベツ。バランスもバッチリです。グンマーの味付けだと甘辛が強かったりするんですがこちらは塩梅が丁度いい。だからペロリ。ボリュームはあるんだけどねー、漬物とか付け合わせ(大根の煮物)もアクセントになるからかな。
八ッ場ダムにきたらここになりつつあります。台風19号の後に行った時で、八ッ場ダムの奇跡と言われた時です。なのでほぼ満席。よく見ればご主人ひとり。注文から調理、配膳まで。そりゃ仕方ない。メニューはキッチン前の黒板に。迷わず生姜焼き定食ツレはトンカツ定食上州豚を扱っているのもありますが調理法もあるんでしょう、厚みがあるのに柔らかい。生姜焼きのお肉は5枚。ミニサラダも付いているのに千切りキャベツ。バランスもバッチリです。グンマーの味付けだと甘辛が強かったりするんですがこちらは塩梅が丁度いい。だからペロリ。ボリュームはあるんだけどねー、漬物とか付け合わせ(大根の煮物)もアクセントになるからかな。
夜に4名で利用しました。川原湯温泉の某旅館に宿泊した際に、夜飯での利用です。お店はまだ新しい感じで、小綺麗です。ログハウス風です。何種類かの一品料理を頼んで4名でシェアしましたが、どれも旨く味付けしてありました。昼間も営業されているようなので、草津に行かれるかたや、逆に草津帰りのかたなど道の駅もいいですが、地元の家庭的レストランのお料理を味わうのもまた格別ですよ！店主のおじちゃんも気さくないいかたでした。
初訪問。六合産舞茸と赤城鳥のビアンカ、マルゲリータ、群馬県産3種キノコのボロネーゼを注文。六合産舞茸と赤城鳥のビアンカが、香りがすごく良くて大変美味しかった。赤城酒造観光センターの3階にこんな美味しいピザ屋さんがあるなんて知らなかった。
あまり期待せずに入ったものの、ピザが最高に美味しかった！群馬産のトマトと、群馬産の野菜のオルトノーラのピザをオーダーしましたが、どちらも美味しかった。オルトノーラは野菜盛り沢山！お値段もお手頃で良かった。
仕事の都合で訪問浅間酒造観光センターの2Fにあるお盆休み真っ最中だったので相当混雑してるかと思ったがランチタイムに少し早く着いたためまたずに着席複数名で来店したため、シェアすることにマルゲリータMパンチェッタSクワトロフォルマッジS各自ドリンクバーをいただく焼きたてのマルゲリータ、とろけるチーズとパリッとした生地に舌鼓パンチェッタ、トマトとベーコンがたっぷりでまた違った美味しさ。何かで賞を取っただけのことはあるクワトロフォルマッジ、ハチミツを追加してデザート感覚であっという間に完食今回はピザの提供が早かったので、時間差でお願いした方が良かったかも群馬の奥地で本格的なピザ、貴重な体験でしたあ、食器はセルフ返却なので要注意です
浅間酒造まで秋のランチドライブ＆買い出しランチは3階のイタ飯屋さん地元具材を中心に色々楽しめるレタスのホットサラダも初めての体験ピザとパスタをシェアしてお腹も満腹続いて本来の目的の1階の浅間酒造さんヨーグルトのお酒が大本命も日本酒の試飲でカミさんの足が止まる私はハンドルキーパーだから見てるだけ...試飲コーナーの担当さんめちゃくちゃ継ぎ上手wカミさん、しこたま試飲させられてたwwんで、しこたま購入www早めの紅葉を楽しみながらのドライブでした³₃
浅間酒造観光センターの3Fに構えられたピッツェリア。群馬県産のお肉やお野菜をフィーチャーさせた多様なピッツァおよびドルチェピッツァが、特別感あるメニューになっています。サイズもSとMで選べたり、ハーフ&ハーフもあり、魅力的な味を色々愉しめるのが嬉しい。⚫︎六合産舞茸と赤城鶏のビアンカ⚫︎ マルゲリータ＆クアトロフォルマッジ⚫︎ チョコバナナ上記２つは、ほんのり厚みのクラストに、中央部はふわっと食感だったり、絶妙な生地が美味しい。トッピングの素材も、生地との一体感と共に、食材美、重ね方にもセンスを感じます。舞茸×鶏もちろん、定番ピッツァも、例えばマルゲリータは吾妻産新鮮バジルを使用していたり、東京では味わえないオリジナリティは、訪れる人に高評なのにも納得。ドルチェピッツァのクラストは、また違う、薄くクリスピーなもので、重たくなくペロっと楽しめるものでした。ドリンクバーは、モクテルも提案しており、ピッツァと共にカジュアルに愉しめる要素がよかったです。お席は、カウンターと、山々の自然を望めるテーブル席のダイニング。印象的なピッツァでしたのでまた機会あればぜひ味わいたいと思います！✴︎
こういうところのピザって割とハズレ系が多いイメージでしたが割とちゃんと美味しかった！！卵がとろっとろでたまらんたまらん…Mサイズ少々キツかったですが平らげました次もまた食べにきたいです。
長野原でパスタが食べたくなり来訪。浅間酒造の2階なんか、注文システムがちょっとわかりづらかったかも。お料理は美味しかった。
釜焼きピッツァこんなところにあるとは思わなかった。ボリュームたっぷり。
子ども用食器や子供椅子もあり助かりました。ピザも美味しかったです。
建設するしない問題があった事で有名な、八ッ場ダムがある長野原町に来ています。八ッ場ダムのダム湖には、水陸両用バスが遊覧しているそうで、ちょうど先程すれ違いました。群馬県にはとんかつの美味しいお店がたくさんありますが、今日はこの長野原町の「もり亭」さんに行って来ました。もり亭さんには数回お世話になっていますが、ロースカツ定食を注文すると岩塩が出て来て、塩で食べることをオススメされます。今日もロースカツ定食を注文する。…岩塩が出て来ません。聞くと、岩塩で食べるのは「上ロースカツ定食」だそうです。前回はボーナスの後だったのか？結局、並のロースカツを岩塩をもらって食べましたが、サクッとジューシーで美味しかったです笑ご馳走様でした！
草津温泉に向かう途中の土曜日の17時ごろに訪問一番人気と書いてあるエビヒレ定食とジェラート　バニラを注文ロースソースカツ丼も食べようかと思ったが食べ過ぎかと思ってやめた後から入ってきたお客さんの感じだと、エビ1本追加など細かく選べたみたいエビもヒレカツも美味しかったのでまた草津温泉に行くときは行きたい
非常に丁寧に仕上げられたヒレかつ定食でした。衣はフワサクでカラッとしており、お肉も柔らかかったです。店主とお店の方々がとても雰囲気よく、居心地がいいお店でした。近くに来た際は、また寄らせていただきたいです。
喫茶店の様な洋館風の建物でずっと気になっていました。13:30頃 ランチタイムギリギリに滑り込みです。上ロースカツ定食 ¥1,600普通のロースカツ定食 ¥1,400ですので、とてもお安い価格設定です。塩で食べるのがオススメとの事でしたので、半分くらい塩でいただきました。柔らかくて、薄い衣で肉は普通のロースです。叩いていると思います。最初は柔らかく食べられますが、余熱が通ると後半は少し硬くなってしますのが残念です。アブラギレも少し甘いので、食べ終わるとお皿に油が溜まりますが、モタレはありませんでした。美味しかったです。
上州豚の上ローストンカツ定食美味しかった肉は叩いてなく筋子処理だけみたい肉の旨味、脂身の旨味をしっかり感じるレベルの高いトンカツでしたこれで1600円はかなり安いかとこれだけ美味しいトンカツなのでキャベツに寄り掛らせないで欲しいな…触れてるところのコロモがフニャるので次はカツ丼食べに行こ♪
疲れてたから草津温泉へ。行きしなにあったとんかつやさんで夕飯。「もり亭」さんへ。上ロースカツ定食！うちらで頼んだので品切でした。柔らかくて美味しかったです。というかこのお値段で食べれない上州ブランド豚でした。ごちそうさまでした！！
2000年オープン、厳選された上州産豚肉が味わえるとんかつ屋。以前からお店の前を何度も通り過ぎていて、この日は無性にとんかつが食べたくなって初訪問。店内に入ると、テーブル席とカウンター席、こじんまりしていてアットホームな雰囲気。ご夫婦で切り盛りされているようで、地元の常連さんと談笑されていました。その常連さんはビールに豚キムチを食べていて、羨ましかった...とんしゃぶコースもあって、次回はお酒と一緒に楽しみたい。枝豆、冷奴など...夜は居酒屋テイストなところもあるんですね。【注文】◉上ロースカツ定食（¥1600）王道の上ロースカツ定食を注文。調理場からトントンと豚肉を叩きつける音が食欲を掻き立てます。提供された定食は、手作り感があって狐色のとんかつは大きめ。とんかつを一口頬張ると、びっくりするぐらい柔らかくて、衣がサックサク。みずみずしいキャベツも甘くて美味しい。ソースは辛口をチョイス。先ずは何もつけずにそのまま、岩塩、ソース、マスタード、少しずつ味変しながらジューシーなとんかつを堪能出来ました。付け合わせのお漬物と味噌汁も普通に美味しかったし、デザートのあんみつも気になりました。Instagram@moritapan7動画もあります
出張先でランチ開店直後に入店ほぼ同時に他県ナンバーの車の男性客が入店店主の接客はそっけない無い感じだったがその後、常連の男性2人連れの来店に気さくに話しかけていたので、人見知りなのか？と言う印象ヒレカツとエビフライのレディースセットを注文口コミがいいので期待したが評価ほどの感動はなくとは言え悪くもなく…と、言う感じ
平日、お昼時でしたのでお仕事中の方で大盛況。テーブル席、お座敷あり。暖かいお茶を提供してくれました。お茶、水のおかわりはセルフで。旦那様はカツ丼1,100円私はエビロース丼1,400円豚の油の甘さ✨最初の一口目は衣もサクっと頂けました！あとは卵でとじられていて安定のカツ丼。ご飯は少々多く、お腹いっぱいになりましたが濃すぎない味付けで最後までぺろりでした。店内はたくさん豚の置物がありました。次は味噌、おろし食べよう
ゴールデンウィークのお出掛け。草津熱帯園にカピバラの三つ子が生まれたと聞きつけての道中にランチ。長野原の有名店であるかない亭さんは長蛇の列。やはりとUターン。第二候補でチェックしていたもり亭さんへ。さすがゴールデンウィーク。こちらも賑わっており待ち覚悟で入店。運良く団体と入れ代わりに着席できました。注文は僕　エビロース丼奥さん　かつ丼娘　お子様ランチお味の方は・・・めっちゃうまい！甘すぎず上品な出汁にエビの旨味も溶け出してる。ナニコレ？めっちゃうまい！！豚肉の旨味も充分。脂身も甘く良い豚肉なのでしょう。なんかキャベツもすごい美味しい。嬬恋の春キャベツなのかな？奥さんも満足そう。お子様ランチはエビフライにミニヒレカツ。ゼリーとジュースも付いて娘もニッコリ笑いやー、参りました。自分の中のかつ丼ランキング上位入賞が出ました笑もしや第一候補店よりかえって良かったんじゃないのかとさえ思えてくる。また行きたいけど遠い！この後草津に向かい大渋滞に巻き込まれることはまだ誰も知らないのである・・・
◆前橋かつ政　ロースカツ特定食　1,980円◆前橋とんかつ太郎　特製ロースかつ定食　1,800円◆本庄かつ善　特ろーすかつ定食　1,650円◆高崎とんかつあじろ　特製ロースかつ定食　1,850円お疲れ様です。HDCAMです。以前から気になっていたとんかつもり亭さんへ初来訪。土曜日の11時半過ぎ　初入店…初入店のとんかつ屋ほど鮨屋もだけど　笑こーふんするモノはありません!!先客　4,5組　10名以上後客　2,3組大人気店です☆週刊誌のフライデーなども置かれていて静岡の方のW不倫を熟読しました　笑わたしは、1,550円の上ロースカツ定食けんちゃんは1,350円のおろしロースカツ定食発注フライデーや地元紙、上毛新聞を読んでいると約15分程度で配膳そうそうマイレビューアーのミネラルさんの記述にもありましたが、「トン☆トン☆トン」と肉ハンマーで3回肉が叩かれていました♪1,550円の特製上ロースとんかつ300グラムは無さそうですが250グラム?　260グラム?280グラム??　そんなに無いかな ?結構大きいですキャベツは美味しいせいか、ドレッシングは無し。上ロースには、ウサギの耳を握ると岩塩が炸裂して出て来るヤツが同時配膳され塩で召し上がってください…とソースは甘口と辛口の2種揚げ油はサラダオイルとラードのブレンドかな… ??肉料理の置き方にも、その店のセンスが出ますが脂肪部が下部で一般的な置き方の上下が逆だったり通常は右方向に脂身が多く来る事が多い肉料理のレイアウトですがこちら、もり亭さんのとんかつの置き方は左手サイドが脂身の方になって置かれています。きっと何かに由来するのだと思います。リブよりの脂身の多い　美味しい部位柔らかく揚げられていて非過加熱油ぎれはそれ程良く感じませんでしたが嫌なオイニーや、嫌な油っぽさはありませんでした。非過加熱で1,550円とわたしが常食しているとんかつロースの定食の中では、最も安価な価格設定(地域のせい?)　1,550円!!キャベツも美味しかったです　笑キャベツはぢもとか!!豚肉の脂身も美味しかったです☆☆☆メシはやや柔軟系の田舎炊き香の物も手作り系で好感触　過発酵による植物系乳酸超増殖は無く白菜も、沢庵も美味しかったです☆味噌汁も美味しかった乾燥カットワカメと豆腐だったかな近ければ、またいってみたいです☆☆☆☆片道60キロでした　笑
長野原町にある『もり亭』。自分はここのロースカツ鍋定食が大好きです。ここのロース肉は油はいい感じに甘みが感じられ、いい肉使ってんなぁーと噛むたびに思います。浅間酒造観光センターから車で3分程度のだけど場所にあり、万座温泉や草津温泉からの帰りなんかによくよらせてもらいます。カツが好きな人も満足できるクオリティだと思います。店内には座敷の席、テーブル席、一人でも安心なカウンターの席があります。座敷には子供用の椅子なんかも用意されています。
昼過ぎて、腹が減ったと考えながら田舎道を走っていたら、突然現れました。上ロース1700円。2000円以下は有り難い。店内は数組のお客様様。出てきたカツは割といいサイズ。上げ具合もいい感じのほのピンです。良ければお塩でどうぞと言われたのでまず塩で。ボタンを押すと自動で塩が出てくるタイプのミル。これ欲しいな。パン粉のかおりがするタイプで衣も美味しい。ボリュームも程よく満足。ご馳走様。
エビロース定食　1600円。前を通る事、数十回。今までスルーしていたお店。初めての訪問。肉も柔らかく旨し。後輩のおごりなので2割増。
ランチで土曜日の12時頃に訪問。すでにテーブル席は満席で、カウンターに着席。エビ・ロースカツ定食1600円を注文。エビは細く、ロースカツは薄い。ごはんは美味しいが、大盛り50円増し、お代わりは有料。キャベツの名産地だから、せめてキャベツとごはんのお代わり無料にして欲しいが、どちらも高騰しているご時世なので仕方ない。エビが食いたかったのでエビ・ロースカツ定食を注文したが、正直、同じ値段なら上ロースカツ定食や上ヒレカツ定食の方が間違いなく良い。
ムネです。サクサクです。キャベツのドレッシングは無し。なのでソースで行きます。カツ丼は脂多めです。
エビヒレカツ定食美味しかったです。
こんなところに、本格的なケーキ屋さんがあるとは。北軽井沢駅すぐちかくにあります。たまたま見つけて入店。15:00営業終了とのことで、ギリギリでした。ショーケースには美味しそうなケーキが。2種買ってお家で食べました☆山でこんな本格ケーキが食べれるとは。とっても美味しかったです。ご馳走様でした！
近くに泊まる予定あり、ネットで見てどうしても食べたかったのでホテル到着前に寄り道。13時ごろ到着。お店は見つけやすかったです。こじんまりしたお店にはいると、入り口近くには焼き菓子、ショーケースの中には10種類ぐらいのかわいいケーキが並んでました。お値段にびっくり、都内に比べて200〜300円安かったです！モンブランが好きで都内のケーキ屋に販売シーズンに並んで購入するけど、この値段でこのお味！ならこっちの方がいいかも！喫茶スペースはないのでホテルで連れとシェアして食べました。モンブラン600円タルトバニーユ600円苺と山椒のフレジェ560円サンマルク430円
仲間数人のバースデーを祝うためこちらのお店に誕生日ケーキをお願いしました。それぞれひとつずつケーキを用意してあげようと趣向の異なるケーキをそれぞれ注文したところ、どれも素敵なケーキに仕上げてくれました。見た目が華やかなケーキは果実を使ったものが多く、どれも甘さ控えめで、洋酒の味もあまり感じない大人も子供も食べやすい味付けでした。お店は北軽井沢の中心地近くでこじんまりとした小さなお店でしたが、それがかえって隠れ家的というか、知る人ぞ知る的な感じで良かったです。祝ってもらった仲間たちもみんなケーキに満足をしてくれた様子で、楽しい会にすることができました。今回はホールケーキばかりで縁がありませんでしたが、ひとり用のケーキを華やかで美味しそうなものばかりでした。そちらはひとつ500円前後のようでした。また改めて伺い、他の味も試してみたいと思います。どうもご馳走様でした。
こちらは、川原湯温泉の代替地温泉街の一角にある居酒屋+民宿です居酒屋の屋号は「吾八」さんです以前は川原湯温泉街の途中にあった聖天様の露天風呂の昇り口に店を構えていましたが代替地では王湯のすぐそばになりました。建物もまだ新しいとあって、部屋もとてきれいで清潔感&モダンな感じです一泊一人10,800円で夜・朝食付きで宿泊しました。夕方は、共同浴場の王湯に浸かって、お待ちかねの夜ご飯ですが品数も多く食べきれないんじゃないかと驚く内容です！後の方に、たいていはおひつに入ったご飯がでますが、こちらはなんとお寿司です！一緒にだして頂いたお味噌汁はあさりの味噌汁まぁどれもこれも、美味でしかも超満腹になりました食事の間にお布団敷きをしていただいて、夜はぐっすり寝られました翌朝の朝食は、これまた十分な量宿の温泉も、少し熱めでしたが、良い湯で夜と朝と2回利用させていただきました。また機会があれば利用したいお宿です！おススメです！
一日目のステーキも美味しかった。2日目は、ハンバーグ！魚もあり、デザートまでのフルコース。ワインは追加でオーダーしてもボトル1600円だっけな？良心的価格。美味しかったのでリピート。
なんとも、メシも美味い！犬たちオッケーの宿結構歴史ある宿らしく、他のお客様は常連の模様お料理は見た目オールドスタイルなんですがしっかりボリュームあって美味いです！中でも、ステーキと、デザート美味い！！ハンギングテンダーという肉の部位らしいのですが近頃流行りの高級脂まみれ肉と違って、肉本来の旨味凄っ！！イタリアで食べたフィオレンティーナステーキなみに適度な脂含みの赤身で、粗挽き塩胡椒で味しまって旨い！和風なソースでいただくと旨味倍増、ご飯マシマシ食べちゃいます。犬宿って最近飯ウマなところ増えて来ましたがココは心配ご無用の昔から飯ウマの宿でした
かなり薄いうどん。こんなに薄くできるの凄い。ペラペラ好きには最高だ。そしてつけ汁は熱々の舞茸汁にしましたよ。天ぷらも、舞茸で、舞茸だらけだけど本当に美味しかった。行った日は平日。普段は土日しかやってないそうで、たまたま開けていたようです。超ラッキー。
ひもかわ御膳を舞茸汁の大盛りで注文。舞茸汁は六合村産舞茸がたっぷり入っていて、出汁がよく出て美味しかった。ひもかわも美味しかったが、大盛りで少し物足りないくらいでボリュームがいまいちだった。天ぷらも大ぶりの舞茸天が２つと、うどん以外のボリュームは大満足。
ひもかわうどん御膳(やまと豚の肉汁)　¥1,800(舞茸天ぷら、おこわ、選べるつけ汁)喉越しの良いつるつるとした幅広麺麺同士がくつかないよう、器に水が少しある状態で提供されるおこわがほんのり甘くて箸休めに良い感じ冷たいつけ汁、やまと豚の肉汁、まいたけ汁の3種類から選べるのがまた良い！
いやぁ、浅間酒造の3階はピザ屋だったし、1階奥は簡易的なフードコート。何食べるかってなった時に横にあったお店。蕎麦もうどんもコシがあって美味しかった。ただつゆが少し甘く感じたので、それが改善させるといいと思う。天麩羅も美味しかったです。
群馬県の長野原町エリア、国道145号線沿いの浅間酒造観光センターの敷地内にある和食のお店。群馬県旅行の２日目、休憩でこちらの施設に立ち寄ったので、ついでに食事もいただきました。お店の閉店時間が近い時間帯にも関わらず店内は満席だったので、順番待ちの紙に氏名を記載して15分程待ってから案内されました。テーブル席が多数配置されていて、和風で落ち着いた雰囲気の店内。うどん、お蕎麦、天ぶらなどの和食メニューがイロイロとありましたが、今回は群馬県の郷土料理である「おきりこみ（1,540円）」にしてみました。15分程で出来上がり。おきりこみは大きな鉄鍋で熱々に煮込まれた状態で提供されます。山梨県のほうとうとよく似た感じの食べ物ですが、南瓜などが溶けていないので、ほうとうよりもトロミは少なく、野菜の出汁が効いたあっさりした味わいで美味しかったです。好みもあると思いますが、個人的にはほうとうよりも、おきりこみの方が美味しく感じました。料理の提供には少し時間がかかりましたが、駐車スペースも広く、立ち寄りやすい場所にあるので、おきりこみを食べたい方には良いと思います。
浅間山の麓にある、浅間酒造観光センターにあります期待値が薄かったのですが立派な店構えで、料理がとても美味しいのは嬉しい誤算でした古来から薬効のある熊笹を蕎麦に練りこんだ、熊笹蕎麦を頂きました〇熊笹蕎麦と天ぷらのセット　　　１５８０円・熊笹蕎麦熊笹の深い緑が溶け込んだような色味の蕎麦フンワリと熊笹の香りがして美味しかったです食感は普通の蕎麦と変わりませんでしたが食べたら体が中から綺麗になりそうな気がして乾麺が売っていたら、お土産にしたかったです・天ぷらサクサクとしたとても美味しい天ぷらでした海老・舞茸・ピーマンは定番ですがキャベツの天ぷらがあって、これが甘くて美味しい季節によってもネタが違うらしいですが近くにキャベツの産地である嬬恋村があるからでしょうかまた是非頂きたいです・蒸しおこわ一合升に入った、巨大な花豆がのったおこわ１００％モチ米だったので、かなり食べ応えがありました花豆は甘めの味付けがしてあって、赤飯のような感じこんな大きな花豆は見たことなかったので、ここでも感動季節によって、豆腐や鱒、きのこなどの料理を提供しているらしくまた伺いたいとても良いお店でした大変美味しく頂きましたご馳走様でした
敷地内の浅間酒造直営のレストラン。自家製麺のうどんを使った麺料理『おきりこみ』は群馬県の郷土料理で、無形民俗文化財になっているとか。おきりこみは、具だくさんで、手打ちうどんのこしもあるし、満足しました。量も質も良いし、トータルでリーズナブルです。
至って普通のラーメンでしたが、お腹が空いていたので、美味しく感じました。
群馬県産  鱒太郎のお刺身定食サーモンみたいな、お刺身。思っていたより、刺身は量があった。
おっきりこみ山梨のすいとんの、群馬バージョン！お座敷、テーブルあって子供も大人もゆっくりできます◡̈
群馬県を代表する日本酒醸し処、浅間酒造が運営する浅間酒造観光センター隣接の和食屋さんです。時刻は14時少し前、すっかりランチ難民になってしまった一行は、もはやお腹に入れば何でも良い心持ち。当店みたいな明らかに観光客向けのお店にも嬉々として入ってしまうのです。ちょうどランチ時のバタバタが収まりつつあるようで、さほどの待ち時間もなく入店成功。ほうほう、テーブルとお座敷のご用意があり、当然席数かなり多め。団体用の個室のご用意もあるようです。店員さんは皆さん忙しそうに動き回っていらっしゃいますが、どなたも対応にこやかで気持ちの良い接客です。でも途中鍋物？をひっくり返して御御足にBUKKAKE状態になっていた方の予後は大丈夫かしら。ちょっぴり阿鼻叫喚な現場を思い出して震えるモービーであります。(まあその後普通に歩かれていたから多分大丈夫か。さてさて、郷土料理推しというだけあって、地元名産の食材を使用したお料理が多め。ご当地感皆無な特製パンケーキ(でも300円は安いぞ)等は華麗にスルーしまして、以下の品々を選択。※価格は全て税込。◇酒造名物 ふかしおこわ膳    1300円◇群馬の郷土料理 おきりこみ膳    1300円◇群馬県産鱒太郎 お刺身御膳    1300円◇旬菜御膳・秋    1620円ぶっちゃけ総じて事前の想像よりだいぶしっかりしたクオリティで嬉しい誤算でした。どれも普通に美味しいレベル。加えて品数・ボリュームともに豊富ですし、観光地飯にしてはけっこうリーズナブルな部類に入るんじゃないかと。旬菜御膳のきのこ天ぷらに松茸天が二片も入ってる点にも驚きました。ただおきりこみ(ほうとう的な平たい小麦麺と野菜を味噌ベースで煮込んだ物体)はちょっと塩辛さが気になったかな。天ぷらも衣厚めの油の切れやや不良で胃もたれ感があります。自家製の新蕎麦は至って基本に忠実に打たれた蕎麦って感じ。つけ汁も多少味濃い目なものの、揚げなすたっぷりで美味しゅうございました。ふかしおこわももちもち、群馬特産の花豆のほの甘さがグッド。そしてこの日の白眉は群馬県のブランド鱒である鱒太郎のお刺身。生臭みも変な脂っこさもなく、上質な味わいでなかなかに◯です。厚切りカットで食べ応えもあり。また、浅間酒造のお膝元故か、同酒造の日本酒が90mlグラスで200円〜とかなりお安くいただけるのも大きなメリットかと。でも残念ながら当方はその後の旅程の都合上ご縁がなかったのです。従って今評価も日本酒抜きのものにさせていただきたく。ちなみに卓上には酒瓶を流用したお冷やが設置されていましたよ。コップに注いで形だけでも飲酒気分を楽しみませう。
東京に帰るまでの帰り道に浅間酒蔵観光センターで休憩がてらお昼ご飯を食べることに、、♪駐車場がとても広いので、すんなり車を止めることができました★外でも軽く軽食を食べれるスペースがありましたよ〜〜〜♪そんなところでゆったり食事をしたかったので、こちらのお店を訪問することに！外観は料亭みたいな感じで雰囲気がありましたよ〜★入店すると、かなり店内は広々している空間でした！天井も高く開放感あります！ゆったりしたお席に通していただきました！早速メニューを見ると、いろいろなお店で見ていた太麺のおうどんが！これが食べたくて、天ぷらとのセットにしました！ちなみに天ぷらは草津で押しなのかな？舞茸が名産？みたいで気になっていたのでこちらをお願いすることに！数分待っていると、お料理が運ばれてきて、早速お目当のおうどん！なんかイメージ通りだけど、想像していたより普通というか、個人的にはいつも食べる一般的なおどんの方が好きかなと思ってしまいました、、、ほうとうはすごく好きなんですけど、あたたかいおうどんの方がもしかしたら合っているのかもしれないですね、、、シェアしていただいたので、あたたかい方もいただいてみると、そっちの方が美味しかったかな〜という感じなので、少々選択ミスかなと思ってしまいました、、、。舞茸の天ぷらも、ん〜〜〜〜〜普通？な感じでした、、、、お豆腐がなんだかとても美味しく感じました！！他にも色々なお料理があったので食べるものに困ったときは利用しやすいかなと思いますよ〜★店員さんの接客は丁寧でした◎ごちそうさまでした〜〜〜〜〜〜〜＾＾
浅間酒造観光センター内にあるこちら。草津温泉へ向かう途中に立ち寄り。２年振りです。前回同様に上州牛雲海すき焼き膳をオーダー。あれっ？　前回となんか違う。ああ、具材がみんな鍋に入ってるんだ。メニューでは前回と同じく別皿に盛っている写真です。まあいいか。雲海に見立てた綿飴に割り下を掛けると、シュワッと無くなります。面白い。固形燃料の火が何とも頼りない。グツグツと煮立ったのは最初だけで、あとはトロ火。加熱と言うより保温状態？野菜が全然煮えません。一緒に入れられているお肉は先に火が通り、野菜が煮えるのを待っていたらどんどん硬くなってしまうので、先にお肉だけ食べることに。付属の玉子が生ではなく温泉玉子なのが個人的に嬉しい。出汁醤油で頂く豆腐も美味しいですね。しっかし野菜に火が通らない(￣Д￣;)　固形燃料が燃え尽きるまで待ちましたが、結局野菜は生煮え。食べましたけどね。ある程度厨房で火に掛けてから提供するとか、もっと火力のある固形燃料にするとか、鍋と固形燃料の距離を近づけるとかしないと美味しくは頂けないです。前回が美味しかっただけに、ちょっと残念。
9/11~12 草津旅行にて、2日目のお昼にお邪魔しました！その時まだあまりお腹がすいてなかったので、2人で1つ注文しました。刺身こんにゃくとても食べやすくて美味しかった…おっきりこみうどんも、優しい味付けで、喉に通りやすかったです！完食できました(∩´∀`∩)*゜ホテルにていただいた割引券を使っておやすくいただきました！とてもとても美味しかったです(*^_^*)そして無料送迎バスがあることを知り、帰りスムーズに帰れました！聞いといてよかった。
草津温泉から渋川市に向かう国道144号沿いに浅間酒造センターの物産店がある。ちょうど昼時とあってレストランも併設されている分凄い車の数だ。物産店に観光バスが入るとレジは長蛇の列ができる。土産の品は既に買っていたので、ちょこっと買い足しくらいで済ませたがここにも◯◯の恋人がある。石屋製菓も大変だ。その浅間酒造の物産店のとなりにあったのがさくら亭だ。お昼時でも５人という中途半端な人数にもかかわらず、すぐ入れました。テーブル席は6人がけになっており、納得です。自分の注文は群馬県は上州牛ってブランドがあるらしく、そのローストビーフ丼なるもの。白い四角い皿の真ん中がくぼんでおり、その部分に茶碗をひっくりかえしたギュウギュウ詰めごはんにロースとビーフがキレイに並べられている。箸で食べるには食べづらいなぁ。ロースとビーフにはわさびをつけていただきますが、辛味が牛肉の脂に負けてます。北海道の山わさびならもっとおいしくいただけるとおもいます。ローストビーフ丼ってあちこちにあるけど、どれもみんな似たような盛り付けですよね。ドーム型に盛り付けるよりどんぶりに盛ったほうが食べやすいしご飯もふわっと盛れると思うんですけど会計を済ませてトイレを借りました。ちと汚れが気になりました。また、物産展まえのソフトクリームに大吟醸ソフトってあったので買ってみましたが、注文は2個。いっぺんに渡されてからおつりですって出されてもおつりうけとれません。普通おつりが先でしょ。しかもブスッっとされてちと気分害しました。
会社の旅行で利用しました。店内は広くてゆったりしています。小上がりを使用しましたが、大変リラックス出来ました。ランチでしたが家族連れなどで混雑してました。メニューも豊富で食前酒も美味しくいただきました。もぐもぐ…美味い！様々な食材を堪能しましたが、この周辺にはまだまだ多くの店がありますので食べ物には困らない感じですね！地酒も飲んだけどついつい新潟の酒と比べてしまいます。ご馳走さまでした！
お疲れ様です。浅間酒造です…さくら亭さんへ初来訪…バスの団体さんのお食事処的な　笑ローストビーフ丼を食べに寄ったのですがもう14時過ぎていて一端はオーダー通ったのですが5食限定なので残りがあるはずもなく　笑ぎんひかりのお造り定食か上州ぐんますき焼き　はくしょん(クシャミ)か迷って上州牛のすきやきに決定…生卵好きには厳しい　温泉玉子　爆小鉢のナムルは業務用ごはんは田舎炊きでしかも大量豆腐と味噌汁はふつー　笑肉はたったの3カット3切れのみしょぼい　すき焼き　あくしょんでした・・・・
浅間酒造観光センター内にあるこちら。草津温泉へ向かう途中に立ち寄り。２年振りです。前回同様に上州牛雲海すき焼き膳をオーダー。あれっ？　前回となんか違う。ああ、具材がみんな鍋に入ってるんだ。メニューでは前回と同じく別皿に盛っている写真です。まあいいか。雲海に見立てた綿飴に割り下を掛けると、シュワッと無くなります。面白い。固形燃料の火が何とも頼りない。グツグツと煮立ったのは最初だけで、あとはトロ火。加熱と言うより保温状態？野菜が全然煮えません。一緒に入れられているお肉は先に火が通り、野菜が煮えるのを待っていたらどんどん硬くなってしまうので、先にお肉だけ食べることに。付属の玉子が生ではなく温泉玉子なのが個人的に嬉しい。出汁醤油で頂く豆腐も美味しいですね。しっかし野菜に火が通らない(￣Д￣;)　固形燃料が燃え尽きるまで待ちましたが、結局野菜は生煮え。食べましたけどね。ある程度厨房で火に掛けてから提供するとか、もっと火力のある固形燃料にするとか、鍋と固形燃料の距離を近づけるとかしないと美味しくは頂けないです。前回が美味しかっただけに、ちょっと残念。
キャンプ下見に訪れました。創立30年を迎えた伝統あるキャンプ場。北軽では老舗です。昔は、ティピィーがトレードマークでしたが今はないそうです。その代わり、個性的なコテージやキャビン、もちろんテント泊もあります。数年前にできたタキビバは、焚き火を中心にした宿泊型ミーティング施設。コンセプトも環境も素晴らしい施設です。様々なツリーハウス素敵な遊び場です。その中心にあるアサマヒュッテ、ピッツァやハチミツを使った飲みものなどを提供してくれてます。お昼にクワトロフロマージュ1500円ピッツァと百蜜レモンスカッシュ540円をいただきました。調理には、お時間いただきますとのこと。ドリンクは10分ほどで提供。よく混ぜくださいとのこと。下の方に溜まっているのでガシガシと混ぜてください。さらに20分ほどでピッツァが焼き上がりました。25センチほどのサイズ、チーズと蜂蜜美味しいですが、糸引くようなチーズの伸びがありません。生地もミラノピッツァならではのパリッともっちり感はありません。冷凍ピッツァのような感じです。同じ会社が、運営するルオムの森にあるキコリピッツァさんの方が、数段美味しいですね。チーズももっとたっぷりでした。実は、キコリピッツァさんに電話したのですが、残念ながらまもなく売り切れとのことでしたのでアサマヒュッテでいただきました。ご馳走さまでした。キャンプ場利用の際はお世話になります。
紅葉を窓越しに眺めながら、ゆっくりログハウスで朝を味わう。そのあとは、場内を家族で他愛もない話をしながら散策ウォーク。軽井沢の別荘は本当に憧れるなぁー。いつか過ごしてみたいものです。紅葉グラデーションは圧巻でした。
初訪問です。北軽井沢のスウィートグラスにキャンプで泊まり、次の日の昼に訪れました。平日の12時ごろの訪問で、半分ほどの入り具合でした。お洒落な感じで店内の席とテラス席があります。お金を支払って呼び出しの機械を持って待ちます。本日頼んだのは、ナンなんだっ　1,300円名前のセンス良いんでないでしょうか。頼みたくなります。わりと待って15分ほどで呼ばれました。大きなソーセージとフレンチドレッシングのかかったミニトマトとサニーレタスが盛られています。ナンはふんわりとしたものが2枚あり、カレーがあります。ナンでソーセージとサラダを巻いてカレーをつけてガブっ。バラバラに食べても美味しい。ソーセージは大きくプリッとした食感でジューシー。サラダは新鮮でシャキシャキ。ナンはモチモチした食感で小麦の風味が豊かでした。カレーはトマトの酸味が効いて爽やか、後からほどよく辛さが追っかけます。カレーが美味しいので、店内でパンを買って妻がつけて食べてました。良いですね、なんかあなどっていただけに良い裏切りでした。娘が食べたピザも酒粕が効いて個性的でありながら、なかなか美味しかったです。ごちそうさまでした。
スウィートグラスさんで、キャンプの後に利用させていただきました！キャンプ場にあるカフェということもあり、あまり期待してなかったのですが、オーガニックコーラなどイタリア産のジュースや手作り？フードが、美味しかったです✨ワンチャンもOKなので、テラスでも室内でも気持ちよく食事する事が出来ました^ ^お値段は軽井沢価格なので、田舎にしては若干高めの観光地価格でしたが、自然の中の素敵な食事として丸っと考えればコスパ良いかと思いました^ ^
北軽井沢にある超人気キャンプ場「スイートグラス」。その敷地内にあるカフェレストラン『アサマヒュッテ』にお邪魔しました。建物はログハウスで広々としています。もちろんお茶だけでもいいですし、食事も可能。今回は食事でお邪魔したのですが、キーマカレーと野菜の冷やしうどんをいただきました。私がいただいたキーマカレーは優しい味。瑞々しい野菜たちと五穀米？とともにいただきました。・・・ごちそうさまでした。
ソフトクリームもピザも美味しい。マフィンは絶品‼️犬テラスOK店内NO駐車場有
嫁さんが一番のお気に入りのキャンプ場、北軽井沢スゥィートグラス。家族が戻ってきて以来なので３年ぶり。キャンプサイトが小さくなって、ツリーハウスやバンガロー的な建物が増えてちょっと様相も変わってました。その中でもレストランサイトが出来ていてディナーのみ楽しめるようになっています。今回はコース料理をお願いしました。昼間は雪が降ってかなり寒かったですが、室内も薪ストーブや普通のストーブがついてはいたもののかなり寒い状況でした。まずは洋ナシのシードルで乾杯。アルコール度数が低くて飲みやすい。そしてお料理。まずはサラダとスモークサーモン。サーモンと言ってもこちらで養殖しているマスを使っているという。燻煙臭がたっぷりとして良い感じ。でも寒い店内で食べる冷え冷えのサラダとスモークサーモンはちょっとつらい。そして次にカモ肉のスモーク。これもしっかりと燻煙臭があって美味しい。でも同じく冷え冷えなのがな～～夏のメニューだったら満足度がもっと高いと思うんだけど。。そしてコーンポタージュ。甘みがあって美味しい。身体が温まります。冬場はポトフ系か野菜スープを先に出してくれたらもっといいです。手作りパンもやわらかくて美味しいです。バターが濃厚でベストマッチでした。そしてサーモンのソテーほうれんそうのソース。可もなく不可もなくと言う感じでした。メインディッシュはローストビーフとチキン。ローストビーフも室温に戻していなくて冷たすぎたのが残念。硬さがより強調されてしまってました。添付されている野菜は甘くておいしかったです。デザートをもらって終了。あまり動いてなかったこともあって、全部食べ切ることはできませんでした。やっぱり冬場より春先以降に来たほうが、この料理は楽しめると思いました。とは言え、GWに予約が取れればまた来たいと思います！
北軽井沢スウィートグラスキャンプ好きならだれでも知っている有名キャンプ場で、その場内に最近できたカフェです。あえて、時短のためにキャンプしながらここで食事もおすすめです。というのもイベントやお楽しみが次々行われるキャンプ場なので、設営や撤収に時間を使うともったいないです。片手で数えるほどのメニューですが、さりげなくどれもおいしい。また、場所や雰囲気もよく、最高のスパイス付です！
北軽井沢にある超人気キャンプ場「スイートグラス」。その敷地内にあるカフェレストラン『アサマヒュッテ』にお邪魔しました。建物はログハウスで広々としています。もちろんお茶だけでもいいですし、食事も可能。今回は食事でお邪魔したのですが、キーマカレーと野菜の冷やしうどんをいただきました。私がいただいたキーマカレーは優しい味。瑞々しい野菜たちと五穀米？とともにいただきました。・・・ごちそうさまでした。
北軽井沢スウィートグラスキャンプ好きならだれでも知っている有名キャンプ場で、その場内に最近できたカフェです。あえて、時短のためにキャンプしながらここで食事もおすすめです。というのもイベントやお楽しみが次々行われるキャンプ場なので、設営や撤収に時間を使うともったいないです。片手で数えるほどのメニューですが、さりげなくどれもおいしい。また、場所や雰囲気もよく、最高のスパイス付です！
渋温泉のお宿を出発して、志賀高原から渋峠、草津へのルートは白根山の噴火警戒レベルにより通行止め(･･;)ぐるっと回って『八ッ場 湖の駅 丸岩』さんに来ました。トイレ休憩だけのつもりだったのですが、時計を見たら12:30、お昼ごはんにしましょう^_^「秋冬限定 こく旨特製カレーうどん 半ライスセット」の食券を購入しました。ブルブルを握りしめて、景色の良いカウンター席で待ちます。4〜5分でブルブル（笑）熱々の鉄鍋です♪急に寒くなったので、熱々が嬉しいです。服にシミを付けないよう、慎重にいただきます（笑）おっ！スパイシー(^^)うどんを持ち上げ、ごはんにONしながら食べ進めます。残ったスープをごはんに掛けて掻き込んで完食！身体もしっかり暖まりました。ごちそうさまでした。
芋ンブランソフトをいただきました。草津温泉行きのバスの中で引き換え券が貰えたので、ありがたくいただいたのですが、さつまいも系のスイーツが結構好みなので大満足でした。お店の前には八ッ場ダムがあり、フォトスポットもあります。水の色が蒼くて綺麗です。
平日15時30分頃に来店。お客さんは、少なかったです。高速バスのトイレ休憩に寄りました。気さくな店員さんがソフトクリームを推していたので、購入してしまいました。ソフトクリームは、濃厚でとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
GW中にプチ旅行して、ここに行きました（写真１）。八ッ場ダムの湖畔にある湖の駅丸岩さんです。この建物のなかにある食事処を使いました。お店の食券機では売り切れが続出していました（写真２）。”てんぐ松定食”というのを食べたかったのですが、残念...仕方なく、ソフトクリームのみを購入しました（写真３）。それも、ミックスを注文したのにバニラが切れていて、ストロベリーにさせられました。お味のほどは普通でしたが、行楽地という調味料のおかげでより美味しくは感じられました。でも、いつかもう一度来て、お料理をいただきたいものです。了
八ッ場ダム観光に、水陸両用バスを利用しました。待ち時間が有った為、その乗り場に有る食堂でランチ。実はあまり期待していなかったのですが、流石群馬県のお店、豚肉が柔らかくて、脂身も甘味が有り、とても美味しかったです。ロースカツは厚みが有りました。見た目は、普通ですが、味は、味噌汁、付け合わせのたくあん、サラダ含め、どれも美味しかったです。ご飯も美味しかった〜♪
バイクツーリングの途中で、道の駅八ッ場ふるさと館に行ったら、凄い混みようで、ひと休みどころではない！仲間が少し先に行こうと言うことで、はじめてきました、通りから見えるので、何かあるなとは思ってました。湖の駅丸岩、こちらは、混んでません、穴場かな？休憩して、近くの店にお昼に行こうか、相談してたら、ここで食事が出来るみたいなので、お昼にします。丸岩カツカレーを買いました、カツを揚げるのに少し時間がかかると書いてありましたが、すぐに呼ばれました。カツは揚げてあったようですが、柔らかく美味しいです、カレーにも、大きな肉がごろっと入ってます。また、寄りたいと思います。
ビーフカレーとチーズドッグ フライドチキンをいただきました普通に美味しかったですごちそうさま
散策の途中で見つけました。　おいしい香りに誘われて話に花が咲いてしまってとても気さくなcafeでした。　是非　お店の方にも寄せて頂きたいです。
ランチ後に立ち寄りました。カレーが美味しいことは分かってましたが、今回はランチ後だったのでソフトクリームのみ購入。濃厚滑らかで密度が濃い感じで、食べ応えがあります。コーンの中までぎっしりソフトクリームが入っているので満足感大です。
ソフトクリームハンター参上！八ッ場ダムのほとりにこちらの湖の駅があるのは知っていましたが、ちょっと道が反れるので寄ったことがありませんでした。関越がいつも混むので、この日は早朝に家を出て嬬恋に向かいます。するとなんということでしょう！驚くほど早く中之条に入ってしまいました。ということで、寄ってみます。タイムマシーン３号の関くんが中之条に統合された六合村出身ということで、中之条もなかなか知名度が上がった……か？　関くん推しなのは私だけ……か？なんと、こちらの湖の駅、日向坂４６と縁があるようで。関くんより日向坂４６のほうが盛り上がるかもね(笑)そんな中之条のゆるキャラ「ニャかのじょう」が全面に押し出されています。初めて見た!さてさてソフトクリームです。めちゃめちゃ濃い！美味しいケーキ屋さんの、甘さ控えめのショートケーキを食べてるみたいなクリーム！夏の少し酸味のあるイチゴを乗せたら、まるでショートケーキ。あー、美味しい〜♡ここは店員さんも気さくでめちゃフレンドリーでした。次回から帰省する時は寄りたいと思います。
散策の途中で見つけました。　おいしい香りに誘われて話に花が咲いてしまってとても気さくなcafeでした。　是非　お店の方にも寄せて頂きたいです。
先月行った温泉旅の帰り292号線沿いにあり気になっていた茅葺き屋根の建物へ行ってみたらお蕎麦屋さんでした！！古風な感じが良くて入ってみたら建物の中も良い〜雰囲気まだ雪も残る3月末暖かいお蕎麦を求めていたので山菜なめこそば（手打ち）を注文しちゃった( *´艸｀)手打ちと機械打ちが選べたから迷わず手打ちを選んだよ♪お蕎麦美味しい〜から冷たいお蕎麦で食べた方が味が良く分かったかも？と思ったけど…山菜もなめこもたくさん入ってて体も温まりホッコリした〜またひとつ良きお蕎麦屋さんを見つけた"((∩︎´︶`∩︎))"
茅葺き屋根のお店に入ると、土間になっていて、テーブル席と座敷席がある。蕎麦は機械式と手打ちがあり、値段も違う。食べてみると、機械式はツルツルしてる。手打ちは弾力があって風味も違いがある。建屋が古いのが気にならない人におすすめ。
群馬旅行でお店のまえをとおるたびに気になってるお店に今回行ってみました！天ぷらサクサクして美味しかったです！！手打ちと機械打ちで値段が違いました！！麺は細めでシコシコして美味しいお蕎麦でした！
草津温泉に行く途中で腹ごしらえをば、ということでドライブの道中に趣がある建物に立寄り。茅葺き屋根に全面にある水車、手打ちそばの貼り紙が目立つ。12時ちょいすぎだったけど1番乗りだ。こちらの推しはヤマゴボウをつなぎに使った手打ちそば。機械打ちも別メニューであるらしい。手打ちそばの天ざるを注文。特有の香りはあるもののそれも美味しくコシもあってツルツルリと。山菜もいいね。ご馳走様でした。
草津温泉のの帰りに来店。かなり雰囲気のある店構えで座敷3席、中央に囲炉裏のようなカウンター席数席あります。蕎麦は幻のごぼう、オヤマボクチ（やまごぼう）というものをつなぎに使用しているらしく、通常の蕎麦より少し歯応えがあり、個人的に好きな食感でした。注文したのは力蕎麦で温かい蕎麦でしたが、蕎麦本来の風味を楽しむのであればざる蕎麦の方が良さそう。雰囲気、味ともに良い。遠いのでなかなか行く機会は少ないが。
本日は群馬にキャンプなのでその前に腹ごしらえで友人と蕎麦を食べにいってきました！お店は雰囲気抜群で、お店の名前にもなっている水車も風情があります！店内は群馬の名物品などが並んでいて、田舎のばぁちゃん家に帰ってきたような感覚でした！舞茸の天ぷらとソースカツ丼蕎麦セットを注文！蕎麦は機械打ちと手打ちが選べたので手打ちを選択！２０分ほどして、着丼！！ソースカツ丼のパンチのある匂いとお蕎麦の香りが最高でした！舞茸の天ぷらもサクサクアツアツで行ったら是非食べてほしい一品でした！キャンプ前に美味しくいただきました！ご馳走様でした！
草津へスキー、スノボー旅行に行った帰りに訪問しました。行きの渋川伊香保ICから草津温泉スキー場に向かう道中、おそば屋さんが結構あることを確認していたため、どこかでおそばを食べようと考えていました。お店の外観も良さげなこちらのお店に惹かれて、車を止め入店。色々なおそばがあり迷いましたが、鴨そばが大好きなため、鴨汁そばを注文。おそばは手打ちか機械打ちを選べたので、ここは迷わず手打ちにしました(機械打ちの方が少しお安い価格設定でした。)。5分程でおそばが来ました。喉越しよく、おそばの風味をしっかり感じる美味しいおそばでした。つけ汁もお出汁の味をしっかり感じ、鴨肉の脂が程よく溶け出し美味しかったです。下調べせずに訪問しましたが、大正解でした。お店の雰囲気も、どこか懐かしいような落ち着くお店でした。
タラの芽の天ぷらが絶品！！お蕎麦も美味しく、また行きたいです。
蕎麦はそれなり、不可はなく。舞茸の天ぷらは良かった。蕎麦つゆの塩味が強くあまり好みではない。出汁は効いてたけどね。内装は渋いのに店の空気感が暗いのが残念でした。
蓼科にある水車小屋で蕎麦。入店したじかんが遅かったため天ぷらが品切れでざる蕎麦になりました。でも蕎麦は美味しい〜〜から満足。うーん、これが美味しい。蕎麦はざるだね。天ぷらがなくなっていたのでお詫び？に最後にデザートと言ってメレンゲいただきました。蕎麦屋さんのメレンゲ美味しかった〜〜
2018年初、松茸天ぷら激安でした！お蕎麦も美味しかった(*^^*)ごちそうさまでした！
《訪問日：2019-05-30》 初訪問今日は草津方面に向かいました。どこに行くかは全く決めてなく、現場に行ってから適当に決めるつもりです。草津に着くちょっと前に、蕎麦屋が目に入ったので行くことにしました。11:35水車小屋に到着です。さすが、12時前ですので、駐車場の車は少しでした。店内に入ります。1組の先客しかいませんでしたが、その後、結構客が入ってきました。評判がいいのでしょうね。◆手打ちざるとろろそば(1100円)手打ちと、機械打ちの蕎麦があり、値段は最大で250円ほど手打ちが高いようです。ただ、手打ちそばには海苔はかかっていないとのことです。12分ほどで、蕎麦の到着です。この手打ちそばは、機械打ちより150円ほど高い蕎麦です。蕎麦を食します。そこそこ美味しいです。よく知りませんが、機械打ちだと不味いのでしょうかねぇ…？それなりに満足しましたが、後は値段ですねぇ～！店を出て、草津温泉→白根山→横手山方面に行きました。6月に近いというのに、山には雪がいっぱいです。もちろん車道には雪はありませんでした。写真は、群馬と長野の県境あたりの風景です。志賀高原を通り、帰路につきました。《メニュー》◆手打ちそば手打ちざるそば(880円)、手打ちざるとろろそば(1100円)、手打ち天ざるそば(1600円)手打ち舞茸天ざるそば(1300円)、手打ちおろしざるそば(930円)、他◆機械打ちそばざる_そば･うどん(680円)、ざるとろ_そば･うどん(950円)、天ざる_そば･うどん(1500円)冷やし山菜_そば･うどん(1100円)、機械打ち舞茸天ざるそば(1100円)、他《店舗データ》店名：そば処 水車小屋電話：0279-82-3464営業：11:00～18:00定休：水曜日住所：群馬県吾妻郡長野原町大字大津1243元ブログ
草津二日目は長野原に現在仕事で来ている友人と合流し、冬季閉鎖が解除したばかりの渋峠方面へドライブしてもらい、お昼は一旦草津方面へ戻り、292号線を長野原方面へ。街道沿いに数軒蕎麦店がぽつぽつとあり、この辺でいいかと寄ったのがこちら「水車小屋」さんです。途中電柱にある看板に「十割そば」とありました。脇の駐車場に車を停めて店内へ～。水車小屋の通り水車がありますが回転もしてませんし単なる飾りのようです。店内は箱根の甘酒茶屋のような雰囲気です。小上がり座敷席に腰を下ろし、店員さんが来るのを待ちます。同じメニューでそばは手打ち・機械打ちとありますので、手打ちを頂きたい気持ちになります。こちらに来て「舞茸」は既に食べていますがここでも「舞茸ざるそば」を頂くことに～。単品で「ふきのとう」の天ぷらもお願いしました。突き出しのような形でこんにゃくが人数分三切れ出てきました。味がよ～く染み込んでいて何気に美味しい。１０分ほどでそばも登場～。丸みのあるそばつゆ、確かに手打ちと思われる短めに切られた蕎麦、観光気分で頂く分には十分美味しいです。ふきのとうには天つゆが付いてきましたが、卓上にある塩で頂きました。サクサクとした食感、もう少し苦みがあってもいいと思うくらいえぐみは少なかったです。通称「ロマンチック街道」の国道292号線沿いの風雅な蕎麦店でした。
パパと息子のお出かけシリーズ草津(温泉)日帰り墓参りツアー2015草津温泉に向かって快走中、浅間酒造で昼食にしようと思ったのですが、息子の希望と合うものが無く、温泉までの坂の途中で探す事にしました。ほとんどが蕎麦やうどんのお店、廃業した店も有れば新しくできた店も有ります。中華屋さんは昔から地元の方に人気で車が停められません。昔からあるのは知ってるけど、入った事のないこちらへ寄ってみる事にしました。なぜ今まで入らなかったか・・・温泉街か親戚の家で食事を済ませるからです(^^;古い民家with水車といった建物、風情を感じさせますが、完全に観光客相手と私は決め込んでました。そんな建物も息子には物珍しく、興味津々で扉を開けました。土間の真中に囲炉裏を囲んだカウンター席、右手遠くに座敷が有りました。私達は囲炉裏の縁へ座りました。息子が食べるものは”もり蕎麦”に決まっています。ここには機械打ちと手打ちの2種類の蕎麦があり、手打ちの方は「おやまぼくち」という山牛蒡の一種をつなぎで使っているそうです。あれ？ここの蕎麦、十割そばなのにつなぎ？(￣Д￣；；ﾄﾞﾕｺﾄ?しかも手打ちの方が2割ほど高い。機械打ちでいいんじゃね?でも少しはネタに走りたいレビュアー魂。天ぷらなどのサイドオーダーも私にはあまり惹かれるものは無く、息子は機械打ち大盛、私は手打ちにして比べてみることにしました。ソースカツ丼と蕎麦のセットは無いのか・・・と見渡してみたら、真後ろの黒板に有った(￣Д￣；；いろりの上には蓋がしてあり、きゅうりときゅうりの浅漬けが置いてあって、自由に食べて良いそうです。ポリポリやっているうちに蕎麦が到着。手打ちの方は黒く、機械打ちは白っぽい。手打ちの方はやや薄く平べったい切り方、機械打ちはエッジの立った正方形でした。まずは手打ちから。田舎そばに近いややボソッとした食感、風味は弱いです。汁はあっさりとしているけど出汁の風味とコクが薄く、どっぷり漬けないと味が弱い。息子はどんな汁でもどっぷり漬けますが、珍しく山葵に手を出すなどしていたのでやはり物足りなかったのか?機械打ちの麺の方がコシが有って喉越しを楽しめるかな?都心で同じ値段出すより質は若干下、でも観光地価格としては安い部類に入るんじゃないでしょうか?ただし、もりそば単体の値段での比較ですから、サイドメニューに手を出したら知りません。観光客に慣れているのか、我儘なオーダーでホールのアルバイトが困って厨房に問い合わせるも、大体の事は対応してしまう姿勢はさすが老舗。又寄る機会が有るか分かりませんが、無くなると想い出もなくなりそうなので頑張ってほしいと思います。
☆二泊三日の旅2014.8.15～17☆草津温泉に向かう山道の途中にある「水車小屋」と言う名のお食事処、お蕎麦屋さん☆以前から気になっていたお店です。今回は、ちょうどお昼時に通過だったので立ち寄る事ができました(*´ㅈ｀*)♡風情のあるかやぶき屋根が素敵なお店です。昔の時代にタイムスリップしたみたい^^店内、案内された席につくと、水の流れる音がします。沢が流れているみたい。涼しい気持ちになれるし水の音、なぜか落ち着く気がします。オーダーしたのは手打ち天ざる蕎麦☆舞茸手打ち蕎麦☆私は、舞茸手打ち蕎麦をいただきました。舞茸自体の味が濃く感じて美味しかったです。お蕎麦は手打ちと機械を選択できるので、手打ちにしました。つなぎに、山ごぼうを使ってるとの事で初めていただくお蕎麦でした。草津温泉の道中にあるので、利用しやすいし、珍しいかやぶき屋根を見て癒されるのも良いですね☆ごちそうさまでした♡この後は、草津温泉へ♨iPhoneからの投稿
いろんな食事処を横目に、そろそろ入らんと。。てな「水車小屋」へ☆草津温泉から走りだしちょっと・・・・国道292号線沿いにあるお店。古民家風で茅葺き屋根。こんな古そうな雰囲気好きよね私達。店名通り水車を備えた構造物です。しかし水力の製作所・・・かは謎ですｗｗよかった商い中～店内中央に四角いカウンター。周りにＬ字に座敷。奥にも、今は(ランチピーク時を過ぎたから？)使ってませんでしたが、座敷が。カウンターへ～有名人も・・・・くるの？メニュ～蕎麦には“手打ちそば”と“機械打ち”があり、手打ちの方が大体１３０円(ものによっては何故だか１００円～２００円の幅)高くなります。色々食べ比べ。機械打ちでいいの！と言いながら、舞茸天そばと鴨つけそば。でも手打ちも食べたい！と、手打ちざるそばも。カウンターにはご自由に召し上がり下さいのトマトときゅうりにお味噌♪待ってる間むしゃむしゃと。しかしトマトは１切れしかなかったのが残念・・・・・のできゅうり。。まずこれから。鴨汁機械打ちそば(１１００円)☆手打ちだと１２３０円。温かい鍋つけめんです。蕎麦は７対３くらいかな？喉越しよく美味しい機械打ち麺よ～！！なにしとこのつけ汁がうまい！！！濃いめのつゆには、鴨肉、ネギ、しめじがたっぷり＾＾こんな山のお新香らしきものも付く～♪温かい舞茸天ぷらそば(１１００円)☆こちらは機械打ちのみ。澄んだスープに細麺踊る～この舞茸天ぷらがボリューミー！！！がっつり付いてお得感～♪シンプルな蕎麦に浮く天ぷらの衣がいーの。実は機械打ちの方が断然好きなお連れさんは、機械打ちを絶賛。。。当店の手打ちそばには海苔はかかりません。と。いらんいらん。右のメニューでしょう。これ付くもん。野沢菜おやき付　手打ちざるそば(１０５０円)☆単品の手打ちざるそばは８８０円、野沢菜おやきは２１０円なので４０円お得～手打ちざるそばオヤマボクチつなぎの手打ちそば。キク科ヤマボクチ属の多年草でアザミ 類ですが、山菜として“ヤマゴボウ”と称されます。これをつなぎ・・・？？？？？と思っていましたが、長野県飯山市の富倉そばでは、茸毛をつなぎに使っているんですよね。これは“富倉そば”というものなのかな？？手打ちなので不揃い。何か足りな～い。あ、忘れられた山葵ｗしっかりもらって、うんんまーい＾＾私は好き！手打ち麺！！！全てのスープ、蕎麦湯割で飲み尽くす。塩分欲していたんですね～。そして野沢菜おやき好きなんですよ・・・おやきも( ´艸｀)中にはぎっしり野沢菜！！！！！底の生地の部分は硬くて噛みきれなかったけどｗｗｗ、美味しいおやきでした。・・・・・。あれ・・・・・。蕎麦だとまだお腹いっぱいになりません。。。入った時はもう１４時半近くでしたからね。追加ｗもつ煮(４５０円)☆とライス　小(１００円)☆ライス　小普通ライスは２００円。あまりにごはんの進む味に、小ライスにしたことを後悔するのです。もつ煮具はもつとネギのみ！な、味噌ベースの煮込み。柔らかいもつに、しっかりした味わいのスープがもう激うま！！！！！どんぶりで飯食える！お新香はサービスかしら？？＾＾あーーいきなりお腹いっぱい！！！！！満足です！！！！
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県吾妻郡長野原町にあります、レストラン野苺さんへ訪問させていただきました。場所は長野原町、羽根尾交差点付近から嬬恋方面へ向かってすぐにあります。羽根尾交差点は全国的にも珍しい国道三起点の交差点になります。国道144号、145号、146号の三起点になります。前から気になっていましたが昼飯前後になかなか近くにいなかったことが多かったです。今回はお昼に近くにいたことに加えてラーメンののぼりに目が惹かれました。メニューが豊富です。ラーメンからステーキ、ピザ、定食、丼類、カレーライスまで幅広いです。定員さんよりタレカツ丼がおすすめですと言われましたが私の反応を見るなり「ラーメンがお好きですか？」と言い、私が「はい」と答えると嬬恋ラーメンがおすすめですと説明がありました。メニューは浅間火山ラーメン（黒ごまピリ辛）、野苺（醤油味）ラーメン、草津（塩味）ラーメン、北軽（ミルク味）ラーメン、六合（醤油）ラーメン、嬬恋（みそ味）ラーメン、長野原（酒粕、みそ味）ラーメンなどがあります。ラーメン、餃子、ピザ、ハンバーグすべて手作りだそうです。ほかにも野菜ラーメン、山菜ラーメン、イカバターラーメン、男爵ラーメン、さつき（醤油）ラーメン（500円）、カラアゲラーメンもあります。ご当地ラーメンは商標登録申請中です。鳥丼、牛丼、カツ丼、焼肉丼などの定食もあります。スパゲティ、チキンピラフ、焼きカレーなどもあります。ステーキ、ハンバーグ、カツカレー、ピザなどもあります。とにかくメニューが豊富です。サーロインステーキもあります。6-8月限定で冷やし中華もあります。テイクアウトもやっています。手作りです。店内はボックステーブル席が5卓あります。ご夫婦で切り盛りされています。BGMはお洒落な洋楽だと思ったらFMラジオ。注文したのは50年以上も実績のある、おすすめの「嬬恋（みそ味）ラーメン」（800円）です。なにせここはほぼ嬬恋で少し先にいけば嬬恋村ですから。この日は暑かったのですが暑いけどいいですかと気遣いをいただき、奥さんが厨房で旦那さんとオーダーを伝えると暑いけどいいのか？とまた気遣いが。嬉しいですね。待つこと約10分、奥さんが「美味しいよぉ～」と言葉を添えて着丼です。最近では美味しいよぉ～と自信満々にいってくれるお店は少ないのですが久しぶりに聞きました。食べる前から美味しい気がしました。手作り感が満載のラーメンです。秘伝の味噌味のスープ、具沢山の炒め肉野菜炒め、スライスされたジャガイモポテト、自家製麺の構成です。手作りのポテトフライがたくさんのっています。初めての体験です。ポテトチップスさながらの味わいです。こちらの味噌は34年の時をこえて深い仕立てになっている美味しい味噌です。独特な味噌スープです。熱々で美味しいです。そして、自家製麺は小麦感の凄い、ゴワゴワ感のある迫力、ボリューム満点の麺です。歯ごたえもあってスープをよく吸って美味しいです。何より食べた後の満腹感と夜までお腹のすかない麺です。厨房で炒める音の聞こえた、炒め野菜はニンジン、青菜、さやえんどう、コーン、キャベツ、豚肉などのたくさんの具材が入っています。栄養満点です。冬にも食べたい、でも暑い夏もいい。といったラーメンです。アットホームな雰囲気でメニューが豊富。メニューやお店には年季が入っていますが非常に美味しいです。嬬恋村や草津、北軽井沢へ向かう道中には寄りたいお店です。ここロマンチック街道にはレストラン野苺ありです。手作りが売りでご夫婦で切り盛り。50年以上続く味やメニューには絶対の自信があります。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
群馬県ロマンチック街道を行く。話題の八ッ場ダム工事の上流、吾妻線の羽根尾駅近く。この辺りで昼を食べようと思って、地元の人に聞いて教えてもらった店。行ってみると、山小屋風の外観でいつも前を通る時に気になっていた店だった。すでに昼時を過ぎ、1時半くらいになっていた。先客はなく、好きなところに座れた。造りつけのしっかりしたテーブルで、広さもあって落ちつく。年配の夫婦でやっていて、愛想のいいおかみさんが出てきた。この店はもう45年もやっているそうだ。レジの回りには革細工の小物やベルトなどが所せましと並んでいる。これもこちらの手作りだとのこと。メニューは、盛りだくさん。ラーメン、カレー、どんぶり、定食などなんでもあり。ミックスピザ1000円というのもあったので、ピザ好きとしてはそれを頼んでみた。相棒はたれカツ丼定食800円を注文。たれカツ丼とは、ソースかつ丼の濃い目のものらしい。ピザはこちらで生地を作っていると言っていたので、それなりのものを期待した。結構な時間待たされて出てきたピザは、具が山盛りって感じだった。厚みがすごい。チーズ、トマト、ピーマン、ソーセージ、玉ねぎ、コーン、ベーコン。たっぷりのチーズの下に、具材が沢山隠れていた。焼き立ての熱々だったが、生地がダメだった。カリカリでまるでクリスピーなビスケットのよう。こちらで作った生地というが、冷凍なのではないだろうか？。柔らかさやふっくら感は全くなし。耳が好きなんだが、残念だった。それでも食べる。直径20cmほどなのでそれほど大きくは無いのに、ボリュームがすごい。食べても食べてもなかなか減って行かない。おかみさんが「食べきれなかったら持ち帰りに出来ますよ」って言いに来た頃に、やっと完食。え、食べちゃったの？　って驚いていたから、残す客も多いのだろう。おなかは一杯になった。カツ丼にしておけば良かったと思ったけど、遅かった。ここではピザじゃないものをチョイスするべきだった。我々が食べているうちに、あとから3組7人の客がやってきた。結構はやっているんだね。
●定休日は昭和気分で●レストラン野苺（群馬県：長野原）素敵な看板に思わず胸キュンしょうが焼き有る無し確認せずに、どうしても入店したくって予定変更ランチはコチラ、ロードサイドレストランの野苺さん玄関着いたら幸せ５割増しヽ(^。^)ノ隙のない昭和テイストに笑顔で店内入ります(*^_^*)手打ち蕎麦屋さんみたいな作務衣チックなお母さんが元気にお出迎えファミレスちっくなレストランだもの、いろいろありますセットメニュー♪本当に隙がありません(^^)/一歩一歩進むほどに癒されていく都会でささくれた私のココロしょうが焼きもあればいいんだけどなぁ．．．細かい事は気にしないー、わかちこわかちこ、食べたらわかる焼肉丼定食しょうがバッチリだったらいいのにな☆　ご飯は少な目でお願いです定食だものおしんこさん♪お母さんの優しさ一振りにまた胸キュン定食だもの小鉢もつきます！お母さんの優しさもう一振りにまたまた胸キュン最後に登場は焼肉丼！！うん、焼肉しょうが焼きと言っちゃうのは厳しいかもな照り焼きチックな味付けだけどこんなお店が東京にもあって欲しいなぁ
ケーキセット1000円ベリーショコラロールと水出しアイスコーヒー(夏期限定)水出しアイスコーヒーは浅間山の湧水で8時間かけて抽出したとのことで雑味がなく美味しい。ベリーショコラロールは生地しっとり系で味が濃く、コーヒーとの相性が抜群。テラス席もありゆったりできます
群馬県吾妻郡長野原町の『森のガーデン かんな』に行って来ました。もしかしたら、長野原町っていうより北軽井沢って言った方が分かりやすいのでしょうか？北軽井沢の森の中にある可愛いカフェです。5月の終わりでしたが、ログハウスのような温かみのある建物で、少し肌寒い日でしたが新緑が綺麗だったので、テラス席でランチを楽しむことに！ランチメニューには2種類あって、Aの鶏モモ肉のチーズトマト煮込みとBのベーコンと野菜のミルクリゾットを相方と別々にお願いしてみました。A・Bどちらもサラダ、スープ、小鉢、ドリンク付きで1,500円（税込）です。わたくし、リゾットを頂きましたがベーコンと野菜の甘さにミルキーな味わいでした☆ドリンクは珈琲をお願いすると、サイフォンで淹れた珈琲が登場！なんかテンション上がります（笑）せっかくなので、ロールケーキもお願いしてみました。こちらも2種類、ハニーロール、カフェモカロール、しっとり生地で美味しかったです。
絵本に出てくるような、まさに森の中のカフェです。店内もいいですが、晴れた日はテラス利用もおすすめ。日替わりのランチが用意されており、そのメニューは店主さんが丁寧に毎日Instagramに載せられているので要チェックです。ランチ利用としても、カフェ利用としても落ち着いた時間が過ごせておすすめです。
北軽井沢の夜、食事の後、ちょっと飲みたい、話したい、歌いたいというときにはこちら。カフェスペース・パキラさんへどうぞ。自分は、飲み足りない時の最後の一杯と地元情報や身内情報を収集するために来てます。お店はコロナ対策もバッチリで、オフシーズンということもあり、混み合うこともなく、いい感じで夜のひと時、くつろいでいます。今回も寄らせてもらいました。当然、スタートは店内は僕1人です。広い店内でゆったりとハートランドビールをグイッといただきます。外は寒いのですが、店内は当然暖かく、ビールが美味しいのです。この日のお通しは、サラダ2種類・・・だったかな。ちょっとしたつまみでいい感じです。美味しい。ビールが終わったら次は日本酒・・・この日本酒、前回初めて飲みましたが、口当たりが良かったので、今回もいただきました。スーッと入っていく辛口のお酒です。そしてこの日のおつまみは、タコの唐揚げ。北軽井沢で食べなくても、東京の居酒屋でも普通に食べられますが、やはり好物なのでついつい頼んでしまいます。美味しかった。〆はいつものキンミヤです。今回は3杯で終わりました。程よい酔い心地で気持ちよく帰れた次第です。これから４月中旬まで、オフシーズンとなり、地元の住人しかいない北軽井沢になりますが、こういう時が静かでいいのです。外は氷点下で寒いですが、家の中は20度ぐらいになっているので、外に長時間居ない限りは東京にいるのと変わりなく過ごせます。北軽井沢にいらした時の二次会はパキラで！冬の夜、くつろぎのひと時をパキラでどうぞ！おすすめです。
北軽井沢の夜、食事の後、ちょっと飲みたい、話したい、歌いたいというときにはこちら。カフェスペース・パキラさんへどうぞ。自分は、飲み足りない時の最後の一杯と地元情報や身内情報を収集するために来てます。お店はコロナ対策もバッチリで、オフシーズンということもあり、混み合うこともなく、いい感じで夜のひと時、くつろいでいます。今回も寄らせてもらいました。当然、スタートは店内は僕1人です。広い店内でゆったりとハートランドビールをグイッといただきます。外は寒いのですが、店内は当然暖かく、ビールが美味しいのです。この日のお通しは、サラダ2種類・・・だったかな。ちょっとしたつまみでいい感じです。美味しい。ビールが終わったら次は日本酒・・・この日本酒、前回初めて飲みましたが、口当たりが良かったので、今回もいただきました。スーッと入っていく辛口のお酒です。そしてこの日のおつまみは、タコの唐揚げ。北軽井沢で食べなくても、東京の居酒屋でも普通に食べられますが、やはり好物なのでついつい頼んでしまいます。美味しかった。〆はいつものキンミヤです。今回は3杯で終わりました。程よい酔い心地で気持ちよく帰れた次第です。これから４月中旬まで、オフシーズンとなり、地元の住人しかいない北軽井沢になりますが、こういう時が静かでいいのです。外は氷点下で寒いですが、家の中は20度ぐらいになっているので、外に長時間居ない限りは東京にいるのと変わりなく過ごせます。北軽井沢にいらした時の二次会はパキラで！冬の夜、くつろぎのひと時をパキラでどうぞ！おすすめです。
北軽井沢の夜、食事の後、ちょっと飲みたい、話したい、歌いたいというときにはこちら。カフェスペース・パキラさんへどうぞ。自分は、飲み足りない時の最後の一杯と地元情報や身内情報を収集するために来てます。お店はコロナ対策もバッチリで、オフシーズンということもあり、混み合うこともなく、いい感じで夜のひと時、くつろいでいます。今回も寄らせてもらいました。当然、スタートは店内は僕1人です。広い店内でゆったりとハートランドビールをグイッといただきます。外は寒いのですが、店内は当然暖かく、ビールが美味しいのです。この日のお通しは、サラダ2種類・・・だったかな。ちょっとしたつまみでいい感じです。美味しい。ビールが終わったら次は日本酒・・・この日本酒、前回初めて飲みましたが、口当たりが良かったので、今回もいただきました。スーッと入っていく辛口のお酒です。そしてこの日のおつまみは、タコの唐揚げ。北軽井沢で食べなくても、東京の居酒屋でも普通に食べられますが、やはり好物なのでついつい頼んでしまいます。美味しかった。〆はいつものキンミヤです。今回は3杯で終わりました。程よい酔い心地で気持ちよく帰れた次第です。これから４月中旬まで、オフシーズンとなり、地元の住人しかいない北軽井沢になりますが、こういう時が静かでいいのです。外は氷点下で寒いですが、家の中は20度ぐらいになっているので、外に長時間居ない限りは東京にいるのと変わりなく過ごせます。北軽井沢にいらした時の二次会はパキラで！冬の夜、くつろぎのひと時をパキラでどうぞ！おすすめです。
・・#長野原町#ハコニワ食堂#地元野菜たっぷりのクリームパスタ・11月三連休の初日は仕事のため、残りの2日でソロキャンプチェックインの前に以前から気になってたお店に予約をとる混雑想定の軽井沢ルートを迂回して、ほぼ時間通りに着いた・店内は広めのテーブルと外にはペット同伴可能なテラス席があって、唯一の2人掛けのテーブル席へ・お目当てのアボカドナーラはなく、代わりの表題メニューをオーダー調理のいい香りを楽しみながら、メニューに書かれた目安時間通りに提供される・パスタにはナス、青ナス、カボチャがたっぷりで、クリーミーながら、ニンニクの濃く深い味付けで、男性にも満足！添えられたルッコラと細かくカットされたトマトのおかげで、味の変化も楽しめる・調理はワンオペでしかも丁寧な接客も相まって、ゆっくり過ごすのにぴったりなお店お店はオープン後いっぱいになっていたので、インスタDM等での予約がおすすめ・#長野原グルメ#長野原町グルメ#長野原ランチ#長野原町ランチ#北軽井沢#北軽井沢グルメ#北軽井沢ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#群馬パスタ
北軽井沢のホテルに一泊朝食付で宿泊する都合で夕食を付けなかったため、2週間前にこちらのインスタで17時半に2名予約。予め予約したメニューは…★上州牛のステーキ ごはん付(税込2700円)×2★ごはんおかわり(税込200円)×1先客で子供連れの2家族がいらっしゃったので、店主さんお一人で対応されているため忙しそうでしたが、予約時、予めメニューも伝えていたため、あまり待たされず料理が提供されました。『事前にご予約いただいたので、いい部分をとっておきました。』と店主さん。赤身の柔らかさ、赤身だからこそのくどくない感じで、ワサビと岩塩でさっぱり食べるのが最高でした。結局、ステーキソースは殆ど使わず。また地元のお米を使っているというご飯は、艶々で粘りがあり、さっぱりながらコク深い上州牛との相性抜群でおかわり。付け合わせの野菜は、シャキシャキな中に甘みのある嬬恋キャベツ、エリンギ、プチトマト、茄子と彩り豊か。地野菜がたっぷり食べれるのが嬉しいですね。しかも全ての野菜は、寒暖差で糖分を蓄えているためか甘さがあります。その中でも、とくにプチトマトの甘さには本当に驚きました。正直、フルーツと言っても過言ではない糖度の高さに思わず店主さんにこれ何処で買えますか？と聞くぐらい。無農薬有機農法で作られたプチトマトを契約農家から仕入れているとのことで、残念ながら市場には出回ってないとのこと。ならばこちらに伺えば食べれるんだし、また予約して必ず伺います。と伝えると…それを見かねた店主さんが、私と妻に一個ずつプチトマトをくださいました。これがまた本当に甘くて、甘くて。最後には予約されたお客様が何組もお見えになり満席に。人気のほどが伺えました。気さくな店主さんの料理を食べに、また是非、伺いたいと思いました。ご馳走様でした。
予約して伺いました。子供連れでしたが、絵本もたくさん置いてあり、飽きずに待つことができました。お料理は、カレー、パスタ、ステーキをいただきましたが、どれもとっても美味しかったです！子供向けに味も調整しますか？とお気遣いいただき、大変ありがたかったです！
北軽井沢のほぼ中心地、美味しいお肉を求めて予約して伺いました。上州牛のステーキ、国産鶏のソテー、ボロネーゼなど調理に時間がかかるとの事。急がないので問題なし。ゆっくりハートランドビールと生ハムで、子供達は絵本を見ながら待ちます。提供された料理達はどれも野菜たっぷり、食欲そそる盛り付け。そして上州牛のステーキは柔らかな赤身肉が焼き加減良しでかなり旨し♪ もう一皿いきたいところ(^^) ｼﾞｶﾝｶｶﾙﾉﾃﾞﾀﾞﾝﾈﾝ国産鶏のソテーは味にうるさい息子が独り占め^^;肉々しいソースのボロネーゼも美味しい満足満足でごちそうさまでした満席で入店断られた方が多数。予約必須店
軽井沢から草津への道中で美味しそうなお店を見つけてお邪魔しました。本来通常より早めの閉店予定ということでしたが、快く入れていただきました。ワンちゃんも一緒でしたので、テラス席を案内してくださり、天気も良く気持ちの良いランチをいただきました。お味もたいへんおいしく、地元の方にも人気の様子でした。また機会があればぜひお邪魔したいです。ごちそうさまでした！
町内在住なのですが,おいしいイタリアンを探していたところ雰囲気も大変素晴らしいお店がみつかりました·͜· ꕤ︎︎今回は上州牛のステーキをいただきました。まず、目の前に運ばれてきたステーキは、香ばしいグリルの香りが立ち昇り、食欲をそそります。肉は食べやすいサイズにカットされ、表面はきれいに焼き色がついています。肉汁がじゅわっと溢れ出て、鮮やかな赤身が見えます。一口頬張ると、柔らかさと旨味が口いっぱいに広がります。上州牛特有の豊かな風味と、肉質の良さが感じられ、まさに贅沢な味わい。適度な脂身があり、しつこくなく、むしろ味わいを引き立てています。付け合わせの野菜も新鮮で、ステーキとの相性が抜群です。全体としてバランスが良く、満足感のある一皿でした。ハコニワ食堂の上州牛ステーキは、肉好きにはたまらない逸品です。ぜひまた訪れたいと思います
予約でいつもいっぱいですが、これまでに何度か行きました。お肉の焼き加減もちょうどよく、ニンニクの効いたソースもマッチして、美味しかったです。小さなスープが付くといいのになぁと毎回思います。ただ、待ち時間が長いので、時間に余裕がある人しか、おすすめできません。
旅行の帰りに寄らせていただきました。料理は凄く美味しかったです。お肉も柔らかかったです...が、店員さんの対応が残念でした。当日に入店できるかの確認の電話をさせていただいて、確認するので折り返しますと言われましたが、結局折り返しの連絡が来ませんでした。待っているうちにお店に着いたので入店したら入れていただきましたが、ラストオーダー間際だったので入れるつもりなかったのかな？と思ってしまいました。入れないなら入れないとハッキリ言って欲しかったです。あと女性の店員さんがなぜかこちらを睨むように見てきて居心地が悪かったです...料理は美味しいのに残念です。電話も営業時間内は繋がりにくいので、前日までに予約する必要がありそうですね。
本当に感動した。人柄の物凄く良い若いシェフが作り上げるパスタ。19時半過ぎの最後の客だったこともあり、その日あるメニューでパスタを作り上げてくれたんですが、とにかく感動しました。言語化できなくて申し訳ないのですが本当に美味しくて、絶対またこようと、スープのタレまで全て飲み干したくなるくらいの一品。鶏肉のソテーも野菜がふんだんに使われており、それも白飯とよく合う！また軽井沢に行ったら必ず行こうと決めました最後に、人気で席が埋まっているのでお早めのご予約をお勧めします！
ステーキとカレー食べた。ステーキはまじで子どもの頃から憧れてたザステーキって感じ。分厚くてレアで噛みごたえあってでも赤みやからくどくなくてめっちゃ美味しかった！カレーもまろやかやのにコクと香ばしさ？もあって大満足！！めっちゃ美味しかった！後店員さんがめっちゃ素敵な人！注文してから隣の直売店覗きに行かせてくれた上に料理できたらわざわざ呼びにきてくれた上にお菓子とトマトくれた上にめっちゃ笑顔でフレンドリー。めちゃくちゃ素敵な時間を過ごさせてもらって大満足！！！予約で満席やったから予約しててよかった！！！
本日のディナーは、北軽井沢「ハコニワ食堂」です。今日は、酷暑の首都圏を脱出して群馬県の避暑地北軽井沢に辿り着いた。高崎で日本一の蕎麦を食べて、伊香保温泉を観光して宿のある北軽井沢でディナーだ。本日、選択したのは、食事の写真が見るからに美味しそうな「ハコニワ食堂」だ。予約の電話も凄く感じの良いオーナーさんが対応して頂き、サービス面も期待できる事が十分伺える。北軽井沢の街道沿いのフードコートのような佇まいの一角に鎮座している。道の向かいは、地元野菜が手に入る直売所だ。開店と同時に入店したが、18:00過ぎると続々と予約客がやってくる。店内は、余分な装飾などがないシンプルな出立ちだ。冷房が無いのも北軽井沢の地特有だ。ビールは、“ハートランド(700円)“である。なんとなく、リゾッチャしている。“ワインボトル・赤(3,500円)“だが、オーストラリア産でボジョレーヌーボのような薄味でイマイチだ。食事が最高に美味しい分、マリアージュが楽しめないため、改善の余地ありだな。さあ、食事だ。まずは、“野菜サラダ(500円)“。高原レタスとサニーレタスにプチトマト。シンプルだが、コレが美味しいんだ。お次は、“トマトとバジルとチーズのリゾット(1,600円)“フレッシュバジルの爽やかな風味と共にチーズの濃厚な香りが漂う。お米は、芯がしっかりと残されており、絶妙な火入れだ。そして、珍しい“アボカドナーラ(1,600円)“である。カルボナーラのアボカド味だ。あまり、アボカドは、得意じゃないが美味しいな。さあ、メインだ。“上州牛のステーキ(2,400円)“。口コミに多数掲載される写真を見て「美味しいに決まっている」と思った一品だ。外焼き目、中ジューシーに仕上げられた一品で肉の旨味が凄い。フルボトルの赤ワインがあったら、マリアージュを最高に楽しめるな。提供される全ての品が素晴らしく、シェフの力量が十分に発揮されており、素晴らしい。北軽井沢の別荘地に来た時は、必ず顔を出そうと思わせるお店でした。
オーナーさんが1人で全てをこなしているので、味はキチンとしている。この日は、アボガドナーラ（アボガドたっぷりのクリームパスタ）、トマトとバジルとチーズのリゾット、上州牛のステーキをオーダー。アボガドナーラは初めて食べる味でハマりそう。リゾットは野菜が新鮮。ステーキは安くて量もたっぷり。野菜が新鮮で、普通に美味しい。個人的な感想では、シェフは腕も良いので、素材や味付けにもっと個性を入れても良いと思う。きっと美味しい。1人でやっているし、まとめて作るような手抜きが無いので、時間はかかる。場所がら、サクッとランチを食べたいお客様が多いので、野菜の新鮮さと美味しさを維持して、回転率の良いグリルにしても良い感じ。
日本の人口がどれだけ減っても残ってほしい景色の1つ、嬬恋パノラマロード。春だからキャベツがまだ小さい。とことこ通り抜けて、こちらハコニワ食堂さんへ。テラス席犬同伴可です。狙っていたとりが売り切れ、上州牛を注文。待ち時間少々ありますが、お隣が産直キャベツ等販売、久保農園さんなので♡トマトとかきゅうりとかめちゃ安。運ばれてきました、、想像していたよりお肉がたっぷりです。中心はきれいなピンク色です。牛はこうでないと。丈夫だけが取り柄で、昔は生でもなんでも平気でした。しかし歳のせいか、最近は生だと処理能力が落ちます。加熱って消化を助けているのね、としみじみ思います。が、こちらのお肉は「生」ではなくちゃんと「レア」でした。だから、お時間いただきます、なのでしょう。味変についてきた、レモンやらソースを使ってみたりお肉の下に敷いてあったもやしと一緒にごはんにのせてみたりたっぷりお肉をいろいろいろいろ楽しんでいただきました。うまみを吸ったもやしがしゃくしゃくでごはんに合います。もちろんお肉も。ブヒたちにはさやえんどうをおすそ分け。とたんにご機嫌なお嬢。美味しかったそうです。次回は、食べそこねたとりか、アボカドナーラが気になります。
群馬県吾妻郡長野原町北軽井沢の『ハコニワ食堂』に行って来ました。最近、北軽井沢あたりを彷徨っています（笑）なぜなら、けっこう良いレストランありますよ☆Instagramで色々な方から情報を頂き写真を見ただけでも美味しいのが分かっちゃうのがハコニワ食堂さん絶対テラス席で食べたい！と思っていたので、そろそろ温かくなってきたので予約してみました。12時オープンですが、事前予約ですと11:00または11:30も受け付けてもらえます。それと席数も少ないので、せっかく遠くまで行くのなら予約した方が確実です。お料理の予約も出来るそうですよ☆さて、本日のお目当ては「上州牛のステーキ」です。相方は「国産とりのソテー」に決めて来ました。『上州牛のステーキ』2,400円（税込）＋ごはん大盛り100円もう、写真見たらわかると思いますが旨すぎるのです☆絶妙な焼き加減の上州牛は塩胡椒で、肉の旨味を味わえるよう塩分控えめな味付けがよきです。マッシュルームとトマトと玉葱のソテー、お肉の下にモヤシがあって醤油ベースの味付けです。添えられたフルーツトマトが半端なく甘かったです。野菜は北軽井沢の有機・無農薬・減農薬のものを出来る限り使っているそうです。メインのお肉はもちろん美味しいですが、野菜が絶賛旨すぎでした☆『国産とりのソテー』1,600円（税込）相方がかぶりついた鶏肉がサクっと音を立てました！！！えっ！今何食べた？って思うような音でした☆こちらもお肉は塩胡椒で濃くない味付けですね。皮目がパリッと中はジューシーで、めちゃ旨でした☆そんなにメニュー数は多くないですが、きっと何食べても旨いんだと思います。また行こう！！！
とても美味しく店員さんも感じが良い。子供にも優しく子供椅子もある。ただ料理提供に時間がかなりかかる。「時間がかかります」と言われ了承して入ったので仕方がないが、流石に座ってから1時間以上料理が出てこないと絵本も動画も効果が切れて子供がぐずってしまい、待ち時間の過ごし方が難しかった。美味しかったのでまたお料理を食べに行きたいが、子供が小さいうちは再訪難しいかも。(カレーと角煮を注文。子供メニューなし。大盛りできたので取り分けて子供とシェア、子供用食器あり)
北軽井沢のワンコホテルに泊まった夕食に利用させていただきました。上州牛のステーキはリーズナブル（1,800円）で焼き加減もバッチリです。飾りっけのないお店に、ひとがらの良さそうなご主人。ご馳走様でした。
前から何度も前を通っていたのですが、いつもランチは混んでいて断念していましたが、お正月から営業されていたので、ランチに訪問。若いご夫婦で運営されているようで、感じよくこじんまりとしていいレストランです。お肉がメインのお店ですが、豚のローストをお願いすると30分くらいかかるとのことで、スパゲッティにしました。ステーキは、豚や鶏ほど時間はかからないそうなので、ステーキをお願いしました。北軽井沢の美味しい野菜が、沢山付け合わされたステーキはめっちゃ美味いとのこと。スパゲッティも、アドカドナーラという創作パスタですね。これも、アボカドのクリーミーな感じで美味しかったです。今度は、時間のある時に伺ってお肉を満喫したいと思います。
長野原町北軽井沢の中心地にある食堂です。味もホスピタリティも素晴らしく足を運びたくなるお店です。chicken、pork、beefを選べるのでその日の気分で好みの注文できます。アボカドたっぷりのパスタのアボカドナーラも美味しかったです。beefの和牛もいい肉と上手な焼き方でした。日替わりのメニューもあり、どれも外れなしなので何度でもいきたくなるお店です。また行きます！！
桃と生ハムのパスタがとても美味しかったです。時間がかかることは、わかっているのですが、もう少し待ち時間が短いとベストです。
点数3.25北軽井沢のレストランで1番美味しかった。カレーもオススメ。次はステーキを食べてみたい
シェフとホールのお二人でやってるので、お料理が出てくるのに少し時間がかかりますが、どれもとてもおいしいです。特にステーキはコスパ最高です。お店の方々の感じもすごくよく、また行きたいなと思っています。
お蕎麦と言えば、冷たいお蕎麦！と思っていたのですが、この日はサム～～～っていうくらいに季節が変わりました。初めて温かいお蕎麦の、山菜そばをいただきました。お蕎麦の香り、御出汁の香り、冷たい蕎麦とはこれまた違って、実に美味かったです。
紅葉シーズン真っ只中、13時に来店6組並んでました。30分程度で、着席しオーダーお酒のお通しにきた、昆布から美味しい。出汁の出涸らしらしいですが、昆布の旨味が美味しかった天ざる➕エゴマを注文。妻は天ぷらそば。エゴマを自分で擦って食べるのは初体験。ゴマより風味があり美味しかった。ここは蕎麦の量も多く、天ぷらもたくさん出てきます。北軽井沢ドライブ時にはまた寄りたいと思います。
軽井沢に来たら必ずお蕎麦屋さんに行きます。本日、"かぎもとやsan"がお休みなので北軽井沢のみのりsanへ。。。お昼時なのでと〜っても混んでます外は肌寒いですが日差しのあるところは暖かい。。。秋ですね✨空気も美味しい✨10分ほどでお座敷に通されました。天ざるそばと温天蕎麦の海老天を舞茸天に変えて＋海老天を追加しました。暖かいお茶が沁みますここは天麩羅がボリューミーで美味しい✨特にえのきとキャベツの天麩羅が美味しいです❣️あっ！舞茸天もね❗️12月〜は鴨蕎麦が食べられますよー✨また来年お邪魔しますーす️✨
特に大盛りにする必要はない量で最高わりたしも有料なのでくるみを自分でするというエクスペリエンスのおかげで2倍美味しくさせてくれるちなみに店内広すぎるのと山の上なので土日でも並びはしないので焦らなくてもいい
軽井沢観光の昼ごはんで利用しました金曜日だったのですが紅葉シーズンという事もあり12時前でしたが少し混んでいました店を出る時には待ち人多しでした駐車場は停めやすいです停めて建物がない、と思ったら工事中でした席は空いていれば好きな所にどうぞと案内されます突き出しのようなもの(無料)を出して貰えます       くるみそばと迷ったけど野菜天ざるそばを注文そばがもりもりで美味しい野菜天も品数多くて美味しかったこれで1340円はお値打ちつゆはやや薄めかなそば湯も食後を見計らって出してくれます今度はくるみそば食べたいなぁまたお邪魔しますね支払いは現金のみなのでご注意を！
ここに来るのは7回目ぐらい。平日はすんなり入れるけど週末は待つ覚悟は必要です。今回はお蕎麦も美味しいけど、私は天丼にしました。ぷりぷりのエビが2本に舞茸、えのき、大きなシソの葉、かき揚げ、ナス、カボチャと具沢山の天丼です。タレは最初はかかっていないで自分の好みでかけるスタイル。揚げたてのサクサクの天ぷらにタレがかかったご飯といただく。美味い美味い量も多くてとてもお腹いっぱいになりました！
ランチで伺いました開店時間前に到着したのですが、すでに何組かの方が待たれていましたが、その後テーブルに着くことができました野菜が美味しい地区との思いもあり、野菜天ぷらざるそばをお願いしました大ぶりな茄子、苦味が美味しいシシトウに大好きな舞茸の品揃えも嬉しかったのですが、いずれもカラッと揚げられていて、それぞれ食感もよく且つ食べ応えも十分あり、大満足でしたもちろん、お蕎麦も香り、喉越し共に良く、期待を超える内容でしたご馳走様でした
群馬県、北軽井沢にあります。祝日火曜日の11:40ちょうど満席になり少し待ちました。えごまそばとくるみそばは既に完売とのこと。この時間なのに凄いなあ。仕方なく天ざるそば1480円、大盛250円を注文。地元のそば粉を使ったというお蕎麦は、二八そばのような少し柔らかめな食感で、味的には普通な印象。場所柄ご高齢な方も多い雰囲気なので、合わせているのかもしれません。大盛りにしたらボリュームは中々ありました。お蕎麦よりも天ぷらが美味しかったです。季節の野菜と大きめでプリプリの海老。薄衣はサクサクしていてほんのりと甘み。野菜そのものも新鮮でボリュームもあり、これで1480円は諸々価格高騰の折嬉しい限りです。お店や駐車場は大きく、やや古風な雰囲気もあります。接客も手慣れていてしっかりとしていました。ごちそうさまでした。
天ぷらそばをいただきました。気温18度、曇りの中、犬も一緒でしたので、外のテラス席（このような席を設けていただき、ありがたいです）温かいお蕎麦か、冷たいお蕎麦か悩みましたが、ダウンを着て冷たいお蕎麦をいただきました。美味しくいただけました。大盛りなどのチョイスもありましたが、普通盛りでお腹いっぱいになるほどの量でした。天ぷらは、海老、かぼちゃ、えのき、ナス、ピーマン、長ネギのかき揚げ。お蕎麦は店内の石臼で挽いた蕎麦粉を用いたもの。美味しくないわけがありません。蕎麦つゆが、私はキリッとした少し濃いめが好きなので、少し物足りないように思いましたが、これは嗜好の問題ですよね。ご馳走様でした。
北軽井沢長野原周辺で一人勝ちの蕎麦屋。週末、開店の11時前に行くと観光客やレジャーで寄った風の県外ナンバーの車が大量にいた。蕎麦は香りがあまりない。えごまやくるみ蕎麦が売りだから敢えて香りを抑えてる？天ぷらは美味しい。
連休のお昼にお伺い。並んでいる方が多くて30分くらい待ちました。店内は広くてテーブル、お座敷もありゆっくり食べられます。ごま、くるみと出汁を混ぜて食べるざる蕎麦を期待してましたが、ごま、くるみともに品切れ…残念…天ざるそばセットを注文。天ぷらもサクサクでおいしかったです。
名物のえごまそば目当てで来店ま、まさかのえごま品切れ...えごまは晩秋に収穫なので夏の後半から秋にかけては品切れとのことです。という事で今回はくるみそばで。えごまそばと同様、すり鉢でフレッシュなタレを作っていただきます。みのりは蕎麦がめちゃめちゃ美味な上にこのすりたてのタレが最高です。野菜天ぷらも美味しくてサクサクでたっぷり入って650円でお得。
お盆真っ只中だったので10:45頃についてオープン前から15〜20組待ち、、前にいた何組かが呼び出しでもいなかったのでぎりぎり1巡目で入ることができました！！（あと5分遅かったら2巡目になっていたかも）名物のくるみ蕎麦と天ぷらを半分こしました☺︎蕎麦は細麺で量が多くて食べ応えありました◎
開店15分前に駐車場に到着したときは誰も並んでおらず、油断していたら…なんとお店前の“名前を書くシステム”にすでに10組ほどの先客が！慌てて名前を書き、第1陣で入店できました。私は野菜天ざる、主人は天ざるを注文。天ぷらはかぼちゃ・大葉・茄子・舞茸・えのき・ししとう・野菜かき揚げと種類豊富で、衣は軽くてサクサク、素材の味が引き立っています。そばは香りが良く、のど越しも最高。さらに今回は**くるみ（＋350円）**を追加。自分ですり鉢でくるみをすり、つゆに加えて食べると、香ばしさとまろやかさがプラスされて絶品！これは次回も絶対リピートしたい味です。しかも価格がとても良心的。•	野菜天ざる：1,340円（税込）•	天ざるそば：1,480円（税込）•	くるみ追加：350円（税込）人気なのも納得の、満足度の高いそば処でした。次は開店前にしっかり名前を書いて、またあのくるみだれを楽しみたいです。
夏休みのお昼時どれだけ待たされるかなって思ったところ、順番は１２組目。ですが、回転効率の良いことなんの、凡そ30分程で入店することが出来、さらにそこから注文して10分後には天ざるそばが出てきました。味も美味しく、とても満足度の高いランチとなりました。
軽井沢駅の北側にあり、待ちも多い人気のお店。テラス（3席）はペット可。足元は土です。蕎麦は表記も見た目も十割や二八ではないため、食べた感じでは六割か五割か。蕎麦粉多めのボソボソ系が好きな人には物足りないですが、量がかなり多く、他席の大盛りは凄い量だった笑天ぷらは衣厚め。軽井沢は山菜の天ぷらはやはり美味しい。くるみだれ（350円）は、１個では全然足りない。
大好きなママに紹介してもらった美味しいオススメのお蕎麦屋さん♪まわりに自称蕎麦にうるさい人が多いのなぜ笑普通盛りでも多いよって言われたのに大盛りに笑ほんとに多くて相棒とシェア本当は天丼食べたかったけど絶対食べれないから諦めて...菜飯！菜飯これ好き〜♡待ち人数22組目だったけど30分待ったくらいで中に入れたから回転は早いのかな！わんちゃん連れてる人はテラス席もあって今度はうるさい犬も連れてきてあげたいね（｡･ω･｡）ご馳走様でした♡
家族と、それぞれ両親の、3家族で軽井沢旅行をした際のお昼ご飯に利用しました。ちょうどお昼時、かなり混んでいてしばらく待ちました。近くに動物と触れ合える場所があり、子供とそこで遊んでいるうちに、順番が来て呼ばれました。人数が多かったので2席に分かれて座りました。娘はまだお蕎麦は食べられないので、一緒に食べる用にわたしは天丼にしました。ボリュームたっぷりでした。お蕎麦も食べたくて、夫のを少しもらいました。娘はあまりおとなしくしていられず、幸い娘以外はみんな大人だったので、交代交代で外に連れて行きあやしながらのお食事でした。ごちそうさまでした。
軽井沢で人気のお蕎麦屋さんでランチタイムは駐車場が満車になります。店内は広々としていて天井が高く居心地がよいです。野菜天ざるそば1,340円を食べました。天ぷらが6品、サイズも大きくお腹いっぱいになりました。お蕎麦も、味はもちろんツルツルしていて食べやすいです。個人的にはくるみそばが他のお店と比べても大変美味しいと思います。
天ざるそば1480円？だったはず…三連休初日 & お昼12時 ということもあり10組待ちでした… ただ回転は早いようで40分くらいで中に入ることが出来ました！天ぷらはサクサクで、量も多くて良かったです！ただ油が多いんですかね？2つ3つはとても美味しく食べられたのですが、残りはちょっと…って思ってしまいました。7月下旬で人が多く、待ち時間が発生したりして期待値が上がってしまってたかもしれません。人が少ない時期にまた改めて食べてみたいと思いました。
お蕎麦、美味しかったです。天ぷらもすごいボリュームでした。胡桃を追加でオーダーしました。自分で胡桃をすって蕎麦つゆで割って食べますが、こちらも美味しかったです。また伺いたいです。テラス席もありました。
仕事で吾妻郡へ。ついでに八ッ場ダムを見に行ったところ、すぐそばにあったうどん屋さん。店の手前に蕎麦屋さんもあったが、営業してるのかしてないのか分かりづらかったので、自然と車が多く停まっているこちらへ。ちょうど12:30頃、最もホットな時間だったので名前を書いて待つことに。ただ店内を見ると席は空いている。フロア係さんの手が案内まで回っていないのか、調理の関係でセーブしているのか。待つこと15分でようやく通される。座敷の4人卓に1人で座る。メニューを開くと、温、ざる、ぶっかけ、釜揚げと、一通りの種類がある。前日深酒したので温かい方がいいと、肉汁釜揚げうどんを注文。10分と経たず到着。ピーマン・ちくわ天、肉汁、薬味と漬物。釜揚げうどんは、結構な高さのプラスチックだらいに入っているが、かなりの上底なので、量は普通。麺のコシはあるものの、讃岐うどんほどではなく食べやすい。年配客が多いのも頷ける。うどんだけでなく肉汁も天ぷらもアツアツ。肉汁には豚の脂身がたっぷり。これで880円は安い。客回しに若干の不満はあるが、地元のオバちゃん達と思われる店員さん方の接客は概ねにこやかで、マニュアル一辺倒ではない温かさがある。この後、八ッ場ダムを見下ろす「やんば見放台」からダムを眺め、ダム資料館にも立ち寄り、ダムカードもゲット。仕事の合間、ダムもセットで満足のランチだった。
八ッ場ダム　展望台近くのオススメうどん店前回来た時に、次回は違うものと思いましたが、メニュー見たら前回と同じ野菜天ぶっかけを頼んでいました天ぷら、うどん　コスパ抜群店内の回転も早いので、並んで食べる価値あると思います。
日曜日のランチで初訪問。開店15分前に到着。雨なので空いているかと思いきや、入り口に行列が出来てました。5、6組待ちです。開店時刻の5分前に入店OKとなりました。行列が入店した後の客入りはぼちぼち。開店30分後くらいまでは待たずに着席出来そう。メニューから、肉汁釜揚げうどんをオーダー。5分ほどで着麺。肉汁は脂が表面を覆っていて熱々。味は少し甘めで、つけ汁としは薄目の味付け。脂分が多くて油の味が前面に出ていてイマイチ。うどんはコシは弱めで特筆すべきことはありません。普通のうどんです。天ぷらはと竹輪。天つゆは無しですが、カラッと揚げたてで美味でした。全体的に並んでも食べたいと言うほどではありませんでした。
ぶっかけうどんをいただきました。コシのある麺はのどごしが良く、しっかり小麦の風味を感じられました。つゆとのバランスも絶妙で、シンプルながら素材の良さが際立つ一杯。店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめました。気軽に立ち寄れるうどん屋さんとしておすすめです。
天ぷらも大きくてコシのあるうどんが好きなの人にはいいですね。舞茸の天ぷらもサクサクで大きくて美味しかった。外に大きなトランポリンがあります。外に出てすぐにダムが見えたりオープン前に20分前についていたので時間をつぶすのにちょうどよかったです。
ダムから歩いて5分のうどん専科麦の香りさんへGoogleセンセイの評価も高く野菜天のぶっかけうどんのインパクトで決定12時ちょい前で6組待ちちょうど店内で待機できてさほど待たず窓際の良い席に海老天お餅も気になるところだけど野菜天に天ぷらも六種のって940円はお安い揚げたてサクサクの天ぷら衣も少なめで食べやすいお出汁は淡い色だけどしっかりとしたお味で薬味でさっぱりと食べられました♪
群馬県の山奥にある有名な八ッ場ダム湖展望台の駐車場横にある、うどんの店です。今回食べたのは夏らしい冷やし野菜天麩羅うどんを食べました。最高に暑い猛暑日でしたのでクールダウンに最適でお腹にも優しい一杯でした。
2025.8.19(火)友達４人で13時頃行きました8組待ちでしたおしゃべりをしながら並んでいたのであまり長く待たされた感はなかったな〜(でも30分位は待ったかも)友達が何度か来てると言うのでその子のおすすめの冷やしうどんを食べましたえびが4尾に揚げたお餅が4個と…ここに辿り着く前に小腹が空いたので道の駅でソフトクリームを食べたりお饅頭を食べたりしたので私は少し残しちゃいましたうどんもコシがあり美味しいかったです
日曜のお昼にランチ訪問。 八ッ場ダムの近くにある地元で人気のうどん屋さん。 駐車場も広くて初めてでも入りやすい雰囲気^^訪れた日は11時半に着くと待ちができていて先客10人ほど。外待ちの人のために日陰スペースがあって親切★30分くらいまって店内に案内されました。店内は木の温もりを感じる和風の造りで、 テーブル席・小上がり席ともゆったり過ごせます^^野菜天のぶっかけうどん（940円）オーダー。 立派な器に盛られたうどんに添えられたかぼちゃ、なす、ピーマン、舞茸などの野菜天が華やか〜うどんはしっかりとしたコシがありながらも、 つるんと喉ごしが良くてま打ち立ての美味しさ★  天ぷらの衣はサクサクで油っこさがなくぶっかけうどんの出汁に少し浸して食べるとまた格別！一品料理や季節の天ぷらも充実しているようで、 次回は天丼やカレーうどんも食べてみたいです^^
八ツ場ダム観光で寄ったうどん屋さん。海老天お餅のぶっかけうどんを注文しました。サクッと揚がったお餅と海老天。もちもちとしっかりとしたコシのあるうどで、ぶっかけのお出汁は少し薄めのさっぱりとした味。暑い日だったので、ちょうど良かったです。野菜天のぶっかけうどんも、野菜が山盛り。人気のお店で外でかなり待ちましたが、店内はゆったりとしていて、お店の方の対応も感じが良かったです。外にはテラス席やトランポリンもありました。お店の裏手にやんば見放台があり、あがつま湖が一望できて、食後に見に行って良かったです。
八ツ場ダム観光で訪れた際、偶然見つけて入りました。日曜のお昼時ともあり、満席で10組待ちでしたが、席数が多いので、15分ほどで案内されました。《注文したメニュー》・野菜天のぶっかけうどん（冷）　¥940・穴子天ぶっかけうどん（冷）　¥1,100料理が運ばれるまでオーダーしてから、30分近くかかりましたが、味は絶品！うどんはコシが強い讃岐系の麺で、天ぷらは揚げたてでサクサク。観光地でこのこのお値段は素晴らしい！麺の量は普通なので、男性でよく食べる方は大盛りをおすすめします。メニューに載っていないカレーうどんを頼んでいる方がいたので、もしかしたら常連さんが知っている裏メニュー的なのがあるのかもしれません。味とコスパは大満足ですが、提供時間が少し気になりました。メニューにも出来立てを提供するので、時間がかかる旨が書いてあったので、急いでいる方にはおすすめしませんが、景色を見ながらゆっくり美味しいものが食べたいという方にはおすすめです♩
八ッ場ダム見学の後、12時少し前に伺いました。お昼時のため、駐車場は一杯で、待ち客も10組、という状態でした。約1時間、外で待ちお座敷に通されました。メニューを見て、種類の少なさに驚きました。野菜天は何故かぶっかけのみで、海老天だとざるうどん、だそうです。かなり迷いましたが、野菜天のぶっかけを選択。うどんですが、私には香りやコシはあまり感じられませんでした。つゆも薄味で好みではなく残念でした。温かいものの方が良かったかもしれません。食べてないのでわかりませんが（笑）八ッ場ダムとセットのうどん屋さんですね。
桜を見に八ッ場ダム方面へドライブ( ^ω^ )あいにくの雨(・∀・)麦の香りへランチ(^ ^)ぶっかけ野菜天麩羅を(*^o^*)自分でお汁をかけるので調整が出来て良いですね(^^)コシがあるおうどん(^^)美味しく頂きました(^^)ごちそうさまでした(o^^o)
野菜天ぶっかけ　940円ぶっかけたぬき　930円（大盛り）ざるうどん　740円釜揚げうどん　880円期間限定　穴子天ぶっかけ　1,100円店主こだわりの、うどん　⭐︎⭐︎⭐︎時間に余裕がある時が良いかと！外では、バドミントンやトランポリンで子供達は、遊べます！
・麦の香り群馬県吾妻郡長野原町川原畑994-11⁡こんな所にっていう場所にあるうどん屋さん⁡肉汁釜揚げうどんはたらいが大きくびっくりうどんコシがありツルツル⁡肉の旨みが広がるお出汁がたまらない♪天ぷらがついてこのお値段は安すぎる‼︎⁡自家製こんにゃく柔らかくぷるぷる食感で美味しかった
いつも草津温泉へ行く道中に寄らせて頂いています。八ツ場ダム(やんばダム)のすぐ近くにあり、風景もとても良く気持ちの良い場所にあります。ここのうどんは本当に美味しくて家族皆んなもやみつきになっています。うどんにコシがあり、お出汁も美味しくて量も丁度良くリーズナブルなので、気付けば常連になっています。
注文したメニュー・大海老天のざるうどん訪問日曜日14時ごろ八ッ場ダムに行って、お昼食べようかな〜なんて思ったらここに行ってください。それほど他の選択肢もない場所ですが…この日は冬ですが天気が良く暖かかったので、冷たいうどんの気分でした。大海老天ついて1000円ちょっとなのでだいぶお得感がある気がしますね。天ぷらはあげたてサクッとした衣でおいしかったです。うどんはツルッとしていますが、けっこうコシがあって食べ応えありました！大盛りと迷ったけど普通にしておいてよかった…笑店内は大きく窓があって、光が差し込んでいてとても落ち着く空間でした。
食べログの評価を見てふらっと寄ったうどん屋さん。駐車場も埋まっており、待つことも覚悟していましたが、座席数が思っていたより多く待たずに入ることができました。本命のうどんはもちろん、天ぷらやお漬物も美味しく、かつ価格もリーズナブルでまた行きたいお店でした。
八ッ場ダムの近くにあるお店です。料理のレベルの高さと値段で人気があるよう。連休の中日の12時半に到着、10組位の待ち。1時間位かと思い50分後に再入店。既に呼ばれていたようです。伝えると直ぐに席に通されました。店内はテーブル席が4人掛け、２人掛け。座敷もありそれなりに広いキャパ。民芸調の店内は落ち着き明るい雰囲気。肉汁たらいうどん880円、野菜天ぶっかけうどん940円を注文。着丼は16分後。見た目にも豪華なうどんセット。ツルっツルのうどんに温かいつけ汁。うどんの腰は今一つ。もう少ししっかり冷やして有れば良かったのですが、、、肉汁もコクも塩味も薄い味付け。そのまま飲めるレベルです。天ぷらは少し重めの揚げ具合。決して悪い訳ではないが、前日に旨い天ぷらを食べてしまったので、、、この値段でこの豪華さなら満足です。混むわけですよね。
お昼のピーク時に来訪！20〜30分待ちぐらいでした。野菜天のぶっかけとエビお餅ぶっかけを注文。いつ行っても混雑している人気店です。結構待ちますが、ここの野菜天のぶっかけうどんを食べるために年に一度は訪れています。腰の強いうどんにとサクサクの美味しい野菜天ぷらがたくさん乗って、大満足の一品です！
八ッ場ダムに行ってみました。初めて行きましたが、結構楽しめました。そしてすぐ近くに蕎麦屋とうどん屋がある。蕎麦かうどんか迷いましたが、食べログを見てこちらへ。開店と同時に訪問しました。３組入店。この後、もう１軒どこかに寄ろうと思っているので、軽めにいただこうと注文したのは、ぶっかけうどん（たぬき）７８０円です。それほど待たずに提供。うどんは、コシがばっちりある食べ応えのあるうどん。こういううどんは大好きです。味付けもほんのりと甘さを感じ、ぶっかけてある天かすと鰹節、大根おろし、生姜とも合います。うどんはあまり食べないのですが、こんなお店が近場にあったら、通うのだろうな～と思いました。
軽井沢スノーパーク内にある店舗へ行きました。3連休ともあり、かなり混雑していました。ハンバーグを食べれれば良かったですが、待つ時間が結構長かったので既に出来上がっているアメリカンドッグなどを購入しました。・アメリカンドッグ3本・チキンナゲット・揚げドーナッツこれで2100円でした。高い！！！まぁ、スキー場価格ですね。アメリカンドッグはコンビニだと110円ぐらいですが、400円でした。アメリカンドッグが美味しかったです。コンビニのと比較するとサクサクしており且つ甘めでした。なので、子供が中に入っているソーセージよりも周りのを喜んで食べていました。次回行った時は是非、ハンバーグを食べたいと思います！！
お隣のダグズバーガーの姉妹店！ダグズバーガーの待ち時間に利用しました。アイカフェラテとカフェオレを注文！飲み始めたタイミングでお呼びがかかったため、おとなりのダグズバーガーに持ち込んで堪能しました笑笑雰囲気はニューヨークスタイルのおしゃれカフェです。もっと時間が有ればここでゆっくりコーヒー飲みながら読書したいな！
地元の食材を使った食事、TagsBurgerを始めソーセージ、スープ、スイーツ、バラエティに富むオリジナルドリンク、、、どれも最高に美味しいですリゾートの経営が変わって来季以降の営業が未定のようで心配です東京に進出してもらえないかなぁ
2019年1月26日（土）3年連続、軽井沢スノーパーク内にあるこちらでランチ。タグズバーガーにTHE軽井沢ビールタグズバーガーは変わらずに旨い！肉々しくて良い！地ビールの軽井沢ビールは、ちょっと薄くてあっさりタイプ。
2019年1月26日（土）3年連続、軽井沢スノーパーク内にあるこちらでランチ。タグズバーガーにTHE軽井沢ビールタグズバーガーは変わらずに旨い！肉々しくて良い！地ビールの軽井沢ビールは、ちょっと薄くてあっさりタイプ。
2019年1月26日（土）3年連続、軽井沢スノーパーク内にあるこちらでランチ。タグズバーガーにTHE軽井沢ビールタグズバーガーは変わらずに旨い！肉々しくて良い！地ビールの軽井沢ビールは、ちょっと薄くてあっさりタイプ。