仕事&避暑で神流町にきました〜呉服&雑貨&カフェになってるみたいなので1人で忙しそうですが感じ良く居心地よしでした♪ハンバーグカレーをいただきましたまったくヒネリのないネーミングそのものでした！私がハンバーグカレーを注文してカレーにハンバーグを置いたモノが出来上がったので文句無く美味しく頂きました。
口コミでナポリタンが美味しいと書き込みがありました。大盛ナポリタンとハンバーグを頂きました。美味しく頂きました。お腹もいっぱいになり満足しました。また、行きたいと思います。
鬼石でランチしたあとさらに進み神流町、旧万場の中心街へ商店がならぶ中にまるはちという個人商店がありその一角につくられたカフェへお邪魔しました駐車場は店舗のならびにありましたお母さんのお店に娘さんが出した的な感じでしょうか？長テーブルに3人で座ります神流町には恐竜センターがありましてこちらにはかんな恐竜パンケーキなんてメニューがありましたそれ、いってみましょ～梅ジュースもお願いしました神流町産の伝統野菜あわばた大豆をつかった伝田郷高橋味噌のたまりをねりこんだジェラートがのっています恐竜を模ったチョコがかわいい骨型クッキーにクルミトッピング、サイドにホイップとバナナいや～このジェラート、美味し！自分で好みの味です☆パンケーキも美味しく堪能梅ジュースは白加賀をつかっていてすっきりゴクゴクこちらナポリタンもありましてナポリタン行脚発動かと思いましたが、連食はガマンしました美味しい時間を楽しませていただきました次はナポリタンですね！ジェラート単品でも食べたいな！！ごちそうまです
神流町の街中に不釣り合いな看板。まるはちカフェとかいてある。併設の雑貨屋？を通り抜けカフェスペースへ。親子らしい女性二人で経営しているよう。こちらは、あわばた大豆のきな粉が売りのようで、コーヒーのお供にクッキーとたまり醤油を練りこんだジェラートをちゅうもん。きな粉のクッキーは、香ばしく、きな粉の風味が効いたさっくりとしたクッキー。美味しい。ジェラートは、ほのかにたまりの香りがして、これもきな粉の香りがして美味しい。どちらも、都会でも十分人気が出るであろうクォリティーのデザートである。
味噌って人の口に合う、合わないがあります。例えば僕は八丁味噌に麹味噌を合わせるのが好みですが家内は決してそうではありません。家内の口に合う味噌を探したんですが、意外と簡単に見つける事ができました。それが伝田郷みそです。僕は1年に何回も上野村に行きます。フライフィッシングをするためなのですが、ルートは本庄児玉から国道462号。この伝田郷みそはその道すがらにありました。何の気なしに立ち寄ってお土産に購入したところ、これが家内に大好評。この桜井味噌店には1年物と2年物が売っているのですが、家内は断然1年物。どうやら若い方がいいようです。（なるほど、それで熟成が長い八丁味噌が口に合わないのか）最初はお好みがあるはずですので1年物、2年物両方を購入して、まず1年物を試して（若い方が口に合うのか試して）次に2年物を試してみる（熟成が進んだ方が口に合うのかどうか）のがいいと思います。希望としては通販で入手可能になってほしいですね。
埼玉県本庄で中山道から別れ、群馬県南西部、奥多野の山々へと入っていく十石街道と言う道筋。藤岡の街を離れ、鬼石、万場、そして上野村を経て長野県佐久地方へと抜けられます。神流(かんな)川の流れを遡っていくのですが、人家も疎らで行き交うクルマも少なく、見渡す限りの大自然が迎えてくれます。神流町と言うのは、昔は万場町と言って、この辺りの小集散地だったところ。今も何とか集落の形は保っているけれど、人口は減る一方。皮肉なもので、そんなことでご当地の秘境的な魅力が保たれているのですけれど。万場からかなり上野村の方向へ進んだ、旧中里村の伝田郷(でんだごう)と言う集落には、昔から桜井さん、高橋さんと2軒の味噌蔵がありました。久しぶりに出掛けてみると、高橋さんはご商売をやめてしまわれて、今は桜井さん1軒だけ営業を続けておられます。桜井さんにいろいろお話を聞きながら、お味噌を買い求めることができました。淡い色の1年味噌、深みのある色合いに育った2年味噌。いずれも10年以上前のログに比べると、かなり値段も上がってしまったけれど。国産の大豆と良い塩を用いて、ご当地のカルシウム層を経て湧き出る旨い水で、添加物を一切使わずに麦麹の天然酵母だけで漬け込むと言う素晴らしい味噌は、￼代え難い味わいがあります。此処の味噌で作る味噌汁は出汁がいらないと言われるほど。今の季節、夏野菜にちょっとつけて齧ると、自然の恵みを実感できる素晴らしい味わいです。
埼玉県本庄で中山道から別れ、群馬県南西部、奥多野の山々へと入っていく十石街道と言う道筋。藤岡の街を離れ、鬼石、万場、そして上野村を経て長野県佐久地方へと抜けられます。神流(かんな)川の流れを遡っていくのですが、人家も疎らで行き交うクルマも少なく、見渡す限りの大自然が迎えてくれます。神流町と言うのは、昔は万場町と言って、この辺りの小集散地だったところ。今も何とか集落の形は保っているけれど、人口は減る一方。皮肉なもので、そんなことでご当地の秘境的な魅力が保たれているのですけれど。万場からかなり上野村の方向へ進んだ、旧中里村の伝田郷(でんだごう)と言う集落には、昔から桜井さん、高橋さんと2軒の味噌蔵がありました。久しぶりに出掛けてみると、高橋さんはご商売をやめてしまわれて、今は桜井さん1軒だけ営業を続けておられます。桜井さんにいろいろお話を聞きながら、お味噌を買い求めることができました。淡い色の1年味噌、深みのある色合いに育った2年味噌。いずれも10年以上前のログに比べると、かなり値段も上がってしまったけれど。国産の大豆と良い塩を用いて、ご当地のカルシウム層を経て湧き出る旨い水で、添加物を一切使わずに麦麹の天然酵母だけで漬け込むと言う素晴らしい味噌は、￼代え難い味わいがあります。此処の味噌で作る味噌汁は出汁がいらないと言われるほど。今の季節、夏野菜にちょっとつけて齧ると、自然の恵みを実感できる素晴らしい味わいです。
ツーリングの往路にて妻にお土産？明日の摘みアテで購入。明日胡瓜買っての試食予定☝️味噌を買う予定が酒のつまみのこちらを(^^)味噌を買いたかったけどツーリングバッグには違うお土産で明日以降楽しみでーす。次の日わらびと胡瓜で☝️
今日も、ボイラー工事2日目で神流町に来ました。今日は間違いない店『今井屋』でランチ。注文したのは、ミニヒレカツ丼蕎麦セット1000円。昨日の蕎麦と比べ物にならない美味しい蕎麦。風味豊かで歯ごたえ喉越し申し分ない蕎麦となんとも言えない絶妙のつけつゆ。カツは分厚いのにめちゃめちゃ柔らかい美味しいカツ丼。小鉢のこんにゃくも手作りで味の染みたお代わりしたくなる小鉢。美味しかったと店員さんに言いたくなるセットです。
今日も、ボイラー工事2日目で神流町に来ました。今日は間違いない店『今井屋』でランチ。注文したのは、ミニヒレカツ丼蕎麦セット1000円。昨日の蕎麦と比べ物にならない美味しい蕎麦。風味豊かで歯ごたえ喉越し申し分ない蕎麦となんとも言えない絶妙のつけつゆ。カツは分厚いのにめちゃめちゃ柔らかい美味しいカツ丼。小鉢のこんにゃくも手作りで味の染みたお代わりしたくなる小鉢。美味しかったと店員さんに言いたくなるセットです。
今日も、ボイラー工事2日目で神流町に来ました。今日は間違いない店『今井屋』でランチ。注文したのは、ミニヒレカツ丼蕎麦セット1000円。昨日の蕎麦と比べ物にならない美味しい蕎麦。風味豊かで歯ごたえ喉越し申し分ない蕎麦となんとも言えない絶妙のつけつゆ。カツは分厚いのにめちゃめちゃ柔らかい美味しいカツ丼。小鉢のこんにゃくも手作りで味の染みたお代わりしたくなる小鉢。美味しかったと店員さんに言いたくなるセットです。
今日も、ボイラー工事2日目で神流町に来ました。今日は間違いない店『今井屋』でランチ。注文したのは、ミニヒレカツ丼蕎麦セット1000円。昨日の蕎麦と比べ物にならない美味しい蕎麦。風味豊かで歯ごたえ喉越し申し分ない蕎麦となんとも言えない絶妙のつけつゆ。カツは分厚いのにめちゃめちゃ柔らかい美味しいカツ丼。小鉢のこんにゃくも手作りで味の染みたお代わりしたくなる小鉢。美味しかったと店員さんに言いたくなるセットです。
山道を覆うように咲き乱れる桜を潜りながら、いくつものカーブを抜けて行くと、神流町(旧万場)の小さな街並みに到達します。道の左手、駐在の隣に堂々木造３階建ての威容を誇るのが、老舗旅館「今井屋」さん。創業350年を謳うこの旅館、明治24年に万場の大火があったのちに建て替えたという今の建物も、125年を超える計算になります。今井屋旅館は、今の御主人で９代目。「名前が分かっているだけでも９代ですからね。本当はもっと古いと思うんですよねぇ」と、おかみは悔しそう。９代に単純に掛け算をしたって、 二百数十年は経っているはずですから、凄いものです。玄関から続く黒光りした階段、建具のそこここに残る、時代の証人。階上で人が歩くたび、下に居るとミシミシと響く音が・・・夕方、玄関先で声をかけたら「今日はもうお蕎麦終わりなんですよね・・・」とつれない返事でしたが、遠来なのだと懇願すると、根負けして、座敷に通してくださいました。おかみが厨房の旦那さんを口説いて、「しゃあねえや、今朝挽いたやつがあんべぇ」と。泊りの晩飯を作る邪魔立てをしてしまって、本当に申し訳ない。お願いしたのは「天ぷらそば」(1,000円)。ポットからそば茶を注いで、座布団にどっしり。大型液晶テレビはくっきり映るＢＳ放送付きで、失礼ながらこんな山奥でも、デジタル放送が一切のタイムラグなく入ってくる時代なのだとしみじみ。運んでくれたお膳を見たら、まさに嘆息ものの心づくし。瑞々しくこんもり盛られているのは、石臼挽きだという本物のそば。プリプリした歯ごたえと噛むほどに感じる旨み。所々「ホシ」が見える上等なお蕎麦です。「上野村の、一番上の畑で蕎麦を作っていた方がこないだ亡くなってしまいましてね・・・」ご当地・神流川流域でとれた蕎麦の石臼挽きが自慢だった今井屋旅館さんですが、今はやむなく峠向こうの小諸から玄蕎麦を取り寄せているのだと。野菜の天ぷらもサクサクでとても美味しい。人参は甘さを感じるし、舞茸の歯ごたえといったら都会で食べるパック入りのものとは段違い。おそらくこのあたりで栽培している方がおられるのでしょうね。丁寧に包丁を入れた茄子、立派な海老が１尾。衣の付け方も上品で、素晴らしいの一言ですね。一緒についてきた炊き込みご飯とこんにゃくの田楽が、これまた素晴らしく美味しかった。特にこんにゃくは、万場で採れた芋を、ご自身がこんにゃくにしているのだと。ひと山越えた下仁田は蒟蒻の名産地、頷けますね。食べ終えて、またそば茶を啜り、掘りごたつでのんびりくつろいで。200年、300年という歴史を遡った当時の宿屋がどんな感じだったのか、思いを馳せて。今では隣の上野村を合わせて3,000人余りとなってしまったご当地の人口も、50年前には３倍以上だったというから、江戸時代にだって、少なくとも今以上の賑わいがあったであろう、昔の万場の街。宿の前の十国峠街道は、信州地方と江戸近辺を行き来するのに、中仙道などの裏街道だったのでしょうが、道なき道の険しさは、想像するに余りあります。どんな旅人たちが、どんな食事でもてなされたのか・・・興味は尽きませんね。
今井屋旅館では、18:00から夕食でした。オーツが食堂に行くと、ついたてで仕切られた向こう側で４人ほどの男性客がすでに食事を始めていました。オーツは、夕食時に酒を飲むのが習慣です。何か飲もうと思って、宿の人に聞くと、ビールも日本酒も１種類だけ置いてあるとのことで、選択の幅はありません。オーツはそれぞれをもらうことにしました。・瓶ビール　アサヒスーパードライ中瓶500ml682円・日本酒　神流の蛍・本醸造（冷酒）300ml737円地酒ということで「神流の蛍」を扱うことはいいことだと思います。しかし、日本酒の選択の幅がないのは残念な話でした。ネットで調べてみると、神流町の酒ではこれ１種類しかないようです。であれば、オーツの意見は単なる無い物ねだりでしかありません。当然ながら、群馬県まで範囲を広げて考えれば、地酒はもっといろいろあります。この旅館は、料理に関して、温かいものを温かく出すということをあまり気にかけていないようです。天ぷらは、オーツが席に着いた時点で温かくなくなっていましたし、サーモンのホイル焼きも同じでした。これが温かいままで提供されたら、さぞやおいしいものになっていただろうにと思いました。たとえば、食べ始めたタイミングで料理をはじめ、他の料理よりも少し遅れて提供するとかいうことです。その分、手間がかかりますし、客の人数によっては提供が大変になりますが、それは宿泊料のアップでまかなっていいのではないでしょうか。おひつに入ったご飯も、夕食の始まる時間(18:00)の前から出されていましたし、味噌汁も、オーツが席に着いたらすぐに運ばれてきました。オーツは、酒を飲みながらいろいろな料理を食べ、最後にご飯と味噌汁を食べるスタイルが好きなのですが、ご飯と味噌汁を最初から出されると、それらを食べるころにはぬるくなってしまうのです。実際ぬるくなっていました。ご飯は、おひつに入っていましたが、冷めてくると、だんだん固まってきて、適量を茶碗に盛り付けるのがむずかしくなります。刺身は、量もたっぷりで、しかもおいしかったです。まぐろなどは切り方も大きめで、食べがいがありました。ワサビがたっぷりあったこともオーツの好みでした。この写真は、サーモンのホイル焼きのホイルを広げたところです。シイタケとエノキタケが同梱されていました。このサーモンがおいしかったです。これが温かかったら絶品といってもよかったくらいです。7:00から朝食でした。オーツが食堂に行くと、ついたての向こうの４人組がすでに食べ始めており、オーツが食べ始めるころにはもう食堂を出て行く形でした。朝食は、普通のものだと思いますが、普通に食べられて満足でした。オーツの好物のとろろがついていたのもけっこうでした。醤油を垂らしてかき混ぜて、ご飯にかけて食べました。オーツが普段食べるとろろよりもおいしく感じましたが、なぜでしょうか。また、味噌汁がおいしいと思いました。味噌はもしかして自家製なのでしょうか。大豆の一部が（くだかれて)残った形で入っていました。この食感が好きです。オーツが過去に親戚からもらった手作り味噌がこんな感じでした。宿泊料は、一泊２食付きで7,700円でした。安くてけっこうなことです。今井屋旅館関連ランキング：旅館・民宿|神流町その他
テレビで紹介されていたのをキッカケに知って行きたいと思っていたものの遠くて山奥の天然酵母パン屋さん。何と埼玉のイベントに参加してくれていました。パンの他にも神流町や上野村の野菜も並んでいました。せっかくなので田舎パン醤油もろみ入り、赤いもとチーズのフォカッチャ、よもぎあんぱんを購入していただきました。田舎パン醤油もろみ入りは上野町産の小麦粉に自家製天然酵母と自家製醤油のしぼり粕を混ぜ込んであります。ほんのり醤油の香ばしい風味で食事パンにピッタリだと思いました。スライスしてトーストしただけでも美味しくてすぐなくなりました。赤いもとチーズのフォカッチャは一見、赤いもがトマトに見えるくらい赤くて鮮やかです。食べてみるとねっとりした食感のジャガイモです。上野村、神流町の固有種のジャガイモだそうで初めて食べました。チーズもたっぷりで美味しかったです。最後によもぎあんぱんです。薄めのパンにたっぷりと粒あんが詰まっています。小豆も地元のモノが使われているそうで、フワフワプチプチの味わいのある餡子です。パンも蓬の香りが濃くて美味しかったです。遠いけど、その土地の空気に触れながらパンをいただきたいと思いました。店主さんからも思っているよりも行くと時間がかからないからと勧められてしまいました。
神流町恐竜センターの帰りに寄りました( *´∀` )b道の駅内を物色して12時半ごろ入店。食券を買って渡そうとすると別な入口を案内されて、どうやらお店の真ん中が厨房スペースでお店が分断されている様子。ぽりんは天ざるそば　950えん、お連れさまは大海老天重セット　1350えん。15分程で提供されました平べったいしっかりとしたそば。天ぷらのバランス・量も丁度良かった一般的には少ないかもしれない。お連れさまの天重は、確かに海老が大きかったな～かなり食べ応えがあったようでしたd(*ﾟ∀ﾟ*)なかなか良かったです(๑´ڡ`๑)ゴチソウサマデシタ。
本当に食べ応えのあるご膳でした。ご飯もおいしい、天ぷらもおいしい！というより気になったお土産コーナー。地元の方々が作ったものでしょうけど、安い！あー、３００円の一輪挿し、買っとけばよかったー。木彫りの...今度行ったら買おう！いついけるかわからんけど。
神流町に豆腐を買った帰り。街なかでご飯を食べて変える予定が、どこもお休み。ちょっと足を伸ばしてこちらへ。道の駅 万葉の里さんこちらでも万場豆腐があったので食べてみました。たぬきさんは完全にできあがっており、居酒屋モードｗメニューを見てみると、季節ものでつみっこセットなる不思議なメニューが。店員の方に聞いてみると、こちらの地方のすいとんみたいなものだと。こちらと生ビールセットは万葉豆腐に＋1品がつきます。さらに肴に天ぷらの盛り合わせ、こんにゃく田楽にシメのミニうどんｗ注文札一杯で布陣は万全ｗ最初にビールセットから。万葉豆腐に生姜を漬けたもの。遅れてつみっこセット。なんとなくすみっこぐらしを思い出すのはワイだけでしょうか？ｗ鉄鍋に天ぷらが春菊とナスの2種、焼き味噌握りが1個。つみっこはかなり具だくさん。人参、大根、豚バラ、そして地元の皆さんご存知罪っ子ｗ基本豚汁やんけという声が(∩ﾟдﾟ)ｱｰｱｰきこえなーいｗこの日は寒い日だったので体の芯からあったまります。こんにゃく田楽が思いの外本数が多いｗ甘味噌にこんにゃくがおいしいですが、本数が。。。ｗ天ぷらの盛り合わせは地元野菜でしょうね。先程の2種の他に二ンジン、かぼちゃ、エビ。シメのうどんはかまぼこの入ったシンプルなものｗ特徴的だったのが、なんといっても万葉豆腐。美濃屋豆腐店さんのまんば豆腐は木綿でしたが、こちらの万葉豆腐は完全に絹の味わい。以前流行った男前豆腐と近い味と言えばわかりやすいか。十分に酒の肴になる豆腐。なかなかおいしいつみっこと万葉豆腐でした。ごっさんーｗ
ざる蕎麦、いただきました。これから道の駅巡りをするので、控えめな昼食に。ここで打っている手打ちそばです。なかなかコシが強いお蕎麦でした。あんまりお蕎麦は詳しく無いですが、美味しかったです。おすすめ。
熊谷から群馬県上野村にある不二洞を目指してましたが腹ペコ。462号線はだんだんお店が無くなっていき…洞窟探検の前には何か食べたい！と道の駅万葉でお蕎麦のセット1,200円くらい。期待しないで待っていましたが出てきたのは何とも美しいお蕎麦✨お味は見た目どおりキリッとしまった美味しいお蕎麦！！かえしも濃いめの好きなやつでgood！天ぷらの野菜がこれまた美味！ご飯も美味しいし手作りのお漬物も新生姜の炊いたものもめっちゃ美味しかったです！場所が場所だけに空いていましたし関東一綺麗な川、神流川も目の前というロケーションもとても良かったです。川にかかるスリル満点の吊り橋もあります。売店では地物のお野菜やお母さん達が作った梅干しなどもありつい買ってしまいました。おススメのスポットです。
ここは、秋の10月桜、春・夏・秋の神流川滝めぐりと、ドライバーの休憩に結構、お邪魔しています。店内にはこの地域の農産物販売と店の奥で蕎麦なども頂けます。但し、お土産の品揃えは控えめで、お惣菜、お酒は見かけません。今回、秋の訪問で大粒の銀杏を見つけ、これで１杯飲もうと考えたとき、昔ながらの梅干を発見・・・焼酎お湯割りに入れようとこれも購入。トライバーの任を解かれ、早速、銀杏をフライパンで炒って、お湯割りに梅干を入れて、本当の休息。梅干は、最近のスーパーものより、やはり塩分濃い目。2杯目、3杯目で味が落ち着いてきます。後で知ったのですが、ここの手作り蒟蒻は、蒟蒻の味が濃くてとっても美味しいそうです。次回、購入したいと思います以上
8月終わりの土曜日友人を乗せて走る「Honda CR-V」は...11:20頃､何だか見晴らしの良い道の駅を発見した友人の一声で､「あっ !♫」となり広々とした駐車場に DRIVE INN♪万葉大吊橋が目前に壮大な景観と共に現れた！わーっ！神流川にかかる大きな& そしてスリルたっぷりな吊り橋♫ (たぶん揺れるぞ～と!!)100円払っていざ！いざ！橋の上は想像通りなかなかの絶景で...しかも橋は相当揺れる♪揺れる♪楽しいです。橋の対面には五重塔やあずま屋が建っていて不思議な森の姿を呈しています！スリルと爽快感を味わった後で...ようやく道の駅でお土産やら名所ガイドの閲覧など､しばしくつろぎタイムを堪能しました。上州路めぐりのお菓子詰め合わせを購入して...良い旅路のスタートとなりました。
R299志賀坂峠を越えて、群馬県入り！神流川まで下り、R462を右へ！釣り人、川遊びの人々を見ながら川沿いを走ります^_^『道の駅 万葉の里』さん着*\(^o^)/*先日TVで、「万葉大吊橋」が完成した！とやってたような...？喉が渇いたので、生乳ソフトクリームをいただきました。写真は撮り損ないましたが、川沿いに長めの良い屋根付きのテラス席が用意されており、暑さを凌ぎ寛げます。ごちそうさまでした。
しばらくバイクに乗れていなかったので、晴れ予報でLet's go！R462で下久保ダムを越え...、太陽出てるけど雲行き怪しくなり、ついに雨...(･･;)「道の駅 万葉の里」さんに到着、ココで雨宿り兼ねてお昼ごはんにします。『食事処 万葉の里』さん、「新そば 打ち始めました」って！「手打ちそば 天丼セット」にしました^_^寒かったけど、せっかくの新そばです、冷たい盛り蕎麦をいただきましょう(^^)天丼に大好きなアスパラあり、サクッとして美味しいです。ごはんの炊き加減も好み、キラキラしてます✨甘塩っぱいタレも良い(^.^)お蕎麦、まずは何も付けずに...、うん、香り良し。箸でリフト、えっ？短い（笑）でも、香りあり、コシあり、太さのバラツキによってもちもち感もあり（╹◡╹）♡つゆは濃い目だけど、短いお蕎麦にはコレが合っている(^_^*)ざるに残ったお蕎麦の短い切れ端をつゆにドボン、蕎麦湯を加えてごっくん！ごちそうさまでした。食後、外に出て川を眺めると...、右側雨本降り、左側降雨なし...、変な天気でした（笑）
まぁ食べ物なので好みはひとそれぞれですが、上品な更科そばがダメな方には、「手打ち」そばはおすすめです。太くて黒っぽい蕎麦です。天ぷらはもちろん揚げたて。つけ汁は辛口濃いめ。リピーターなのに大盛りチケットがあるのを知りませんでした。手打ちじゃないほうは冷凍めんかな？豆腐もおすすめです。大豆の風味がよく残った豆腐のレアチーズケーキみたいな感じです。薬味がワサビじゃなくて、生姜や茗荷　花カツオなんかを選べたらと思います。外売店のコーヒーは200円ですが、イマイチです。ジョージアブランドの、コーヒーメーカー抽出のようです。ソフトクリームなら間違いありません。
ランチは道の駅で　蕎麦です。この道の駅の蕎麦はコシがあって蕎麦の香りもぎり楽しめるタイプなんです。調理してるのは地元の女将さんみたいですけど製麺所のとはちょっと違う気がします。つゆは少し塩味のカツオ出汁です。喉越しも良いです。最後に蕎麦湯をお願いします。この界隈は飲食店が少ないのでこの味が楽しめるのはありがたいですね。実はまだ何度もリピしてます。ご馳走様でした
お盆休みで、十石峠がかなり混んで中々佐久方面から着かなく昼時間を過ぎてかなり空腹で訪問しました。まず何か食べたい！ガッツリ食べたかったので、大海老天丼を注文しました。あまり期待しないでいたのですが、運ばれてきてびっくり‼️海老が大きい、メロンが付いている...食べて味も大満足、ボリュームも抜群。
R299へと至るR462沿い、神流町内にある道の駅のお食事処。結構遅い時間に着くと既に灯りが落とされてて、もう終了なのかと思いつつ念のため聞いてみると、ある程度のメニューなら提供できるとありがたいお答えが。地元のおばさま方によって切り盛りされているらしく、わりとフラットに対応してくれましたね。流石に平日の午後は客足が少ないようで、早めに閉じていたのかな？券売機は結構ボタンが多く悩みますが、基本はそば・うどんに定食、揚げ物系などで構成。新そばなどが掲げてあるので、お蕎麦がオススメっぽいですね。日替わりメニューも用意されてて、ご近所らしいおばあさんが美味しそうに丼を頂いてました。店内は景観の良さそうな座敷とテーブル席が多く、休日だと賑わうのでしょう。ほどなくして手打ちそばセットが到着。ざるそばに天ぷら、ご飯に小鉢、漬物と一揃いありますね。新蕎麦は結構風味が強く、硬めのしなやかな歯触り。醤油感の出たツユとも相性良く、田舎風の素朴な味わいで良いじゃないですか。舞茸や野菜の天ぷらも揚げたてでジューシー。ゆかりご飯が付いてくるのが珍しいかな、〆サバが小鉢であったのでおかずにしましたが、これが意外と合うのです。サッと食べ終え蕎麦湯を頂き少しの一服を堪能。取り立てた感はありませんが、成人男性でも確りと満足できるセットに満足。席に余裕がありますし、山越え途中の休憩と腹ごしらえにピッタリでしょう。
こちらへ二は2回目です素敵な景観の神流川の護岸にある道の駅万葉の里｛マンバノサト」と読むんですね、いままでマンヨウノサトかと思っていましたなるへそ？？？？こちらはバイカーの憩いの場所なんですね眼下には神流川が流れており癒されます～食事や土産もできる普通の道の駅さっそく食事でもしますか券売機がありますがお蕎麦屋うどん＆とんかつも評判みたいです□山菜うどん□生ビール□手打ちそば＆天丼を券売機でぽちっとしばらくして提供です生ビールは早いです山菜うどんも来ました～いっぱい入った山菜は美味しそうです出し汁は普通だとか生ビールはやはり美味しい…との事次にざるそばと天丼が～ざるそばは星がありますややざらつきの新粉で作ったおそばはやはり旨い～出し汁は普通みたいでそれそれにしても新そばは美味しいですよミニ天丼も海老・舞茸・いんげんと材料が少ないのは残念かとそれなりに美味しかったですね〆のそば湯も頂きましたがこちらは濃厚で特に美味しかったです最後にびっくりしたのはざるの下にあるお盆です蕎麦の水切りが良く一滴～2滴しかなくスタッフが素晴らしいことがわかりました・・だからざるそば旨いんだ旅先で見つけ羅グルメも馬鹿には出来ない発見がありますごちそうさま。
群馬県の神流町の道の駅万葉の里にある食事処。神流町産蕎麦の実を石臼で挽いた手打ちそばをいただきました。そばの風味が豊かでコシがあり、噛めば噛むほど甘みが広がり、とても美味しかったです。吊橋もありました。
とんかつ定食¥1,000道の駅にしては美味しい^ ^
道の駅にありながらとても美味しいと友人に誘われ行ってきました。？？？この間と全く違うとの事。打ち手の方が違かったのかしら？
蕎麦自体に味があって、手打ち感もいい！ツユの味が苦い！！出汁の旨味が感じられなかった為評価は3.5には至らなかった。
ランチは道の駅で　蕎麦です。この道の駅の蕎麦はコシがあって蕎麦の香りもぎり楽しめるタイプなんです。調理してるのは地元の女将さんみたいですけど製麺所のとはちょっと違う気がします。つゆは少し塩味のカツオ出汁です。喉越しも良いです。最後に蕎麦湯をお願いします。この界隈は飲食店が少ないのでこの味が楽しめるのはありがたいですね。実はまだ何度もリピしてます。ご馳走様でした
今日は、別荘の壊れた風呂を直す為神流町まで来ていてお昼を『万葉の里』でランチ。注文したのは、天丼セット1100円。なんか残念な蕎麦なんだよな。蕎麦自体の風味も少なく、つけつゆが市販のもののような味で不味い。天ぷらも不味くは無いが後から胸焼けしました。あれで1000円以上とるなんて高すぎる。もう少し良くなる事を期待しています。
今日は、別荘の壊れた風呂を直す為神流町まで来ていてお昼を『万葉の里』でランチ。注文したのは、天丼セット1100円。なんか残念な蕎麦なんだよな。蕎麦自体の風味も少なく、つけつゆが市販のもののような味で不味い。天ぷらも不味くは無いが後から胸焼けしました。あれで1000円以上とるなんて高すぎる。もう少し良くなる事を期待しています。
サイクリングの途中に寄りました。ランチと思ったのですが、どこも営業していません。道の駅 万葉の里まで行って遅いランチです。この辺ではここしかないです。中に入るとコーヒーショップもあります。券売機で券を買うのですが、お腹も空いていたので手打ちそばとミニ天丼セット1100円にしました。天丼の天麩羅が明らかに揚げ置き(T.T)蕎麦は美味しいのに残念です。手抜きはしないで欲しいですよね。(^^;
こちらへ二は2回目です素敵な景観の神流川の護岸にある道の駅万葉の里｛マンバノサト」と読むんですね、いままでマンヨウノサトかと思っていましたなるへそ？？？？こちらはバイカーの憩いの場所なんですね眼下には神流川が流れており癒されます～食事や土産もできる普通の道の駅さっそく食事でもしますか券売機がありますがお蕎麦屋うどん＆とんかつも評判みたいです□山菜うどん□生ビール□手打ちそば＆天丼を券売機でぽちっとしばらくして提供です生ビールは早いです山菜うどんも来ました～いっぱい入った山菜は美味しそうです出し汁は普通だとか生ビールはやはり美味しい…との事次にざるそばと天丼が～ざるそばは星がありますややざらつきの新粉で作ったおそばはやはり旨い～出し汁は普通みたいでそれそれにしても新そばは美味しいですよミニ天丼も海老・舞茸・いんげんと材料が少ないのは残念かとそれなりに美味しかったですね〆のそば湯も頂きましたがこちらは濃厚で特に美味しかったです最後にびっくりしたのはざるの下にあるお盆です蕎麦の水切りが良く一滴～2滴しかなくスタッフが素晴らしいことがわかりました・・だからざるそば旨いんだ旅先で見つけ羅グルメも馬鹿には出来ない発見がありますごちそうさま。
山の中まで来た甲斐のある蕎麦がありました。外観は、普通の道の駅で、１つ長野県寄りの道の駅の方が立派なのですが、そばなら、ここが良いでしょう。６0席を越えるお店でも、空に泳ぐ鯉のぼりは有名なので、連休中は行列も出来たそうです。蕎麦粉は、こだわりの「吉野工房」（今は「そば源」）の石臼で、店内にて挽かれています。メンテナンスも、出張してもらったそうですから、バッチリ。外から見える打ち場で、手打ちもしっかり、ニ八で打たれ、太めのそばでも、高級なさらしなそばに近い味。太めなので、コリコリ感は、固い感じに変わりますが、うどんの弾力ではないコシが楽しめました。汁は、醤油の感じがする田舎風です。この山奥なら鰹が無くても美味しい汁ができますね。天ぷらも抹茶塩で、美味しい。もちろん、そば湯もあります。日替わり定食もあります。川や山の管理が忙しく、お役所の方も常連様のようでした。鯉のぼりの祭りは、４月２９日から５月５日までです。この先には、恐竜センターもあり、夏休みには、キャンピングも良いでしょう。
鍋焼きうどんと餃子が絶品。夏でも食べたくなるほどの味。サービスの寒天が不味い。
（肉うどん・店）2014/11/5お店で食べました。タマネギ、椎茸、長ネギと、甘めに味付けされたお肉が入っていて、甘めの出汁とよく合います。美味しかったです。おうどんにも、小鉢がついてくるのがうれしいですね。（親子丼・出前）今回は出前で利用者しました。親子丼は最近流行りのふわとろタイプではありませんが、しっかりした味付けながら、しつこくない味に仕上がってます。大きめに切った鶏肉（胸肉かな？）にシイタケが味を引き立てます。他の具材はたっぷりのタマネギと、ニラが少々。ドンブリのサイズもしっかりしていて、食べ応えがあります。食べにいくと出してもらえる小鉢はありませんが、スープはちゃんと届けてもらえるのも嬉しいですね。
炬燵でいただく鍋焼きうどん、とてもほっこりした気持ちになりました。氷点下1度の寒い中バイクで行きましたが行った甲斐がありました。素直にうまいです。中に入ってるお肉の味付けが何とも言えない懐かしさを感じる味です。最後に出てくる柚子ゼリーも絶品です。調子に乗って餃子もいただきましたがそれでも880円。食べ終わった頃にはこたつから出るのが嫌になってました。ほっこりしたい方にお勧めします。次は家族で行きます。
鯉のぼりで有名な過疎地、旧万場町に有る鍋焼きうどんが売りの店だが、実は中華が絶品なのだ!!鍋焼きうどんは亡くなった先代が開発した物で、手打ちの超極太うどんはうどんそのものに若干塩味が感じられる。煮干し、昆布、鰹節等で作った自家製出汁は絶品だ!店内は自宅をそのまま食べる場所に開放しているので、冬はコタツもある。レトロな店内で火鉢の鉄瓶で沸かしたお湯で入れるお茶は何となく美味い(笑)今の店主は高崎の中華屋で修行して店を継いだ息子さん。餃子は注文が入ってから1枚ず麺棒で皮を伸ばし具を入れて包む本物の作り立て!私的には今まで食べた中でここの餃子が一番うまいと思う超絶品!!野菜と肉の味のバランスがたまらない美味さで、遠方から食べに行ってもがっかりする事は無いと言えば想像がつくだろうか?チャーハンや天津飯も美味しいのでお勧めだが、面白いのはラーメンで何と縮れた乾麺を使っている!スープはうどん出汁ベースの煮干し味の効いた独特の甘めのスープで、好みは分かれるだろうが嵌まる人は嵌まってしまう味。実は私的にこの乾麺に嵌まってしまい、買ってきて自宅で作るほどだ。中華そばと書かれた透明のパッケージに縮れ乾麺が2個入っておりスープは付いていない。持つとずっしりした重さで、茹でても触感が残る独特の物でインスタントの袋麺とは別物。スーパーやネットで買えるので興味のある人は試して欲しい。うどんも美味いのだが、まず餃子とチャーハンをお勧めする。うどんはその次に(笑)
焼きうどんで有名な浦沢屋さんは長期の臨時休業。まるはちカフェは水木休業。恐竜センターは結構遠い。唯一豆腐屋さん以外でやってたお店。中の屋さん神流町唯一のパン屋。しかも未登録で新規店ｗメインは農家の模様。近所で取られた食材を使ったパンだとか。うーん地産地消ｗこの日はちょっと行くのが遅いのもあって、種類は5種類ほど。くるみ＆レーズン、さつまいも、ゆずパンなどを購入。家に帰って食べましたが、どれも素朴でフワモチな美味しい自家製パン。早い時間なら食パンもあるそうで、神流町唯一のパン屋さんとして頑張ってほしいものです。ごっさーｗ
万場にある貴重な手作りパン屋さん！手作り感が味わえる美味しいパンでした！
平日のお昼12時に訪問、手打ちの文字が目に入りました、渋い佇まいの山中のお店です。店内、ご近所の常連さんでしょうか5組の方が既に食べてます。寒かったので温かい天麩羅うどんを注文しました。ご年配の旦那さんより｢天麩羅うまいよ～｣とのこと。ご年配のお母さんから｢ちょっと休んでから作るねぇ～｣と。待つことに10分くらいで配膳されました。麺はもっちもちの太麺。スープは少し薄めです。天麩羅はサクサクで醤油をかけてたべてましたが、うどんスープに沈めると天麩羅からの油とコクが増して良いです。寒くなってきたので暖まりました。御馳走でした。
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県多野郡神流町にあります、鮎の里いろりさんへ訪問させていただきました。場所は神流町のメイン道路の国道462号線沿いです。目立つ外観ではありませんが小屋風で趣のある建物です。お店に入ると地元のお客さんがいました。女性店主一人で切り盛りされています。BGMはなし。カウンターがいくつかあり、小上がりが2卓（こたつです）、テーブル1卓です。水やお茶はセルフサービスです。先客さんがいるため少し待たすよ～とのことです。メニューはかけうどん、ざるうどんをはじめ、天ぷらうどん、玉子とじうどん、うどん定食、ざるつき定食、冬のみの鍋焼きうどんがあります。うどんは手打ちうどんです。大盛りは150円増しです。店内はメニューやたくさんのカレンダーがあります。アットホームな感じです。店の中央にはいろりがあります。ここで川魚などを焼いて食べることもあるのだと思います。注文したのは「天ぷらうどん」（600円）です。待つこと25分ほどで着丼です。地元の方々のお話をBGM代わりにしていたら少々の待ち時間も苦にはなりません。人と人が繋がっています。時には昭和の話、少々の悪口など。天ぷらは茄子、にんじん、かきあげが揚げたてです。もやしや青菜の小鉢。温かいうどんにはネギ、海苔、きつねが入っています。天ぷらは注文時に揚げたてなので熱々、サクサクです。にんじん、ナス、かきあげと3種類も入っています。もやし、ニンジン、キュウリの入った小鉢、青菜のごま和えの小鉢。こういった野菜が食べれる小鉢が嬉しいですね。うどんは手打ちうどんで少々茶色のうどんです。もっちり歯ごたえ、噛み応え抜群。小麦香るいいおうどんです。スープはこれまた珍しい煮干しのダシが効いたおつゆです。しょっぱいとか甘いとかそういったものを一切感じない絶妙なおつゆです。これで600円は安いです。おひとりで切り盛りされているので混んでしまうと大変だと思います。無理せずに続けてほしいお店です。冬の神流町もいいですけど今度は夏に訪れてみたいですね。その時はうどん定食かざるうどんをいただきたいと思います。ご馳走様でした。um-jiroでした。神流湖は綺麗なグリーン色の湖でした。群馬県内に住んでいてもなかなか訪れることができない神流町と上野村。秘境感があっていいところです。川が綺麗です。透明度が高いです。メロディーラインで流れる曲は「こいのぼり」です。
群馬県の新町や藤岡市から神流川を御巣鷹山に向かって遡っていくと、旧鬼石町の町並みを過ぎると人家もまばらになり、国道は谷底を縫うように進んでいきます。神流湖の湖面が細くなり再び川になり、旧万場町までもう少しというところで「鮎の里 いろり」という看板見えてきました。ちょうど11時の開店時間直後、暖簾も出ていますし立ち寄っていきましょう。昔ながらの街道の食堂っぽく、囲炉裏席や炬燵席もある店内は少々雑然としています。こんにちはー、と扉を開けますが、お店の方の反応はなく、とりあえずテーブルについて置かれている献立表を確認していると、奥の厨房側からご年配の女性店主さんが顔をだしました。耳が遠くてねぇ、すみませんねぇ、とおっしゃいますが、ノープロブレムです。レギュラーメニューはかけうどん/ざるうどん450円、天ぷらうどん、玉子とじうどん、うどん定食、ざるつき定食のみとシンプル。季節メニューで鍋焼きうどん、オプションとして大盛り、冷奴、天ぷら、ソフトドリンク、というラインナップです。オプションで天ぷら単品もあるということは、きっと天ぷらも人気なんだろうなぁ、と思い天ぷらうどん600円をお願いすると、店主さんがゆっくりなペースで準備を始められます。あらためて店内を見回すと、天皇家のお写真から、さぶちゃんのポスター、大相撲のカレンダーまで、陳腐な表現ですが昭和時代の雰囲気がそのまま変わっていません。壁の上には色紙も数枚ありますが、すでにインクがかすれてきていてよく見えないものもあります。古い日付だと1991年のものもあります。しばらくして天ぷらうどんが運ばれてきました。ではいただきます。いかにも手打ちのうどんは、すこしねじれはあるもののそれほど大きな乱れはありません。コシはなくごく軽い抵抗感と、素朴な小麦の風味がします。いりこで整えられた汁は色黒ですが濃くはなくネギに加えて海苔や油揚げがデフォルトでトッピングされていますが、いずれもエキセントリックな味や食感はせず、いくらでもすすれそうな優しい味です。天ぷらは、ネギ中心のかき揚げ、ニンジン、ナスなど。ころもたっぷりの家庭の味。添えられている小鉢や栗や瓜の漬物も、口にすれば心が休まります。店主さんと少しお話をしましたが、もともとご両親が昭和30年代から「牧野屋」というお店を営まれていて、その後を継がれたのだとか。万場の町からは少し離れているけれど、お昼時になると町内から常連さんが駆けつけてくれるそうです。まとまった人数でお客さんがいらっしゃることも少なくなく、対応が手一杯になると早めに暖簾を入れてしまうこともあるそうです。そういえば、私も実は過去２回お店の前を通りつつ暖簾が出ていなかったことがありましたが、そういう事情だったようです。こういううどん、街ナカではなかなか食べられません。まだ店主さんがお元気なうちに訪れて、昔のお話を聞きながら今度は定食をいただきたいな。ごちそうさまでした。
昨年フラれたこちら満席でうどんが終わっていて断られましたさて、今回は？？？恐る恐るドアを開けると常連さんがたくさんその中のおばちゃんが厨房で忙しそうな店主さんにまだあるか聞いてくれます大きないろりのテーブルを囲んだ常連さんの間に入れてもらいますみなさん、よくしてくれます！オーダーはざるつき定食米に天ぷらに小鉢3つに盛りうどんつけ汁が煮干し出汁で硬派なお味優しいコシのある手打ちうどんはお色もいい感じわたくし好みのおばぁちゃんのうどんです☆天ぷらや小鉢も堪能というか懐かしむお腹も心も満たされましたおじちゃんおばちゃんたちの会話に耳を傾けながらのよい時間冬の鍋焼きうどんも食べたい果たしてあとどれぐらい営業し続けているだろうかそんな話題も少し出ておりましたごちそうさまです
かけうどん¥450
手打ちのうどん。極太。麺は旨い。ざるうどんのつゆが少し残念。次はかけを頼んでみよう。
イベントで出店されていたのでお菓子を買ってみました。山間部での保存食でもある「干しようかん」初めて知りました。その他に、栗を使用したお菓子がいろいろあってその中から「かんな焼きマロン」と和菓子屋が作ったガトーショコラの中から「ホワイトチョコレートとマロン」にしてみました。干ようかんは外側の砂糖が固まってシャリシャリした食感でとても甘くて昔ながらの味です。かんな焼きマロンは蒸し焼きされたケーキの真ん中に栗の渋皮煮がドンと乗っていてボリュームありました。ガトーショコラはホワイトチョコレートに栗あんが合わせてあり栗の風味が強く感じます。ケーキなのに和菓子を感じました。山奥の幸を味わえるお菓子でした。
バスの待ち時間を利用し、ご当地名物を探しました。万場バス停からすぐにあるこのお店、昔はどこにでもあった比較的しっかりしたお菓子さやん。和菓子を中心に、さまざまなお菓子を扱っています。恐竜推しの神流町、恐竜のたまごというお菓子(150円)を買いました。焼いた皮の間にしっかり目のクリームが挟まっていて、適度な甘さで美味しかったです。歩いて疲れていたので、いい糖分補給になりました。他にも「あん入りらくがん」なる、興味をひく商品がありました。買えばよかった。
身銭を切って頑張ってる個人店を応援する。新規登録目的で、コピペのようなレビューでお店に迷惑を掛けるようなレビュアーの対局に居たい。そんな矜持を持った団体ですｗ美濃屋豆腐店さん地元の特産品復活へ挑むと聞けば、勝手に押し入って応援する、もしかするとハタ迷惑な団体なのかもｗ企業案件でもないのに、勝手に企業案件にする自発的宣伝団体ｗちなみにお金のためにレビューを書いたことは1件もありません！（他メンバーは知らないｗ高崎から片道1時間ちょい。相棒はもちろん、富岡の山の中まで寿司を食べに連れてってくれたたぬきさんｗなんだかんだとビール1本で買収して拉致ってきましたｗ場所は群馬県多野郡神流町万場おそらく中国と北朝鮮の国境付近でしょうか。車で高崎から下道で1時間ちょいです。高速使ってもあんまり早くつかないグンマーあるある。多分、グンマー周辺の時空と空間が歪んでる関係ですｗ豆腐は絹、木綿の種類はなく木綿1択。この日は厚揚げと油揚げが売り切れ。しまった、取り置きお願いすればよかったｗなとかお豆腐は2丁買えたので安心。持ち帰って早速冷奴に。開けたときに水がすっごいきれい。市販の豆腐とは違う水の綺麗さ。生姜に鰹節で醤油をぶっかけて頂きます。普段100円以下の豆腐しかたべていないのでわかる美味しさの違いｗ木綿豆腐なのでしっかりとしていますが、食べると口腔内に広がる大豆の旨味。しっとりとした木綿豆腐の強さの中に広がる旨味。水がいいからですかね？この硬さの豆腐だと冷奴最強か？ｗ煮込んでも煮崩れせずにそのまま残ってそう。湯豆腐もやってみたいですねコレ。元は奥さんのご実家だったとうふ店が体調不良で閉店になってしまい。旦那さんが移住して引き継いだとうふ店こうやって昔の味をいつまでも伝えてくれるのはありがたいですね。同じ県内在住ということで応援してしまいます。今回は豆腐は残っていましたが、日によっては売り切れたりする場合もあるので遠いところから行く人は行く前に取り置きしておいたほうが良いかもｗお土産で持っていったら喜ばれること受け合いｗごっそさんですーｗ