御巣鷹慰霊登山のついでに訪問。かなりの山奥だが一度は行って欲しい日帰り温泉。平日の昼食で利用。イノブタカツ定食とチャーシューラーメンを注文。イノブタは肉々しく、味わいのある味。ラーメンは少し濃いめの味だがコクがあり美味し。施設のスタッフはみんな優しい。
マス重とイノブタメンチカツを単品で頼みました。マスの天ぷらはアッサリした味わいが美味。椎茸天もいい味でしたが、ご飯がちょっとべちゃっとしていたし柔らかったのが残念。イノブタのメンチカツは脂が予想以上にあっさりで食べやすかったです。午後になると夏休みの時期ということもあり、お客さんで賑わっていました。ご馳走様でした。
トキニボちゃん号を走らせて15:10に浜平温泉しおじの湯に到着〜♬先払いで会計を済ませては飲泉水でコップ4杯飲みまして♬あーやっぱり美味しいな〜♬と温泉に浸かって気持ちよく入れたところでまた飲泉水をコップ4杯(笑)といつもならお昼すぎですが今回は違うので何らかの意味はあるのだろうとお食事処しおじやさんへ♬前から気になっていたいのぶたチャーシュー麺をﾎﾟﾁｯ食券を渡して席を探します〜おー開放感のあるテラス席♬そこに座りましょう♬おや？シェフさんやら人がたくさんいますね？なんだろう？と思いきやマイクロバスから結構な人数で降りてきてこっちじゃなくて向こうへ歩いていきました⋯と情報収集開始〜(笑)おー基本は自炊していく宿泊施設ですが状況に応じた料理も相談できるようであ〜納得です♬みんなで集まって手話べりを楽しむにも良さそうですね♬と思いきやお渡し口が見えない(笑)耳が聞こえないとあれなんだよね(笑)時々、首を伸ばして覗き込んでは丼が出てるのが見えてダッシュです(笑)おーいい感じに猪豚の香りがしますね♬スープを猪豚だけとは限らず色んな動物系や香味野菜やらコクの深い風味で何らか自然を感じますね〜♬美味しい〜♬麺は懐かしさもしっかり演出の中細ちぢれ麺にありスープとの相性は良いです♬美味しい〜♬猪豚チャーシューもちょっとした匂いがついてるのもまた良い醍醐味でナイス〜♬あ〜マイナスイオン浴びながらのいのぶたチャーシュー麺美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬さてさて帰りますかー♬トキニボちゃん号レッツゴー(笑)
山に登ったのち、こちらの温泉に。日曜日のお昼ごろの時間、ほぼ貸切状態でおゆあみを楽しみました。その後は、ぺこぺこお腹とともにご飯スペースに。仲間の一人が、川沿いの席を確保してくれて、河面を渡ってくる爽やかな風を感じながら地元馴染みの逸品を味わいました。私はモツたっぷりのモツ煮定食を。マス重とキノコカレー、そしてお店の方おすすめのイノブタ？（だったかな）コロッケを他の仲間たちが。はちみつソフトも美味しかったです☺️
部活が早く終わったので群馬県上野村にある「浜平温泉しおじの湯」さんにやってきました。こちら上野村は長野側からは冬季通行止めに囲まれている中々の陸の孤島。そして約40年前にJALが墜落した御巣鷹山の麓村にあたります。当時小学校から帰宅したら報道されていてTVに釘付けになった記憶は忘れられません。先ずは素敵な温泉に浸かりサッパリしてからお食事処へ。どうやら上野村の名物は「いの豚」らしく店推しはとんかつ定食のようだ。しかし…下仁田でメンチカツがまだ効いている。ん〜ダムカレーにする？ 悩み選んだのは…＜(いの)豚丼/1,000円＞中々ボリュームあり。丼以外に汁/お新香/デザート的な芋フライも付いている。お新香が野沢菜じゃなくて白菜ってのがここは長野じゃないよ。群馬だよって感じか。いざいただきます…豚丼は味付けは生姜焼きです。汁が結構ジャブジャブ入っています。普通に美味し。こんな山奥でこのセットで1000円ならリーズナブルだね。＜ミニ味噌大福/80円＞最初は味噌ソフトが食べたかったがお腹もいっぱいだしミニ大福を選択。これが中々美味い。冷やしてあって雪見大福的な味わい。因みに普通サイズは170円で温泉のお土産コーナーで買えます。まぁ腹がちゃんと空いてればとんかつ定食＋味噌ソフトが正解と思われ。因みに厳密な食事処名は「しおじや」さん。本日時点で3.09
2月22日☁️12:45 昼飯（通常¥1000)＊自宅から（14.6k 20分）☆券売機で【いのぶたチャーシュー麺】購入、半券をだしてテーブル席で待つ事１０分「いのぶたチャーシュー麺出来上がりました」セルフかカウンターまで取りに行く！中々旨そうじゃ！チャーシューが５枚ナルトが２枚　ゆで卵半割り　ほうれん草おしたし　ネギ　スープから「うーん」少し甘味、猪豚の脂身の油かな思いながら、豚骨出汁の甘辛醬油味だ猪豚旨煮、噛む程に甘味出て来て、実に旨い、縮れほそ麺ツルツル食が進む、中々いい、猪豚旨煮と麺を絡めてこれ又旨い＊スープを飲み干して完食☆ご馳走様でした。☆上野村の名物は猪豚（甘くてコクのある脂身と風味豊かな赤身が魅力な味わいを醸し出します）☆肉厚ジュウシーなしいたけ☆程よい酸味のトマト☆秘湯　しおじの湯♨️入浴料　大人　¥600美人の湯♨️上野村に分布するシオジ林この国指定天然記念物が群生している楢原の地にたたずむ秘湯「しおじの湯」神流川の流れと静かな山あいの中でゆっくりとおくつろぎ下さい。☆食事何処で猪豚カツ定食　猪豚付け汁ざるうどん　猪豚チャーシュー麺　十石みそソフトがおすすめ☆屋外バーベキュー、アスレチック☆一度　上野村へお越し下さい♪〜☆３月24日昼飯猪豚カツ定食¥1450猪豚チャーシュー麺 ¥1000
しおじの湯に入った後、お座敷で名物のイノブタつけ汁ざるうどんを遅めのランチでいただきました。つけ汁はイノブタはもちろん具だくさんで味付けも濃くとても美味しいです。もう一つの名物のもつ煮込みもピリ辛で美味しいです。
上野村の諏訪山登山のあと温泉と食事で利用させて頂きました。温泉は最初だけ少しカルキ臭も感じましたが、ほのかに硫黄臭のするいいお湯と思いました。綺麗な温泉でまったり暖まれてよかったです。食事もメニュー沢山で、日帰り温泉にありがちなお手軽食堂とは一線を画す、いい食堂と感心しました。カレーフェアをやられていましたが、私は結局定番の「ダムカレー」大盛りを頂きました。香辛料が効いていて、2種類のカレーが楽しめて美味かったです。間のライスがダムなのかな。温泉は夜20時、食堂は19時まで営業されているのも登山者にはありがたかったです。
上野村はいのぶたさんが有名しおじの湯という日帰り温泉施設の中でお食事が出来ます！食事はいのぶた押しでいのぶたの○○が多いです！そして、期間限定でカレーフェアやってます！せっかくなので、いのぶた+カレーいのぶたキーマーカレーと、いのぶたお野菜カレー！！ピリ辛だけど、辛いの苦手な人だよでも食べられるくらいの辛さ！結構ゴロっとお肉も入ってるセットでサラダと味噌あん大福付き。キーマーカレーの方はナンも付いてます！らっきょが大きくて美味しかった。✨✨ソーセージ！！しっかり味付いてておつまみに
いのぶたつけ汁ざるうどん　900円。御巣鷹山慰霊登山の帰り道。温泉まで堪能できれば最高でしたが、それは次回に持ち越し。
けんちんうどん¥75(
けんちんうどん¥75(
くつろぐしかない
けんちんうどん¥75(
けんちんうどん¥75(
けんちんうどん¥75(
山の中の温泉と食堂の複合施設？です。温泉は500円時間制限無し。食事は地元の食材満載です。クチコミでオススメでは、いの豚丼1,000円でしたが、あえて、いの豚しょうが焼き？定食1,100円を注文しました。奥さんは、いの豚チャーシューラーメン1,000円を注文しました。柔らかくて美味しかったと思いました。しょうが焼きと言うよりも味噌？みたいでしたが、なかなかでした。チャーシューも柔らかくておいしがったそうです。いつも文句を言って残すのですが、完食してましたので、口に合ったのでは？と思います。お風呂だけで1,000円とか2,000円のご時世にコスパ高得点です。あっそうです。ここが目的地ではなく、目的地の一つとしてです。3点は、まあまあかな？なので、また来ます。の基準点となります。3.5店を付ける事はほとんど無いので最高点に近いです。500円の価値を知りましょう。
利根川水系・神流(かんな)川の最上流、群馬県上野村。村の中心部を離れ、国道から分かれた峠道はやがて長野県小海(こうみ)町に向かう。そんな山懐深い場所に昔からある浜平鉱泉が、最近になって少し離れた場所に、温泉かけ流しの、綺麗な温浴施設になってリフレッシュオープン。甲武信岳の稜線に夕日が沈む頃、施設にお伺いしてみます。ちょっとした宴会もできる、ステージ付きの座敷。受付ロビーの傍らには、村特産の十石味噌、椎茸、それに味噌の加工品など、お土産もたくさん。少し奥に進んでいくと、未だ新しさの残る立派な浴室。石造りの掛け流し温泉にどっぷり浸かって、露天風呂には心地よい夜風が吹いてきます。風呂上がりには、リラックスしながら、飲泉も。少しだけ酸味があって、如何にも体に良さそう。大きなポリタンクにたっぷり注いで、持ち帰る人も。お茶にも料理にも、最高なのだと。帰り際、冷蔵ケースに並んでいたチチヤスのコーヒー牛乳で喉を潤します。東京近郊のこの手の施設は、何処も週末ともなろうものなら芋洗いの様相を呈しています。此処は、関東の最奥のまた奥。たしかに此処まで来るのは一筋縄ではいかないけれど、ゆとりがあって綺麗な施設で、それになにより、自然のなかで体の芯まで温まれる魅力は、何物にも代えがたいですね。
道の駅上野名物の十石みそソフトをいただきました。味噌の味……？と思いながら食べましたが、想像していた味噌の味ではなく、あまり考えなければ普通のバニラに感じるようなマイルドな味わいでした。ここの道の駅にはテラスもあり、そこからの景色が綺麗なので、自然に恵まれた良い場所でした。
上野村に来たので道の駅に伺いました。お昼時だったので食堂はかなり混んでいましたが、いのぶたのメニューが豊富でした。いの豚丼や、カツカレー、チャーシュー麺、メンチカツなどメニュー豊富で悩みましたが、お腹空いてなかったのでいのぶた餃子飲み注文。食券を先に購入して、番号が呼び出されるのを待つスタイルです。味はとっても美味しかったです！餡にしっかり味がついていていいニンニクのパンチ！ただ、脂感多めで中身ほろほろ系なので好みは分かれるかと思いました。
猪豚料理に興味があり、道の駅に立ち寄って昼食を食べました。ここの店のイチオシは、猪豚を使った鍋料理だそうですが、豚丼とどのくらい味が異なるのかに興味があったので、猪豚丼を食べることにしました。新感覚でしたが、非常に美味しく堪能できました！
月曜日の昼時12時半に単身伺いました。道の駅なので駐車スペースは広いです。レストラン内は２～４人掛けのテーブル席が20ほどあります。３割ほどの混み具合です。注文は「いのぶた丼 (1,000円・税込)」です。イチ押しは「いのぶた鍋定食 (1,300円)」のようですが、いのぶたの鍋は先日下仁田の「コロムビア」さんで頂いたので、丼ぶりの方にします。券売機で食券を購入後、スタッフさんに渡すとすぐに提供されます。吉野家の牛丼並みの速さですが、メニューによっては番号札で待つことになります。紅しょうがやラッキョウなどの薬味は配膳所でセルフです。いのぶた丼は薄くスライスされたいのぶた肉がごはんを覆っています。いのぶたの肉は通常の豚肉に比べ脂身がとろけるように甘くてコクがあるように感じます。ちょっとつゆだく過ぎて底の方はタレでびちゃびちゃな感じですが、つゆだく好きな人にはこれがいいんでしょうね。美味しいいのぶた丼を頂きました。ご馳走様でした。
群馬県43件目道の駅上野・初体験ですこの日は、「慰霊の園」への用事があり、その帰りです改築してますね建物は新しくきれいです他の口コミでは駐車場満車の事もあるとか.....私の訪問は休日16時位ですが、ガラガラでしたお食事処は既にクローズ時間を迎えています総菜パンがあったので翌日の朝食用に.....保存料が無い、または限りなく少ないと思われるので味に期待です割引でもあったのでラッキーでしたパンは中々の美味しさで購入は正解です
不ニ洞のすぐそばにある道の駅で、猪豚肉の十石みそ鍋定食をいただきました。猪豚肉は初めて食べましたが臭みもなく脂も美味しく、普通に良いお肉といった感じ。十石みその汁も角がなくホッとする濃さでご飯が進みました。
どうしても味噌ソフトが食べたくなって、何年かぶりに再訪。新しい道の駅になってから初めて来れました。とても綺麗になっていますが、以前からの木のお店などはそのまま組み込まれていて、とても懐かしく感じました。味はチーズケーキのようで、やっぱり美味しいです。他では食べられないので、思い出すと食べたくなります。向かいにある蕎麦屋さんも美味しいのでオススメです。上野村は自然が豊かで、不二洞の鍾乳洞やスカイブリッジ、まほーばの森など見所が沢山があり、藤屋のうどん、ここの味噌ソフトなど、ここでしか食べられないものがあり、とてもオススメです。龍神湖や恐竜センターもありますよ。今回は紅葉が綺麗で最高のドライブでした。地酒もスーパー並みの値段で安く買えるのでオススメです。
美味しいうどんあります　おすすめは猪豚の料理ですが、山間部に入るとうどんそばを選ぶことが多い　もりうどんを頼んだけどかき揚げがついてきた　腰があってしっかりしたうどん、かき揚げもえび玉ねぎたくさんで美味しかった
限定となっているイノブタの鍋を頂きました味付けは味噌味でちょうど良い濃さのスープですイノブタのお肉も思っていたよりもとても柔らかくて美味しかったです野菜もたくさん入っていてボリュームはちょうど良いです値段は1400円でしたまた食べたいです
小腹がすいたので道の駅で焼きそばを食べました。よくお祭りに売ってる焼きそばと変わりません。美味しく食べれました。レンジもあり熱々状態で食べれます。その近くにマイボトルを持ってくれば無料で水をくめるとこがあります。
7月末の平日13時ごろに行きました。店内は夏休みなので平日ですが子供連れで賑わっていました。モツ煮定食を注文。5分ほどでできました。モツはとても柔らかく、味噌は優しい味の中にしっかりと味がありご飯によく合ってとても美味しかったです。
通りがけ道の駅に寄り 昼食にいのぶたハンバーグを頂きましたとにかく美味しい いのぶたって食べた事がなかったので こんなにも美味しいのかと感動なんでも年間出荷数約250頭だそうですいのぶたも最高でしたが 景色も最高浅瀬の川で子供達が遊ぶ様子も見れました避暑地に最適ですこの道の駅以前は手ぶらでBBQも出来たそうですが現在はしてないそうです…残念
イノブタ丼。イノブタが上野村の特産品とのこと。イノブタ自体は豚肉に近いが、シッカリとした旨味があり、固くもなく適度な歯応え。玉ねぎとの相性も良い。ボリュームは普通。コスパも普通。次はロース重にしよう。
コチラの十石みそソフトクリームは、絶妙な味噌加減で行くとついつい食べてしまうのです。他で食べることのできないお味です。甘くてちょっと味噌の塩っけが口腔内に広がりますよ。なかなか遠いのでたまにしか行けませんが、裏に流れる神流川も美しく、癒されること間違いなし。お出かけの際は是非、十石みそソフトクリームを食べてみてください。ご馳走様でした。
道の駅での食事後に店内お土産観察で。肉厚の椎茸み～つけた☝️これはお土産で調理は妻ですがm(_ _)mツーリングは高校友と、その友人で3人旅。平日なのでメンバー少く。肉厚の椎茸は油少しで醤油を垂らしてくれたようで美味しい☝️椎茸大きいサイズは皆さん狙いのようで残り1つをGETでき☝️楽しい1日でした。
十石味噌の豚もつ煮定食　1000円ツーリング先のランチで訪問　味が濃いめのモツ煮がご飯に合いました　昔親父が作ってくれたモツ煮と一緒だと思ったのは親父の田舎がここの近所だというのもあるかなぁ‥一昨年亡くなっちゃったからノスタルジックな気分になれたランチでした　ご馳走様でした！
猪豚メンチ、おやつにいただきました。肉汁が結構ジュルジュルで、美味しかったぁ。他にもたくさん猪豚を使用したメニューがあったので、今度はちゃんと食事をしに伺いたいなぁと思いました。猪豚鍋が食べたいなぁ。
猪豚ラーメン食べました。サッパリ醤油スープと硬めの縮れ麺がよく絡んで美味しかった。猪豚チャーシューも獣臭さは全くなくサッパリしていて好みのチャーシューでグー！欲を言えば、もう少し大きいのが食べたかったな。でも美味しかったです。ご馳走様でした。
味★★★★☆量★★★★☆コスパ★★☆☆☆いのぶた料理が食べられるお店過去に和歌山でいのぶたを食べたが、一番美味い肉だと思った。メニューはいのぶた鍋1400円をチョイス。肉が多いしこれいっぱいでお腹いっぱいあと少し安いと良いな
道の駅上野にドライブがてら立ち寄り。いのぶた丼を注文。いのぶた（猪豚）というのは、猪の雄と豚の雌を掛け合わせたものらしいです。しかも、年間の出荷量が250頭しかない貴重なもののよう。食べたところ、肉自体が甘い！そして、豚肉特有の脂がしつこくなく食べやすい。脂部分が苦手は人も食べられると思います。また、一緒に炒めた玉ねぎも味付けされており、美味しいです。意外にボリュームもあるので、お腹いっぱいになります。ご馳走様でした。道の駅自体も綺麗なのでオススメです。
意外です香ばしいしいたけの焼いた香りがフランクの旨味にマッチしてますGood❗
常連さんが多くいるお店でした。わたしが頼んだのはイタリアンハンバーグ。このソースの下にチーズがたっぷり入っていました。定食のボリュームがすごくて、食べ切れるか不安でしたが、どれもすごくおいしくてペロッと食べてしまいました。酢の物も甘くてわたし好みの味でした。食後のコーヒーもすごく飲みやすくて美味しかったです。
・・#上野村 #レストランヒロ #ナポリタン #和風チキン定食 #和風ハンバーグ定食・麺屋十石が臨時休業というアクシンデントを見事に救ってくれたお店がレストランヒロ。・大盛りで400gあるナポリタンは圧巻！特製のナポリタンソースもさることながら、ベーコン(イノブタ？)がめちゃうまい。ちょっとオイル多めなので、しっかり油を切ってから食べると○・同行したみなさんが食べた『和風』ソースが絶品！昔下仁田町にあったやじろべえの鳥鉄板を彷彿とさせる味付け！次は絶対に和風チキン定食を頼もう。・お酒も種類が豊富リーズナブル。店主のヒロシさんが死ぬ気(『し』抜き)で店をやるという意気込みから名付けられた店名。・#上野村グルメ#群馬グルメ#上野村グラム#ナポリタンスパゲティ#ナポリタン好き#ナポリタン好きな人と繋がりたい#ナポリタン修行
日替り定食を頂きました。アジフライとチキンカツと言われたので、チキンカツをオーダーしたら、両方ついているとのことでビックリ！お値段もリーズナブルで、地域一番の洋食店ではないかと思いました。
カツカレーピリ辛でうまい！
春頃に万場の友達に連れてって貰ったけど、凄く量があり、みんなでシェアしながら色々食べたけど、全部美味しかったぁ。また機会があったら行きたい。
今回は上野村までの仕事があり、お昼は上野村のラーメン屋「麺屋十石」に来ました初来店です※食券購入システムです。本日のメニューは、猪豚十石味噌ラーメン　900円(税込)今日は今年初の肌寒さがあったので味噌ラーメンを頼んでみました。猪豚肉と上野村で有名な十石味噌を使用。麺は自家手打麺、あっさり味噌味で美味しい猪豚の肉も初めて食べましたが、臭身もなく美味しい意外とくせになる味だ今度はチャーシューメンで食べてみよう。やはり寒い時は味噌ラーメンに限りますね。温まる〜ごちそうさまでした
#猪豚野菜タンメン ＆ #特製猪豚丼in #麺屋十石[#群馬県 #多野郡 #上野村 #樽原 ]この日は、なかなか動かない自分がありなんか変だな〜？よし行こう！ってなっても動かない体があるので待機してると1通の連絡があり納得したところで所用を済ませてはなかなか時間が取れなかった自分のために湯治をしていこうと決めては空を見上げてよし大丈夫だよー雨予報あるけどトキニボちゃん号で上野村へレッツゴー♬湯治の前に久しぶりの麺屋十石さんへ♬介護福祉士国家試験に専門学校が重なりに重なりまくってご無沙汰〜♬次の試験に専門学校の合間があってラッキー♬でも、それまでに勉強だなトキニボちゃん号走らせてなんか雰囲気が⋯？そういえば地域おこしのために色々なことを考えられてるとかめっちゃ賑やかですね〜♬食券自販機を眺めて猪豚野菜タンメンにﾎﾟﾁｯ特製猪豚丼をﾎﾟﾁｯ食券を渡しては奥の席が空いてるのことでそこに座ります〜♬店主さんこんにちはー♬めっちゃ忙しそうでおっ猪豚チャーシューが見える〜♬そういえば⋯3連休とかって初めて来たかもおーきたきた〜♬デカい猪豚丼ですねー！？スープをシャキシャキな地元生産の野菜軍団に動物系の美味しいスープが絡んで国産塩のシャキッとするやつが伝わってきますね〜♬美味しい〜♡麺はいつもの自家製麺による全粒粉麺にあり綺麗な色をしてますね〜♬地元生産の全粒粉がめっちゃよい仕事してます〜♬モチモチしてて小麦感も良くて美味しい〜♡猪豚チャーシューもナイスで♬次は特製猪豚丼をめっちゃ重いですよー！どんなイメージなのだろうか？と見てみると猪豚肉の焼肉バージョン❣️めっちゃ前の話ですが娘の不登校をきっかけに色んなところへ社会勉強をさせようとJAの焼肉があるところで猪豚の焼肉を食べた記憶が蘇ります〜♬口に入れるとめっちゃご飯すすむ君の焼肉の味付けにあり濃いめのタレがまたいいですね〜♬うんまうんま〜♬上野村の町おこしで作られた美味しいお米のコラボ♬これは良いですね〜♬あー美味しかったー♬美味しかったよー♬ごちそうさまでしたー♬うん、いいですね〜♬町おこし隊♬自分に必要な町づくりに関する資格は大体取ってきたので構想の見直しは必要かなワタシにとって欠かせない飲泉水のある湯治をしてこよう♬ここんところ体調不良が響いてるので体内リフレッシュだな〜！と湯治♨️を済ませては♬自分の体にめっちゃ効く美味しい飲泉水を飲んでは⋯雨予報のはずがめっちゃ晴れて気温上がってるやん⋯利用者さん空から見てくれてる〜♬ありがとうね〜♬帰り道にトキニボちゃん号めっちゃグイグイいって周りの大型バイクの人達から信号待ちで割り込んできてこのバイクはなんかボアアップとかやってるの！？ってたくさん聞かれました〜！エアークリーナーにマフラーだけなんですよ〜！！アクセルの微調整でエアークリーナーホースを潰さないようにするだけなんですよ！とみんな驚いてた〜！ルーレット族の経験活きた#群馬ラーメン #群馬らーめん #群馬県ラーメン #群馬県らーめん #群馬グルメ #群馬ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん #らーめん部 #らーめん大好き #上野村ラーメン #上野村らーめん #上野村グルメ #上野村ぐるめ #上野村地域おこし隊 #麺屋 #十石 #東京20年 #熟練の技
仕事で上野村に来ていて食事に入りました。味も美味しいとの事前情報もあり、前日より楽しみにしていました。頼んだのは猪豚チャーシュー麺、平日は大盛りにできるという事なので大盛り、スープは選べるのでまずは基本の醤油にしました。先に食券を買ってからお店の方に渡します。しばらく経ってからなんときゅうりの浅漬けが運ばれてきました。これはサプライズです。その後にチャーシュー麺が運ばれてきました。一口スープを飲むとこれがいけます。かなりいけます。その後に麺をすするとこれがまたいけます。あまりに美味しいのでビックリすると、自家製麺との事。腰があって歯応えもあり、かなりいけます。チャーシューも美味しいです。スープは飲み干してしまいました。久々にかなり美味しいラーメン屋を見つける事ができました。感動しました。
皆さんの口コミ頼りにこのお店に入りました♪当たりです！猪豚醤油ラーメン、最高お出汁の味もチャーシューの味と柔らかさ！私の中では5本の指に入る美味しさでした。雨だったけど、13時過ぎてたけど次から次へとお客さん絶えませんでした。今度は晴れてる日に上野村満喫したいな。長野の佐久穂町から酷道（本当にホントに酷でした二度と通らないかもでも晴れてたら絶景だったのかなぁ、、）と言われる山道通ってたどり着いた上野村日航機墜落事故慰霊祭の前日でした資料館もあり、今でも山の整備に携わっている村の方々の姿に心を打たれました。
上野村での渓流釣り帰り、ハードな釣行に疲れ果てた状態、つまりはラーメンベスコンで訪問地元推しのの猪豚チャーシューを提供するお店醤油チャーシューを注文スープはおそらく豚骨にほんのり昆布系がミックスされているような優しいスープ（あくまで個人的な感想です^^;）麺は家系のような短めの麺なんと言ってもチャーシューが絶品。炙り系と低温調理系の二種がどちらも絶品。猪豚となっていますがクセもなくとても美味しい。逆の意味で猪豚らしさはないといえます疲れた体にマッチしてとても満足でした疲れてなくて美味しいですあとは付け合せをサービスしてくれたり、常連さんと思われる方達への対応を見てもこの店がとても良い店であることがわかりました次は塩ラーメンにもチャレンジしたい適量はチャーシュー麺普通盛り上野村に釣行の際はまた来たいと思いました素晴らしいお店でした！
群馬県南西部・上野村、「川の駅上野」のそばにあるラーメン店。「といし」だと思っていたが「じゅっこく」らしい。特徴ある建物で場所柄、駐車場も広い。平日12時半頃に行ったところ、川の駅は休業だったので、こちらにお邪魔。店内は結構広く、カウンター席、テーブル席、座敷席のほか、囲炉裏を囲んだ席もある。山奥にも関わらず、観光客らしき夫婦、役場職員らしき作業着の人たち、個人客など、先客6人ほど。店はご夫婦らしき男女が2人で回す。食券制で、猪豚醤油ラーメンを注文して囲炉裏席へ。席へ着くなり、奥さんがこんにゃくと油揚の煮物を出してくれた。明らかに手作り。有難い。5分ほどでラーメン到着。具材はほうれん草、メンマ、海苔、炙り猪豚チャーシュー。スープは「動物系不使用」らしい。魚介や野菜出汁ってことだろうか。麺は太め。油が浮いているが、動物系不使用なだけあってあっさりしており、延々と飲み続けてしまいそう。危ない危ない。しかし、期待していたチャーシューはあまりジューシーではない。猪豚はこういうもんなんだろうか。後で調べてみたら、店主さんは地元出身の料理人、地域おこし協力隊として戻ってきて、開業したらしい。店のキャパや、突き出しの煮物から察するに、村の居酒屋としても機能しそう。村に飲食店は少ないので、良い選択だったんじゃないだろうか。
鮎釣りの合間に来店。今回で5回目位。上野村には釣りに良く来るので、その時に利用させてもらってます。今回は梅と山菜のつけ麺と十石味噌ラーメンを頼みました。ここの麺は変わってて普通のラーメンの麺よりもうどんに近い感じ。もちもちしてて、つけ麺だとより麺の美味しいさが味わえて良かったです。毎回、スープの濃さが違うのはご愛嬌。今日はちょっとしょっぱめでした。でも出汁がきいてて丁寧に作られているのが感じられて、ついつい飲み干してしまいます。チャーシューも柔らかくて美味しいですね。お店の方も優しいし、実家に帰ってきた感じで癒されます。今の時期は川遊びのついでに寄ってみてほしいですね。
#猪豚野菜タンメン ＆ #特製猪豚丼in #麺屋十石[#群馬県 #多野郡 #上野村 #樽原 ]この日は、なかなか動かない自分がありなんか変だな〜？よし行こう！ってなっても動かない体があるので待機してると1通の連絡があり納得したところで所用を済ませてはなかなか時間が取れなかった自分のために湯治をしていこうと決めては空を見上げてよし大丈夫だよー雨予報あるけどトキニボちゃん号で上野村へレッツゴー♬湯治の前に久しぶりの麺屋十石さんへ♬介護福祉士国家試験に専門学校が重なりに重なりまくってご無沙汰〜♬次の試験に専門学校の合間があってラッキー♬でも、それまでに勉強だなトキニボちゃん号走らせてなんか雰囲気が⋯？そういえば地域おこしのために色々なことを考えられてるとかめっちゃ賑やかですね〜♬食券自販機を眺めて猪豚野菜タンメンにﾎﾟﾁｯ特製猪豚丼をﾎﾟﾁｯ食券を渡しては奥の席が空いてるのことでそこに座ります〜♬店主さんこんにちはー♬めっちゃ忙しそうでおっ猪豚チャーシューが見える〜♬そういえば⋯3連休とかって初めて来たかもおーきたきた〜♬デカい猪豚丼ですねー！？スープをシャキシャキな地元生産の野菜軍団に動物系の美味しいスープが絡んで国産塩のシャキッとするやつが伝わってきますね〜♬美味しい〜♡麺はいつもの自家製麺による全粒粉麺にあり綺麗な色をしてますね〜♬地元生産の全粒粉がめっちゃよい仕事してます〜♬モチモチしてて小麦感も良くて美味しい〜♡猪豚チャーシューもナイスで♬次は特製猪豚丼をめっちゃ重いですよー！どんなイメージなのだろうか？と見てみると猪豚肉の焼肉バージョン❣️めっちゃ前の話ですが娘の不登校をきっかけに色んなところへ社会勉強をさせようとJAの焼肉があるところで猪豚の焼肉を食べた記憶が蘇ります〜♬口に入れるとめっちゃご飯すすむ君の焼肉の味付けにあり濃いめのタレがまたいいですね〜♬うんまうんま〜♬上野村の町おこしで作られた美味しいお米のコラボ♬これは良いですね〜♬あー美味しかったー♬美味しかったよー♬ごちそうさまでしたー♬うん、いいですね〜♬町おこし隊♬自分に必要な町づくりに関する資格は大体取ってきたので構想の見直しは必要かなワタシにとって欠かせない飲泉水のある湯治をしてこよう♬ここんところ体調不良が響いてるので体内リフレッシュだな〜！と湯治♨️を済ませては♬自分の体にめっちゃ効く美味しい飲泉水を飲んでは⋯雨予報のはずがめっちゃ晴れて気温上がってるやん⋯利用者さん空から見てくれてる〜♬ありがとうね〜♬帰り道にトキニボちゃん号めっちゃグイグイいって周りの大型バイクの人達から信号待ちで割り込んできてこのバイクはなんかボアアップとかやってるの！？ってたくさん聞かれました〜！エアークリーナーにマフラーだけなんですよ〜！！アクセルの微調整でエアークリーナーホースを潰さないようにするだけなんですよ！とみんな驚いてた〜！ルーレット族の経験活きた#群馬ラーメン #群馬らーめん #群馬県ラーメン #群馬県らーめん #群馬グルメ #群馬ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん #らーめん部 #らーめん大好き #上野村ラーメン #上野村らーめん #上野村グルメ #上野村ぐるめ #上野村地域おこし隊 #麺屋 #十石 #東京20年 #熟練の技
気になっていたお店ですが、遠いので腰が重かったのですが、紅葉も始まったので峠ドライブを兼ねて行って来ました。十石峠を通って上野村に入りましたが、道路幅は狭く注意が必要です。初訪なので”猪豚チャーシュー麺塩＋明太子ご飯”を注文しました。さっぱりとした塩スープはストレートの太麺との相性も良く硬めの麺がとても美味しかったです。気になるチャーシューですが、レアと普通の2種類あってこれまた絶品です。帰りは日航機墜落の慰霊碑にお参りをしてぶどう峠をを抜けて小海町に出ました。紅葉も若干早めでしたけど色付き始めていて楽しい一日でした。
平日のお昼時に来店。店内は広く席数も多いですが、家族で食べに来ている人が多く割と埋まっていました。メニューは、塩、煮干し醤油、味噌、油そばなど様々あります。今回は頼みませんでしたが、猪豚チャーシューが有名だそうです。
せっかく上野村に訪れたからには、何かご当地のものを食べたいということで、こちらのお店にお邪魔しました。猪豚醤油ラーメン（850円）を注文。結構こってり目の味を想像していたのですが、クセはそれほど感じることなく、意外にもあっさりとした味でした✨
#猪豚野菜タンメン ＆ #特製猪豚丼in #麺屋十石[#群馬県 #多野郡 #上野村 #樽原 ]この日は、なかなか動かない自分がありなんか変だな〜？よし行こう！ってなっても動かない体があるので待機してると1通の連絡があり納得したところで所用を済ませてはなかなか時間が取れなかった自分のために湯治をしていこうと決めては空を見上げてよし大丈夫だよー雨予報あるけどトキニボちゃん号で上野村へレッツゴー♬湯治の前に久しぶりの麺屋十石さんへ♬介護福祉士国家試験に専門学校が重なりに重なりまくってご無沙汰〜♬次の試験に専門学校の合間があってラッキー♬でも、それまでに勉強だなトキニボちゃん号走らせてなんか雰囲気が⋯？そういえば地域おこしのために色々なことを考えられてるとかめっちゃ賑やかですね〜♬食券自販機を眺めて猪豚野菜タンメンにﾎﾟﾁｯ特製猪豚丼をﾎﾟﾁｯ食券を渡しては奥の席が空いてるのことでそこに座ります〜♬店主さんこんにちはー♬めっちゃ忙しそうでおっ猪豚チャーシューが見える〜♬そういえば⋯3連休とかって初めて来たかもおーきたきた〜♬デカい猪豚丼ですねー！？スープをシャキシャキな地元生産の野菜軍団に動物系の美味しいスープが絡んで国産塩のシャキッとするやつが伝わってきますね〜♬美味しい〜♡麺はいつもの自家製麺による全粒粉麺にあり綺麗な色をしてますね〜♬地元生産の全粒粉がめっちゃよい仕事してます〜♬モチモチしてて小麦感も良くて美味しい〜♡猪豚チャーシューもナイスで♬次は特製猪豚丼をめっちゃ重いですよー！どんなイメージなのだろうか？と見てみると猪豚肉の焼肉バージョン❣️めっちゃ前の話ですが娘の不登校をきっかけに色んなところへ社会勉強をさせようとJAの焼肉があるところで猪豚の焼肉を食べた記憶が蘇ります〜♬口に入れるとめっちゃご飯すすむ君の焼肉の味付けにあり濃いめのタレがまたいいですね〜♬うんまうんま〜♬上野村の町おこしで作られた美味しいお米のコラボ♬これは良いですね〜♬あー美味しかったー♬美味しかったよー♬ごちそうさまでしたー♬うん、いいですね〜♬町おこし隊♬自分に必要な町づくりに関する資格は大体取ってきたので構想の見直しは必要かなワタシにとって欠かせない飲泉水のある湯治をしてこよう♬ここんところ体調不良が響いてるので体内リフレッシュだな〜！と湯治♨️を済ませては♬自分の体にめっちゃ効く美味しい飲泉水を飲んでは⋯雨予報のはずがめっちゃ晴れて気温上がってるやん⋯利用者さん空から見てくれてる〜♬ありがとうね〜♬帰り道にトキニボちゃん号めっちゃグイグイいって周りの大型バイクの人達から信号待ちで割り込んできてこのバイクはなんかボアアップとかやってるの！？ってたくさん聞かれました〜！エアークリーナーにマフラーだけなんですよ〜！！アクセルの微調整でエアークリーナーホースを潰さないようにするだけなんですよ！とみんな驚いてた〜！ルーレット族の経験活きた#群馬ラーメン #群馬らーめん #群馬県ラーメン #群馬県らーめん #群馬グルメ #群馬ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん #らーめん部 #らーめん大好き #上野村ラーメン #上野村らーめん #上野村グルメ #上野村ぐるめ #上野村地域おこし隊 #麺屋 #十石 #東京20年 #熟練の技
辛く苦しい！十石峠を横断して、道の駅で一息ついたところお昼時となり、そばにあった此方を訪問しました。古民家風の店内に入ると、左手に券売機。もちろん初訪なのでデフォと思われる、猪豚ラーメンを購入。家族経営と思われる年配スタッフにアピールして、カウンターに座ります。テーブル、小上がりと広い店内は、夏休み中とあって満員です。そして着丼。猪豚！の肉が鎮座した麺の到着です。あまり特徴を感じないスープですが、しょうゆと猪豚出汁！の香り美味しいです。麺は中太でこのスープに合います。少しどこか、新潟の生姜ラーメンのテイストも感じる正統派の一杯でした。ごちそうさまでした。これから上野村縦断です。当然、お祈りもしてゆきます。
●2024年7月15日(月) 曇 12:03訪問 12:11着丼。●2024年112杯目(7月11杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が21℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県多野郡上野村楢原306-1にある『麺屋 十石』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側手前にある券売機で食券を購入して左側奥にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が5人いて、その後、1人が来店しました。●店内は、左側手前と正面にテーブル席、正面奥にカウンター席と右側に座敷があり、ゆったりとして落ち着いた感じがしました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの「猪豚醬油ラーメン（並盛・150g）850円」と「唐辛子味噌ご飯（小）200円」の食券を購入して写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると8分後に発注した「猪豚醬油ラーメン」と「唐辛子味噌ご飯」が着丼しました。●猪豚醬油ラーメンは、麺の上にチャーシュー、メンマ、青ネギ、菜、のりが盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺と唐辛子味噌ご飯を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い自家製の中太縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、女性店員に確認したところ150gありました。●スープは、あっさりした醬油スープで美味しかったです。●チャーシューは、豚のチャーシューとは異なり食感の良い猪豚のお肉を使用したチャーシューで美味しかったです。●唐辛子味噌ご飯は、ご飯の上に唐辛子を味噌に練り込んだ味噌がのせてあり美味しかったです。●唐辛子味噌ご飯に猪豚醬油ラーメンのスープを入れて食べたら美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●美味しい猪豚ラーメンを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醬油②麺の太さ：中太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
サイクリングの途中で寄って、猪豚醤油ラーメンを。自家製麺と、おそらく無化調のスープ。人によっては薄いというと思うけど私はじんわりしみて美味しかった。猪豚チャーシューもやわらかくてよかったです。麺はスープにあうスルスル麺。あと期間限定だと思うけどこごみが美味しかった！またこの近くにサイクリング来る時は来たい。
２月２１日  11時45分 昼飯 ☀️【猪豚醬油ラーメン（味玉トッピング）猪豚十石味噌ラーメン】☆醬油ラーメン　¥７６0☆トッピング味玉¥１２０☆味噌ラーメン    ¥９００先客囲炉裏席一人＊券売機で自分は醬油ラーメン、連れ二人は十石味噌ラーメンを注文する→囲炉裏席が空き　そこえ座って炭のおきをイジりながら出来上がりを待つ10分　醬油ラーメン　味玉トッピング正解だった　中々旨そうじゃ続いて十石味噌ラーメン出来上がる中々旨そう（ちょっと具が寂しいＳ次回はチャーシュー麺だな）「ゆっくりどうぞ」と店主うーん　スープを一口（上野特産椎茸で出汁）サッパリの薄味か」魚介系で出汁は取って無いと店主は言うがほんのり「スープが熱く無い最初は食べやすいけど、最後の方は冷めてしまうな」麺は製麺機で手作り、中太麺、中々噛みごたえあって、いい、まーあ旨い方かそんな事を思いながら、猪豚チャーシューを絡めながら麺をすする、トッピングの味玉　シナチク、サービスのもやしのナムル…麺と絡めてこれも旨い　麺が少し少なめか　次は大盛りにしようかな…☆完食ご馳走様でした♪〜＊自宅から１５分　１１Ｋm又近いうちに来るか！☆店主は以前は高崎辺りの洋食店に勤務、ラーメンは独学で研究、2年前に開店しました〆
釣りで上野村へ再び伺う事となり、前回美味しかったこちらのお店に再訪しました。頼んだのは前回食べた猪豚野菜タンメン。限定10食らしい。なんと言っても、具が地元名産を使っているのがGOOD猪豚はもちろん、こんにゃくなど。。スープはニンニクがうっすら聞いていて、スープは完飲してしまうほど。麺は中太のもので、モチモチ食感もあり食べ応えあります。息子さんとお母さん？でのオペレーションでほのぼのしますし、周りのお客さんは地元のご家族連れとアットホームな雰囲気です。
釣りで上野村へ再び伺う事となり、前回美味しかったこちらのお店に再訪しました。頼んだのは前回食べた猪豚野菜タンメン。限定10食らしい。なんと言っても、具が地元名産を使っているのがGOOD猪豚はもちろん、こんにゃくなど。。スープはニンニクがうっすら聞いていて、スープは完飲してしまうほど。麺は中太のもので、モチモチ食感もあり食べ応えあります。息子さんとお母さん？でのオペレーションでほのぼのしますし、周りのお客さんは地元のご家族連れとアットホームな雰囲気です。
群馬県で“最も小さい村”として知られる「上野村」に唯一あるラーメン専門店。上野村は、群馬県南西部（最南端）埼玉県秩父市に隣接する、県内で最も人口の少ない村。周囲は山に囲まれ、村の中心部を神流川が流れる自然豊かなエリアです。上野スカイブリッジや不二洞（鍾乳洞）などの観光スポット、御巣鷹山があることでも知られています。そんな上野村に唯一存在するラーメン専門店が当店です。オープンしたのは昨年1月。「川の駅 上野」のすぐ隣にお店があります。村の名産品である「猪豚」や「十石味噌」などを使用した自家製麺＆無化調のラーメンが食べれるお店です。店内はまるで古民家のような雰囲気。カウンター席もありますが、テーブル席（囲炉裏のある席もありました）や小上がり席が多くあった印象。ファミリーなどで訪問するのもオススメです。メニューは醤油や塩、煮干しラーメンや担々麺などバラエティ豊か。私は味噌ラーメンを注文しました。【感想】スープは見た目は濃厚そうでしたが、粘度低めであっさりめ。清湯と白湯の中間くらいな感じ。表面には適度にオイル（ラード？）浮いてて熱々。鶏や豚などの動物系のを主体とする出汁の旨味とともに、バランスよく十石味噌の味わいを感じられました（十石味噌のみを使用したスープらしい）。因みに、十石味噌は上野村でじっくり熟成させた天然醸造の麦味噌とのこと。どちらかというと赤味噌に近いような、深みのある味わいだった印象。仄かに甘味も感じられました。個人的はもう少し濃厚な味噌スープの方が好みではありましたが、そこは人それぞれかと思います。麺は自家製の太麺ストレート。モッチリ食感で食べ応え抜群。滑らかで啜り心地良く、噛むと小麦の風味や旨味を非常に強く感じられる旨い麺。この麺を思うと、もう少し濃厚なスープを欲している自分がいました。トッピングのチャーシューは村の名産品である猪豚。猪豚とは、イノシシと豚を掛け合わせた希少な家畜とのこと。柔らか食感で、赤身多めなお肉。しっかり炙られててスモーキーな風味も良き。また、ライスを注文すると漬け物も付いてきて嬉しかったですね〜！！！しょっぱ旨な味付けでご飯がススム。美味しかったです！**上野村を訪れたのは人生初。その名産品の猪豚と十石味噌使ったラーメンを食べれただけでも、とても嬉しかったです！
今日は、現場から少し離れた『十石』でランチ。注文したのは、猪豚塩ラーメン780円大盛り無料と青唐辛子味噌ご飯220円。前回醤油を食べたので〜今回は塩にしてみました。塩はぶっちゃけ、ここの中太の麺と合わないと言うか一緒に食べると繊細な塩の味が呆けてしまいただの薄味に感じてしまい残念。ただしスープだけで頂くとめちゃめちゃ飲みやすくて美味しいスープでした。仲間が食べた味噌ラーメンや油そばも美味しそうでした。
宿泊して朝食を頂きました。オーソドックスな定番の朝食でとても美味しかったです。お味噌汁は熱々に温めてあり、自分でお椀に入れました、ご飯はおひつに入っていておかわりも出来ました。美味しかったです。ご馳走様でした。
宿泊して、朝食をいただきました。スタンダードな感じですが、美味しかったです。小鉢の中の味噌が意外と美味しかったです。こちらの味噌かもしれません。写真以外にお茶やコーヒーもテーブルにセットされていました。また、機会があれば伺いたいと思います。
宿泊して朝食を頂きました。オーソドックスな定番の朝食でとても美味しかったです。お味噌汁は熱々に温めてあり、自分でお椀に入れました、ご飯はおひつに入っていておかわりも出来ました。美味しかったです。ご馳走様でした。
群馬県の上野村へ行ってみましたぁ～(^_-)-☆国道２９９号線沿いにあります「ヴィラせせらぎ」駐車場あり。まわりは山、山、山・・・・自然がいっぱいですよー夏はかぶとむしとかくわがたなんかもいるかも～(*'▽')こちらには、「向屋温泉　せせらぎの湯」があります。掛け流しではありませんが、なかなかいい感じでした。こちらでGETした「しいたけ茶」それも、ただのしいたけ茶ではありませんよーなんと、ブラックペッパー入りのすぱいしーなしいたけ茶。ほのかに甘みもあり、お子様でも飲めるかもー！？
ランチの、味噌漬け猪豚定食と、猪豚のベーコンを使ったパスタセット、コーラ、ノンアルコールドリンクをいただきました。これで3000円ちょい。猪豚と味噌も相性いいですね。ただ、味噌汁が普通なので、少し工夫して欲しいところ…。名物十石みそを使って、この味噌漬けと合う味噌汁を…。添えられた漬物が意外に美味しい。パスタは、もう少しベーコンの存在がはっきりしているといいかな。ここは、ロケーションの良さが活かされていないのが残念。新緑の季節、オープンカフェでもやればいいのに…。レストランウェディングでも使えそうな感じです。上野村は、本当にアルプスにひけをとらない山々の美しい地域。水もいいし…もっと頑張って、グルメがご飯食べるために滞在するぐらいになってくれればなぁー！
シャケ、卵焼き、サラダ、漬物…普通の朝ごはん…だけどどれも手作りで美味しー！シャケ油のってる！みそ汁、出汁きいてるご飯ツヤッツヤ十石味噌美味しー！完食してましたー昼食は抜こう…スタッフさん、すぐに名前覚えてくれて〇〇さん、おはようございますーと言ってくれたー！宿の人から名前呼ばれるのって珍しくないかー？華美な宿ではないけどここ数年で一番気持ちよく泊まれた宿でした一階の和洋室最高ー新しくはないけどゆっくり出来ましたー宿の近くの川も朝さんぽ気持ち良しーこれから関東一の不二洞と恐竜センター行きます
宿泊して、朝食をいただきました。スタンダードな感じですが、美味しかったです。小鉢の中の味噌が意外と美味しかったです。こちらの味噌かもしれません。写真以外にお茶やコーヒーもテーブルにセットされていました。また、機会があれば伺いたいと思います。
シャケ、卵焼き、サラダ、漬物…普通の朝ごはん…だけどどれも手作りで美味しー！シャケ油のってる！みそ汁、出汁きいてるご飯ツヤッツヤ十石味噌美味しー！完食してましたー昼食は抜こう…スタッフさん、すぐに名前覚えてくれて〇〇さん、おはようございますーと言ってくれたー！宿の人から名前呼ばれるのって珍しくないかー？華美な宿ではないけどここ数年で一番気持ちよく泊まれた宿でした一階の和洋室最高ー新しくはないけどゆっくり出来ましたー宿の近くの川も朝さんぽ気持ち良しーこれから関東一の不二洞と恐竜センター行きます
下仁田駅まで　ホテルの送迎車が迎えに来てくれました。ここから　40分ほど長いトンネルや山・山の中を通り抜けて行きます。あの飛行機事故がありました御巣鷹山も近いです。ホテルの周りは　神流川と山に囲まれています。この神流川は関東で　一番きれいな清流です。緩やかですが　流れは結構早いです。幼児を連れた家族の方も子供を川の中で浮き輪付きで泳がせていました。自然がいっぱいで　空気も気持ちが良かったです。19室ある中　コロナの関係で　半分しか受け入れていませんので温泉も貸し切りにしてくれました。コロナ対策には結構気を使っていて良かったです。ゆっくりと露天風呂など楽しませていただきました。さて夕飯ですが前菜5種　豆腐の十石みそ漬け赤城鶏の棒棒鶏猪豚フランクフルトのグリル十石椎茸のブルギニョンバター　オーブン焼き茄子としめじの南蛮漬けお造り　　信州サーモンと花イカの十石味噌　ポン酢台物　　　赤城鶏つみれの竹筒落とし焼き物　　清流神流川育ちの鮎の塩焼きお食事　　佐久産こしひかり止椀　　　旬栗　焼茄子　　梅香物　　　上野村十石峠味噌漬け二種水菓子　　クリームブリュレ　西瓜でしたが　全体に普通に美味しかったのですがその中で特に美味しかったのは　赤城鶏のつみれを自分で鍋に落としていくのが　一番おいしく新鮮でした。しかもサービスがついて　生ビールをいただきました。いつもは　別会計で注文しますので　良かったです。朝食も特筆すべきものはありませんが　普通に美味しかったです。夜はホテルの広い敷地に出て夜空を仰ぎますと星がちりばめられて　いっぱいでした。都会では　こんなにたくさんみることができません。接客は　お世辞とかはありませんが　お客様には常に気を使ってくれて素朴で　感じが良かったです。行きにほんの少しの手土産を　持っていきましたが帰りには　「ありがとうございました」とお土産をいただいてしまいました。今までたくさんの旅館やホテルに　泊りたまに手土産を持って行ったところはありましたがお土産をいただいたのは　初めてでした。よく気を遣かってくれるホテルだと思いました。山と川のある村でしたが　空気と人間が良かったです。とても癒されました。
神流川の清流沿いで、地元の方に愛されてるであろうあ母さんのうどん屋さん（勝手にそんなこと言ってごめんなさい）。　手打ちうどんは優しい舌触りの飽きない懐かしうどん。ツユも個性の強い味ではないですが、うどんと程よくあってお互いを引き立ててる。　山菜中心の野菜天ぷらは衣の少ない綺麗な仕上がりと野菜本来の美味しさがよくわかる仕上がりでしたです。　今回は2回目でしたが、1回目と同じ美味しさでした。3時間以上かけても行きたくなる懐かしうどんです！
暑いですねぇ。涼を求めて、上野村へ。おっ、うどん屋がある。入ってみましょ。小学校の手前の右側です。メニューは、うどん、つけめん(盛りうどん)、カレーライスです。天ぷらつけめん700円にしました。天ぷらは、オクラ、茄子、南瓜、かき揚げ、それとなんだろ、葉っぱもの。軽く揚がってました。つけめん+150円でこの内容は、お得。胡瓜の古漬けが付いてました。薬味は、すり胡麻、山葵(チューブの模様)、葱。うどん、量が少ないです。天ぷらつけておいて、良かった。柔らかめに打たれたそれは、軽やか。刻み海苔と相まって、涼やか。ただ、茹で足りないと感じました。柔らかめといっても、かけうどんの方が合いそうに思います。次に来たら、天ぷらうどん(650円)を食おうと思います。
群馬の秘境のひとつ？、神流（かんな）川流域へうどんを食べに行ってきました。http://u.tabelog.com/000075709/diarydtl/16629/何軒もの登録がある中、実際に当日営業していたのはこちらを含めて数軒。峠のうどん屋　藤屋は定休日なのでまた次回ということで、こちらへ開店とともに入ってみました。建物は至って普通の民家のようですが、中は思ったよりも広いです。テーブルの他、小上がりの中にはこたつ仕様のものがあり、まだ寒さも残るのでしょうか。なおこの日は高崎地方の最高気温予想が２６℃に対して、道中に設置された外気温計の表示は１８℃でした。窓から見える庭にも緑が芽吹いて目に鮮やかです。メニューを見ると定食やうどんがメイン。ただおかみさんによると「今日はモツの鍋を焦がしてしまった」とのこと。うどんを食べるつもりだったのですが、そう言われると食べてみたくもなります（笑）。「つけめん」が気になって聞いたところ、つゆにつける食べ方とのこと、いわゆる「もり」ですね。つゆを温めることもできるということなので、お願いしました。とはいえせっかくここまで来て（70kmほどの道のりです）うどんだけでは寂しいので、天ぷらも注文してみました。なんと庭先に生えているタラノメを揚げるんだとかで、注文を聞くとおかみさんが採りに外へ出て行きました。畑にも生えているらしいのですが、放ってあるのでジャングル状態らしいです。単品で頼むとうどん\500、天ぷら\200ですが、天ぷらつけめんとしてだと\650とちょっとだけお得です。さて備え付けのコミックなどに目を通していると、じきにやってきました。天ぷらはタラノメの他にタマネギやサツマイモ、シュンギクが盛られています。まずはタラノメをいただくと、ほんのり苦みがあります。やや固めに揚がっていますが、衣は薄いのでサクサクとした食感。タマネギは甘みがあり、シュンギクはまたタラノメとは違う苦み。うどんはやや粉っぽい気もしますが、もちっとしてツルンというのど越し。後半は薬味を全投入して最後まで美味しくいただきました。なおこちらには隠しメニューというものがあって、メニューの裏に書いてあります（笑）。タイミングが合えば春は（・・・ど忘れしました）、夏は自作の無農薬野菜、秋は地元で採れるキノコ、冬はイノシシなどの山の獣の肉を味わえるとのことです。付近には大きめの休憩所などもありますが、こちらのようなこぢんまりとしたお店も良いのではないでしょうか。
「森の菓子工房」ガラス張りの調理場内には、赤いかわいらしい大きなオーブンなどが見えますよー(^-^)/。おいしそうな焼き菓子や、ぱんなどがズラリ～さぁ、何を買ってみよーかな…迷います(^_^;)プリンタルトも超気になったけど、とりあえず、プリン～♪とろとろ～なめらかでのめそうなくらい優しい甘さカラメルもちょうどいい焦がし具合。私的には、もうちょい固めたのほうがいいけど、すごく美味しい！お1つ 230円也～あと、ぱん3つ。紙のトレーと、トングをもってぱんの周りをぐるり～こちらも迷いますねー( *´艸｀)《クリームぱん》ここのカスタード系はかなり当たり☆ぱんは柔らかくふかふか～かなり美味しい！《カレーぱん》ちょっと油を吸ってますが、辛くなくて味はいいですね～《ガーリックバターぱん》…そんなかんじの名前(^_^;)ロールパンの中の空洞には、みじん切りのガーリックが！結構きいてますね～♪ぱんもスイーツも色々試したくなるくらい美味しかったでーす(^-^)/♪
旅館に宿泊し晩飯、朝食でお世話になりました。晩飯は猪豚料理や川魚を楽しみにしていました。初日は肉料理メイン、2日目は川魚メインでした。どれも美味しいです。初日は肉と魚がとても美味しくいただけました。2日目は川魚も美味しいのですが、お蕎麦も美味しい。晩飯はとても満足しました。また、朝飯もバイキングですが、これも美味しいです。朝からおかわり前提でした。とても美味しくいただけました。
晩秋の晴天の日曜日、夫の趣味の車の集いで、紅葉ツーリングへ。東京から上野村方面を通るドライブコースの途中、ランチでお伺いしました。ツーリングを楽しむバイカーさんたちですぐに満席になるとのことで、ここに開店時間前に到着するように計画され、開店15分前に到着。広々した駐車場も良きです。すでにお待ちの方が数名いらっしゃいましたが、一巡目で入店できました。店内に入ると田舎のお蕎麦屋さんといった店内で、旅感が上ります。私は初めての訪問でしたが、夫や友人たちはツーリングで何度も立ち寄っているとのこと。ということで、リピーターさんが多そうです。この日は、数量限定のきのこ天ぷらのサービスをいただけるとのことで、これは嬉しい！ということで、この日のメンバー人数分お願いしました。開店同時に入店してラッキーでした。プラスで、夫婦で、・天ざるそば　×1・もりそば　×1をオーダー。開店同時なのでオーダーが一斉に入るので、お蕎麦の到着はしばし待ちました。先にサービスのキノコ天ぷらが到着。サービスなのに、肉厚の椎茸が２つ、小ぶりな舞茸が１つ。旬のおいしさが感じられる、揚げたて田舎の天ぷら。美味しかったです！これがサービスとは、嬉しいびっくりでした。さて、肝心のお蕎麦。蕎麦の風味がしっかり感じられる田舎そば。太めながら、喉越しもよく、とっても美味しくて感激。蕎麦つゆは少し甘めに感じましたが、このお蕎麦に合っていました。お蕎麦についてくる天ぷらは、こちらも田舎の天ぷらで衣は少し厚め。なす、舞茸、海老、ピーマン、さつまいもどれも揚げたてで、とても美味しかったです。最後は蕎麦湯。嬉しい濃いめで、好みの蕎麦湯でした。大満足のお蕎麦屋さんで、道中の紅葉も素敵だったので、また再訪したい名店でした！ごちそうさまでした。
値段は少し高いが味は良い。そばが独自のそばの感じがする。細麺だがコシがあり、かみごたえもある。天ぷらは普通に美味しい。とっても美味しいわけではないが、衣の具合もよくそこまで胃もたれする感じでもない。
8月最終土曜の13時30分くらいに到着。5組待ちだったが15分ほどで案内された。店員さんの感じは良い。ファミリー層中心に大盛況の様子。天盛り蕎麦1300円を注文。価格はかなり良心的。しかし、色々な蕎麦店で食べてきたが、ここまでのものは（悪い意味で）驚いた。まず天ぷらの衣がやたらと厚く、しかも明らかに冷めてしまっている。食べるのがやや苦痛なレベル。加えて蕎麦は味は良いものの半分くらいが細かいぶつ切り状態でまともにすすって食べられない。（鍋底の切れ端ロットだった？）そして案の定蕎麦湯も冷め切っていた。よほどクレームしようかと思ったが、時間がなかったため黙って完食した。再訪は絶対にないです。
お盆休みに13時半ごろ伺いました。待ちは6組ほどで、14時に案内されました。席は座敷含めて15席ほど。お昼終わりのタイミングもあり、蕎麦の大盛りなしとの案内がありました。水とお茶はセルフでした。福寿定食を注文し、10分ほどで到着。蕎麦は太め、こしがあって美味しかったです。つゆは薄め。かけそばのほうが味はしっかりするかもしれません。天ぷらはきのこが特産品なだけあってしいたけも舞茸もボリューミー。特有の臭みもなく美味しくいただきました。五目ごはんにもきのこをはじめとした具材がごろごろで少し濃いめの味付けで、個人的にはこれが一番好みでした。店員さんも親切で良いお店でした。
しっかりとコシのあるお蕎麦です。12時前に入ったので並んでませんでしたが、出る頃には大混雑でした。目の前の道の駅には報道陣がわんさかでしたし、慰霊祭の関係者もやっぱり多いのかな？現金しか使えのが困りました。他の決済方法は導入してもらいたいです。
日曜日の11時前にうかがい、すぐに入店できました。頼んだもの天もりそば ¥1300開店前にうかがいましたが、他にもお客さんがいたからか営業開始されていました。せっかくなので天ぷらとお蕎麦のセットを注文。10分弱で提供されました。天ぷらはナスやピーマン、エビなどどれも衣がふわふわで大きく美味しかったです。お蕎麦は10割蕎麦の特徴なのかもしれませんが、お箸で持ち上げるとぷつっと切れやすい麺でした。お腹いっぱいになれました。
福寿定食をいただきました。ボリュームがあり、きのこは地元上野村産です。フリッターに近い天ぷらですが、天汁も温かく美味しい。お蕎麦美味しいのですが、蕎麦つゆが好みではなく残念。。蕎麦湯はしっかりいただきました（笑）次は温かいお蕎麦にしてみます。でもまた来年も紅葉ツーリングの途中でかならずよります。ご馳走様でした。
今日は、家族で墓参りに来ており〜墓参り後上野村に遊びに来たので久しぶりに『福寿庵』でランチ。注文したのは、福寿庵定食。こちらのお店、休日などお客さんが多い日は大盛りが出来ません。が、福寿庵定食は、もり蕎麦と五目ご飯と天ぷら盛り合わせのセットなのでボリュームも割とあり満足できます。蕎麦が割と固茹でで私は良いですが好みが分かれると思います。
群馬県　上野村　十石そば福寿庵本店天もりそば　コーラ　1550円初めての訪問。前から気になってた蕎麦屋さん(⌒▽⌒) 前回はコロナ禍で閉まってて今日はリベンジ　蕎麦専門店普通に美味いんだけど　大盛り出来ないのが残念ご馳走さまです駐車場あり　水曜定休
今回は、とろろつけ蕎麦を食べました。濃いめの鰹出汁のしっかり効いたつけ汁、冷水でしっかり締められた手打ちそばは、美味しかった。とろろを絡めて食べると、更に喉越しも良くあっという間に食べ終わってしまいました。最後に蕎麦湯飲んでご馳走様また伺います。
オーツが群馬県上野村に行ったときに、ランチを食べるために立ち寄ったのが「福寿庵本店」という蕎麦屋でした。https://tabelog.com/gunma/A1005/A100502/10007666/この店は、道路を挟んで、道の駅・上野の反対側にあり、位置がとてもわかりやすいです。オーツは、10:52にお店に着きました。お店の開店時刻は11:00です。駐車場の入口に「準備中」という看板が置いてありました。オーツは駐車場にクルマを止め、車内で本を読みながら開店時刻を待ちました。10:55ころにお店の人が出てきて「準備中」の看板を片づけました。店の入口にも「営業中」という看板が出されました。そこで、オーツはクルマを降りて店内に入りました。オーツ以外にも客が次々と入ってきて、広い店内は満席に近い状態になりました。けっこうな人気店のようです。（まあ、このあたりにはランチが食べられるところが他にあまりないのが実情なのですが。）オーツは、窓側のテーブルに案内されました。テーブルの上にはメニューがすでに置かれていました。http://www.uenomura.jp/admin/politics/%E7%A6%8F%E5%AF%BF%E5%BA%B5%E3%83%A1%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC.pdfオーツは、天もりそば1,200円を注文しました。天ぷらともりそばのセットで、蕎麦屋のスタンダードメニューといったところです。福寿定食1,350円というのもありますが、天もりそばにかやくご飯が付いただけのようで、ちょっと量が多そうです。注文して待つことしばし。お盆に天もりそばがのって出てきました。蕎麦猪口などは地元で生産された木工製品を使っているそうで、なかなか雰囲気があります。天つゆが付いており、天ぷらが温かくておいしそうだったので、先に天ぷらから食べ始めました。ナスやエビなど、おいしかったですねえ。天ぷらの衣が薄くて、その分、素材の味が活かされているといったところでしょうか。さて、肝心のそばはどうでしょうか。オーツの感覚では、ごく普通でした。普通においしいといったところでしょうか。特筆するべきものではありません。このそばを食べるために遠方からわざわざ来るほどのことはないと思います。食べ終わってからそば湯を飲みました。白くてドロリとしたそば湯で、そばつゆに加えて飲みました。ずいぶんドロリとしているなあと思い、２回目にはそばつゆのない状態で入れてみました。そば湯の容器の下の方にたまったものが出てきたこともあって、「湯」ではなく、ドロドロしたお粥のような感じでした。飲んでみると（というよりは「食べてみると」というべきかもしれませんが）ちょっと粉っぽさを感じました。もしかすると、蕎麦のゆで汁というよりは、わざわざそば湯を作っているのかもしれません。オーツは1,200円を支払って、レシートをもらいました。そこには「村営そば店福寿庵本店」と書いてありました。何と、この店は「村営」なんですね。そんな形態の蕎麦屋があるとは思いもしませんでした。オーツは11:20には店を出ました。
ツーリングのランチでおじゃましました。土曜日の12時半くらいに到着。行列がすごかったら、道の駅行こうと思いつつお店に入ると､待ちは３組5名で予想より少なめでした。10分待たないくらいで着席です。待っている間に５組くらい続々と来ていたので、タイミング良かったみたいですね(^^;;セルフのお茶とお水を準備して､前回気になっていた揚げ茄子おろしそばをお願いしました♪。他のお客さんも揚げ茄子おろしそばが多かったので、人気メニューみたいですね。5分くらいで揚げ茄子おろしそばが登場！いい感じのお皿にきれいに盛り付けられてます♪つゆをかけていただくと､トッピングの海苔と鰹節の風味がかなり強めにやってきます。茄子は揚げたてみたいで、あつあつです！冷たいそばにすごく合います！前回はつゆの塩味が控えめに感じましたが、今回はけっこうしっかりとした塩味がありました。もしかしてだけど、つけつゆとかけつゆで塩味を変えてるんじゃないのって思いました。おいしいので､やっぱり大盛りが頼めないのが残念です(^^;;でも食べ過ぎですバイクはけっこう辛いので、この位がちょうどいいのかなって思いました。いいランチになりました♪ごちそうさまでした♪
ツーリングのランチでおじゃましました。土曜日の12時半くらいに到着。行列がすごかったら、道の駅行こうと思いつつお店に入ると､待ちは３組5名で予想より少なめでした。10分待たないくらいで着席です。待っている間に５組くらい続々と来ていたので、タイミング良かったみたいですね(^^;;セルフのお茶とお水を準備して､前回気になっていた揚げ茄子おろしそばをお願いしました♪。他のお客さんも揚げ茄子おろしそばが多かったので、人気メニューみたいですね。5分くらいで揚げ茄子おろしそばが登場！いい感じのお皿にきれいに盛り付けられてます♪つゆをかけていただくと､トッピングの海苔と鰹節の風味がかなり強めにやってきます。茄子は揚げたてみたいで、あつあつです！冷たいそばにすごく合います！前回はつゆの塩味が控えめに感じましたが、今回はけっこうしっかりとした塩味がありました。もしかしてだけど、つけつゆとかけつゆで塩味を変えてるんじゃないのって思いました。おいしいので､やっぱり大盛りが頼めないのが残念です(^^;;でも食べ過ぎですバイクはけっこう辛いので、この位がちょうどいいのかなって思いました。いいランチになりました♪ごちそうさまでした♪
道の駅「上野村」の目の前にある当そば店が美味しという声を受け、仕事の外回りの合間に行ってみました。思ったより遠くて、上司にバレそうになりましたが、何とか行くことができました。いただいたのは上野村スペシャルで、もりそばに炊き込みご飯や天ぷらがついている大変お得なセットです。私は天ぷらが嫌いなので食べませんでしたが、そばは実にふくよかなそば粉の香りが広がりました。お茶も飲み放題なのがいいですね！良い店見つけた！群馬県最大の僻地というと、ここ上野村、そして隣接する神流町、南牧村でしょうか。そのような地域では、どのような生活をしているのかと興味深く、群馬県西部の奥深さを味わうことができます。山村地域特有の閉塞感が却って村の雰囲気を醸し出しており、非常に満喫できる旅となりました。また上野村を訪れた際には立ち寄らせていただきたいと思います。ごちそうさまでした！
つけとろそばノンアルコールビール本日は天ぷらと大盛は出来ません　えーっ五目ごはんはどうですか？商売上手！
バイク仲間とお昼を食べに入りました。福寿定食1,350円を注文。五目ご飯、天ぷら、もり蕎麦のセットでボリューム満点。美味かったです。
ツーリングのランチで利用。美味しい蕎麦。天ぷらは田舎風でサクッとしていないのが残念。ご馳走さまでした。
天もりを食べました。蕎麦湯が本格的でおいしかっtsので⭐️プラス1
2025年7月週末訪問。ランチのフードメニューは週末のみで16時までの提供だそう。クリームソーダはマンゴー、メロン、イチゴ、ブルーハワイなどかき氷のシロップのようなカラフルなラインナップ。ロングソフトクリームはお腹が空いていたら試してみたいところ。
群馬県上野村「まほーばの森」の敷地内にあるカフェレストラン『レストランまほーば』。木の温もりあふれる店内の大きな窓からは、四季折々の山並みが広がり、まるで森の中で食事をしているような開放感が味わえます。そんなロケーションでいただくのは、村の名産「いの豚」を贅沢に使ったキーマカレー。今回は「いの豚キーマカレー＆ミニサラダ」（900円 ※当時の価格）を注文しました。トレーには、ふっくらとした白ご飯、焼きたてのナン、ゆで卵、福神漬け、そしてたっぷりのキーマカレーが盛り付けられています。サラダもついて、ボリュームは十分。まずはカレーを一口。いの豚のミンチがたっぷり入ったルーは、スパイスの香りとともに、肉の旨味と甘みがしっかりと感じられます。いの豚は、イノシシと豚を掛け合わせた上野村の特産。赤身の濃厚な味わいと、脂身の甘さが絶妙で、豚肉よりもさっぱりとした後味が特徴です。キーマカレーは、しっかりと煮込まれていて、いの豚の旨味がルー全体に溶け込んでいます。ナンでカレーをすくって食べると、もっちりとした食感とカレーのコクが絶妙にマッチ。ご飯とも相性抜群で、どちらも楽しめるのが嬉しいポイントです。サラダは新鮮な野菜にドレッシングがかかり、口直しにぴったり。全体的にボリュームがあり、男性でもしっかり満足できる内容です。店内は木の梁が美しく、落ち着いた雰囲気。一人でもグループでも気兼ねなく利用でき、窓からの景色を眺めながらのんびり過ごせます。スタッフの方も親切で、地元の魅力や食材について気さくに教えてくれるのも好印象。上野村でしか味わえない希少な「いの豚」を使ったキーマカレーは、旅の思い出にぴったりの逸品。自然に囲まれた癒やしの空間で、地元の味覚をぜひ堪能してみてください。コストパフォーマンスも抜群で、心もお腹も大満足のランチタイムでした！
いの豚カレー¥800ランチメニュー結構な盛りでお腹いっぱいになりました^ ^少々スパイスの効きが欲しいところでしたが、子供達も食べられる様にしたんでしょうね〜ご馳走様でした^ ^
朝食のプレートが可愛い。
この日は家族全員で群馬県上野村にある【まほーばの森キャンプ場】へ２泊３日の旅。２日目の夕方、こちらで以下を注文。◆粗挽きポークのホットドッグ  ¥450ソーセージはボリュームがあって自然な味がして美味しい。パンもたまにある甘ったるいタイプではなくホットドッグに合ったタイプ。例えはあれですが、ドトールのパンに似てる。・竹炭パウダー入り黒キーマカレー ¥950・猪豚フランク ¥400なんて気になるメニューがありました。＊以下、キャンプ場へ行く方、鍾乳洞や吊り橋が好きな方はお読みください。言っちゃえば、ただの旅日記に近いので…。こちらのキャンプばはまず、ちゃんと森林の香りがします。一つ一つのサイトの周りは樹々に囲まれ、炎天下でも太陽に晒されるれることはありません。ここはキャンプ場選びの最重要項目。洗い場や炭捨て場も比較的近場にあり、トイレもキレイで言うことなし。一つだけ、２泊目となるとクーラーボックスの中もキンキンではないから、ビールの自販機ぐらい欲しい。店にはあるけど、いちいち350缶に¥400程払わなくてはならない。普通、受付に冷えたビールくらい置いとくでしょ…。さてさて、ちょっと歩くとこのキャンプ場から、まさに徒歩圏内にある上野スカイブリッジという全長225mの立派な吊り橋がいきなり眼前に広がります。圧巻でしたね〜真下をみたら、その高さからゾクゾクしました。その後すぐに関東最大級の不二洞が控えており、こちらもコミコミ1時間程歩く立派な鍾乳洞。アップダウンが激しく足がパンパンになりました(泣子供達には良い体験になったかな〜帰りは渋滞にも巻き込まれ、3時間半程皆んなの運転手…。良い旅でした。
群馬県のレストランまほーばにて天空ジャンボソフトを頂きます。不二洞の見学を終えスカイブリッジを渡り此方のお店で休憩です。真夏の様な暑さにヘトヘト(^_^;)不二洞の見学で足はクタクタ。。。小休止で此方のお店で天空ジャンボソフトを頂く事にしました。食券を購入しレジにてソフトクリームを手渡されました。テーブル席に移動しシェアして頂きます。10回巻きの大きいソフトクリームで倒れそう(^_^;)甘く冷たいジャンボなソフトクリームでボリューム満点！ご馳走様でした。600円と少々お値段が高めですが美味しかったです。冷たいソフトクリームでクールダウン出来ました。時間も遅くなったので車に乗り帰郷しま～す。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
不二洞に行ったら、無料ドリンクチケットを頂いたので伺いました。鍾乳洞で体力を消耗しお金を出して橋を渡る気にはなれず車で行きましたが…不二洞を観光してからなら橋を渡って行った方が良かったです(-.-;)y-~~~不二洞も、人気がなかったですが此方も人気がなく。建物入ってすぐにある券売機で。販売している商品も少なく。猪豚フランクフルトと、猪豚マン、アサヒビール缶をポチ。ワタクシ、パンフレットを物色している間に彼が食堂に入り、店員さんにドリンク券でオレンジジュース2、券売機で買った券を渡し、ワタクシが食堂に行くと既に缶ビール置かれていました。コップナシ。セルフサービスとの事でお箸や、フォーク、スプーンが食堂の片隅に。レンチンの音を数度聞き、運ばれてきた猪豚マン。鍾乳洞を探索し、手を洗っていなかったのでオシボリ探すも有りません。御手洗いで手を洗おうという事になり2人で席を離れるわけにもいかず彼が先に席を離れると…店員さんが来て先程 運ばれた猪豚マンを黙って下げ立ち去りました(¬_¬)彼が、席に戻る間にフランクフルト&使い捨てオシボリ１枚着。遅れてケチャップ&マスタード。摘んでいる間にも、またもレンチン音が2度ほど。猪豚マン再登場。やはり、此方には、オシボリは無し。どちらかと言うと、串に刺さったフランクフルトより中華まんに付けるべきだと思うのですが猪豚フランク→ジューシーで臭みもなく。ケチャップは、酸味の無い甘め。マスタードも、酸味の無い独特な味。猪豚マン→具沢山とありましたが…皮の方が厚く、表面の皮が乾燥した状態で硬かったです。フランクフルトと一緒に生地を食べました。黙って提供した物を下げる店員さんに疑問を持ちましたし、オシボリの提供もなく手洗い場も離れた御手洗いに行かないと行けないのは…繁盛期なら未だしも、来店客居ないのですからもう少し考えて欲しいものです。サービスのオレンジジュースは、氷無しで提供。100果汁で酸味が少なく飲みやすかったです。ちなみに、猪豚マン同じ物が道の駅でコンビニにある保温庫に入った物が50円安く売っていました。道の駅で買い求めた方が良いと思います。
上野村観光地の一つ。ここ、まほーばの森はテレビの撮影などで良く使われてるようで、ここのホットドック紹介されて人気になっています。猪豚の肉で作られたソーセージが入っています。新鮮なレタスとの組み合わせで美味しい。ソフトクリームもなかなか美味しい。ご馳走様でした。
そして、上野村スカイブリッジ渡ってまほーばの森側へおや？車椅子様スロープありますね！なんか新しいですねはて？前に来たとき無かったような記憶が……それはどうでもいいんだけど(笑)あ、お手洗い！おおーっ！これも新しい！バリアフリーお手洗い納得いく(o^^o)あ、そこまでレストラン「レストランまほーば」の広さどうだっけな？車椅子余裕で入れそうですが４人車椅子はギリギリかも？テーブルの板は変えられてますが、元は焼肉の為のテーブルなので奥行無いです隣のテーブルが片側の二人だけになるくらいのスペースですね。なるなる(・А・` )イノブタ(猪と豚を交配させたもので栄養価は高いらしい)そのイノ豚ホットドッグ頼んで口に入れると柔らかい印象のウインナーでほんわか旅行の気分(笑)こういう優しい感じの味わいもいいね♪パンにシャキシャキとした野菜バランスよいですね♪美味しく召し上がりました♪出た時に上野村婚活ポスターが３種類並んでますね(^-^)え？外でコタツ入りながら夜空を眺めるコースのポスターが(笑)へぇ～！？面白そうですね♪(o^^o)えっと？スタンプどこですかー？とまほーばの森宿泊受付で聞いてみたら、外だった(笑)ポンと押して戻りましたー！和な空間癒されました♪
今日は天気がいいので前々から行きたかった上野、先日ＴＶで「子宝うどん」の１４人の子持ちの放映があり行って見ようと出かけたが(ー_ー)!!凄い人だかりで食べれなかったので(残念）と・（ＴＶの影響は凄）折角なので上野スカイブリッジを渡ることに￥１００を払い天空回廊を(青空がすぐ眼の前に）風は頬を伝い（声がする）そのあとにスカイブリッジのそばにあるレストランまほーばに外は暑いので部屋で食べることにここのコテージやＢＢＱハウスなどは結構人気らしいな軽食なども気楽に食べれるので人気の一つでしょうか私はソフトクリームを相方は珍しくベリーケーキとホットのセットを券売機で購入〇ソフトクリームは濃厚でクリーミーそんなに甘くははないがさっぱりな口当たりだ〇ケーキのクリームはやはりたっぱりついているベリーはやや酸味が効いていて美味しいとの事これじゃコーヒーが一番合いますねだってさ(^^♪空気も美味しいので一味違うねやっぱし（●＾o＾●）
今日は、涼を求めて、上野村まで、ドライブに行ってまいりました。しかし、上野村も、それほど涼しくはありませんでした。こちらのレストランは、キャンプ場や、バンガロー、つり橋、鍾乳洞などがある、「まほーばの森」の中にあるレストランです。こちらの施設、けっこう、賑わってるのですが、車のすれ違いに気を使うよう細い道を、進んだ奥にあります。ちょっと休憩のため、よりました。お腹は満たされていたので、ソフトクリームを買いました。しかし、他のお客様が食べているホットドッグを見ると、これがすごくおいしそうで。正統アメリカンB級グルメ的で。よく見ると、お店の中のポスターも60年代のアメリカっぽくて、こんな森の中に、こんなこだわりの内装のお店が、と思いました。GIジョーもぶら下がっていました。オーナーか店主さんの趣味なのでしょうか？僕なら、店に飾らずに、部屋にはるけどなぁ。ならば、逆に、お味も期待できるのかと感じました。今度は、お腹すかせて行きます。
群馬県上野村のまほーばの森にあるコテージレストラン。大吊り橋“上野スカイブリッジ”のまさに隣のある絶好のロケーションです。軽食はもちろん、予約すれば手ぶらでバーベキューも楽しめます。コテージ宿泊利用でバーベキューと朝食をいただきました。バーベキューは基本18時からで、豚肉、野菜盛り、ご飯で1人前1800円ほど。約3000円で一式レンタルが可能で、炭火起こしまではやってくれます。片づけも生ごみを有料指定ごみ袋に入れておくだけで食器類の後片付けもなしと楽ちん。豚肉は普通の物と、名産の猪豚の肉のハーフ盛り。猪豚は初めて食べたけど、最初ほんのりクセを感じるけど良質な脂であっさりとした味わい。ラムに近いような印象でクセのない食べやすいものでした。野菜たっぷりでボリュームしっかりだけど、道の駅とかで名産品を買ってきても良さそう。宿泊した8人用ロッジは2段ベッドでシーツを取りつけるだけ。トイレ、洗面所、風呂場、ガスコンロに冷蔵庫、レンジ完備で申し分なし。朝食も680円で予約可能。ワンプレートでポテトサラダ、パン、スクランブルエッグ、ソーセージのシンプルさ。オレンジジュースとコーヒー付きで悪くないものでした。向かいのスカイブリッジにはローラー滑り台がありますがこっちには芝そりが。結構なスピードが出て子供はもちろん、大人も楽しめます。ゆったりと過ごせてまた行ってもいいな、と思えるキャンプ場でした。
群馬県多野郡上野村にあり、まさに山の中に所在する隠れ家的レストランです。自動車でアクセスする必要があります。周囲には、たくさんのキャンプ施設が揃い、バンガローも複数立ち並んでいます。家族の良い思い出を作れる場所かと思います。歩いて１００ｍ先には、恐ろしく長いつり橋（長さ225m？）である、上野スカイブリッジがあります。カレーライスと豚バラ丼を注文しました。食券を購入してレジに伺います。どちらも、味は非常によかったです。肉の香り、カレーの甘味、それぞれの旨み、なかなか良いです。多分、食材の質もよければ、味付けも上手なのだろうと思われます。ただ、受け付け担当と、その受け付けをマネージメントする人の能力が低い。外からみても、そのお粗末さはひどいものです。いくつも汚点があるので、具体的に列挙しきれません。周りには、「○○頼んだけどまだか！」とレジに聞きに行く人続出でした。まあ、ＧＷだから人出が足りないのかもしれませんが・・・頑張って、まともな人に教育してもらいたいものです。それさえ修正できれば、かなりの良い店に生まれ変わるんじゃないでしょうか。頑張って改善し、お客さんを楽しませてあげてください！
北関東最大の鍾乳洞『不二洞』その先に吊り橋が有ります。さらにその先にBBQ場？コテージ等が有り、その一角に佇んでいるコチラ。ソフトクリーム等が頂けます♪券売機で★ソフトクリーム450￥×2を頂きました♪濃厚でとても美味しいソフトクリームでした♪
食べログの過去の投稿で、天空のソフトクリームというのを見てお邪魔しました。食券機を探してみると、ソフトクリームはあっても、天空のソフトクリームが見当たりません。さては、裏メニューかと思い、店員さんに確認すると、今は販売してないとのこと。残念ですが、普通のソフトクリームを。甘さも程よく、暑い日には最高のソフトクリーム。外のテラス席でいただきました。こちらのカレーライス。500円という良心的なお値段で、そちらも気になりました。ごちそうさまでした。
天ぷらうどん：800円合計：800円2025/6/7(土)11:10訪問-11:30案内用事ついでに足を伸ばして訪問！案内された頃には並びと予約で麺切れ看板を出してましたので来店される方は注意が必要です！他の方も記載されている様に席に案内されると注文はしなくても注文した扱いみたいですね。最初にお茶とほんのりニンニク漬けされた何気に美味しい白菜の漬物を出されて食べているところ数分着丼！天ぷらはサクサクで麺は短い極太ですいとんの様な食感、人によっては好き嫌いが分かれるかもですが自分的にはこれもアリで汁は煮干し感がある塩分多めな感じでしたが麺が極太なので絡み具合が丁度良かったです。場所が場所なので再訪は難しいですが近くに来たらまた食べたい一品でした。再訪◯
2025年11月3日(月)10時56分天ぷらうどん　¥800　×　2白菜の浅漬け(にんにく風味)付き極太うどん　人参と玉ねぎのかき揚げ1つ3種類の葉っぱの天ぷら　ゆで玉子1/2×2ねぎ　煮干しの出汁がよーくきいた汁
月曜日の昼時11時にあらかじめ予約をして単身伺いました。こちらは前橋の「ボン・ヴィヴール」という洋食店を営んでいたご主人が、祖母が創業したうどん屋の３代目として2023年にリニューアルオープンしたうどん屋です。テレビでもその事が紹介されて広く知れ渡りました。以前「ボン・ヴィヴール」でオムライスを頂いたこともあり、いつか伺おうと思っていましたが、とっても遠いこともあり２年が過ぎてしまいました。駐車スペースは車だと４～５台ほど停められるスペースがあります。ただ、停まっているのはオートバイが多いです。店内はカウンター１・テーブル席４・お座敷テーブルが４あり、外にもテーブルがあります。先客９・後客６で、開店時間ちょどに到着したのにこれだけ先客がいるということは、早めにお店を開けているのでしょう。平日ですが11時半には満席になり待ちが発生していました。注文は一択、「天ぷらうどん (800円・税込)」です。お母さんがお茶と漬物を運んできてくれて、うどんは５分で着丼です。具はゆで卵と天ぷらが大葉２枚とかき揚げです。うどんのつゆは濃く、煮干しでとった出汁の風味が主張しています。うどんが極太なのでこの位濃くてちょうどいいのでしょう。うどんはツルツルしているわけでもなく、コシがあるわけでもなく、ちょうどすいとんを食べている感覚に近いです。なかなか食べ応えがありました。美味しい天ぷらうどんを頂きました。ご馳走様でした。
今日は気になってたコチラのお店に初訪問しました。開店時間の11時頃到着、駐車場は砂利駐車場です。車よりバイクの方が多かった。すでに満卓で、待ちは1組。10〜15分ほど待って入店しカウンターに案内されました。お茶と漬物が配膳され、しばらくして天ぷらうどんが着丼。ちなみにメニューが天ぷらうどんしか無いので注文は取られません。濃いめの汁に麺は極太ですいとんのような食感。
草津温泉に向かう途中の寄り道もちろん事前予約済ですw天ぷらうどんのみ提供しています麺はすごく太い（汗）これすいとんと言っても通じるかもwスープは魚粉がたっぷり使われてる濃いめの味付けうどんの太さに負けてませんそして量はかなり多めです隣席の人が食べても食べても減らないと笑っておりました天ぷらはさつまいも、かき揚げ、大葉かな？そして料金は今現在で少し値上がりして800円それでもかなり良心的です群馬の温泉はよく行くのでここは再訪決定です！
おそらく、自分が知ってる店で最も辺境にある店。￼今でこそ￼南牧と上野を￼貫くトンネルができたから、1時間半程度で行けるんですが￼昔は￼同じ群馬県なのに￼群馬から東京に行く方が早い位時間が￼かかる場所にそれがあります￼峠のうどん、藤屋。￼自分の最も古い記憶だと、おばあちゃんが、￼そして最も新しい記憶だとおじいさんがやっていたうどん屋、￼うどんは割る前の割り箸よりも太く、￼汁は、墨汁のように黒く、￼乗っている天ぷらはそこら辺の草(山草)￼と言うどう考えてもうまそうに見えない組み合わせなのですが、実際にはめちゃくちゃ美味くて￼￼食い終わった後に落ちたほっぺたを探す必要がある位のうどんでした。￼でも、いつしか臨時休業が増え、そのうちやらなくなってしまったのです。￼時は過ぎ￼記憶からも薄れてきた。その店が最近復活したと聞き￼これはもう行くしかねぇなと￼言うことで行ってきました￼おいしいです！￼ただ私の中の思い出の補正が強すぎて￼どうしても前の方がうまかったと思ってしまうのです￼鬼太のうどん！出汁の効いた汁！食べながら、あのおじさんの声も聞こえてくるのですが、やはりそれは昔の思い出なのでしょう。￼そんなわけで、私の思い出が邪魔をして5をつけてないですけど藤屋マインドは引き継がれていることに感謝しながら上野村を後にしたのです。￼
雪が降った後みたいで路面は雪が残っていましたお客さんは 前に 2人 あと客 4人 夏 行った時は大賑わいでしたが さすがにこの時期は人が少なかったです できればもう少し 味が薄い方がいい ちょっとしょっぱすぎて私には味が合いませんでしただけれども また行きます
紅葉の上野村峠道をクルクルまわって目指せ極太うどんうどん50食売れると、店は閉店との事10時に2名予約の電話を入れる10:45分到着少しはやいお店のすぐ横が紅葉スポット秋満喫11時開店一番乗りでした藤屋のメニューは、天ぷらうどんの1本注文に迷うことはありません出てきたのは極太うどん食感はお切り込み!トッピングの天ぷら3品さっくりと美味さらに麺つゆが、ウマウマ藤屋さんバンザイです食べてる間にお店は満員　^⁠_⁠^@お切り込みは、群馬の名物です
電話での事前予約が必要です。すぐに当日の分が終わるようです。メニューは天ぷらうどんのみ。ものすごいボリュームです！うどんは他に類を見ない太さ。食感は意外にやわらかく、つみっことか、そういった系統の小麦の香りを感じられる麺です。粉っぽさはなくて、中までしっかり火が通り、もっちりもしていました。つゆは魚粉の出汁粉が入っていて濃いめの田舎風で、太い麺とよく合います。卵は固ゆでは苦手ですが、このつゆとベストマッチでものすごく美味しかった。上にのってる葉っぱの天ぷらは、つるむらさきの天ぷらだと思います。クセもなくとても美味しいです。あとは、ピーナツかぼちゃと思われる甘めの天ぷらと、かき揚げものって、ボリューム満点で、なんと言っても麺の量が半端じゃないです。もったいないですが、半分くらい残してしまいました…ごめんなさい。山奥にきてまで食べる気持ちがわかりました。つみっこ好きな方は、是非一度このうどんを食べてみてください。ご馳走様でした。
バイク仲間とお昼を食べに入りました。駐車場にマイクロバスが停まってて、店内に入ると10人程の団体が食べてました。奥の座敷のテーブルが空いてたので座れました。うどんもそれ程待たずに着丼。濃いめの出汁が太いうどんに合います。
ツーリング途中に立ち寄りメニューは基本的に天ぷらうどんのみ人気店という事で念の為事前に電話で空席あるか確認天気良い日や連休等は昼時は待つかもつゆはしっかり濃い目の味付け。麺はすすれないくらいの極太で、ボリュームもかなりご主人も配膳のご婦人も柔らかく優しさ溢れるお人柄でしたお客様は途切れずおいでになり、この日は取材の方もいらしてました。場所は名前の通り峠の入り口途中、機会あれば是非ご馳走さまです、ありがとうございました
登山の帰りに寄らさせて頂きましたテレビで紹介されたお店ですメニューは天ぷらうどんのみ普通盛りで麺500g、大盛りで800gとの事なので普通盛りでお願いしました麺は太く、出汁は鰹出汁の効いた濃い口です天ぷらはかき揚げ、山菜、ピーマンだったかな、ゆで卵、薬味にネギとミョウガが効い美味しかったですご馳走様でした
神流町に用事があったので、帰りにドライブがてら上野村から下仁田町に抜けて、タンメンで有名な「一番」で昼食にしようと、ナビをセットして出発。到着予想時刻、13:30過ぎと表示されチョット怯む。そんな時、そう言えば人気のうどん屋さんが上野村に有ったと思い出し、ナビを再セット。TVの取材があって人気店で、予約した方が良いと言ってたので電話予約して行きました。12:00に到着、先着が二組で予約しなくても大丈夫そうでした。平日だからかな？この店は、今は亡き父が仕事で上野村へ来ると良く利用していたうどん屋さん。父も電話予約してたって行ってました。一度は連れて行ってあげると言ってくれてたけれども叶いませんでした。数年前に一度、嫁さんと来てみましたが閉店してました。最近、TVで先代から息子さんが引き継いで再オープンしたと聞いたので来てみました。メニューは、「天ぷらうどん」¥800のみ。オーダーしなくても、予約していたので直ぐに丼着。大きな丼に、ゴン太うどんが見えない位に、かき揚げ、いんげん？、何か山菜の天ぷら、ゆで卵がのってます。汁は、The田舎のうどん汁って感じの、鰹出汁のしょっぱめの汁。コン太うどんに染みてちょうど良い塩味になります。麺の量は、本数は少ないですが、ゴン太なので質量は半端ないです。なんせゴン太なので、麺をススルのは難しく、箸でつまんで口へ運ぶ感じ。腰がなく、食べ応えのある田舎うどんですが、とても美味しいです。他の客の方は、「嫁さんと、２人で丁度良い量だ」と言う位で、年配、女性には多めですね。嫁さんも連れて来てあげたいけれども、量が多いので諦めます。
群馬県上野村にある峠のうどん　藤屋さんに行こうと弟に誘われて行ってきました土曜日、高速を使わずに秩父→小鹿野→志賀坂峠で下道で走ること約3時間半11:20店舗着弟はバイクで何回も訪店していいて、内容を聞くとメニューは1種類天ぷらうどんのみですごいボリュームとのこと店舗に入ると、小上がりの座席席とテーブル席があり先客様は2組5名様　後客様4名様で結構賑わっています7月から値上げされた800円の天ぷらうどんを注文約10分待ちで着丼です大きなどんぶりには、天ぷらがドーンと乗っていますさつま芋、ぶんず（平たいえんどう豆）、玉ねぎと人参のかき揚げ、ゆで卵の具うどんの麺は、茹で上げ時500gの極太な麺一本は、約15〜20センチ程の長さで太さは男性の小指ぐらいの太さ埼玉の桶川市にある大木うどん店さんの一本うどんと同じぐらいの太さです一本食べてみれば、武蔵野うどんのようなゴツゴツ、ワシワシ感そして小麦のの味わいがしますうどんつゆは、鰹節の味わいの濃いめのつゆ天ぷらは、揚げたてて熱々サクサクです箸休めのキャベツと胡瓜の浅漬けでさっぱりさせながら、なんとか完食めっちゃお腹いっぱいです美味しくご馳走様でした♪
バイク仲間とお昼を食べに入りました。駐車場にマイクロバスが停まってて、店内に入ると10人程の団体が食べてました。奥の座敷のテーブルが空いてたので座れました。うどんもそれ程待たずに着丼。濃いめの出汁が太いうどんに合います。
【天ぷらうどん　¥７００】☆超極太麺　出汁の効いた濃いめ汁☆野菜天ぷら　半割ゆで卵1個分☆ネギの薬味　おしんこ付き「１２月１１日 12時00分 到着自宅からトンネルを抜けて実測7.4Ｋ８分」☆店員さん（店主の母親)奥りへどうぞ予約の「予約の」どうぞ上がって窓際のテーブル席へ　「お茶どうぞ」　待つ事5、6分　出来上がり　なかなかデカい器（上野木工所製欅材らしき木の器)に野菜天ぷら　かなりの数　ゆで卵1個分なんだこの麺はかなり太い　小指ほどはある、さてさて　まずは麺からいい　なかなかコシがあり旨い　次に汁うーん少し濃いめの汁か出汁が効いて、まずまず天ぷらいいぞ　汁に浸して　うんうんべらぼうに旨い　麺がふとすぎて　ツルツルすすれない　うーむ　なかなかの量だ長いのやら　短いのやら　底が見えない何とかやっと完食汁少し残す、まんぷく→馳走様でした♪〜（近所のおじさん2人天ぷらお土産）☆マスター（店主）は3代目だそうです1代目　祖母　二代目　母親ご主人は前橋　荒牧で１７年間レストラン働いていたとの事☆今年6月新装開店【定休日　火曜日】
山奥にあるうどん屋さん。先代の死去により1度は閉店しましたが、洋食店のシェフであった息子さんがお店を継いで4年ぶりに復活！メニューは天ぷらうどんのみです。うどんが特徴的で、水団を麺にしたような歯ごたえで実に美味しい1日100食限定で、開店から30分と経たずに売り切れの時もあります。電話で予約ができるので行く前に予約する事をおすすめします。
天ぷらうどんin #峠のうどん屋藤屋[群馬県多野郡上野村樽原888 ]しおじの湯に浸かって♬整腸や美容に効果のある飲泉水を飲んでは♬峠のうどん屋 藤屋さんへ♬かつては先代がやっていたというそこで前橋市で洋食店をやっていられた[]方が店を畳んでまで上野村にて再オープンさせたという確かに家庭ごみ回収で決められた日にその店の前をいつも通っていました急にたたまれて⋯え？と思いきや峠のうどん屋藤屋さんの記事を見つけて、なるほど〜って思ったわけですね♬メニュー1本という強気天ぷらうどんのみなので2つお願いしますと言えば通じますよね(笑)目の前に現れた天ぷらうどん⋯重いやん⋯(笑)天ぷらはこの位として麺はどんなくらいなんだ？汁をミョウガを利かせたかえし醤油やらやらいい所を突いており美味しいですね♬麺はかなりの極太麺にあり割り箸より太いです(笑)ほうとうやすいとんのような雰囲気の混じった感じのユニークな麺ですね♬美味しい〜♡七味唐辛子は奨めませんという話を元にどんどん食べてゆき終盤に七味唐辛子をかけて納得させられましたミョウガのパンチが美味しすぎた⋯麺量は400ｇ超えてそう(笑)あー美味しかったー♬あ〜お腹いっぱい♬ごちそうさまでしたー♬連れがお疲れのようなのでゆっくり寝かせてはまっすぐ帰りますか♬
●2023年9月18日(月) 晴 11:19訪問 11:26着丼。●2023年234杯目(9月20杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が23℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県多野郡上野村大字楢原888に2023年6月7日（水） オープンした『峠のうどん屋 藤屋』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、靴を脱いで右側奥にある予約をしておいた座敷のテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が9人いて、その後、7人が来店しました。●今回は、メニューが1種類のため【天ぷらうどん（並盛・茹で上げ後500g）700円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●座敷のテーブル席でお冷やを飲みながら待っていると7分後に発注した「天ぷらうどん」が着丼しました。●天ぷらうどんは、麺の上に天ぷらと茹で玉子と刻みネギが豪快に盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、少し柔らかめで人間の指と同じくらいの太さの超極太麺で美味しかったです。●店員に麺の量を確認したところ、茹で上げ後500gありました。●スープは、出汁がきいてあっさりした濃い醤油スープで美味しかったです。●天ぷらは、3種類の天ぷらが盛り付けてあり美味しかったです。●支払いPayPayが使用できたので大変便利だと思いました。●美味しい天ぷらうどんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：超極太麺③ボリューム：多い④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
バイク仲間とお昼を食べに入りました。駐車場にマイクロバスが停まってて、店内に入ると10人程の団体が食べてました。奥の座敷のテーブルが空いてたので座れました。うどんもそれ程待たずに着丼。濃いめの出汁が太いうどんに合います。
4名で11時過ぎにツーリングのランチに寄りましたが全員味が濃いと言う意見でした
群馬県の南西端にある上野村、そのなかでもさらに西端のR462沿いで営業する定食の店である。このときは休日の谷間の金曜日、ちょうど昼どき。たまたま仕事が休みでドライブ他の用事で近くまでやってきており、昼めしをこの辺でいただいて、ということでの訪問。すぐ向かい側に道の駅っぽい施設があるのだが、なんとなく雰囲気でこちらへ。先客はおらず、奥に声をかけると品の良い感じのおばさまが応対。今日はラーメン定食ならできるとのことなのでそれをお願いすることに。サッポロ一番の塩と味噌が常備してあって、どちらかを選ぶという仕掛け。塩をチョイス。ちょっと面白い。そういえばサンヨー食品って、群馬が発祥だった気もするな。田舎料理の食堂っぽい感じの席についてしばし待ち。少しお時間かかりますよと言われてたけど、思ったより早くお盆が運ばれてきた。早速いただきましょう。ぱっと見で、なんかいい感じのメシである。ラーメンはおそらく野菜を刻んで後はおおむねふつうに調理したっぽい様子。これに、どんぶりご飯、生卵、若竹の煮物、おでん大根がつく。なんかすごくいいぞ。学生が親戚のおばちゃんちにふらっと立ち寄ったらさっと昼めしを食べさせてくれた、みたいな、飾らない庶民のメシ、という感じ。今から食べるのは学生じゃなくてオッサンだけど。まずは伸びるのでラーメンから。なんといってもこれ国民食だし、野菜も足されていて順当な旨さであります。大根に箸を伸ばすとすごく味がしみていて、ちょっとこれはご飯が進む。一方で箸休め的な若竹煮はさっぱりした味わい。そして最後はもちろん玉子かけごはん。うん、なんか、すごく良いじゃないか。こういうのでいいんだよこういうので。ぱくぱくぱくと、きれいに平らげました。オッサンにはちょっと炭水化物たべすぎだったかもですが、うまかったですね。ごちそうさまでした。
お昼を食べに行きました。品の良いおばあさんがワンオペレーションでやっているので、入店は2組までだそうです。メニューも、インスタントのラーメン定食かすいとん定食のみ。味噌ラーメン定食550円を注文。麺の茹で加減が丁度いい。TKGの卵も黄身がオレンジ色で厚みがあります。
お母さんのお人柄がよく出ている、どの品もとても優しいお味でした。コレも食べてみて。と、沢山小さな小鉢を出していただき、山で採れた山椒を山椒味噌にした物のレシピを教えていただきました。とても遠いですが、また行きたいお店です。
ちょいと所用で上野村に来ました。上野村と聞いてすぐにどこの村なのかわかる方は珍しいと思います。上野村は群馬県の山々に囲まれた小さな村です。食事をするところはとても限られており、こちら谷間は16:00まで空いている貴重なお食事処。それでも最近はお休みがちのようです。扉を開き、こんにちはー、お食事やってますか？と聞いたところ、お店のおばあちゃんと一人のお客さんが、どうぞどうぞー、と迎え入れてくれました。こたつに案内され、テレビでも見て待っててーと言われて、すいとん定食をお願いします。どんなお店よりもアットホーム。おばあちゃんの家にきたような気分です。道路沿いのお店ですが、車はほとんど通らず、外で湧き水が静かに流れ落ちる音が微かに聞こえてきます。お食事は村の家庭料理といったもので、おばあちゃん自ら田舎料理というその食事はとても体に優しい。すいとんの暖かみ、ダイコンの甘さに癒されます。デザートに大きなみかんをもらいました。また寄りたいな、と自然に思えるお店でした。
この日、ちょいオフになりました♪朝早くから、滋賀県の方に行きたいところが３つになったこともあり幾つか調べてました。おっしゃ！終わったー！よっしゃ予定に組み込んでたオフの予定♪足鷹山の尾根登山口へ♪久し振りに登ってたくさん拝んでは下山してきましたいい運動になりました♪そうそう行く時に駐車場満車でしたので気にってました！帰り道にそこへ寄る事に車から降りると……お祖父さんが挨拶して来ました……こんにちは……ここの旦那さんかな？店内へ入りましょう♪こんにちはー！笑顔たっぷりのお母様が出迎えてくださいました♪ここでいいですかー？はい、どうぞえっと……メニューはカウンターのところに貼ってあるのですね……悩む(笑)じゃあ、定食のつけめんでお願いします♪さて……え？嫌いなものあるかって？いや、無いです(o^^o)わかりました確認されるの珍しいなσ(￣＾￣)？地方の料理みたいなものなのかな？まあ、期待しながら待ちましょうん？たくさんの本が並んでますねえっと……吉井町の本Σ(⊙ω⊙)万場町の本Σ(⊙ω⊙)これすごく高いぞ！色々と読まれてるようで(o^^o)フランダースの犬懐かしい(o^^o)おや？中学時代に図書館から借りたことある小野田寛郎さんのブラジルΣ(⊙ω⊙)懐かしいー！読もう♪おっと、登場です(o^^o)つけ麺はうどんなのですね(o^^o)つけ麺ってラーメン、うどん、蕎麦、きしめんでもそう呼びますよね(^-^)可愛い馬鈴薯の味噌煮込みシャキシャキのサラダコンニャクと里芋の冷和えやらやらえ？いなり寿司？今日はおにぎりじゃなくていなり寿司なんだね♪はい、OKです♪気に入ったの馬鈴薯の味噌和え美味しいです♪コンニャクもつけ麺も♪美味しいです♪いなり寿司すんげー美味しいです！Σ(⊙ω⊙)なんだ……この味付けいいじゃん！Σ(⊙ω⊙)美味しいです♪モグモグ食べてるとデザート登場です結構ありますね～！え？いなり寿司もう１個食べるかって？いいのですか？ありがとうございます♪(^-^)やっぱり美味しいわ！(≧∇≦)食べ終えてメニュー表をよーく見たら……なんと！？今はなかなか見られないインスタントラーメンを提供しておられてるのです！巷の今風のラーメン屋にはインスタントラーメン使うところもありますが昔はあっちこっち扱ってたのも思い出させてくれます(^-^)凄い発見ー！(o^^o)昔ながらの居酒屋では幾つか見かけると思いますがホントこれは珍しい(o^^o)美味しかったよ♪ごちそうさまでした♪(o^^o)
サイクリングの途中で立ち寄りました。高崎線神保原から神流川沿いに遡上し、あとは下仁田へ抜けて帰宅前の、上野村でランチの場所を探していて出会いました。お母さんに暖かく迎えていただきました。今日はとても暑かったので、こちらの名物のすいとんではなく、お勧めいただいたつけ麺と稲荷寿司のセットをいただきました。つけ麺は、おうどんをゴマだれでいただくもので、とても美味しかったです。お稲荷さん、ナスの炒め煮、かぼちゃ煮も美味しかったですが、さらにきゅうりの塩もみと、ぶどうとビワのフルーツも出していただき、お腹が一杯になりました。その後、座敷にいたお父さんに呼ばれ、しばし歓談。お父さんは、とても高齢に見えないお肌のツヤとハリで、この地域のお水の良さのなせる技とのこと、びっくりです！またの来訪と、次回は是非自慢のすいとんをいただくことを告げて、自転車で下仁田へ向かいました。お店でお金を出しても、絶対に味わえない、本物の家庭料理がここにはあります。また是非再訪して、美味しいすいとんを賞味いたしたいです。
この店の前は何度も通っているのですが、気にとめた事はありませんでした。川の駅の前を通り過ぎようとした時、「お食事｣の文字が目に入りました。「商い中｣の札も出ています。その日、琴平センターで飯を食い損ねた(団体予約が入っていた)僕は、ここで飯を食べる事にしました。店の名は「谷間｣。その下に、おにぎり、すいとん、と書いてあります。ひょっとして、それだけ？店内は、ややうらぶれた(失礼！)外見とは裏腹に、案外こざっぱりしています。カウンターとテーブルは、近年新調したみたいです。テーブルに品書きが無いので見まわすと、カウンターの上の壁に。「即席ラーメン｣、「すいとん｣、「天ぷら定食｣、「焼魚定食｣。即席ラーメンかあ。40年とちょっと前は、結構あったんです、即席ラーメンを出す店。この店がいつからあるのか知りませんが、もともとは労働者の腹を満たす店だったのかなあ。30年とちょっと前、オートバイで泥にはまりながらも、十石峠(当時は未舗装で、群馬県側は泥、長野県側は砂利でした)を越えた頃は、訪れる人もなく、たまに見かけるのは木材トラックくらいでした。30年前、日航機墜落事故の頃は、まだ秘境と呼ばれていました。その後は、上野ダム建設の為、建設労働者が入りました。厳しい労働には質より量、かつ安い食事が好まれたのでしょうか。よかったら炬燵に、と勧められましたが、靴を脱ぐのが面倒なので、テーブルに。足下の火鉢には、炭火が熾って暖かです。すいとんを注文しました。すいとん700円、高くないですか？お茶が出ました。茶碗は新しい物のようで、白く綺麗です。濃いめの茶の緑が美しいです。すいとんが出ました。香の物、サラダ、煮物、ご飯のセット。デザートにオレンジがつきました。ご飯茶碗も、新しめです。香の物は、きゅうりの浅漬け。普通ですが、太めなので食感が楽しい。サラダは、りんごときゅうり、ハムの拍子木切りがマヨネーズで和えてありました。これ、おいしい。煮物は、大根、里芋、さつま揚げ、蒟蒻。みんなおいしいのですが、びっくりしたのが蒟蒻！薄いけれども、しっかりとした噛みごたえ、濃い味、こんな蒟蒻はじめて。自家製だそうです。ご飯はちょっと軟らか過ぎ。すいとんを最後にもってきたのには、訳があります。熱いのをいきなり食べると、胃に悪いから。でも、熱かったら口の中は火傷するでしょうね。おそるおそる口に運ぶと…いい加減！ぬるくはないけれど、熱くない、食べて美味しい温度。ばくばく食えました。何やら、パキッ、パキッと音がします。銀杏がはぜたみたいな音だなぁ、と思っていたら、「大丈夫だったら、どうぞ｣と丸々としたのが出てきました。こんなに丸々と大きな銀杏、初めてお目にかかりました。お茶をもう少しいただこうと思っていたところに、急須を手にしたおかみさん。タイミング、見計らっていたんですね。サービスって、自己満足じゃなくて、気遣いですね。すいとん700円は高いと思った事など忘れ、満足しました。おいしかったし。食後、南牧村に出て、蝉の渓谷に行きました。楓が多いのですが、まだ緑の木がほとんど。山腹は既に落葉ですが、谷が紅に染まるのは、11月も15日以降のようです。
上野村の道の駅？の向かい側にあるこちらのお店のぼりは立っているものの、のれんなどは出ていないし電気もついているのかわからないくらいでしたがいつも主人が気にしていたので思い切って入ってみました。お店はカウンターとコタツが２つ。１つはご主人が入っていました。コタツが温まっているからとのことでご主人とご一緒させていただきました。メニューは　すいとん　おにぎり　焼き魚定食　川魚定食色々気になりましたがご主人おすすめのすいとんを注文しました。女将さんが料理を作っている間、ビールを飲みながらご主人と色々お話をさせていただいたのですが、気さくで素敵な方です。またビールのおつまみにと、女将さんの手作りの山菜のおひたしなどだしていただきました。すいとんはおにぎりや小鉢などがついてボリュームあります。言えば大盛りにもしてくれるみたいです。家庭的な雰囲気で普段なかなか食べる事のない山菜などをお腹いっぱい食べました。食事が終わって帰る頃には親戚の家に遊びに来てる感覚にｗｗｗここ最近で一番贅沢な食事だった気がします。是非また伺いたいです。
川遊びがてら休憩で寄りました夏休みシーズンだったこともあり？鮎の塩焼きと鮎の混ぜご飯を販売してたので迷わず購入！塩焼きが800円混ぜご飯が500円だったはず何時間か？時間をかけて火入れしているらしく頭から全部食べれますよー　と教えてもらいますめっちゃ美味しい！2匹食べたい！笑尻尾の塩を舐めながらペロリと完食混ぜご飯は優しい味わいでおいしかった！また近くにいったら寄らせて頂きます
長野ツーリングで長野の右端から秩父へ行く途中で寄った。近くには飛行機が落ちた御巣鷹山が有る合掌その道中は店が全くなくそこでやっとたどり着いた店助かるメニューは蛇足でレトルトもあるレトルトはアレなんで折角なのでキノコカレーがお手頃でたのんだ。味は家庭のカレーと一緒ほっとする味。600円店前の大きな鮎塩焼きも600円だカレーの特徴は肉無しで代わりにエリンギ、シメジ、キクラゲが入ってる、野菜無し外を見ると渓流が良い景色値上げばかりする街中で食べるより自然の中で食べるカレーは良いものです。山の中で頑張ってるのてありがたい。もうワンパンチ欲しいがそれは私の素人考えだな。
群馬・川の駅　上野村で、きのこカレー♪群馬・上野村川の駅上野山のなか川沿い営業は、１７時半まで夕方だったからお客さん　数人のみ川沿いにデッキテラスがあって天気よければ景色を楽しめるロケーション夏は川あそび夕涼み冬は厳冬・・かも？売店の奥に食堂があります。１６時半まできのこカレーが、人気みたいよ。本日の共演茸は、ひらたけ・まいたけ・むきたけ時間も遅かったのでテイクアウトで小盛　５００円おうちに帰って温めて食べた。美味しいカレーです。きのこのコリコリ感あり。小盛りで十分。５００円だし山のカレーは食べといたほうが良いよ。美味しかった！
群馬県多野郡上野村　川の駅。店頭には鮎の塩焼きが売られてます。メニューを見るとカレーのみ。店内で売られてるカレーのレトルトverもあるようで、わたしはキノコカレー中盛&アイスコーヒー800円。窓から清流を眺めることができ眺望よしです。さてカレーのお味はごく普通で、腹も空いていて、あっという間に頂戴します。ごちそうさま。
ご飯小盛150グラムでは足りないかなと思い中盛220グラム。600円。キノコたっぷりで歯ごたえもおもしろく、テラス席でおいしくいただきました。
カットボードがとても安く、いいものばかりだった。
こちらは主に鮎の塩焼きと川遊びが主で食料は少ないのですが、添加物が入ってない梅干しを¥300で購入。小洒落たスーパーだったら¥1000くらいするのでは？子供達にはタコ焼きと焼きもろこしを購入。作り置きの物で特段美味しくはないけど子供達は大満足。◆鮎の塩焼きは1時間半かけてじっくり焼くタイプ  ¥600嫁さんと長男が食べましたが、通常のより皮がパリっパリで頭も食べられて美味しかったそうな。川遊びは最高でしたね。比較的子供も安全ですが、大人で泳いでいる強者がいました笑めっちゃ綺麗で冷たい清流で真夏の遊びにぴったり。旅の最後を爽やかで楽しく締められました。さてここから運転3時間、父ちゃんは頑張るしかない！
スカイツリー見学後、高速に乗るために下仁田に向かっている途中にて、偶然発見し、途中下車して休憩＆お土産探し。通常の日曜日でしたが、駐車場は混んでいて、店内も家族ずれで賑わっていました。印象的だったのは、いれたてのコーヒーを売っていて、よい香りがしていました。お土産を丹念に探していると狭いところに、群馬の地酒　巌（IWAOカップ）が、目立たず置かれてました。つまみは、十石みそ漬けは、上野の道の駅で購入したので、これまた、丹念に探していると、”そばの実のなめこ”なるものを発見。巌は純米吟醸にて、深い味わいとコクが口の中に広がり、スーっと呑めてしまいます。そばの実なめこは、つるっとしたなめこの食感にそばの実のプッチとした感じの微小な歯ごたえが楽しめます。かなり塩っぱいですが、小口切りのネギ、大根おろしと和えたり、冷奴のトッピングなど、色々楽しめます。群馬と埼玉の奥地の土産で、秋の夜長を楽しみました以上
群馬県の南西端・上野村。役場や黒澤家住宅などを離れ、いよいよ国道も狭隘な峠道に差し掛かろうという場所に、立派な「川の駅上野」なる施設ができて、もうずいぶん経ちます。村ご自慢の「しおじの湯」に浸かろうと通りかかった際に、あらためてこの施設に入ってみます。入り口には、生け簀に泳ぐイワナ。炭火で燻され、供されます。冷蔵ケースにたくさん並ぶ、十国味噌、味噌漬け。ご当地は米が全く採れないけれど、昔から大豆の収穫はあったのだと。だから、此処上野にも、下流の万場にも、未だに優秀な味噌蔵が幾つも残っているのです。十国味噌は、国産大豆100％の豆味噌。今や、群馬県の物産展などでは常連の人気商品ですね。椎茸は、ご当地栽培の上物がぎっしり入って350円。肉厚で香りも良いもの。十国味噌で熱々の味噌汁を作り、具はこの椎茸を厚めに刻んで。山の味覚を満喫します。神流川の下流、藤岡の高井酒蔵で作る地酒「巖(いわお)」。土産にしたら、酒飲みから至極好評でした。思えば、上信越道下仁田インターに短絡する「湯の沢トンネル」が開通し、村へのアクセスが格段に良くなったり、浜平鉱泉が温浴施設「しおじの湯」に生まれ変わったりしたのも、この川の駅ができたのと、同じ頃だったか。村に幾ら立派なトンネルや箱ものが出来ようと、逆に限界まで過疎化が進もうと、大自然に抱かれたご当地の魅力は、決して色褪せることはありません。
2017.7.22 Sat.上野ダムのダムカードをもらいに寄った際に見つけてしまいGet (^^)一つ ¥150-、、少し大きめかな？四つ入パックを購入。山中のゲリラ豪雷雨の中、傘を忘れた小生はダムカードと栃餅をなんとか守って車中へ二瀬ダムPにて昼食代わりに頂きました。味はワイルド！栃の実のクズ模様？手づくり感がある餅皮餡はあっさり甘さでお茶に合います。偶然Get出来たのはラッキーでした。ご馳走さま
ほんんじつは御巣鷹山慰霊碑に参拝に行くのですぐ山の手前にある「川の駅」っていうのに寄ってみました道の駅じゃなくて「川」なんだねええよくわからないけどｗんでここ川の脇にありますが下では遊べないみたいです鮎釣り場なんで釣りの迷惑なるからでしょうけど釣りしない方々から見れば鮎釣りしてるやつらのほうが「迷惑」ですッ！小売りは木工細工専門の店ととなりに「お土産品」を扱っている店があってお土産品のほうには「きのこカレー」だけを食べられるスペースがありますんんで店内あれこれ散策してみましたがなんか「ここにしかない！」っていう逸品がほとんどなくどこのJAに行っても見たことがある商品ばかりでとくに目を引くものは無かったですそうそうソフトクリームのミックスを食べましたがなんか乳脂肪分の風味はなくコンビニの味でした・・・・おやきもインスタントだなあ東秩父道の駅のおやきの味が落ちたとはいえあの味にはとうてい及びません！
神流川発電所見学ツアーのステーションになっています。PSTも1ヶ所あります。建物の裏は清流神流川が流れており、ギリギリのところまで降りていけますが、自然のままなので自己責任での行動になります。万一川に落ちても施設の管理責任はありません。でも本当に綺麗な川です。先だって道の駅うえので猪豚餃子や猪豚ソーセージは購入したので今回は●りんごのじゅーす 210円りんごの果汁タップリのジュースです。爽やかな甘酸っぱい味。●プラムじゅーす 210円上野村で採れたプラムから作られたジュースで甘酸っぱいです。●ブラックベリーじゅーす 210円これも上野村で採れたブラックベリーで作られた手作りジュースです。酸っぱいけど爽快感があります。ごちそうさまでした値段は税込み－－－道の駅と川の駅日本経済新聞夕刊(2010.8.28付)によると、道の駅ならぬ川の駅が全国で増えているといわれます。道の駅は国土交通省が認定する施設で、今や950ヶ所以上建設され観光拠点として広く知られています。その認定主要件は以下の3つ。◻駐車場やトイレなどの休憩施設◻道路情報や、地域情報の発信機能◻交流を促進する地域振興機能などを併せ持つこととされています。川の駅は認定施設ではありませんが、川沿いにあり、道の駅と同じような機能を持つところが多いとされ、かつての日本の輸送機能が河川であった頃、その要所として栄えた場所が多く、自然や歴史が学べる場所もあります。河川は水運で生活に欠かせないものの、治水技術の未熟な場所では堤防崩壊などの水害を繰り返してきましたが、現在ではその教訓を生かすべく水害の歴史や治水技術の革新を紹介する展示施設なども多く、川に住む生物などの展示があったりと、小学生などの自由研究の題材になるようなところがたくさんあります。河川に入りカヌー技術が学べる教室があるところや自家用船舶を持ち込み、1日ゆっくり遊べるところもあるそうです。－－－川の駅の今後日本にある一級水系は109水系、一級河川(国土保全上又は国民経済上特に重要な水系に係る河川)が14000以上あるとされています。今後も河川災害防止のための防災拠点構築の際に、どんどん増えていくことでしょう。観光に行きながら河川の歴史を学び、郷土料理に舌鼓を打ち、食べログ情報の増えることを願って止みません。
今日は上野村の温泉宿に宿泊その道中　川の駅　を発見道の駅はよく聞きますが　川の駅って初耳ですどうも道の駅とはあまり変わらないようです十石みそやイノブタ製品など上野村のお土産物ならなんでもそろいますまた休憩コーナーでは大型マルチビジョンで村の観光案内や地元のケーブルテレビ・うえのテレビの放送を見たりインターネットで情報収集したりと上野村観光の拠点としてご利用できるようです野外劇場と名付けられた大階段から遊歩道を通って神流川へも下りられます店内をみると　おやき　が・・・この辺りっておやきですよね～しかも有名な十石みそのおやき最後の一つでした・・・悩んでいると　店員さんが　なかなか手に入らない逸品であることを説明地元の方も買いに来るため　いつも売り切れてしまうほどの代物なのだとかとりあえず購入おやきは初めてなのですが　そぼくなおやつ的な感じそしてほのかな味噌の味でも味噌がなんかいい感じ　これが十石味噌なんですね十石味噌は厳選した優良大豆と麦麹を原料に選び昔ながらの手法で作られているとのことなかなか出回らない貴重な味噌のようです
【訪問した時間帯】15:00頃【美味しさ】★★★☆☆【価格】★★★★☆【コスパ】★★★★☆【行きやすさ】★★★☆☆【アクセスのしやすさ】★★★★★【駐車場】あり【リピート】なし爽のアイスを食べているようなかんじ。決して牧場で食べるようなソフトクリームではありません。
本日は両親を連れて川の駅上野にドライブがてら鮎の塩焼きを食べに来ました！到着して車から降りると香ばしい香り、少しでも早く食べたく早歩きに（笑）鮎の塩焼き１匹600円、ちょっと高いのかな？とりあえず３匹買って景色の良いベンチに座り、山の景色や川の流れを見ながら母親の握ったおにぎり片手に鮎を頬張りました。鮎を頭からがぶり！焼きたてでホカホカ、塩味はほのかに効いていて鮎の味をしっかり楽しめます！少し塩味が足りない時は尾ひれに塩がたくさん付いているので微調整（笑）良い景色を見ながら美味しい鮎と、なぜか外で食べると何倍にも美味しく感じるおにぎり！本日もごちそうさまでした。注意:鮎の塩焼きは毎日やってないので、事前に川の駅上野さんに問い合わせて下さい。
仕事で来ていて食事をするのによりました。上野村の名物である猪豚との事なので、いのぶた醤油ラーメンを注文しました。でてきたラーメンは、安心の醤油ラーメン、それに猪豚のチャーシューがのっています。美味しくいただく事ができました。食後のデザートにせっかくなのでソフトクリームを注文、チョコのトッピングなのでカップとなりましたが、ボリュームもあって満足しました。
川に面したテラス席があり雰囲気がよく、夏でもそこまで暑く感じません。猪豚丼　1000円猪豚ラーメン　900円ざるうどん　600円と価格も良い感じでしたー。猪豚丼は厚みのあるお肉も混ざっており、ジビエっぽさを感じました。味も濃すぎず美味しかったです！
妻と娘の3人で群馬旅行へ。妻が群馬県の上野村、藤岡市に住んでいた事があり思い出浸る旅です。初日は藤岡市を満喫し2日目上野村へ到着。道の駅上野でお昼ご飯です。猪豚が有名との事で、以下のメニューをいただきました。♦︎いのぶた鍋定食（¥1,400）♦︎いのぶたギョーザ定食（¥1,350）※ごはん大盛り♦︎いのぶた丼（¥1,000）猪豚料理はヘルシーなのにしっかりと脂身を感じられ、どの料理もボリューム満点でした。特にギョーザ定食のご飯大盛りは中々の量です！美味しいご飯のほか、近くで川遊びもできるので家族で楽しめる道の駅です。
道の駅上野(群馬県) 1階にあるレストランです。いのぶたをよく知らなかったので何だろう？と興味が湧きました。いのぶたとは上野村のブランド肉で、猪の父親と豚の母親を掛け合わせた子どものことだそうです！笑いのぶた丼を頂きましたが、いのぶた肉はあっさりとした味わいでかつ適度に脂も乗っていて、スタミナ満点でした。定食にしたのでご当地味噌で作った味噌汁もセットで付いていて、こちらも美味しかったです！
道の駅上野内のレストランでは名物の猪豚がいただけます。豚肉よりも味が濃厚で野生？の味がするかもしれませんね。タレも少し濃いかもしれません、でもこの濃いタレが野生？の味の猪豚と合うと思います。この猪豚を求めて上野村に行くのもいいですよ。