予約時間1時間前に入店可能か否かを電話で問い合わせ。快諾いただきました。17:15入店で、一番乗りでした。痛風鍋のコースを注文。料理の提供は、とても速く、飲み放題の飲み物もスピーディーです。因みに、ここは群馬県ですが、この店は、茨城名産のお店です。メインの痛風鍋は、濃く深く美味しかったです。〆のうどんコシがあって美味しかったですが、雑炊の方が良かったかなぁと思いました。また、ハイボールを何度もおかわりしましたが、常にキンキンに冷えたジョッキで提供され、美味しさ倍増でした。
転勤中の仲間が訪ねてきてくれるというので、彼の宿に近いこちらを予約してみました。看板に偽りなく、本当に全て茨城産です。刺身、メヒカリ、アンコウ（肝、唐揚げ）、などなど、カラスミの振られた蕎麦まで結構食べ、アンバーエールの地ビール、日本酒は楽しみにしていた山桜桃ほか4合、大洗という芋焼酎ダブルで2杯、まで覚えています。で3人で3万円ちょいでした。どれも美味しく、ホール担当の女性がとても感じ良かったです。敢えて気になった点を言えば、3割程度の入りだった割には料理の提供が遅めの印象だったことくらいです。
今回は太田駅近くに酒と鮮魚 四〇屋さんがおーぷんしたので早速行って来ました。やはり新店舗は早めに行きたいですね。時間は１７時頃、まだ店前に作業車が停まっていたので営業しているのかな？ちょっと心配でしたが営業していました。(^_^)ここまで来て臨時休業だと厳しい！店内は広く、団体客にも余裕で対応できる席数はありますね。店員さんが来て魚の産地など料理の説明をしてくれます、丁寧な接客です。メニューを見て、・本日の握り7貫　　　　　　　 　１６２８円・ポテトフライ　　　　　　　　　　４５０円・握りサービス　　　　　　　　　　　７７円・ジンジャーエール　　　　　　　　３３０円・お通し　　　　　　　　　　　　　４４０円を注文です。ばらちらし丼も良かったのですが、オープンサービスでレモンサワーとハイボールが９９円・握り１貫は７７円と安いので寿司に統一です。１０分程で料理が来ました。握り寿司はやはり旨いですね、海鮮系の居酒屋の醍醐味ですね。揚げたてポテトも美味しくジンジャーエールに合います。ジンジャーエールは辛口ですね。帰りの会計の際、あら汁をいただきましたが、席で欲しかったですね。ご馳走様でした。
茨城県産メインのお店山桜桃（ゆすら）があったのは個人的にめちゃめちゃ嬉しかった！残念なのは海鮮が生温いのと、ドリンクの提供が遅い事。
混んでましたね刺身にマグロがなかったのが残念ですね飲み物は飲み放題にしてないのですが、それで変わらない印象がありました。総評としてはまあまあでした。
ひとり飲みだったので注文出来ない美味しそうな鍋が心残りでしたが、茨城推しメニューに目移りして割高になっちゃいました。店員さんのホスピタリティーもいい感じで良いお店を見つけました
お刺身がおいしかったです。お店の内装がすっきりしててよかったです。私はカシスオレンジを飲んで、お酒が飲めない主人は炭酸水にしたところ、110円で安いのでびっくりしました。
良い魚を入れておられます。開店してまだ一年、益益のご繁盛を祈念しております。
お店側は１～２と少人数なので接客に限界あり、予約していないと空いていてもお断りするシーンあり、店主の不器用な接客は好意的意見ばかりではないと思いますが、人となりは悪くないので応援したいと思わせる素材と料理に拘り仕入れを頑張っている様子特に日本酒の品揃えには拘りあり土日はコースなし
美味い。素晴らしく美味しいです。7000円のコースを頼みました。日本酒はメニューに載っていないものがたくさんあり、希望の味を伝えるとチョイスしてくれます。料理はどれもこれも美味しくて、季節の味を堪能できます。店主様はもともと銀座の名店で腕を振るっていたそうです。日本酒の趣味がとてもいい。かなり美味しい日本酒を飲みすぎました。ホールを1人で回していて、満席だと手一杯になってしまっているところが残念。お酒の提供をもっと迅速にしてもらえたら嬉しいです。
雰囲気も味も良かったです。ただ料理人がお一人でこなされていたので、料理の出てくるタイミングが遅いので何か対策は必要かと思います。
先出の揚げ出し豆腐がとてもおいしかった接客も心地よく、雰囲気も良かった
日本酒が豊富
家族5人でディナーに伺いました。日曜日の夜でしたが、予約時間より少し早く到着しても丁寧に対応していただき、すぐに席に案内してもらえました。4人席と2人席をつなげた広めのテーブルで、家族みんなでゆったり食事ができたのも嬉しかったです。串の種類がとても豊富で、野菜・お肉・魚介類のほか、たい焼きやたこ焼きまであって子どもたちも大喜び。ブロッコリーやれんこん、さつまいもが特に美味しくて、思わずおかわりしてしまいました。お肉も牛・豚・鶏・つくねなど多彩で、自分の好きなものを選んで揚げられる楽しさがあります。ねり粉とパン粉をつけて揚げる体験は大人も夢中になって、気づけばあっという間に時間が過ぎていました。デザートにはチョコレートファウンテンもあり、子どもたちはテンションアップ！最後まで笑顔の絶えない食事になりました。唯一、ドリンクバーにコーヒーがなかったのが少し残念。食後にゆっくりコーヒーを飲めたら完璧でした。家族や友人とワイワイ楽しみながら、好きなものを好きなだけ揚げて食べたい時にぴったりのお店です。次はまた別の具材にも挑戦してみたいです！
前から行ってみたかったお店。やっと行けました(*^^*)揚げ物はそんなに多く食べられない年齢になったのだと痛感した(´._.`)焼きそばが美味しかった!!!!!ごちそうさまでした( *´﹀`* )
前から気になっていたお店です♬自分で揚げて食べるスタイル。同じ料理人仲間と行ったので、なんか仕事してるみたいだね〜ってなりましたが、楽しかったです♬個人的にブロッコリー、揚げたことなかったので揚げるの！？って新鮮な感じでした(๑¯∇¯๑)ﾊﾊﾊ
#串家物語 　#食べ放題  #韓国フェア #誕生日 　串揚げ作れない人と行くと大忙しで早食いして気持ち悪くなる　という体験は2回目　学ばない私の誕生日　串家物語は美味しかったです　ケーキまで食べて一気におめでとうです
お久しぶりの『串家物語』です。相変わらず楽しい。レンコンが太くて大きくて好き。椎茸も大きめのですね。タコさんウィンナーが可愛い。ソースが種類豊富が嬉しいんですよね。ブロッコリーはべちゃっとしちゃうのであんまりオススメできないかな。
一度はいつてみたいと思い、イオンモール太田店へ行きました。一通り店員さんに説明してもらい串揚げ開始です。野菜、シーフード、お肉、スイーツを各々好きなものを取って素揚げ、天ぷら、串カツにしてどんどん揚げています。野菜では玉ねぎ、ヤングコーン、さつまいもシーフードでは海老、ホタテ、イカ、たこ焼きお肉ではソーセージ、豚、牛スイーツではチュロス、鯛焼きを何度が取っていただきました。一つ一つは小さいですが、目の前で揚げていると直ぐにお腹いっぱいになってきました。ご飯ものとして、お茶漬けをいただき、ミニケーキやシュークリームなどをいただき食事終了しました。卓上で揚げるのは楽しいですが、思っていたよりも食べられなかったのが感想です。家族的に一番良かったなと思える具は、チーズ入り竹輪でした。
太田市石原町の『串家物語 イオンモール太田店』に行って来ました。イオンモール太田 1階にある串揚げ食べ放題のお店好みの串を持ってきて、テーブル中央でセルフで粉とパン粉をつけて揚げるシステムです。ひと串、ひと串が小さめなので、じゃんじゃん食えます☆衣をつけるとお腹いっぱいになりそうなので、素揚げにするとじゃんじゃんいけます（爆）バナメイ海老は何本食べたか分かりません。詳しい値段は忘れましたが、とにかくたくさん食えました☆
70分食べ放題ですが、結構忙しかったです。
串カツなのにデザートしか写真ない…エビ中心に肉・野菜をバランスよく食べました。ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
初めての串揚げ♡なんか楽しかったし、美味しかった！また行こっと(・∀・)
70分食べ放題ですが、結構忙しかったです。
70分食べ放題ですが、結構忙しかったです。
70分食べ放題ですが、結構忙しかったです。
色々食べられて美味しかったです。
料理＋遊びな感じです(*⁰▿⁰*)
先輩が連れてってくれて初来店。ずっと来てみたかった串家物語。ワクワクが止まらない(*´∀`)♪①まずは食べたい串を取りに行く。いっぱいあるし迷うけど迷うことはない。なぜなら食べ放題だから(=´∀｀)②次にパン粉とねり粉を準備。③ソースを準備。色々なソースがある。１つの器で3種類入れられるのだが甘口ソース、チーズソース、ブラッドオレンジを選んでみた。④お惣菜等を取りに行く。⑤飲み物を取りに行く。準備は整った。まずは串をねり粉につけパン粉をまぶし油にIN。((o(^∇^)o))楽しい〜♬揚がったらソースにつけて食べる。素材によってどのソースが合うのか考えるのも楽しい。お惣菜は茶そばと、お豆のサラダがウマし。こういうの家でも作りたい。その時によりいろんなフェアもやってるしまた是非行きたいお店だ。
串家物語は全国に113店舗を展開しており(2018年4月現在)、串揚げを主体に惣菜やサラダ、スイーツ等、ビュッフェスタイルで楽しめる大繁盛チェーン店。各種食材を自分で揚げて、好きなだけ食べられるので、美味しく楽しくオトク感があり。ボクの行動範囲内では、どこの店舗も食べ放題としては極端に流行っているように感じます。以前、串家物語の攻略法の記事を書いて以来、実践していない事も多いのを思いだしました。今回、ホットペッパーに500円分オトクになる食事券クーポンも見つけたのでレポさせていただきます☆------------------------------------------------営業時間、品揃え、価格等は、各店舗により異なりますが・・・平日、土日、ランチ、ディナーで価格が変動するのが一般的。食べ放題のルールと価格平日ランチ：税込1618円平日ディナー：税込2158円土日祝ランチ：税込1726円土日祝ディナー：税込2482円太田店は2018年4月現在、上記価格となっております。クーポンこれまた各店舗により発行されている串家物語のクーポンは多種多様。太田店は2017年4月～2018年4月現在、ホットペッパーによる20％引きクーポン有り。更に3月は、1000円分のお食事券が500ポイントで購入できる特典がありました。ランチなら20％オフより更にオトクで、1168円でランチがいただけます。また20日、30日は、イオンカード提示で、イオンモールなら5％オフになります。------------------------------------------------全てのポイントまで考慮すると実質1100円以下で、串家物語が愉しめました☆平日の13時半頃でしたが、数人待ち！相変わらずの大繁盛っぷりに驚かされます(笑)------------------------------------------------メニュー------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------これまた串家物語裏技攻略法の一つ、用意されている専用食器を使わないを実践。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------サラダバー一通りのサラダに加え、塩ダレキャベツがあるのが串家らしい。揚げ物ばかりを口にすると、すぐに飽食感と胃もたれを起こすので、一定量の野菜を併用しながら食べ進めた方が多く食べられると言うセオリーも守ります。エビと牛肉をヘビロテこの日も前回同様、えびを最も多くいただきました。食いすぎてアレルギーになったらどうしよう？ってくらい。今回もカツに拘らず、天ぷらも併用しつつ、大部分は素揚げでいただきます。素揚げ比率を増やしたら、当たり前ですが、飽食感と胃もたれが起こりにくかった！この日いただいた串の半分ちょっとはえびでした(笑)豚肉が食べたかったけど、ないので牛肉も20本くらい。牡蠣も多めにいただきました。10本ほど！------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------素揚げ6、フライ3、天ぷら1くらいの割合です。これだといくらでも食える気がするので、満腹より制限時間が先に来るのは言うまでもなく。全種類の串揚げを一通り普段は好んで食べないような物も・・・一通りは口をつけてみました！さらにカレーをいただき、彩り優先でそれぞれの串揚げをデコってもみました。なんだか豪華風で彩り豊かな特製ナツカレーの完成(笑)スイーツ季節要因でいちごフェアをやっていました。チョコレートファウンテンも、えろピンクないちごちゃん仕様！(笑)ちょっとしたケーキ類やフルーツもあります。フローズンいちごがかわいいので多めにいただきましたが。味が薄くビジュアル要員になってしまいました(笑)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------いただいた品の重量とカロリー実測一部推定総重量　*gくらい？推定カロリー　*kcalくらい？2018/04/06　3.07☆12件この口コミはブログから投稿し、記事の方で更に詳しく紹介してありますhttps://dekamori-tabehoudai.com/oota-kushiyamonogatari飛べない方は『ナツメグブログ』で検索してね☆デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログ一部記事はサブブログからも投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
平成29年9月2日 土曜日  15:25今日は新潟県上越市の仕事が終わり帰社してから速攻でイオンモール太田店さんまで来ましたお目当ては串家物語さんです。お店に行くと約10分位待ちでした。店内にホットペッパーのクーポンを使いました70分制限 食べ放題土日 大人 1726円ドリンクバー 216円ホットペッパー 20％割引き計 1553円をオーダーしました。最初は殆どの食材を試しましたが、野菜は具材が厚くカットしてある為に食感が悪いです。ランチは安価な為、具材があまり良くない為最後は海老ばかり食べました。70分制限と油のオイニーで50本過ぎた辺りで胸焼け状態です。その内半分以上が海老を食べました。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
2025年7月23日（水）18:42に訪問カプリチョーザ大創業祭の案内がメールで届いたので行ってきました平日だし大丈夫だろうと舐めていたら待ち5組回転は良かったので記帳をし15分ほど待って入店テーブル席へお水はセルフコーナーに注文はQRコードから◆トマトとニンニクのスパゲティ（レギュラー）※大創業祭半額　615円◆マルゲリータ　1,530円パスタはいつもだと魚介の入ったものを頼みがちこういう時じゃないと頼まないから良い機会本当にトマトとニンニクだけですがさすがは看板商品なだけありますね今回はレギュラーサイズにしましたが量は少なく感じませんでしたダブルやトリプルも半額マルゲリータは他の店舗で食べたときは塩味のバランスにすごく感動した記憶があり一時期マイブームの火付け役になったのに…今回のは良くも悪くも普通でした支払いはPayPayで次回大創業祭半額は7/30の17時からだそうですよごちそうさまでした。
親友達と一緒に合同誕生日会でお伺いさせて頂きました☺️今回は、「ラザニアのミートクリームグラタン」を注文✨濃厚なミートソースとクリームにラザニアがモチモチで、アイスやデザートプレートも可愛くて凄く大満足でした☺️✨お子様連れでも入りやすいお店なのでお勧めです☺️
20年ぶりのカプリチョーザこちらは初来店年々人気が増してきていつか行こうと思いつつ中々機会がなかったけど、買い物の合間にお昼をむかえこちらに平日12時頃、待ちなしマルゲリータ＠1650円くらいペスカトーレ@1300円くらいハーフサラダ＠650円くらいサラダは早々にきましたサラダの取り皿がしっかり冷やされていて好感☺︎ただ肝心の味が、ドレッシングが薄いし少ないし…ザ野菜！って感じドレッシング推していたので期待していただけに拍子抜けミニトマトは甘くて美味しかった♡続いてパスタムール貝、アサリ、イカ、ツナ…ツナ⁉️でしたエビなしまず、私の中でペスカトーレにツナはない（ツナは好きです）魚介を誤魔化している感がいや＠1300円くらい出してこれは残念＠980円くらいのトマトパスタならありニンニクがきいていてソースとしては美味しいけど麺がアルデンテすぎて、時間が経っても硬いまま食にうるさくないお連れ様もかたいかたい、とからのマルゲリータこちらはしっかり美味しかった♡あっつあつで焼きたてサイコー！ただ、全体的にコスパ悪くドリンク頼まず2人で＠3500円オーバーいくら物価高とは言えこの値段は私には高く奮発！コース扱い　笑に見合ったお味ではなかったごめんなさい‍♀️私はリピしないけど決してまずいわけではなく普通？ですふつーすぎて高い、な、という感想店員さんは明るく感じ良いです
姪っ子のお誕生日をお祝いするのに予約しました。パスタのメニューが豊富でとても悩みましたが、蒸し鶏とほうれん草松の実のペペロンチーノを注文しました。ニンニクが効いていて味が濃く、とても美味しかったです。ライスボールはみんなでシェアしました。中にチーズが入っていてボリュームも多かったです。ライスボールは4人で食べられるかと！お誕生日のお祝いにケーキも用意してもらいました。また利用したいです。
久々に太田イオン行った時にカプリチョーザ発見したので行ってきました。パスタは安定のニンニクとトマトのスパゲティーで！今回は前から気になってた、温野菜のバター風味 揚げポテト添えもオーダーしてみました！サラダとはまた違って火が通ってるから野菜の甘みも引き出されててバター風味のソースと絡んでとても美味しい！次からもこれ頼もう～
大好きなニンニクとトマト、温野菜のサラダ、ライスコロッケ、ポイントも使ってピザも注文安定の美味しさですが、この日はニンニクトマトが半額だったので、お店は混雑。ニンニクトマト以外の料理は頼まない方が良いなと感じた日でした。でもカプリチョーザ大好きです。
スマホの買い替えのため、２週連続でイオンモール太田店へやってきました。当然ランチもモール内で頂くこととなります。先週はお寿司にしたので、今週は違うものにしようということで、カプリチョーザさんでランチにすることにしました。カプリチョーザでは何回か食事したことがありましたが、こちらの店舗は初めてです。お昼時だったので待つかな・・・と思ったのですが、すぐに案内されました。ラッキー♪席に着くとすぐにオーダーの仕方についての説明がありました。スマホでＱＲコードを読み込んで注文ページを開き、オーダーするというシステムです。要望すれば店員を呼んでオーダーすることも可能です。無事に注文ページが開けたのですが、イマイチ分かりにくい・・・。正直、こういったオーダー法はあまり好きではありません。（時代に付いていけてないな・・・ｗ）二人用のセットメニューで、パスタＸ２，サラダＸ１、ドリンクバーＸ２というのがあったのでそれにしました。パスタは、＜黒コショウを効かせたあさりのスープ仕立て＞、＜九条ネギとシラスのペペロンチーノ＞にしました。連れとシェアして頂きます。オーダーした後、すぐに手を洗いに行ったのですが、戻ってきたらもうサラダが置いてありました。早っ！パスタもすぐに来ました。週末のお昼時で混んでるのにずいぶんと早いです。＜黒コショウを効かせたあさりのスープ仕立て＞アサリは結構タップリと入ってました。黒コショウはそんなに感じませんでした。麺は１．７mmくらい・・・。それなりに美味しいのですが、やっぱりボンゴレはスープ仕立てで無いほうが好きかなあ・・・。＜九条ネギとシラスのペペロンチーノ＞シラスがタップリと乗っています。こちらはニンニクがしっかりと効いていて美味しい！ただ、もう一つの主役のはずの九条ネギはどーにも少なく、存在感がありませんでした。食後にドリンクバーでカプチーノを頂いたのですが、これがめっちゃ旨かった！美味しいのでお代わりをして頂きました。今回はパスタを頂きましたが、メニューにあった＜ライスコロッケ ミートスースがけ＞がどーにも気になったので、次回利用する際はそちらをオーダーしたいと思います。
4/19から26限定で、オープン3周年セール マルゲリータ テイクアウト 550円セールやってます。お安くなってますが、ちゃんと美味しかったですよ。
カプリチョーザしてみました。以前とはメニューも注文方法もガラッと変わってしまったようです。スマホでQRコード読み込んでメニューを選択します。すごいです。でもめんどいです。笑こーゆーのってついていくの大変だよね。お年寄りには難しいよ。ほんとに。てかスマホ忘れたら注文できないね。だんごはよくスマホ忘れます。家に。だんご的にはトマト系よりクリーム系のが美味しかったです。たらこのパスタ美味しかったあ～。パスタはなんミリ？あの家庭で食べるような太さです。気持ち硬め。アルデンテ。ライスコロッケ美味しかったです。もっと熱々でもいいかなとは思いました。トマトソースがないとお味は薄め。
写真追加。7/14〜16の17時以降、カプリチョーザ大創業祭で、トマトとニンニクのスパゲティが半額です。43周年、おめでとうございます♪トマトとニンニク、安定のおいしさです。倍も3倍も半額なのでお値打ちですね♪イオンモールまでウォーキングしたカロリーよりも、ずいぶんカロリーは摂取しましたが、気にしない　笑イオンの中にもウォーキングのコースの案内があり、1.3km。59kcal消費できるんだそうです。ランチも始まっているようなので、今度はランチに伺います。
写真追加。7/14〜16の17時以降、カプリチョーザ大創業祭で、トマトとニンニクのスパゲティが半額です。43周年、おめでとうございます♪トマトとニンニク、安定のおいしさです。倍も3倍も半額なのでお値打ちですね♪イオンモールまでウォーキングしたカロリーよりも、ずいぶんカロリーは摂取しましたが、気にしない　笑イオンの中にもウォーキングのコースの案内があり、1.3km。59kcal消費できるんだそうです。ランチも始まっているようなので、今度はランチに伺います。
食べ過ぎましたどうしてもライスコロッケを食べたかったので
久々のカプリチョーザ。安定の美味しさ。
食べ過ぎましたどうしてもライスコロッケを食べたかったので
イオンにカプリチョーザさんが入りましたね。一、二回他のところで利用した事が有るような｡｡｡夕方訪問したのでテイクアウトでライスコロッケを買ってみます。初です。15分ほどかかるとの事。でっかいデスね！まぁお値段も良いので｡｡｡(((;°▽°))さて、自宅で頂きます。レンチン！ﾁ─(´○ω○｀)─ﾝおお！中からチーズが！とろーり♡このソース美味！！チキンライスなんですね。チキンライスとミートソース。トマトソース？(どっちかな(((;°▽°))笑))))))……が、よく合います！なんか昔どこかで食べた味がする。トマトリゾットみたいな｡｡｡思い出せないけど。うん！なかなか美味しゅうございました(o^^o)
4/19から26限定で、オープン3周年セール マルゲリータ テイクアウト 550円セールやってます。お安くなってますが、ちゃんと美味しかったですよ。
シチリア風ライスコロッケミートソースがけ　&　イカとツナのサラダ‼️
2025年10月11日（日）13:54に訪問食べログ限定Vポイントを利用する為14:00で予約し伺いました1人でも予約可能なのでありがたいですステーキのどん…多分20年ぶり食べログから予約した際に料理も注文済み◆予約限定 激アツステーキ（130g）　1,700円ミニサラダ・ドリンクバー付きライス、パンどちらもお代わり可能スープバーはワカメとオニオンの2種類待つこと20分で料理が到着激アツステーキは肩ロースのレアステーキ130gだと鉄板スカスカで少し寂しい感じ今回はポイント利用なので仕方ないですがハンバーグやチキンなどのランチメニューの方が満足度は高そうですごちそうさまでした。
もっとVポイントが手軽に消化できる店が増えて欲しい
もっとVポイントが手軽に消化できる店が増えて欲しい
今日は、現場近くの『ステーキのどん』でランチ。注文したのは、ハーフチキンとハンバーグランチ1098円。久しぶりに来ました。今日は昨日程では無いもののまだ暑いので涼しいイメージのコチラに来ました。日替わりも今日はコロッケだったのでシンプルにチキンハンバーグにしました。しかし、今日のチキンは硬いし微妙。見た目も貧相でご飯もあまり美味しくありませんでした。
お肉が食べたくなったので行きました。ハンバーグが超粗挽きと書いてありましたが、個人的にはそこまで粗挽き感を感じることができませんでした…ふわふわで美味しかったですが。美味しいお肉開拓してみようかな。
ランチメニューの中で、ハンバーグ＆ポークグリルランチを注文する。土曜日の正午過ぎに来店。お客さんは席の5割程度。客席は多い。ライスとパン、スープがおかわりできる。注文時にライスを頼む。スープはワカメスープとオニオンスープの2種類あり、最初にワカメスープを取りに行く。10分程度でハンバーグ＆ポークグリルが熱々のまま運ばれてきた。ハンバーグは肉汁がしみでてきた。肉々しい。ソースは2種類あるので、味変できとても良い。最初はライスで食べていたが、パンも頼む。2つのパンは熱々に温められ、そこにマーガリンをたっぷりつけ食べる。美味しい。1つは、ハンバーグを挟む。実に美味しい。最後はライン登録をして、バニラアイスを食べる。バニラがきいていて、とても良い。
もっとVポイントが手軽に消化できる店が増えて欲しい
食べログ内で予約。1700円のカットステーキを選んだ。普通なおいしさです。可もなく不可もなく。ドリンク、スープバーが付いているのが嬉しい。サラダも付いている。食べログポイントを使うとなると太田ではここくらいしかないので、今後も食べログポイントが貯まったら伺います。
ハンバーググリルチキンランチ　980円（税別）豪快鉄板の旨辛チキンランチ　808円（税別）お腹いっぱい肉料理が食べたいときはどんへ。ご飯、パンも食べ放題、スープも飲み放題。ハンバーグも、チキンもこの値段ながら、普通に美味しい。量も自分はこのぐらいあれば充分満足。オニオンと和風の2種類のソースも自由に使えて最後まで飽きない。旨辛チキンも程よい辛さと香辛料のアクセントが絶妙にマッチ。メニューにある通り本当にごはんどろぼうなセット。パンのおかわりをするほどお腹に余裕はなかったけれど、リーズナブルにお腹いっぱいに満足できるランチでした。今日もごちそうさまでした♪
ランチセット食べてきたよ！！やっぱり、何処の、ステーキのドンは美味しい！！！ライスの、おかわりは、自分で持って来られるようになったから！量の調節が出来るからサイコーです。パンも食べられるようになったし！！！スープバーも、おかわり自由なので良い良い！！ハンバーグも、美味しいステーキも美味しい！ランチはコストパフォーマンスサイコーである。昼時と夕食時は、混むけどねーーー！美味しいからいいんじゃないか
久しぶり（約7年ぶり）にこちらへ、相方と2人で伺ってきました。群馬県太田市に店舗を構える「ステーキのどん 太田店」さん♪ハンバーグやステーキを、比較的手頃な価格で提供されているお店です。駐車場は店舗前に広いスペースが確保されていました。間隔にも余裕があるので、安心して停めることができました。店内も広めで、ゆったりと食事を楽しめると思います。日替りなどのお得なメニューもありますが、ステーキの気分だったので♪★カットフィレステーキ（100g）　　　　1,826円★激アツステーキ（130g）　　　　　　　1,749円（いずれも税込価格）日替りランチと比べると、割高感は否めませんね。ただしビーフステーキとしては、手頃な価格だとは思います。ライス・パン・スープが、おかわり自由なのも嬉しいところですね。食べてみると、しっかりとした歯ごたえのある肉質です。高級店のように、口の中で溶けるような肉質とは異なります。それでも、肉を食べた感がしっかりとあるので十分に満足できると思います♪手頃感はあるので、上手く使い分けるといいのかもしれませんね。今日は美味しいステーキをいただきました。ごちそうさまでした♪
今日は、現場近くの『ステーキのどん』でランチ。注文したのは、ハーフチキンとハンバーグランチ1098円。久しぶりに来ました。今日は昨日程では無いもののまだ暑いので涼しいイメージのコチラに来ました。日替わりも今日はコロッケだったのでシンプルにチキンハンバーグにしました。しかし、今日のチキンは硬いし微妙。見た目も貧相でご飯もあまり美味しくありませんでした。
今日は、現場近くの『ステーキのどん』でランチ。注文したのは、ハーフチキンとハンバーグランチ1098円。久しぶりに来ました。今日は昨日程では無いもののまだ暑いので涼しいイメージのコチラに来ました。日替わりも今日はコロッケだったのでシンプルにチキンハンバーグにしました。しかし、今日のチキンは硬いし微妙。見た目も貧相でご飯もあまり美味しくありませんでした。
ステーキはミディアムレアで提供されまして、なかなかの歯応えのあるステーキでしたねー‼️専用の和風ソースか玉ねぎおろしソースでいただきました。ハンバーグですが、冷凍感を感じてしまい残念でしたね。やっぱりステーキを頂かないとですかねご馳走様でした。また行きます
ステーキはミディアムレアで提供されまして、なかなかの歯応えのあるステーキでしたねー‼️専用の和風ソースか玉ねぎおろしソースでいただきました。ハンバーグですが、冷凍感を感じてしまい残念でしたね。やっぱりステーキを頂かないとですかねご馳走様でした。また行きます
ステーキのどんに初めて来店。コスパ◎週末でもお得なランチセットがあり、ライススープもおかわり自由でよかった。味も普通にファミレスとして美味しい。チキンは少し生臭く感じた。フライにつくタルタルがたっぷりなのが良かった。
正直言って提供が遅かったですね30分位かかりました。テーブルもギトギトしてましたスープバー、ライスはセルフでおかわり自由値段は高めです。
ランチメニューで頂きました。ソースが2種類付いていて　好きなお味でチキンとハンバーグが食べられます。甘めのソースと大根おろしのソース両方使いました。ライスもパンも食べ放題の様子。スープも2種飲み放題でした。いつものお味　安心して食べられました。
～群馬県(太田市グルメ紹介)～ステーキのどん太田店肉々しいハンバーグと、分厚いステーキがとても美味しい。自分で焼き加減決めて肉焼けるの嬉しいですよね。スープや米もおかわりして満腹になれました。
ライブ中♪厚切りの肉を求めコチラピノッチョ☆の職場おっさんだらけなんです。居るっちゃ〜いますよ。朝の挨拶くらいしか行きあわない遠〜いところに御婦人３名おっさんだらけですからね。みなさん、顔は成長期です。顔の面積が齢と共にじゃんじゃん拡がっています。ピノッチョ☆高身長なので、おっさん達の後頭部も良く見えます。そう、つむじのところって気付き難いですよね。年々、ザビエ〜ル化しているのですよ。タンパク質を摂取しましょう♪皮膚だけじゃ〜なく爪や髪の毛もタンパク質が必要なんですよ。まだまだタンパク質が必要なところがありますね♡そうです！製造しているのです。営業利益を計上するため売れてなくても製造を続けているのです。蓄積もしています。備蓄と言ったほうがコメントしやすいでしょうか。食べなければいけません。そして生やす努力もしなければなりません。製造したものを売らなければいけません！興奮しますね♡無駄に売りまくってイイんですよ。おぢさんって大変ね♪
初太田飲み「３杯以上飲まれるなら飲み放題がオススメです」と教えて頂き、迷いなく「飲み放題」を選択。ビール付で120分（90LO）で2,000円・・・確かに安い！ビールに芋焼酎炭酸、ワインを飲み放題満喫しました。お料理も大満足でした。
土間土間はやはり！！いいですよねえ。安いですし美味しいですし、たくさん飲めてたくさん話せて、たくさん食べれて、、太田は集まりやすいので、よく太田で飲みます。また土間土間で、飲みたいと思います。また行きます
仕事終わりに、顧客に連れて来てもらいました。"My History" では、次の通り記録。2016/12/8、顧客の工場長･USJさん･KMMさん、同僚のSTOと訪問。2018/3/6、顧客の工場長･USJさん･KMMさん、同僚のHMDと訪問。いわゆる全国FC店。メニュー･味共に、安定のですネ。工場長さん、ご馳走さまでした。楽しかったと記録しています。
落ち着いた雰囲気で料理も美味しかったです。1番良かった点は、女性店員さんのメニューの紹介がとても素晴らしかったです。また行きたいです。
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
平日の17-19限定のクーポンがあり、水曜日の18時に4人でお伺いさせていただきました！広告アプリのクーポンを利用することで2時間980円で飲み放題を満喫できました！！さらに、今回はおつまみも沢山たのみました。お酒と料理を堪能できてコスパも素晴らしかったです。お会計は4人で一人2500円でした。たのんだ中でも鳥肉の料理と卵焼きがとても美味しかったです。お酒の相性とバッチリでした！このクーポンがある限りまた来たいです(^^)
2016.10提供も混んでたからか早くない。催促してもなかなか来なくて間延びしました。・・・・・・・・・・・・・・2014.8お盆休み終了。明日からお仕事始まります。近所のお店はほとんど営業していない。土間土間さんがやっていたので夕食。スタッフさん、今日いっぱいいて、対応いいし、提供も早いです。最近、よくなったかも(^^)お通し　350円×2生中　390円×？瓶ビール　490円ウーロン茶　290×？刺身盛合せ　1190円彩野菜のバーニャカウダ　490円山盛りPトロおろしポン酢　490円もちもちチーズもち　390円キムチーズリゾット　790円お刺身盛合せ、なかなかよかったです。意外と内容もいいのでおススメです。キムチーズリゾット、大きな陶器のお皿にジューって焼けている音がしました。熱々で、美味しかったです。ごちそう様でした(^^)/・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2014.5太田駅南口から近いので、何度も入ったことはあるんですが、注文してから待たされることが多く、出てくるタイミングも悪かったり、催促してもまだ待たされるという、残念なイメージがついている土間土間さん。本日はまだ早い時間で、とっても空いていたので頼んだものがすぐに出て快適でした♪改善されて、だと嬉しいです。本日は2件目なので、お通し　300円大根の煮物生ビール　390円カルピス　290円桜ユッケ　590円生肉好きなので♡もっと量が欲しいなんこつから揚げ　390円軟骨好きの連れがオーダー私は、もっと丸っこい軟骨から揚げが好き。焼チーズパエリア　790円チーズの香りもするし、味はよかったけど小さかった。この値段じゃしょうがないですね。土間土間さんのメニューで好きなのは、バーニャカウダと、うどん系パスタと、〆サバです。壁に貼られたお店のオススメはもつ煮イチオシなんですが、そんなススメる程でもない。1人で来ても、少量のメニュー多いから、出張で来られた方にも都合いいんじゃないでしょうか。お腹いっぱいなのによく食べました。ごちそうさまでした！
天気ングスコア⁇％の駅前日和。土間土間どーまーどーまー♫お店は２階建ての２階にあります。店内に入ると暫く気づいてもらえませんでした。〜通された席はスクリーンみたいのが下ろせて通路からは見えないように遮ることが出来る席です。早速飲み物を注文しました。乾杯( ^ ^ )/□私達のオススメは『旬のおやさいのバーニャカウダ』と『きしめんの明太カルボナーラ』です。バーニャカウダは色々なお野菜が乗っていて愉しめます。ソースは２種類あり定番のアンチョビソースと、私達は１回しか使わなかったもろみ味噌のソースがあります。カルボナーラには黄色い生卵が乗っていますから優しく割いて麺に絡めてネ(^ー゜)次にお口に入れるよぉ(・ω・)ノあららら‥美味しいね=(^.^)=コレ美味しいんだよ！他にも色々頼んだけど会飲食に専念してみたよ^o^ホールの女性達はハキハキとにこやかにお仕事されていました。帰りは会計後『ありがとうございました』はなかったよ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪…>_<…ゴチ沿朝までした。笑
太田駅前（南口）は夜の街と言われ北関東一の歓楽街で南一番街と呼ばれています。土間土間太田店はそんな歓楽街の一番駅寄りにある。風俗やキャバクラがいっぱいある中、土間土間があります。なので、家族連れなどには少々利用し難い立地になっています。店内は薄暗くお洒落な雰囲気のお店です。メニューは創作系の料理が多くどれもおいしそうです。私の一押しは１．秘密のメニュー 430円２．串焼き盛合せ 690円３．チーズたっぷりシーザーサラダ  490円特に秘密のメニューはその日その日によって内容が違うそうで何が来るか頼んでからのお楽しみなメニュー。是非、頼んでみてください。ドリンクは居酒屋らしく種類が豊富。ビールから日本酒、カクテルまで何でもある。焼酎もかなりこだわりある様子で種類がすごい多い。飲んで食べて楽しいお店です。
太田南一番街の交番向かいににある居酒屋さんです。彼女と二人で行くには、近くの駐車場で車を停め、そのまま客引きのお兄さんたちと絡むことなく行けるので、安心です（笑）。階段を上り２Fのお店へ。日曜日の午後9時過ぎ。店内は若いお客さんで混んでます。４人掛けテーブル席へ案内され、とりあえず生ビールを頼みました。ロールカーテンで通路と間仕切りされているので、周りを気にしないでいられるのはいいですね。契約農家さんと新鮮野菜を契約しているので、サラダがおいしいです。初めてバーニャカウダを頼みましたが、ちょっとしょっぱいかも。でも、酒のつまみならこの塩加減も有りかな。酒が進みます。はずれのない居酒屋という感じで、ある程度の人数で宴会なら満足できる内容の肴と酒の品揃えです。メニューも凝っているので、女子会などでも飽きない品揃えかなと思います。
太田駅南口から南に歩いて5分ほどにあるお店。交差点の一角、交番のはす向かいにあります。賑やかな街中の一角で、客層は若者が多いように感じました。3度ほど行きましたが店内が賑やかで、落ち着いて飲む方には不向きかと。。。でもメニューはそこそこ豊富で、料金も高くありませんので、余計に若者が多いのかな？味は・・・それなりには美味しくいただけます。ただ、記載した人がいましたが、間違えての料理が二度ありました。注文の際には聞き直しした方がいいですよ。
提供時間おそいなぁ・・・新人さんも入ってるから、頼んだのと違うのが来たりもしたね。でもね、結構なボリューム。クーポンとかあるから、結構いいかも。次回割引券っていう形のクーポン。でもー飲み放題つけないと割引券が使えない。ってわけですよ。なんか、割引券つけてくれる時とつけてくれない時がある。立地的には、南一番街の端。だからそこで呑んで、夜の街へ繰り出すのもよろし、夜の街繰り出してから、夜もよしな立地。値段的には、居酒屋って考えるとふつう。結構ね、階段は急ですよ。酔っ払いが階段上ったり下りたりするのは少し危険かもしれないｗ
写真追加。レモンと生ハムの冷製パスタおいしかったです。ガーリックシュリンプも好き。他もまずまず。ソファー席で快適でした。
会社の懇親会で利用。5,500円の2.5時間飲み放題コースで頼みましたが、料理のボリュームもあって美味しく、飲み放題ビールもプレモルで良かったです。写真は最初に出てくる肉プレートですが、生ハム美味しかったです。
お盆で帰省した際、友人たちとどこかで集まろうという話になりお店を探しました。駅から歩ける範囲で探していたところ、1人がこちらはどうかと提案してくれたので予約して伺いました。平日とはいえお盆でしたが、ピーク時に9割埋まるくらいで、待ちや帰った人は見かけなかったと思います。時期柄か友人たちとの会の他、家族で食べに来ている方も見かけました。予約時に平日ローストビーフ50%引きのクーポンを選択しましたがいかんせんお盆だったので席で再度伺うと使えるとのこと。それを使い1番大きいローストビーフの他、ポテトやチーズフォンデュ、サラダも頼みました。料理はどれも美味しく、満足度が高かったです。今回はローストビーフにしましたが、他にもお肉の種類は沢山ありそうだったので食べ比べるのも良いかもしれません。飲み物も種類が豊富にあり、どれにしようか迷うレベルです。1人5,6杯飲んで、食事含め1人6000円弱だったかと思います。お腹もいっぱいになり、非常に満足度の高いお店でした。またこのような機会に利用したいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
お店にたどり着くまで迷子になりましたがお店の雰囲気も良く、どれも全ておいしかったです！！結構お酒も料理も頼みましたが、思ってた以上にお会計も安くコスパも良いです！ソファ席などもあるので女子会などにも良いなと思います。
今日の夕食にローストビーフとリブロースステーキを注文しました。お肉がとても柔らかくて、なかなか美味しかったです。味は特別感はないものの、無難で安心できる味でした。店内の雰囲気も良く、落ち着いて食事ができました。
GWは混雑して良いことのない観光地を避けてふらっと両毛で２泊３日旅をしています。１日目のグルメ⑤〜⑧は太田駅前にてはしご酒です。食べログの口コミ数が少ない地域はGoogleマップで高評価店を探すことにしています。ランチタイムは充実したグルメ旅になり、その後、安ホテルにチェックインしてから、事前リサーチして良さそうなお店をいくつかチェックして、17時すぎに最初に向かったのは肉バルRe:come 太田店です。分かりづらい場所にありますが、入店すると店内は広く、カウンター６席、テーブル席も多数あり、おしゃれなパブレストランと言った感じです。メニューを眺めるとグリル料理が多数あって肉バルの様相です。若い女の子３人体制です。後客として女子高生５〜６人ががカフェ代わりに利用してました。お願いしたオーダーは以下になります。ハイボール500円x２お通し バジルチキン 390円自家製ローストビーフマウンテン(M)1380円→690円食べログクーポン手前の黒いソースがニンニクバーベキューソース奥側の茶色いソースがおろしポン酢ソースタコとレンコンのアヒージョ、バケット３枚付き880円まずはハイボールをお願いします。ハイボールは１杯目から濃くてちょっと嬉しい。お通しのチキン料理もハーブが効いて美味しいです。食べログのクーポンが使えるか聞いたところ使えるとのことでイチオシメニューのローストビーフマウンテン(M)をオーダーしたところかなりボリューミーで２種類のソースで変化を持たせて美味しいです。アヒージョとハイボールお替りを追加して美味しくご馳走様でした。
出張先でいったお店。5000円の飲み放題コースをオーダー。駅近にも関わらず店内は広々で快適な空間✨️お料理もお肉料理を中心に、おいしいし更にボリュームがあってビックリ。チキンにローストビーフもあってこのお値段は、都内だったら7000円はしそうな
旅先で訪れたので尚更だが、道は分かりづらい。Google mapsで導かれた先にちょうど案内の看板があるので、それに従って行くとたどり着いた。18時頃に入店したが、時間を追うごとにお店は混雑してきた。・お通し 780円×2・トマトジュース 380円・生レモネードソーダ 500円・自家製ローストビーフ130g 1,380円・特製チーズフォンデュ 980円・フォンデュ用オールインプレート 980円・まるごとトマトのクリームパスタ 680円どれもおいしく、全体的に価格はお手頃。とくにチーズフォンデュを2,000円で楽しむ事はそうそうできない。混んできたのでパスタはかなり待ったが、コスパは最強。
注文品は、Foodバーニャカウダ、ローストビーフＳ、プロシュートPizza、ラムチョップグリル飲み物ハートランドビール、苺スパーリングワイン、ラインオペレーター、白ワイン、赤ワインちなみに、苺がなく、代わりにサクランボの演出でした✨苺スパーリングワインスタッフの接遇の良さは抜群に教育されているようです。顧客の機嫌を損なう事なく対応していました。予約はして行きました。座席はお好きな場所ということで、少し高上がりの座席に着座しました。店内の雰囲気はとても良いです。
どの料理も美味しかったけど、自家製ローストビーフは柔らかくてとっても美味しかったです！友達の誕生日でサプライズプレート付きのコースにしましたが喜んでくれました^ ^思ったより賑やかなお店でしたが、店員さんもみんな親切で大満足です^ ^
ディナーで予約をしました。カウンターで満遍なく店内を見渡せる感じではありましたが、出てくる料理全ておいしかったです。前菜の生ハムもおいしく、その中でもリブロースステーキは柔らかくて食べ応えがありました。デザートプレートもとても可愛くて大満足です。
妻と２人で伺いました。タパス盛り合わせ、生ハム4種盛り合わせ、エリンギとパンチェッタのアヒージョ、グリルプレート、ボンゴレ、ガトーショコラのコースをいただきました。飲み放題付きにしましたが、飲み物の種類も多くて満足しました。だべものもボリューミーで、美味しかったです。
お飲み物も料理も種類豊富特にお肉料理が美味しいと紹介があり、いきました。お肉全部乗せたプレートがありました。美味しかったです。私が伺った日は、私たちの席は、、、若い合コングループに見事に挟まれ合コンから遠ざかった年代の私たち仲間は両側の合コンの会話を肴に飲みました。何組の結ばれたかは不明ですが、お酒の力と美味しい料理で結ばれた方に幸あれ全体に恋する若いお客様が多いです。店舗前の駐車場は使えません。ご注意ください。
看板にはイタリアンと書いてありましたが、イタリアンというよりはウエスタンな雰囲気のお店です。メインのお料理もお肉です。カマンベールチーズのアヒージョがすごくしょっぱかったですが、それ以外は美味しくいただけました。混んでくると飲み物も料理も提供が遅くなるので早め早めに注文した方がよいかもです。誕生日だとバースデープレートを注文でき、持ってきてくれる時には電気を暗くして曲を流し、プレートに花火を立ててくれるようです。この日は誕生日でご利用されている方が5組くらいいました。これだけいたら誕生日の方に次は自分の番かなと気づかれてしまいサプライズにならなそうです笑
訪問日時 2023年6月16日19時30分ごろ注文品 宴会コース飲み放題付きこの日は新入社員歓迎会入社した新人様これから宜しくお願いします！店は活気あります！お客様は若い人ばかり！ジジイ軍団の自分達は浮いていたかも！料理は全て撮影出来ませんでしたがそれなりに良かったです！ただ飲み物の提供は良くなかったかな！仕方ないけど改善点だと思います！ご馳走さまです
雰囲気いい所行きたいなぁっておもい訪れました。サクサクポテトにアボカドバケットはおいしすぎたぁ☆。.:＊・゜ひとくち食べると止まらない飲み物も、かわいくて女子会にもデートにもぴったりだよ。駅からも近いのでお酒飲んでも安心ごちそうさまでした♪♪
生ハムやローストビーフが好きな家族と、ご褒美ディナーでいきました。以前にも利用したことがありますが、ここは何を食べても美味しい。今までハズレがなかったです。お酒は飲まないのでノンアルカクテルを。甘さ控えめで料理にも合う。大好きなバーニャカウダは新鮮なお野菜で見た目も
茨城県常総市にて苺スイーツをいただいた後は、群馬県太田市は太田駅にほど近いお宿にチェックインいたします。　ちょっと早めに着きましたので部屋にてノンビリした後は、大学時代からの友人夫妻とバンゴハン…まあ、飲んだくれるコトにしております。向かいましたのはお宿からも駅からも徒歩５分ほどのトコロにある肉バル…全員還暦を越えているんですけどねぇ…予約してもらった席は半個室に近いクローズされた場所だったのは、女子会が多く開催されていたので隔離されたのかもしれません(疑)コールドミートの前菜プレートからサラダやアヒージョとの流れを美味しくいただきまして、コノアタリから肉バルの本領発揮デス♪ローストビーフはほどよき柔らかさでソースとの相性もほどよいのですが、密に積み重ねられているので見た目以上のボリュームがあります。我妻が苦手なチキンはワシが責任をもって片付けないといけないのですが、コチラも適度な焼き上がりのほどよき肉なので、ユルメのペースで消えていきます。実は、途中で軽いアクシデントがあったりもしたのですが、延長された飲み放題タイムに正比例でテンションは上がって楽しく時間が流れていきます。　隅っこでよかったなぁ…なんて思いつつ〆炭へと移行いたします。そして〆のスイーツまでキッチリといただくと、酒を呑まない我妻を除いた三人はキッチリとした飲んだくれに仕上がっています。　ちなみに、我妻は一滴もアルコールを入れていないのにキッチリと付いてきているのは、いつものコトながら見事であります(褒)若い頃であれば続けてカラオケに行こうとか呑み直そうとかのハナシになったのでしょうが、この日はコレにて打ち止めというコトにいたします。　18時半スタートで21時終了の２時間半は、コロナ禍でナカナカ会えなかった友との楽しい時間でありました。
肉バル的なダイニングバーに予約取り行ってきました店内入るとなんとまぁ、ほぼ満席かつ9割が女性客で、あっちでワイワイ、こっちでワイワイ若者にはテンション上がる楽しいお店みたい☆お通し　¥390×2バジルチキン美味しかったので料理に期待できます☆バーニャカウダ　¥980色とりどりの野菜が映えるだけじゃ無く、瑞々しく新鮮でしたソースはクリームチーズっぽく、苦手なアンチョビは殆ど感じませんでした☆自家製ローストビーフM（130g） ¥1380外国産特有の臭みなく、そこそこ旨しただ、二種類のソースがどちらも好みじゃ無かったです☆リブロースステーキ　¥2680焼き加減もミディアムウェルダンで食べやすく、思ってたより柔らかでしだか、ソースがイマイチ☆ラムチョップグリル（大）　¥2480メニューでは¥1680でしたが、サイズが大きいと言う理由で価格アップの告知あり更にメニューに臭み無いとありましたが、全然、思いっきりラムです私はラム臭大丈夫なので美味しく頂きましたが、カブリは外して欲しかったですこれがあるか無いかで臭み変わるんだよなぁ☆プレミアムモルツ　¥550☆生レモネードソーダ　¥500☆翠ジンソーダ　¥550写真撮って飲もうとしたら、翠ジンソーダが届きましたえっ？これは？間違ったみたいで、もう少しで飲んじゃうところでした（汗）☆ブルーパイン　¥500・ペンネアラビアータ追加オーダーし暫く待ちましたが、混んでるせいもあってかなかなか来ないのでキャンセル少し食べたりなかったけど、ゆっくり長居できそうも無かったのでこれで退店ご馳走さま
群馬クレインサンダーズ勝利の祝杯に伺ってきました。群馬県太田市にある「Re：come」さん♪ただし、相方と2人だけのささやかな祝杯です。こちらはイタリアンをいただける、お洒落な居酒屋です。マイレビ様のレビューを拝見してＢＭしてました。群馬クレインサンダーズは、プロバスケットボールのチーム名。今回の勝利で、勝率が10勝8敗と僅かに勝ちが上回ってます。特にこの日は、残り2.8秒で逆転というスリル満点のゲームでした♪前置きここまで。ゲーム終了と同時にお店に向かいます。駐車場がないので、近くのコインパーキングに停めました。この日にお願いしたのは、★ハウスワイン（赤）　　　　　　500円★ノンアルサングリア（赤）　　　500円★ハニービネガーピクルス　　　　420円★マウントローストビーフ　　　1,090円（クーポンで通常の半額）★バーニャカウダ　　　　　　　　980円★クラシックモヒート　　　　　　550円★スクリュードライバー　　　　　550円★ボンゴレビアンコ（Ｒ）　　　　980円マウントローストビーフは、食べログのクーポン利用で半額！通常、2,180円のところ1,090円でのサービス♪そのほか、2～3種類のおつまみをオーダーしました。お酒は、ワインを手始めにカクテルを2杯ほど♪相方は、運転があるのでノンアルです。今日のゲームを振り返りながら、楽しく飲むことができました♪最後の〆にボンゴレビアンコをいただいて終了！今日も美味しいお酒を呑むことができました。ごちそうさまでした♪
Re:come太田駅から徒歩8分ほどの裏路地にあるイタリアンバル。店内の雰囲気・料理・サービス・接客態度全て最高だった。手作りのサングリアとジンジャーエールが特に美味しい。ローストビーフも値段はそこそこでジューシーに仕上がっていて文句なし。
店員さんめっちゃ絡んでくれていっぱい呑んで楽しかった
おそい
店員さんめっちゃ絡んでくれていっぱい呑んで楽しかった
コスパ良い焼き鳥。美味しいかったですよー。
【概念…Concept】料理の美味しさとは、舌から受ける味覚だけに限らず、目・耳・鼻・環境・相手・雰囲気…と、様々な箇所や、様々な状況などでも、美味しさを＋に得ていると思います♪特に、愛情込めた料理を、好きな人と、好きな空間でいただく料理は、どんな料理より、美味しく感じます♪たとえその料理が、自分の好みの味でなくともね♪味覚だけでなく、心で感じる美味しさこそ、私が求めている、食事の素晴らしさ♪どこのお店へ伺っても、私にとって、心に残る食事を心がけています♡皆様も、心に残る、素敵な食事を♪-------------------------------------【訪問日…Dates】◆2019.04.15-------------------------------------【料理…Order　Food】◆唐揚げ食べ放題！＆30種以上飲み放題90分…1111円※期間限定の企画メニューです。［好み度］：10／10★★★★★★★★★★こちらの名物料理の一つ、唐揚げを90分食べ放題！お席は120分まで使用可能となっており、生中、ハイボール、日本酒、酎ハイ、カクテルなど、30種以上のアルコール類や、ソフトドリンクが90分間が飲み放題♡食べ放題&飲み放題で、この価格は、破壊力抜群である！ー注意事項ー※ご予約は2名様～承ります。※グループ皆様同じプランでの注文をお願いいたします。※他の割引券、クーポン、その他サービスとの併用は不可となります。※追加の唐揚げはお皿交換制となります。※LO90分時点にてお伺いいたします※通常メニューのご注文も可能。※プランの延長はお受けできません。※土日祝日の販売については、店舗によりますので予めご了承ください。※1日あたり受付上限数３組までとなります。予めご了承ください。●鶏の唐揚げ食べ放題醤油ダレに漬け込んだ鳥もも肉を、竜田風にカリっと揚げた、1つ1つが大きい、ジューシーさくさく唐揚げ！１皿に12〜13個の唐揚げが、盛り付けられています(*´꒳`*)で、肝心なお味の方は…開店直後に伺った為か、油の嫌な香りもなく、揚げ具合も丁度良いです♪鶏肉自体も、丁寧な下処理が伺え、旨味もシッカリと♪付け添えされたレモンが、後半の味変に大活躍です！やはり、揚げたては美味しいねぇ〜♡めっちゃ熱いけど…●30種以上飲み放題・生ビール(アサヒスーパードライ)・ブラックニッカハイボール・シークァーサーハイボール・ハイボールジンジャー・ジャックハイボール・レジェンドハイボール・酎ハイ・レモンハイ・巨峰サワー・パインサワー・青りんごサワー・シークァーサーサワー・赤の野菜サワー(にんじん・かぼちゃ・トマト)・アップルサワー(果肉入り)・キウイサワー(果肉入り)・コークサワー・おばあちゃんの梅酒・あっさり梅酒(ロック・ソーダ割り)・ゆず梅酒・あんず酒・恋甘もも酒(ロック・ソーダ割り)・カシスオレンジ・カシスソーダ・カシスウーロン・モスコミュール・ジントニック・ファジーネーブル・ピーチグレープフルーツ・日本酒 大関 一合 ・徳利・ウイスキー・ブラックニッカ・ジャックダニエル(水割り・ロック)・抹茶ハイ・ウーロンハイ(水割り・ロック・お湯割り)・青汁ハイ・ジャスミンハイ(水割り・ロック・お湯割り)・麦（扇屋麦・一番札・ニッカ　ザ 麦・知心剣）・芋（心響・さつま美人・一刻者・一刻者　赤・金黒・小松帯刀）・甲類（JINRO・宝レジェンドプレミアム）・紫蘇（鍛高譚）・アップルジンジャー・カルピスキウイソーダ・コカ・コーラ・ジンジャーエール・カルピスウォーター・カルピスソーダ・パインジュース・グレープフルーツジュース・ウーロン茶・ジャスミン茶・抹茶・青汁(国産くわの葉使用)・りんごジュース・オレンジジュース・赤の野菜ソーダって、もはや、神の領域とも言える、飲み放題のラインナップである♡◆塩ダレキャベツ&ネギ盛り&大根おろし（特注）［好み度］：10／10★★★★★★★★★★ありがとう(ﾟｰÅ) ﾎﾛﾘ君達がいなかったら、僕は苦戦したであろう！野菜の大切さを知りました！-------------------------------------【評価…Evaluation】全国300店舗以上を展開する、焼き鳥居酒屋の扇屋さん！炭火で焼き上げた「焼き鳥」を中心に、オリジナリティあふれる「釜飯」や、名物「バリテバ」等の大盛りお値打ちメニュー、串焼き、一品料理、ご飯モノ、丼モノ、サラダ…etc、と、様々な居酒屋料理で、お一人様から、ご家族連れのお客様まで、幅広い年代のお客様に人気の、居酒屋チェーン店です(*´꒳`*)店内は、カウンター席と、ボックス席に別れており、屋台風のレトロ感溢れる、広々とした、開放感ある空間となっています♪扇屋さんの最大の魅力といえば、リーズナブルで美味しい焼き鳥と、親切で丁寧な接客&サービス各種！本格炭火で焼き上げる、15種類以上の美味しい焼き鳥は、1本100円前後の破格で提供し、本数縛りも無し！（1本からご注文頂けます）アルコール類を飲まないドライバーさまには、ウーロン茶をサービスするという、気配りサービスも実施しており、正しく「みんなで楽しめる居酒屋さん」となっています♪-------------------------------------【特筆…Recommended】・リーズナブルな価格設定の、焼き鳥-------------------------------------【備考･･･Remarks】・今回の唐揚げ食べ放題企画は、ヤフー協賛の企画につき、期間限定です！-------------------------------------【接客…Reception】9／10★★★★★★★★★-------------------------------------【衛生…Cleanliness】8／10★★★★★★★★-------------------------------------【余談…Aside】（※同店とは、関係の無い事項が、稀に、含まれる場合が御座います。神経質な方や、事務局の方、必要の無い情報だと判断された方は、下記の観覧を、お控え下さい。）◆2019.04.15親友の「もやし太郎」から、一本の連絡が…「扇屋さんで、から揚げ食べ放題のネタ企画が！」うんうん、面白そうではないか！そのネタ、載っちゃいましょう(*ﾟ◇ﾟ)『誰が一番多く唐揚げを食えるか、大食いバトルじゃ〜！』っつ〜事で、早速、仲間達に、企画開催のLINE連絡を！で、集まったメンツは、マキと太郎を含めた、総勢３人！(*ﾟωﾟ):;*.’:;ﾌﾞｯ!☆参加者：マキ選手、太郎選手、だんご選手☆太郎とだんごを、本気で、ゲロまみれにしてやろうと、密かに狙っているマキです！☆ルール説明☆・採点はポイント制で競われます・唐揚げ２個で１ポイント・お酒は１杯１ポイント・唐揚げ以外は、基本頼まない・吐かない乾杯のゴングと共に、バトル開始です！まず、19:30に、1巡目の唐揚げ皿が登場し、唖然。沢山食べたら胃もたれが予想される、竜田揚げ風の唐揚げ…。胃に、ズシリと響き渡ります。しかし、難なく1巡目の唐揚げ皿、クリア！3選手共に、アルコール類は、絶好調です！数十分後、2巡目の唐揚げが登場！ここでマキ選手、事前に考えていた、とある作戦を実行！『すいません！大根おろし単品、ありますか？』あっつ。無いとの事で、あえなく作戦失敗―(T_T)→ ｸﾞｻｯ!!!しかし、スタッフさんが神対応！特別に、大根おろしをご用意してくれました♡難なく２巡目の唐揚げ皿、クリア！3巡目の唐揚げ皿が登場！しかし、若干、飽きが見え隠れする3選手。追加で、塩ダレキャベツと、ネギ盛りで、箸休めオーダー！3選手共に、箸休め品の取り合いとなっております。で、ここに来て、みつだんご選手、酒のペースが徐々に落ち始め、マキ選手は、唐揚げからのボディーブローをもろに受けてます。太郎選手は、飽きてきたのか、女性スタッフの子に、ちょっかいを出し始めましたw4巡目が到着した頃には、もう既に箸が止まり、5巡目は、もはや、やっつけ仕事。ハイ、ここで90分のタイムあーーっぷ！☆結果報告☆マキ：酒11杯 ／唐揚げ10p。※ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰでﾏｲﾅｽ4p太郎：酒 9 杯 ／唐揚げ10p。だん：酒 6 杯 ／唐揚げ12p。1位…太郎選手＝19point2位…だん選手＝18point3位…マキ選手＝21−4＝17Pointって、なんでやね〜〜〜〜ん(ｷﾟ皿ﾟ)凸なんでマキだけ、ペナ4なんだよ！後々、理由を聞くと、マキが食べきれなかった食いかけの唐揚げを、両選手に1個づつ、食べさせたらしい。でも、それでペナ4は、厳しすぎじゃね？ペナ４って、唐揚げ８個分だぜ？わしゃ、納得がイカンぞぉ〜〜〜〜！(#ﾟ皿ﾟ)しかも、ワシの飲んだ、生ビールジョッキの量と、あ〜た達が飲んだ、氷入りのチューハイや、梅酒ロックの量、明らかに違うし！まっ、しかし、実に楽しい企画でござった！そんな感謝も込めて、星４とさせて頂きました♪こんな遊びにご協力頂いた「扇屋」さん、ありがと〜♡3人で酒26杯、唐揚げ64個。完食である(*´꒳`*)満足ぅ〜-------------------------------------
泥酔してまさかの口コミを書いていたためすごい内容鳴り物入りで登場した、グラビア界の黒船を彷彿させる唐揚げ食べ放題と飲み放題…唐揚げ5巡目でギブ…美味しいけれど3巡目で十分…ネギがナイスアクセント…（別料金）CPとサービスが素晴らしい…4月の基本平日のキャンペーンです…ごちそうさまでしたhttps://loco.yahoo.co.jp/place/g-HIZIfECTf8c/course/P1302500/?sc_i=yloc_plan
太田市の『清水屋』さんで小腹を満たしてから、『やきとりの扇屋 太田新井町店』さんをお伺いさせていただきました。開店時間の5時に到着しました。駐車場はお隣のラーメン屋さんと共有できるので、かなり広々としております。店内に入りテーブル席に案内されて早速注文してみます。★ネギサラダ★ねぎま★鳥皮★牛串★チーズ揚げ★ししとう★にんにく★もちベーコン★うずら★お飲み物などと一緒にドライバー用のサービスのウーロン茶をお願いしました。お通しでおかわり自由の枝豆と一緒に、アルコールとウーロン茶がすぐに運ばれてきました。その時に店員さんがウーロン茶の入ったピッチャーもドーンと1本置いて行ってくれたので、びっくりしてしまいました。店舗によって違うのか、伊勢崎店ではホットウーロン茶だったからなのかはわかりませんが、とにかくすごいサービス良いですね〜♪サラダは野菜に絡みやすいトロッとしたドレッシングなのですが、かけてある量が多かったのでかなり味が濃かったです。焼き鳥は全体的に安定した美味しさでした(*´∀｀*)気軽に立ち寄れますし、サイドメニューも豊富なので利用しやすいお店ですね〜♪ごちそうさまでした★
マイレビの粉さん、miniさんがレビューしていてずっと行きたかったやきとりの扇屋さん♪やっと行くことが出来ました♪ばんざ～い♪ヾ(*´∀｀*)ﾉ19時前に到着。平日なのに、案外混んでいますね。最初に、誰が運転手とか未成年の方はいますかとか色々聞かれたけど(ºωº)その答えでコースターが変わるらしく面白いシステムだと思いました。今日は旦那がドライバーって事で旦那には無料でウーロン茶サービス♪噂通り麦茶ポットで提供されるとか、やるわね～( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ長男はソフトドリンク。（味が薄いって言ってた(；'ω'∩)私と長女は生ビール♪お通しセットのデザートはしょっぱ甘くて微妙な感じでしたが。レシートに塩プリンと書いてあって納得。それならしょっぱ甘いわ。長女はとりスープを頂いてたけど一口貰ったら美味しかった。焼き鳥やつくね、焼きそばなど色々食べて色々飲んで4人で諭吉さんでお釣りが来ました。安いですね～。焼き鳥もおいしかったけど、特に好印象だったのが、いも豚バラ串（塩）豚バラなのに脂っこくなくて、おいしい～ŧ‹”ŧ‹”(   ˙༥˙   )♡テイクアウトもあるみたいなので今度は買って家飲みしようかな～( *¯ ꒳¯*)ﾑﾌﾌごちそうさまでした3.01　3件
2016.7焼鳥で軽く一杯。●お通し　280円税別枝豆食べ放題です。〆には、しじみスープをお願いしました。●瓶ビール　520円税別●ネギ盛り　280円税別塩ダレがかかった分葱このままつまんだり、焼鳥と一緒に食べたり。●串焼きセブン　780円税別タレにしました。やきとりとりねぎまうずら玉子皮ぼんじりやきとりにんにくチーズINつくね焼きたてでなく、５分程放置後提供くらいの温もりで、ジューシー感が失われかけ？これなら、盛り合せでなく、個別に注文して、随時提供してもらう方が美味しいと思う。ま、お手頃だし、気軽だし、いいか。枝豆おかわりしちゃいました。合計2000円くらいでした。ごちそうさまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・2015.11やきとりの扇屋さん。11/24グランドオープン！おめでとうございます☆前日23日は、プレオープンで、ドリンク全品半額♡小雨の中てくてく歩いて、19:30頃訪問。先客そこそこ。カウンターの焼き場の前に座ります。厨房７名、ホール7名ってとこでしょうか。けっこうスタッフさんいます。OJTしつつ。スタッフさん、しっかり声が出ていて、笑顔で感じも良いです。グランドオープン前日ですが、案外スムースな提供。がんばっていて、明るくいい感じです。おすすめはバリテバだそうです☆3本380円税別〜あります。ビールによさそう♡●お通し　270円税別20歳以上のお客様には、お通し＋食後のデザート（プリン）orしじみスープが付きます。お通しは、あったか枝豆。ほんわか温かくて、美味しいです。おかわり何回でもどうぞだそうです。半分だけ、おかわりしました。●生中　430円税別×2本日、ドリンク全品半額。ありがとうございます。飲まないドライバーの方に朗報です。車を運転して来たドライバーのお客様には、ウーロン茶がサービス。こちらも何杯でも自由だそうです。●黒やきとり（皮）塩　128円税別●つくねタレ　158円税別●桜島どりねぎま串塩　188円税別●琉球ハイボール　430円税別●うずら玉子　118円税別●レバー塩　98円税別●ハツ塩　98円税別やきとり塩加減薄め。あんまり塩っぱくなくていいですね、自分で調節できるから。テーブルにあった、一味つけていただきました。トッピングも有料であります。今度行く時は、ゆずこしょう50円税別もつけてみようかな。食後は、特製デザートのプリンにしました。また行きます。ごちそう様でした☆ー
お疲れ様です。HDデス…おうぎやさんに行って来ました。やきとりの扇屋さんです結構いろいろな処にありますよね…玉村町の御婦人と同伴です　笑足利の京かのこさんでランチのコースをいただき足利らーめん足利焼きそば足利直売所足利珈琲＆ホットケーキ太田珈琲からの…太田焼き鶏店さん17時スギ初入店大声張り上げ系の接客いらっしゃいませかと一瞬躊躇しましたが普通の接客で良かったです　爆先客　多分0後客結構来ましたわたしは0円の水出汁??　アメリカンな烏龍茶奥さんはウコンの力烏龍茶とうこんの力で乾杯☆6軒目ですか　爆素人の奥さんを6軒も連れ回したら犯罪ですね　笑焼き鶏7本だったかそんなの盛り合わせを発注結局オーダーしたのは焼き鶏7本の盛り合わせ　タレとウコンの力　ハウス食品のみボトルの蓋を開けると、なんとも身体によさげなウコンの芳香が薫ってきますイマイチな塩梅の発色のみ良かったですが枝豆が食べ放題だそうですつくねは平らで1つはチーズイン☆うずら煮卵ねぎまにんにくま皮その他…次回の収穫量アップの話をして次ぎの店へさー次ぎの店いぐんべー
ﾏｲﾚﾋﾞｭｱ～♡の、粉パンダさんが以前口コミしてからずっと行きたかったのですがやっと行けました～♪七時前に訪問したらなん組も待っています…。予約しておいて良かったです～。聞いた通り…お通しの枝豆おかわりし放題!!嬉しいサービス( ´∀`)飲まない連れには烏龍茶ポットで頂きました。焼き鳥10本タレで!!提供には結構時間が掛かりましたね。。焼き鳥だから仕方ないですもんね～○キュウリの浅漬け地味に美味しい。○扇屋の煮込み（もつ煮）味噌が甘くて好きな味です♪○とりかつ。ももと胸の食べ比べ～カツが以外と美味しかったのでびっくり。次回は盛り合わせでもイーかなと。○厚揚げ焼きフツーです(笑)○目玉焼きそば甘めの味付けでした～。嫌いじゃないですね♪○おにぎらず（とり天）海苔が決め手らしいのです！パリパリで美味。○お勧め!!のバリテバは…あまり美味しくありませんでした( ノД`)…揚げすぎ？味濃すぎ…。結構食べたのにお会計は6423円!!10%割引になるのが壁に張ってあったので会員になってみました(笑)安くて美味しくて店員さんたちも忙しそうなのにニコニコ(o^－^o)対応で良かったです♪また訪問したいとおもいます♪
ドリンクが安く酒飲みには大変助かります。普通の飲食店だと定価の3倍位でアルコールを出していますが、ここは2倍位なので比較的安く飲むことができます。料理も安く手軽に行くには良い店だと思います。店の名前にもなっている焼き鳥ですが、ハッキリ言ってしまうとイマイチですが、その中では一番安い80円の焼き鳥が一番美味しかったです。お通しセット？のような名前の物があって、枝豆がおかわり自由でこれはお得です。焼き鳥以外のメニューも豊富で、やきとりの扇屋なんて言わないでだだの扇屋の方が良いのでは？と感じました。
デリバリーだったけど美味しかったデス
2016.7焼鳥で軽く一杯。●お通し　280円税別枝豆食べ放題です。〆には、しじみスープをお願いしました。●瓶ビール　520円税別●ネギ盛り　280円税別塩ダレがかかった分葱このままつまんだり、焼鳥と一緒に食べたり。●串焼きセブン　780円税別タレにしました。やきとりとりねぎまうずら玉子皮ぼんじりやきとりにんにくチーズINつくね焼きたてでなく、５分程放置後提供くらいの温もりで、ジューシー感が失われかけ？これなら、盛り合せでなく、個別に注文して、随時提供してもらう方が美味しいと思う。ま、お手頃だし、気軽だし、いいか。枝豆おかわりしちゃいました。合計2000円くらいでした。ごちそうさまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・2015.11やきとりの扇屋さん。11/24グランドオープン！おめでとうございます☆前日23日は、プレオープンで、ドリンク全品半額♡小雨の中てくてく歩いて、19:30頃訪問。先客そこそこ。カウンターの焼き場の前に座ります。厨房７名、ホール7名ってとこでしょうか。けっこうスタッフさんいます。OJTしつつ。スタッフさん、しっかり声が出ていて、笑顔で感じも良いです。グランドオープン前日ですが、案外スムースな提供。がんばっていて、明るくいい感じです。おすすめはバリテバだそうです☆3本380円税別〜あります。ビールによさそう♡●お通し　270円税別20歳以上のお客様には、お通し＋食後のデザート（プリン）orしじみスープが付きます。お通しは、あったか枝豆。ほんわか温かくて、美味しいです。おかわり何回でもどうぞだそうです。半分だけ、おかわりしました。●生中　430円税別×2本日、ドリンク全品半額。ありがとうございます。飲まないドライバーの方に朗報です。車を運転して来たドライバーのお客様には、ウーロン茶がサービス。こちらも何杯でも自由だそうです。●黒やきとり（皮）塩　128円税別●つくねタレ　158円税別●桜島どりねぎま串塩　188円税別●琉球ハイボール　430円税別●うずら玉子　118円税別●レバー塩　98円税別●ハツ塩　98円税別やきとり塩加減薄め。あんまり塩っぱくなくていいですね、自分で調節できるから。テーブルにあった、一味つけていただきました。トッピングも有料であります。今度行く時は、ゆずこしょう50円税別もつけてみようかな。食後は、特製デザートのプリンにしました。また行きます。ごちそう様でした☆ー
ランチで訪問しました。市役所近く、セブンの横にあります。夜は居酒屋、昼はランチの業態です。鶏の唐揚げ定食　800円味はしっかり目ですが、定食でバランスも良くボリュームもあります。色々メニューがあり日替わりもお得に食べられます。メニュー多くて毎日ランチの方には良いお店ですね。
どうもですゴルビー１から春爛漫～暖かい季節になりました～時折風が吹いていますがこれは南風ですよ～・・・という訳で太田市街を徘徊していますそうそう太田に居酒屋で人気の「うたげや」に目指しています夜はもちろんリーズナブルで楽しませてくれるそうなので今日は下調べに伺いましたお昼頃ですが駐車場は満車です凄い人気ですねちなみに電話にて席を予約しておきました※事前に席予約の方はドリンクサービス※事前に席予約＆食事のアイテム予約の方はドリンク2杯サービスだとか嬉しいサービスなので予約しておいた方がいいかも？ね入店です～名前を言って訪問…すぐに女性店員さんわかっていましたもちろんカウンター前の2人用個室に案内ですいいですね暖簾で仕切っただけですがリラックスできますねさっそくメニューから・ローストビーフ丼・豚もやし塩炒め定食・サワラこうじ焼き定食・焼き魚定食（さば・ほっけ）から・生姜焼き定食・豚ロース肉こうじ焼き定食・カキフライ定食・もつ煮込み定食・牛焼き肉定食・まぐろ丼定食…こちらも惹かれましたが～ローストビーフ丼と迷いましたが？？？◇本日のきまぐれ定食、ミックスフライに決定（エビフライ・カキフライ・イカフライ）すぐにサービスのドリンクを（ジンジャエール）にしばらくして定食がそれにしてもあと客が次から次に訪問です～けっこうなボリュームですよエビフライ・カキフライ・イカフライ各2こはいいじゃないですかもちろんライスは大盛りサービスで嬉しいですよみそ汁はわかめ汁でしたが・・・ふつうですね意外と箸休めでは春雨サラダがおいしかったで・・・ねエビフライはカラットカキフライもジューシーイカフライはやや硬かったかな？？？キャベツもボリュームがあって美味しい特に自家製タルタルソースはまろやかで好きな味です〆のジンジャエールで美味しゅうございました。
群馬県太田市、ランチ訪問です。今日は昔の仲間とランチで待ち合わせです。あらかじめ予約してあります。私はランチメニューの最初にあるローストビーフ丼（950円）をお願いしてあります。そして仲間が揃いランチ会食開始です。ローストビーフ丼は肉は柔らかくタレもちょうどいい塩梅で美味しいです。仲間２人はさわら麹焼き定食（850円）です。美味しかったと言ってました。ローストビーフ丼は少食の私でも物足りなったです。コロナの影響で久し振りの再会、話に花が咲きランチ時間では短か過ぎでしたが楽しい時間を過ごすことが出来ました。またランチで会うのを楽しみに解散しました。美味しかったです。ご馳走様でした。また再開に来ます。
居酒屋だった
下見を兼ねてうたげやで2人通されたのはカウンター３人掛けのカウンターカウンターの背面に半個室壁で仕切られ天井は吹抜け、入口は暖簾なので声は通る会議には向かないか下見終了呑みに入るエキストラコールドビール梅干サワーホットウーロンハイタコの唐揚げホントのタコを揚げられウメタレ付けて頂きます柔らか焼き鳥とつくね卵の黄身を付けるトロリとした黄身がよく絡みウムウムあとはサラダキャベツの千切りがこれまた美味この時期なのに苦味も無い全部ウマイ居酒屋と思えば、ランチもやってる次はランチに行きたいとご馳走さまでした
2017.4の思い出。近くの保険会社でお仕事しているお友達に誘われ、よく行くといううたげやさんでランチ。オーダーも、彼女のお気に入りのメニューだというのを一緒にお願いしておきました。●海鮮丼サラダ、小鉢、漬物、味噌汁付き。まぐろ、かんぱち、たい、たこ、ほたるいか。ネギが添えられているのが特徴ありました。おススメするだけあって、予想よりずっとよかったです。
開けていそうで何も無い太田自動車産業が無かったらと考えると怖くなりますそんな太田駅から歩いて数分の『うたげや』さんに訪問しました。場所は分かりにくくスマホを頼りに到着店の前に立ったが余りの静けさにやっているのか不安になりました。意を決して扉を開けるとランチタイムの大賑わいサラリーマンで盛況でした。まずは生ビールを頂き週替わりランチを注文今回は地元野菜にこだわった野菜天丼ボリュームたっぷりで美味しかった。
女性ばかり9名で、楽しい時間を過ごして来ました。お店の方どなたも感じのいい方で、最後まで気持ち良く応対していただきました。飲み放題で、お酒の種類も豊富、お料理も美味しかったです。また利用したいです！
最近太田以外を徘徊し過ぎて、お安いランチを食べながらもガソリン代が大変なことになっているので本日はおとなしく太田の駅近で済ませました。こちら、昨年始めまでは違う名前の居酒屋さんだったみたいですが、１年前くらいにお店が変わってランチを大々的に始めた模様。場所は市役所の交差点にあるセブンイレブンのお隣。入り口は狭いですが、中は結構奥行きがあるみたいです。全体的に照明暗め。居酒屋さんだから仕方ないか、つーか、要は窓が無いんですね。店全体を見た訳ではありませんが、基本的に席は全てプライバシー確保の個室タイプのようです。個室と知っても壁ではなくのれんや布みたいなので仕切られてますが、お隣に人が入ってなければ静かで落ち着けると思います。二人用の個室スペースに通されてメニューを見るとランチは￥700～￥900ってとこ。安い物は豚の生姜焼きや鯖の一夜干し、もつ煮など。少し値段が上がるとヒレカツやハンバーグ、それにネギトロ丼やアボガドの丼なども有りました。最近あまり魚を食べていないので鯖にしようかと思いましたが、ふと気が変わって日替わりの「鶏テリヤキ丼」にしちゃいました(；´∀｀)　また肉やん･･･あ、そうそう13：00以降来店だとドリンクがサービスで付きます。今回はシンジャエールを。空いてたせいもあって割とすぐ来ました、ジンジャエールが（爆）飯の前に炭酸で腹ふくらませてどーすんだよ、とか思いながら仕方なくチビチビと飲む。そして更にすぐにやって来たランチ。まぁ見た目はこんなモンでしょう￥700ですから。鶏テリヤキ丼はボリュームも有りますし、七味やマヨネーズも付いてるので結構楽しめます♪個人的にはもう少し焼きが強くても良いかなとは思いますが、柔らかく食べるなら丁度良いのかもしれません。タレは甘すぎもせず濃過ぎもせず、まずまずです。大きなプラスポイントはご飯の中までタレをしっかりと混ぜ込んでる様子。私は丼物でご飯の下の方が真っ白だとテンション下がっちゃうんですが、そんなこともなくかと言って所謂「つゆだく」で下の方がグチャグチャになるでもなく実に良い感じでタレが入ってる。箸の他にスプーンなども付いてましたので、途中からスプーンでも食べてみましたが。おぉぉ！　味が全く変わって･････くるわけもなく（爆）普通に美味しかったです。小鉢の切干大根は見た目通りのお味。お新香は沢庵２切れ。サラダはキャベツ中心でニンジンの細切のトッピング。ドレッシングはよく覚えてないですが、和風だった気がします。メインの丼以外はどうと言う事もないオマケ的内容でしたがメインはまずまずです。機会があれば他のランチもちょっと試してみたい気はする。蛇足ですがお店のおねぇさん、なかなか可愛かったです。K〇CH〇さんのようにお茶には誘いません（爆）
2017.4の思い出。近くの保険会社でお仕事しているお友達に誘われ、よく行くといううたげやさんでランチ。オーダーも、彼女のお気に入りのメニューだというのを一緒にお願いしておきました。●海鮮丼サラダ、小鉢、漬物、味噌汁付き。まぐろ、かんぱち、たい、たこ、ほたるいか。ネギが添えられているのが特徴ありました。おススメするだけあって、予想よりずっとよかったです。
2025年5月15日にオープンされた、こちらへ伺ってきました。群馬県太田市に店舗を構える「ガジャナン」さん♪広々とした店内で、スパイス香る「インドカレー」を提供されています。店舗前の駐車場には、10台以上停められそうです。広々としていて、安心して停められました♪店内はテーブル席と小上り席の構成。全部で40席ほどあるとのこと！ランチは、選べるカレーを中心に7種のセットメニュー♪注文はＱＲコードを読み込んで、スマホから行うスタイル！★Ａセット（チキンカレー）　　　　　　　　　　900円★Ｃセット（ダルマカニ・エビカレー）　　　　1,350円（いずれも税込価格）Ａセットは、チキンカレー・ナンorライス・サラダ・ドリンクのセット！中辛でお願いしたチキンカレーは、程よい辛さでおいしい♪スパイスが効いた、クセになるような味わいです。Ｃセットは、カレー2種・ナン・サラダ・ドリンクのセット！ダルマカニカレーは、豆・バター・クリームで作られた、濃厚でコクのあるカレー♪エビカレーは、エビ・ココナッツミルク・スパイスを合わせた、クリーミー＆スパイシーなカレー♪3種のカレーを相方とシェアして、様々なカレーの風味を楽しめました。この日はおいしい「インドカレーランチ」を頂きました。ごちそうさまでした♪
令和7年8月10日 日曜日 12時30分今日は群馬県伊勢崎市･みどり市をパトロールしていましたが心変わりして太田市新田（旧新田町）に有る、ガジャナンさんに約10分程前に12時30分に食べログネット予約をして突撃しました。店内に入いると予約テーブル席に案内されQRコードにて、プレミアム セット 1450円･海老カレー +150円･キーマカレー･ブルーベリーラッシー･ガーリック ティッカ +150円･プレーンナン→チーズナン（間違え）･お替わりプレーンナン（サービス）小計 1750円食べログ予約割引 -50円計 1700円をプチっ！う〜〜〜ん、QRのセット画面･･･････写真が無くてチトわかりずらいんです。選ぶのにチト苦労しました。で、私的にプレーンナンをオーダーしたのですが、チーズナンがきました。私的に富岡市のカレーショップにてチーズナンを食べて以来かなり苦手で?!ただ、コチラのチーズナンを食べてみると時間が経過してもチーズが柔らかくて伸び〜〜〜る君で美味しいんです。プレーンナンも大っきくて私好みのサクッとしたナンで最高に美味しいです。カレーの辛さは両方ともノーマルにしたのですが、もぉ〜〜〜少し辛くても良かったかな。追加のガーリックティッカも美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
群馬のニューオープンのお店を見ているとガジャナンさんの店舗登録があったので伺いました。インド料理屋の出店は多いですね、太田でも伊勢崎寄りで近かったので助かりました。新店の店舗登録があっても行く事が前提なので悩みますね、中には行く気も無いのに初投稿者登録の為だけで登録して店には行かない方がいますが、そんな恥ずかしい事はしたくないですね。最近の群馬の新店も、そんなレビュアーの方が居るので空白の店舗登録が増えました。店舗は大通りから外れた道を更に外れた立地条件で交通量が少ないですね。店は居抜きかな？間取りや内装はかなりいい感じです。席に着きメニューを見ます。・Cセット　　　　　１２００円でドリンクはブルーベリーラッシーとカレーはチキンとキーマを中辛で注文です。7~８分程で料理が来ました。食べると美味しいが、よくある味かな？インド料理屋さんが増えましたが、味的にはハズレは無いですが、皆同じような感じですね。日本の店なら個性を出しますが、インド料理屋系は似た感じかな！全体t気にパンチが弱いですね。ご馳走様でした。
とても美味しかったです。ロイヤルセットを頼みました。好きなカレー2種類、ナン、ドリンクをメニューの中から選べました。セットにはその他にチキン2種類とサラダ、ミニライスが付いていてボリューム満点でした。カレーの辛さのレベルも指定できて、私はノーマルにしましたが、程よいスパイシーさで美味しいカレーでした。清潔感があり、お店の方も親切で丁寧な接客でした。また行きたいと思います!
お店の方はお一人で忙しそうです。家族でランチコースを注文しました。メインが少なめかな？お肉のメインはそうでもないのですが、母が注文した、本日の海鮮ポワレは特にお魚が小ちゃいのでビックリでした。オードブルは美味しかったです。
久しぶりのファミーユさんリゾットがとてもおいしかったので注文したかったのですがしばらく行かない間に電話で予約注文システムになっていて食べれず。次回は必ず予約したいと思います。残念でしたが別のお料理も毎回美味しくて楽しい時間でした！ガーリックトーストアヒージョそら豆サラダステーキなど食べましたが特にパスタがとてもおいしかったです。グラスワインも飲みやすくてついついお酒が進みました。スタッフの方も親切で居心地のよいお店でしたご馳走様でした。
ファミーユさんのイチオシは何といっても前菜盛り合わせ。いろんな種類の前菜が楽しめるし、キレイで可愛い！肉料理も美味しいし、パスタも美味しいです！グラスワインの種類が2種類ずつありますが、美味しいワインでとても嬉しい。ちょくちょくお邪魔させてもらってます٩(ˊᗜˋ*)و
太田市で評価の高いお店を探しランチに来ました。前菜とメインとソフトドリンクをそれぞれチョイスします。ひとつは生ハムのサラダとメインは鶏肉、ホットコーヒーを、２つ目は肉のパテ、メインは豚肩ロース、ホットコーヒーを頼みシェアして頂きました。お洒落な盛り付けで美味しかったです。パンのお代わりも頂きました。少し贅沢なランチですが美味しかった。
以前からずっと気になっていたお店、「ビストロ・ファミーユ」さん。なかなか行くチャンスがなく今に至っておりました。今回、行こうと思っていたお店が夏季休暇中、代わりに行こうとしたお店が予約で満席・・・。さて、どーしたものかと思っていた時に、こちらのお店を思い出し電話してみたら予約OK！との事でようやく訪店が実現しました。駐車場は店の前に数台停めることができます。先客一組。シェフと、ホールスタッフの女性の2名で廻しております。テーブル席が４卓のほか、カウンター席もあります。全体的に木のぬくもりに溢れた、雰囲気の良い店内となっております。メニューは、定番のグランドメニューのほかに、日替わりの黒板メニューもあり、種類豊富です。お酒類も充実しており、ワインも色々とあります。グラスワインは、泡１，赤２、白２で日替わりの黒板メニューに書かれておりました。下記のメニューをオーダー。・シラスのサラダガーリック風味・エスカルゴ・肉厚椎茸のフリット・チーズ盛り合わせ・甘鯛の松笠焼き・トリュフクリーム温玉添えパスタ・デザート盛り合わせお酒類は下記をオーダー。・スパークリングワイン（スペイン エスプモソ）・白ワイン（ギリシャ サントリーニ）・白ワイン（イタリア トレッビアーノ・ダブルッツィオ）・日本酒（うごのつき　純米吟醸）・赤ワイン（フランス　エルヴェ・ケルラン ピノ・ノワール）・赤ワイン（フランス　デ・ギュイユ　メルロー）料理はすべて美味しく、盛り付けも美しく、非常に満足のいくものでした。ワインの価格も、昨今の価格高騰を考えると、良心的な価格設定で頑張っているな・・・と感じました。ちょっと残念だって点が２点。チーズ盛り合わせをシェフが持ってきてくれたのですが、どれがどのチーズだという説明がありませんでした。もし、忙しくて説明する余裕も無い様であれば、紙にチーズの名前を書いたものを一緒に提供するなどしたら如何でしょうか？グラスワインの種類が、泡、赤、白合わせて５種類しかないのですが・・・我々の飲食スタイルは、料理に合わせてそれに合うワインをセレクトしていくスタイルなので、５種類ではやや物足りなく感じてしまいます。泡１，赤３、白３にしていただければワインの選択肢も増えて、より料理とワインのペアリングを楽しめるようになります。料理は美味しく、雰囲気も素晴らしかったため、今後夜の飲食のローテーションに組み込んでいきたいと思わせるお店でした。ご馳走様でした！
オードブルが綺麗だったのでBMしてたら、先にマイレビPさんが行ってましたお陰様で、予め情報収集できありがとうございました＊ランチコース(スープ、パン、ソフトドリンク付)¥1900(税込)プリフィックススタイルで詳細は写真参私☆オードブル盛り合わせ(+400円)お気に入りはレバぺとパテドカンパーニュでしたシマアジのカルパッチョもグッド☆メイン/鹿スネ肉のワイン煮（+500円）箸で崩れるくらい柔らかく煮込まれていますソースも塩っぱくなく、美味しさの向こうにほんの少しだけ獣がいるのもジビエらしくて良いかも☆ドリンク/オレンジジュース相方☆オードブル/自家製パテドカンパーニュ☆メイン/あべ鶏もも肉のソテー鶏独特の臭みを抑えた岩手のブランド鶏、外はカリッと中はジューシーで旨し☆ドリンク/グレープフルーツジュース基本、ランチはコースのみなんですが、アラカルトで食べたい物あったんで無理してお願いしたら引き受けて下さいました☆ソフトシェルシュリンプのスパイス風味揚げ  ¥880カレー風味でピリッとしてめっちゃスパイシーで旨しオススメです☆ トリッパのトマト煮込み　¥880トマトソースの酸味をもう少し抑えた方がトリッパが生きるかもどれも美味しく頂きご馳走さまでした
友人と待ち合わせ、ランチで訪問です。サイトから事前予約の上、伺いました。ナビで着くと店前の駐車場は狭く、大きな車は注意が必要です。別途、離れた駐車場も完備されていて安心です。完全予約制ではありませんが、予約がない日はお休みされる事もあるそうです。◆ ランチコース　1900円(パン、スープ、ドリンク付き)ランチはプリフィックススタイルで、前菜、メインともに好きなものが選べます。これはかなり嬉しい(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°プラス料金のかかるものを含めるとさらに選択肢が増え、選ぶのも楽しいです。オードブルに彩野菜のテリーヌメインに自然豚肩ロースソテーを選択。ドリンクはアイスティーをお願いしました。重厚なガラステーブル風の一枚皿には、サラダの他華やかに散りばめられた野菜、ハム、そして主役のゼリー寄せの彩り野菜のテリーヌ。断面の美しいこのテリーヌは、マスタードソースが良く合います。中の野菜はシャキシャキ食感♪̊̈♪̆̈友人のパテドカンパーニュも美味しそうでした。メインの豚肩ロースソテーは柔らかく、添えられた焼き野菜はボリュームもあります。沢蟹の素揚げがなんとも可愛らしく、一枚のお皿のアートの中で踊っているように見えました。もちろんお味もカリッとして、Good✨ブイヨンの効いたスープも焼きたてパンも美味しく他のメニューもいただいてみたくなりました。店主様のワンオペのため、最初の料理提供まで30分以上かかりました。お時間に余裕を持って行かれることをお勧めします。アルコールメニューも豊富に揃っており夜はまた違った雰囲気が楽しめるかもしれません。
バイト先の歓迎会の二次会。おしゃれでした✨✨✨
気軽に行けるフレンチ
友人とビストロファミーユさんへ伺いました(*^^*)駐車場が狭いので大きな車に乗っている人は停めにくいかもしれません…(*･ω･)お店の雰囲気もお洒落です。こうゆうお店…好きだなぁ♪店主さんも感じの良い方です。お一人で作っていますので友人と話を楽しみながら待ちました☆ランチは1500円のコースになります。スープ、パン、ドリンクが付いていて５種類のオードブルから１つ好きなのを選べます☆私は鶏胸肉と彩り野菜のテリーヌサラダ仕立てを♪メインも好きなのを選べます☆私と友人は自然豚肩ロースのソテーにしました(*^^*)とっても華やかなオードブルです♪運ばれた瞬間、笑顔になれますね☆とてもさっぱりとしていてマスタードソースを付けて食べました。クオリティ高いです！☆野菜が好きな人でしたら好きだと思います(*^^*)自然豚肩ロースのソテーも甘さがあり柔らかくて美味しい…♪パンもカリっとしていて珈琲も私好みでした☆ビストロファミーユさんのランチが満足度が高かったのでディナーでも伺ってみたいです♪友人と楽しいランチになりました(o・ω・o)
昨年末にオープンしたと言う太田市の「ビストロファミーユ」さんへビストロが似合いそうもない爺さん1人でランチに訪問してみましたぁ。今年の初めにマイレビさんのレビューを見てBMしたのにすっかり忘れてましたがそのマイレビさんにとあるお店で偶然、遭遇してまだ伺って無かったのを思い出したので思い立ったが吉日と早速の初訪問ですよぉ (*´σｰ`)ｴﾍﾍ情報だと最近は空いてることが多いらしいですがこの手のお店は圧倒的に女性が多そうですから平日の開店時間を目指して伺ってみたらオープン前に到着駐車場で約５分ほどオープンまで待機してましたぁ (;´Д`A “当然先客さんは居ませんから、最初に撮影許諾を頂き急いで誰も来ないうちに店内を撮影をでも、この後帰るまで後客さんも来なかったのでが・・・( *´艸`)ランチはおまかせコースのみで１８００円との情報でしたが見せて頂いた黒板メニューは１５００円（税込）だと値下げかと思ったらデザートが分離したコースに変更されたようでメタボ進行中なのでマイレビさんに習ってデザートを他の物に変更を目論んでましたがその必要がなくなり良かったぁ v(´･∀･`*)vｨｪｨ♪と言うことでランチコースに２００円でオードブル盛り合わせを追加でお願いしちゃいましたよぉ。先ずは２００円追加のオードブルがワンプレートで到着どこまでがコース内で追加がどれなのか分かりませんがパテドカンパーニュ、生ハムサラダ、３色の人参サラダパテ、カルパッチョ等々彩り良く色々と楽しめる前菜の盛り合わせになりましたよぉ (pq*´∀ﾟ)ｳﾚｽｨ～♪続いてパンとスープが、スープは優しい味わいのコンソメスープ。選べるメインはプラス料金無しの豚バラ肉のトマト煮込みを脂身好きの私には打って付けでホロッと崩れる柔らかい豚バラ肉トマトソースの酸味も程よく美味しかったですよぉ (*^o^*)ソースも残すのは勿体ないのでパンでしっかりと頂いてきましたよぉ。食後のコーヒーは先にクリームとお砂糖はお断りしてブラックでね。デザートは控えましたが前菜を追加したし豚のバラ肉を食べちゃいましたからねぇ (*ﾉ∀^)ﾉ゛))ｱﾋｬ合計で１７００円（税込）、ランチとしてはちょっと高めですがこの内容ならリーズナブルですしたまにはラーメンばかりじゃなくプチ贅沢なランチも食べたいですよねぇ。ごちそうさまでした。
写真追加。平日11:30訪問。先客後客なし。ランチはおまかせコースのみ。空いていれば、アラカルトも頼めるそうです。最近は、空いているようで、だいたい大丈夫だそうです。前菜野菜のテリーヌサラダ仕立てとにかく、可愛い♡ぐるぐるのソースは、なんちゃらと、バジルと、バルサミコと3種類説明してくれましたが失念。メイン自然豚のソテー前回の牛と同じような醤油っぽいソース。デザート今回は素直にデザートいただきました。何種類かのっているのはいいのですが、味はいまひとつ安っぽい。これならフルーツだけでいいなぁ。お皿が本物の瓶を潰したものなのかデザインなのかわかりませんが、面白かったです。お手頃なコースでランチのワインが安い。今回、空いているってとこが、個人的に都合いい案件に加わりました。夜、呑みに来てみてもいーな。
写真追加。平日11:30訪問。先客後客なし。ランチはおまかせコースのみ。空いていれば、アラカルトも頼めるそうです。最近は、空いているようで、だいたい大丈夫だそうです。前菜野菜のテリーヌサラダ仕立てとにかく、可愛い♡ぐるぐるのソースは、なんちゃらと、バジルと、バルサミコと3種類説明してくれましたが失念。メイン自然豚のソテー前回の牛と同じような醤油っぽいソース。デザート今回は素直にデザートいただきました。何種類かのっているのはいいのですが、味はいまひとつ安っぽい。これならフルーツだけでいいなぁ。お皿が本物の瓶を潰したものなのかデザインなのかわかりませんが、面白かったです。お手頃なコースでランチのワインが安い。今回、空いているってとこが、個人的に都合いい案件に加わりました。夜、呑みに来てみてもいーな。
ミニ観光がてら、寄らせていただきました。群馬の洋食系は経験上、レベルが高いのですが、今回は大満足！1500円のランチで、これはすごい！また、是非行きたい、と思いました。ランチメニューの中から、パテの入ったメニューを選択。サラダもたっぷりでよかったのですが、パテがしつかりとした味でおいしかった。メインの魚料理も柔らかい仕上がりでした。残念ながら車だったので飲めなかったのですが、ワインも豊富なメニューで、夜もかなり期待できそうなので、機会があれば、夜に行きたいです。何とか電車で行きたいなぁ～
最初のレビュアーさんからの、夜飲みできる店かどうかを調べなさいという指令によって（ウソです)、　探索に赴きました。ほんとは、近くにビストロができたらしく、いつ行ってみようかと思っていたのがその理由です。連休明けの日曜の夜、家族と二人で行ってきました。写真を撮るとかは苦手なので、かんべんしてください。雨の日曜の夜、6時に二人で入店し、入り口のそばに席をとりました。老人二人なので、あまり量は食べませんから、前菜とかメインにこだわらず、好きなものを見つくろってオーダーして、わけっこして食べるのが我が家流です。オーダーは次のとおりです。仔羊ラックのロースト、トリッパの煮込み、野菜テリーヌのサラダ添え、前菜盛り合わせ、トマトのブルスケッタ、ワインはエルベケルラン（だったかな）のコトーブルギニオン、コーヒー×2。これでお支払いは10、500円でした。以下感想を前菜盛り合わせ（1500円)直径25、厚さが5センチもあろうかという丸太の輪切りの上に盛り付けられて供されました。生ハム、ボロニャソーセージ、サラミ、リエット、レバーパテ、ホタルイカのマリネ、パテドカンパーニュ、白身魚のマリネバジルソース、などが盛り合わせになっていました。お酒のあてになるものばかりでした。田舎風のパテが一番の存在感でした。野菜のテリーヌサラダ添え（750円)赤と黄色ピーマン、オクラ、ヤングコーン、あと不明野菜（失礼)をゼラチンでテリーヌ型で固めてから、2センチ位の厚さにスライスしたもの。透明なガラスの皿に乗っていまして、マスタードソース、バジルソース、バルサミコソースがぐるぐると渦巻き状に、場所を変えて流してあります。サラダは直径15センチ位のガラスの器にレタスとパパイヤのサラダが入って、同じお皿に乗っています。テリーヌその物は、やわやわとしていて少し食べにくさはあります。季節的にはもう少し後の方が、ぴったりくるのかなと思いながらもさわやかなお料理でした。トリッパの煮込み（850円)直径15センチほどの鋳鉄のスキレットでバゲットの薄切り数枚（5枚くらいかね）をそえて供されました。白いんげん豆かなにかと一緒にアツアツのトマトに込みになっていて、おいしくいただきました。トマトのブルスケッタ（450円)厚さ5センチくらいのバゲットをトーストして、バジル、ワインビネガー、オリーブオイルで和えたトマトが載せてありまして、バルサミコ酢がチョロッとかけまわしてありました。ベースの厚さがかなりあり、比較的あたたかいまま口に入れることができたのでバルサミコのやわらかな酸味がスンとたちます。仔羊ラックのロースト（1800円)フレンチで定番の料理らしい。柔らかくおいしい。酒に合う。かみしめているとミルクの香りがするような気がしてきました。いろいろな香草でばっちり風味づけしてある、という料理ではありませんでしたがおいしくいただきました。コトーブルギニオン　エルベケルラン（だったかな？）4000円ブルゴーニュの比較的新しいAOC、コトーブルギニオン。2014ピノ・ノワール。ワインリストは2000円台から10000円までお値段的に幅ひろい品ぞろえ。手頃なピノはドイツ産とこの2本があって、仔羊にはこちらの方が重めでいいと思うとのシェフのおすすめをいただきまして、決定。色は薄いけれど、2014の割には結構熟成してるっぽい感じ、ピノらしい酸味と甘味もあって、どっしり感はイマイチなものの（お値段的にそれはそうです）、あたりだと思いました。何を飲んでも、だいたいはおいしく飲めてしまうのですが、これはホントおいしく飲めるワインでした。ワイングラスは、ブル用の薄いグラスだと思われました、これもマル。以上、思いつくままに書いてみました。量的には前菜の盛り合わせが、結構ボリュームがありましたし、ブルスケッタもバゲットの厚みがあるのでわれわれ家族には十分な量だと思いました。帰り際にカウンターの上をみると、鴨だのなんだのとあって、わたしの好きな泡の出る飲み物もいくつかあるので、また来てみたいお店です。家族のいない夜なんかに、一人で泡の出る飲み物を飲みながら、おいしいものをつついているのも悪くないと思います。たまたま、この時間帯はわれわれのみだったのでサービスの質については、よかったとしかいえませんが、満席の状態であったらどうなるのか、その辺は不明です。また、お値段も記しましたが、少しのちがいはあるかもしれません。なにせ酔っ払いの記憶がたよりなので、その辺は自信がありません。個人の感想ということで受け止めていただけるとありがたいです。
ランチセットがすごくお得に感じました。ひとつはケバブライス＋サラダ＋ラッシー＋デザートのセット、もうひとつはチーズナンにエビカレーとチキンカレーがついて、こちらもサラダ・デザート・ラッシー付き。でも、なぜかテイクアウトのほうが美味しく感じるんですよね
ランチセットがすごくお得に感じました。ひとつはケバブライス＋サラダ＋ラッシー＋デザートのセット、もうひとつはチーズナンにエビカレーとチキンカレーがついて、こちらもサラダ・デザート・ラッシー付き。でも、なぜかテイクアウトのほうが美味しく感じるんですよね
連休直前の金曜日、太田市で晩御飯。こちらのお店に行ってみました。一応、ネット予約はできるようだけど空いてるようだし、時間も早めなので大丈夫だよね？と予約なしで訪問。18時頃に入店。3組くらい先客はいるが問題なく入店。帰る頃にはほぼ満席に近くなったので、一応予約した方が安心は安心（笑さて、こちら、インド、ネパール、タイ料理から選べます。ただ、タイ料理は定番もの中心ですかね。メニューを眺めて、エビとアボカドのサラダ、生春巻き、ガイヤーン、パッタイを注文。どれもまずまず美味しい。パッタイはケチャップを感じてなんとなくナポリタン食べてる気分。これはこれで良いけどwww夜で2000円/人程度で充分な食事ができて使い勝手良いお店でした。駐車場も広いし。
2025年4月19日（土）13:04に訪問太田市にあるインド・タイ料理のお店駐車場は奥に広くて停めやすいです入店しテーブル席へ店内はボックス席が5卓4人掛けテーブル席が4卓注文は◆チーズナンセット　1,705円バターチキンカレー／マトンカレー、ラッシー最初選べるカレーはバターチキンカレーとエビカレーにしましたがベースが一緒でチキンかエビの違いなので他を勧められてマトンカレーにし辛さは普通でお願いしましたドリンクはラッシースープはセルフでいただけます待つこと18分で料理が到着実は人生初のチーズナン食べる前から美味しいことは分かっていましたがその想像を上回る美味しさプレーンナンも大好きですがチーズが入るとここまで満足感があるとはバターチキンカレーは説明不要の安定の味被りを避けたマトンカレーも良かったですプレーンナンのおかわりができたので1枚お願いしましたかなり満腹夕飯はいらなそうです支払いはPayPayでごちそうさまでした。
平日昼間に訪問。写真はラッシーしか撮っていないのですが、カレーとナンのセットであるBランチを注文しました。同じようなお店だと同じくらいの価格帯でナンおかわり自由だったりするので、それほど値段のお得感はないです。ただ、カレーもサラダもちゃんと美味しく、量もちゃんとあったので無難なお店という印象です。辛口にしましたがそれほどでもなかったので、辛い物好きな方には激辛をお勧めします。
梅雨と梅雨の合間のひととき、まとわりつく湿気を残し、少しの涼を運んでくれていた雨が上がった。自慢の天パは水分を含み、まるで、雨水で成長する新緑のように茂っている。暑い。「そうだ。旅に出よう」汗をぬぐい車に乗り込む。少し走るとインドとタイが見えてきた。「なぜそこにインドとタイ？」黄色の建物には確かにそう書いてある。少しの疑問を覚えつつも、身体は正直。今必要なのは、身体を刺激するスパイス。暑い国での生きる知恵を頂こう。店に入り、テーブル席に案内されるとすぐに気がつく。テーブルの高さと椅子のバランスが合わない。。。異国だ。頼んだのはBセット+チーズナンとモモ。んっ？モモ。。。。インドに入って、いつのまにか、ネパールに入ってしまったのか？まー良い。だってモモ好きだもん。待つことしばし、Bセットのエビカレーとチキンカレー、サラダにえびせん。顔より大きくバターの香りがするナンとともにやってきた。まずはナンからいただく。幾度となくいただいてきたナンではあるが、ここのナンはお世辞抜きに美味い！焼きたての香ばしさとバターの風味。そして程よくモチモチ。カレーに合わないわけがない。早速ディップ。最初のチョイスはエビカレー。選んだのは中辛。最初こそ辛いものの、鼻に抜けるエビの香り。カシューナッツのクリーミーで濃厚な舌触りとクリームの甘みとトマトの酸味がナンの香ばしさが合わさり止まらない。お次はチキン。こちらも中辛。こちらはスパイスをもう少しダイレクトに感じるカレーベースにチキンが絡みまた違う印象だ。交互に食べれば毎日食べれる。インド人が毎日カレーなのも頷ける。同じカレーなのに別物だ。別物なのにカレー。。。インド人はカレーという概念はない。スパイス料理なのだ。昔何かの本で読んだ。うる覚えだけど。。。次はチーズナン。これがまたやばい！これでもかって量のチーズが挟み込まれ、カレーをより濃厚にしてくれる。幾度となく味変の中、最後に現れたのはモモ。もっちり肉厚の皮にカレー風味の餡とトマトベースのチリソース。このソースが酸味と絡みで食欲をそそる。明らかに普段の量を超えた食欲を刺激してくれる。夏の食欲不振を吹き飛ばすスパイスに心も身体も満たされた頃、食後のコーヒーが運ばれる。満腹の幸福感を噛み締め、最後のコーヒーを飲み干しお会計。食べ終わる頃には梅雨の湿気をすっかり忘れていた。これから休日が始まる。スパイス料理恐るべし。
様々な国籍の料理があり、1つずつ注文しました。店員の方がお料理のこだわりを語ってくださり、丁寧で熱意を感じました。本場の味を再現しつつ、日本人の味覚にも合うように研究されているそうです。とっても美味しく、品数も多いのでまた行こうと思います。
うまいけど高い。東京の方が安いってどゆことやと思った。Aセット1210円チキンカレーBエビカレーCライスナンBサラダCまた来たいけどお持ち帰りの方が断然コスパいい気がする。でもタイ料理まで扱ってるのは嬉しい。次はそっちを攻めたい。
土曜日の13時頃訪店。待ち無しで，入店できました。駐車場も広い。会社の同僚から、良い店見つけたと聞いて訪店。店員さんが、外国の方が多いでしが日本語がとても堪能で料理の説明をとても丁寧にしていただきました。バターチキンカレーとチーズナンが最高に美味しいです。
Uberでは頼んでみたことがあったのですが、店舗にははじめて伺いました。タイランチとインドランチ悩みましたがまずはインドランチを。CセットとDセットをお願いしました。Cセットは野菜や豆のカレーが3種類。Dセットはチキン、エビ、キーマの3種類のカレー。辛さはまずは普通で。とても食べやすく、でもスパイスは効いてておいしかったです。ボリュームはかなりあります。ナンも大きいので、おかわりしたかったですがお腹いっぱいになってしまいできませんでした…店員さんも皆感じよく、接客は本当に良いです。ところどころでみせてくれる気遣いが嬉しかったです。次はタイランチ食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
インド料理店だったのが、インド＆タイ料理店として新規オープンしました。群馬県太田市にある「ロータスガーデン」さん♪インド料理とタイ料理の両方を提供されてるお店となります。2023年4月17日にオープンされました。（ｵﾒﾃﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ♪）現在、オープン記念で5月（2023年）末までは10%引きとのことです。駐車場はお店の前に十分なスペースが確保されてます。安心して車を停めることができると思います。店内も広く、席もゆったりなので落ち着いて食事が楽しめます。メニューを拝見してお願いしたのは、★ガパオライスセット　　　　　1,000円★パッタイセット　　　　　　　　950円（いずれも税込価格）今回は、タイ料理の中から選んでみました。ランチセットは、メイン料理にサラダ＆デザート＆ドリンク付き♪この日は、サラダの代わりにスープが付きました。メイン料理のボリュームがあるので、これだけ付くとお得感がありますね。ガパオライス＆パッタイ共に味付けは濃いめです。どちらもナンプラーなど、タイ料理独特の風味が楽しめまる逸品です。タイ料理には味変用の調味料があるので、途中で風味を変えて楽しむことが可能です。辛さ加減も聞いてくれるので、辛いのが苦手な方でも大丈夫ですよ♪こちらではタイ料理のほか、インド料理も扱われています。数人で伺って、インド料理とタイ料理の両方を楽しむのも面白いと思います。何といっても、本格的な料理をリーズナブルにお腹いっぱい食べられるのが最大の魅力だと思います。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
2023年4月17日OPEN！⁡本格的なインド料理とタイ料理が両方楽しめるお店！⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆メニュー⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡【ディナーセット】⁡◆レディースセット　1,480円⁡お好きなカレーから2種類選べます（ナンorライス、サラダ、デザート、ソフトドリンク）⁡◆グリーンカレー　1,200円⁡タイ風グリーンカレーライスセット⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆お店について⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡インド料理店だった場所が、インド＆タイ料理店として新規オープン！⁡こちらではインド料理とタイ料理が両方楽しめます。⁡駐車場は広くて十分なスペースがありました。⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆お店の雰囲気⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡店内は広くて落ち着いた雰囲気。⁡店員さんも気遣いが素晴らしく、感じが良かったです。⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆お味⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡◆【レディースセット】⁡カレーは「バターチキンカレー」と「サグチキン」をチョイス。⁡種類も豊富で、辛さも選べました。ナンが私好みのお味で、甘めでとっても美味しい！⁡カレーもナンと良く合い、どちらもとても美味しかったです！⁡色々ついていて、お得だと思いました。⁡◆【グリーンカレー】⁡辛さの加減を聞いてくれるので、辛いのが苦手な方でも安心です。⁡お米はジャスミン米でとてもボリュームがありびっくりです！⁡チキンやお野菜たっぷりのグリーンカレーは辛めでココナッツミルクのマイルドさがありジャスミン米とよく合いクセになるおいしさ！⁡グリーンカレーにはスープはついていませんでしたが、サービスしていただきました。⁡スープも美味しかったです！⁡◆【まとめ】⁡最後にはデザートまでサービスしていただきました！⁡本格的なお味で、とてもボリュームがあり、コスパ良し！⁡美味しいインド料理とタイ料理が両方楽しめるなんて嬉しくて、大満足でした！⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆
写真撮りませんでしたが、ランチで利用しました。初めて行ったんですが、メニューが沢山あって悩みましたがチーズナンとカレー2種類のランチメニューにしました。かなりボリュームがあって大満足でした。また利用したいです。
美味しいく頂きました。
ランチセットがすごくお得に感じました。ひとつはケバブライス＋サラダ＋ラッシー＋デザートのセット、もうひとつはチーズナンにエビカレーとチキンカレーがついて、こちらもサラダ・デザート・ラッシー付き。でも、なぜかテイクアウトのほうが美味しく感じるんですよね
ランチセットがすごくお得に感じました。ひとつはケバブライス＋サラダ＋ラッシー＋デザートのセット、もうひとつはチーズナンにエビカレーとチキンカレーがついて、こちらもサラダ・デザート・ラッシー付き。でも、なぜかテイクアウトのほうが美味しく感じるんですよね
インスタ垢ありますhttps://instagram.com/lotus_garden_gunmaken_ota前店のセルチャンタカリキッチンもかなり腕の良い店でしたが、今度の新店舗も腕が良いです。今回はチーズナンとモモを持ち帰りました。待っている間にスープを頂きましてありがとうございました。メニューを見るとインド料理と並びタイ料理もかなり自信があるようで、テーブルにもタイ料理ガイドが挟まっておりました。チーズナンもモモもスタンダードに美味いですが、特にモモは皮がツルモチ、肉はチキンとマトンの合い挽きだそうでディップのゴルベラ(トマト)アチャールもきっちり辛くてこれだけでもご飯が進みます。個人的には「ネパール版ごはんですよ」だと思います♪。インド店の謎に美味しいドレッシングが注目を集めており、メーカーのボトル販売も好調だそうですから、このゴルベラアチャールもどこがが売り出してくれると良いんですけどね(^^)。そんな訳で厨房陣の腕は確かだと思いますので、また他のメニューも試してみたいです。
ランチセットがすごくお得に感じました。ひとつはケバブライス＋サラダ＋ラッシー＋デザートのセット、もうひとつはチーズナンにエビカレーとチキンカレーがついて、こちらもサラダ・デザート・ラッシー付き。でも、なぜかテイクアウトのほうが美味しく感じるんですよね
土曜日19:00 訪問。『２時間飲み放題』2,000円＋オプション300円『チャージ（お通し）』462円『地どり生ハム』581円『たっぷりごまの海鮮漁師風』724円『つくね串の卵黄添え』449円『いか松前漬け』361円「海鮮漁師風」は、鮪、白身、サーモン、鮪、白身でした。胡麻ダレが良い。「生ハム」は、スモークの感じがいいです。「つくね串」は、滑らか系、軟骨感なし。卵黄の感じが、不思議。太田駅前において、良さげな居酒屋さんを発見するも断られ、諦めて「魚民」へまあ、安心ですけど
よくあるチェーン店で無難な感じです。アルコール大量に飲む人は、飲み放題の方がお得なイメージ提供スピードもまあまあ
お酒の味が薄かったり濃かったり…。
お酒の味が薄かったり濃かったり…。
仕事終わりに、顧客USJさんとKMMさん、同僚HMDと訪問。ん〜、全国FC店です。安定のメニューと味。ご馳走さまでした。
お酒の味が薄かったり濃かったり…。
太田駅南口スグのホテルモンテローザ１Fの魚民。数年前から建物丸っとモンテローザです。日曜夜、車で通りすがりに50％が目に留まってしまい、お試しテイクアウト。自動ドアを入ると、お店の方がお出迎えで出て来てくれました。50％の商品はどれか伺ったところ、親切に教えてくれました。その中から、鶏のなんこつ揚げガーリックシュリンプ鶏とろ甘酢ネギまみれ海鮮XO醤チャーハンをオーダー。15分くらいでできました。4品頼んで税込で1000円を切るとは、良心的です。5月いっぱい半額です。揚げたて出来立てを少しづつつまみました。チャーハンはやたら塩っぱかったので、翌日白ごはんと手を加えたらおいしくなりました。
太田駅南口スグのホテルモンテローザ１Fの魚民。数年前から建物丸っとモンテローザです。日曜夜、車で通りすがりに50％が目に留まってしまい、お試しテイクアウト。自動ドアを入ると、お店の方がお出迎えで出て来てくれました。50％の商品はどれか伺ったところ、親切に教えてくれました。その中から、鶏のなんこつ揚げガーリックシュリンプ鶏とろ甘酢ネギまみれ海鮮XO醤チャーハンをオーダー。15分くらいでできました。4品頼んで税込で1000円を切るとは、良心的です。5月いっぱい半額です。揚げたて出来立てを少しづつつまみました。チャーハンはやたら塩っぱかったので、翌日白ごはんと手を加えたらおいしくなりました。
太田駅南口スグのホテルモンテローザ１Fの魚民。数年前から建物丸っとモンテローザです。日曜夜、車で通りすがりに50％が目に留まってしまい、お試しテイクアウト。自動ドアを入ると、お店の方がお出迎えで出て来てくれました。50％の商品はどれか伺ったところ、親切に教えてくれました。その中から、鶏のなんこつ揚げガーリックシュリンプ鶏とろ甘酢ネギまみれ海鮮XO醤チャーハンをオーダー。15分くらいでできました。4品頼んで税込で1000円を切るとは、良心的です。5月いっぱい半額です。揚げたて出来立てを少しづつつまみました。チャーハンはやたら塩っぱかったので、翌日白ごはんと手を加えたらおいしくなりました。
以前、訪問し美味しかったので今回は母と一緒に伺いました！前回はスタンダードコース、今回はプレミアコースを予約。お肉とお魚、どちらも頂けるコースで楽しみにしておりました！お魚は外はカリッと焼きめがつけられ中はふわふわでとても美味しく、そして白身魚だったのですが、魚のお味を損なうことない、淡白すぎず濃すぎずほどよい味付けの色とりどりのソースが美しかったです。プレートに彩られたお野菜もお魚とお肉で同じ色味でも異なるものを取り入れられていてこだわりを感じました。締めのお料理は前回はリゾット、今回はパスタでした。お米の炊き具合が絶妙だったのと同様にパスタの茹で具合もお見事。丁度良いアルデンテで私は好きです。季節柄もあってか濃厚なクリームソースのパスタで、しっかりお腹いっぱいになりました！！デザートも前回追加オーダーした蜂蜜アイスが載っていて感動！今度は友人とアフタヌーンティーに伺えたらと思っています！！
以前、訪問し美味しかったので今回は母と一緒に伺いました！前回はスタンダードコース、今回はプレミアコースを予約。お肉とお魚、どちらも頂けるコースで楽しみにしておりました！お魚は外はカリッと焼きめがつけられ中はふわふわでとても美味しく、そして白身魚だったのですが、魚のお味を損なうことない、淡白すぎず濃すぎずほどよい味付けの色とりどりのソースが美しかったです。プレートに彩られたお野菜もお魚とお肉で同じ色味でも異なるものを取り入れられていてこだわりを感じました。締めのお料理は前回はリゾット、今回はパスタでした。お米の炊き具合が絶妙だったのと同様にパスタの茹で具合もお見事。丁度良いアルデンテで私は好きです。季節柄もあってか濃厚なクリームソースのパスタで、しっかりお腹いっぱいになりました！！デザートも前回追加オーダーした蜂蜜アイスが載っていて感動！今度は友人とアフタヌーンティーに伺えたらと思っています！！
店内はとても落ち着いた雰囲気でゆっくりご飯を楽しむことができました。ブリックスナインコースというものにしたので、トマト尽くしのコースでした。特にトマトのカルボナーラがとても美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います！
何かとこだわっているのは感じられます食材も地元野菜を使ったコースがあったり食器もお洒落な感じですが食べ辛い洋風お茶漬けが盛られた器と出されたスプーンのカーブが合って居なくて掬いにくいことこの上なく…味が良いのは当たり前として食べやすさ　も配慮して居だだけたらと…まあお店の雰囲気とか開放感があって良いですょねと言う事でご馳走様でした
こちらのお店、開店まもない時期にお伺いしていたのですが、当時はパスタやパエリヤ、ハンバーグなんかを提供していたちょっとお洒落な洋食屋さん・・・といった感じでした。その後伺うことは無かったのですが、いつの間にか完全予約制、コース料理のみのフレンチレストランへと生まれ変わっておりました。ホームページ等を見ますと、ランチなんかはかなりリーズナブルな価格だったので、一度ランチへ行って様子を見てみよう・・・ということになり、今回予約をして伺わせていただきました。１２：１５分に到着。先客一組。ガラス張りの店内なので日が燦燦と差し込んで解放感抜群です。前回お伺いしたときは、隣のテーブル席との間隔が狭く、逆に圧迫感を感じてしまったのですが、今回はテーブルも大きなものに変わり、席間もゆったりと取られていたため、実に気持ちの良い空間へと生まれ変わっておりました。ランチのコース料理は・カジュアルコース（２５００円）・シェフのお任せコース（２９００円）・アニバーサリーコース（５５００円）・ハンバーグランチ（２５００円）・ビーフシチューランチ（３４００円）（以上税込み価格）と５種類あります。我々は一番リーズナブルな、＜カジュアルコース＞をオーダーしました。（オーダーは予約の段階で決めることになります）そして、ランチですが、ワインを頂きます。ワインリストを持ってきてもらうと、グラスワインが随分と種類があります。・泡２種類（プロセッコとフランチャコルタ）・白６種類（すべてフランス）・赤６種類（フランス中心にイタリア、アメリカ）他にもボトルワインがかなり種類があります。最初に、プロセッコ（１３００円）を頂き、コースの途中で白ワイン(マコンのシャルドネ：１７５０円）を頂きました。料理の内容は下記のとおりです。・＜アミューズ＞：エビと大葉をクレープ生地で巻いて揚げたもの、タルト生地にポテトとブロッコリーを和えたもの軽い口当たりで、食事のスターターとして良い感じです。・＜季節の前菜＞：カリフラワーのポタージュ、フォカッチャとクリームチーズ、生ハムと柿のピクルス（写真撮り忘れました）カリフラワーのポタージュはこの時期のフレンチの定番ですが隠し味にカレー粉が入っており、斬新な味わいでした。フォカッチャとクリームチーズにはハチミツが添えられており、ハチミツを付けると味変して美味しかったです。柿と生ハムも定番の組み合わせですが、ピクルスにしてあったところが斬新でした。＜温前菜＞：海老と帆立のフラン（これも写真撮り忘れました）これはフレンチでは定番の料理ですね。先日「シェ・おおみやま」さんでも頂きました。滑らかで優しい味わいで美味しかったです。メインは肉か魚を選ぶのですが、両方食べたかったので、連れが魚、私が肉をオーダーし、半分食べたらお皿を交換することとしました。＜魚料理＞：真鯛のカダイフ包み アサリのクリームソースカダイフの部分はカリッしており、中には真鯛と海老のムースが入っておりフワフワです。アサリ風味のソースも優しい味わいで美味しかったです。＜肉料理＞：上州麦豚のチーズとハム詰め パン粉焼きいわゆるミラノ風カツレツのような料理です。肉はところどころ固い部分があったのが気になりましたが、味わいは優しく、食感もよく、全体的には美味しかったです。＜デザート＞：群馬県産リンゴと粒あんのアップルパイパイは温かくサクサクでした。粒あんが意外なほど合いました。＜コーヒー＞：食後のコーヒーになんとミニャルディーズが付いてきました。メレンゲの焼き菓子と、カステラ生地にフランボワーズのクリームが添えられたものです。まさか２５００円のコースでミニャルディーズが付くとは思ってなかったのでビックリです。正直、前回の時と比べて比較にならないくらい良くなっておりました。今回のコース、２５００円ということを考えると凄くコスパが良いなと思います。味も前回の時は喉が渇くくらい塩味が強かったのですが、今回は実に優しい味わいで、それぞれにちょっとした工夫がされているのが良かったです。ただ、ちょっと気になった点も書きます。グラスワインのリストを見たとき、正直「ここは高級フレンチか？」という価格帯のだったことです。赤も白もグラス一杯１５００円以上の物ばかりです。オンリストされているワインの銘柄を見れば、その価格は適正な価格なのですが、若い方や日頃ワインをあまり飲まない人たちにはちょっと手の出しにくい価格なのかなと思いました。コース料理は夜でも６０００円くらいから、一番高いコースでも１２０００円ということを考えると、グラスワインはもう少し価格の安いものもオンリストしたほうが料理とのバランスが取れると思いますが・・・。それにしても、大胆とも思える路線変更は大成功だと個人的には思いました。デートに、記念日に、女子会に、家族との会食にと色々と使えると思います。恐らく、夜は夜でガラッと雰囲気も変わるのでしょうね。次回は夜に来てみたいと思います。
2900円のランチコースにしました。ドリンクの種類が豊富でとても良かったです。とうもろこしの炊き込みご飯が特に美味しかったです。コースはどれも美味しくてアレルギーの対応もしてくれました。サプライズプレートも用意してくれました。
実家に帰った際に母親と一緒にお昼に伺いました。前菜の盛り合わせはいろいろな味が楽しめて良かったです。かぼちゃのポタージュは甘みがあって美味しかったです。メインに選んだのはクロケットです。中にチーズが入っていてデミグラスソースとの相性もとても良かったです。普段は安いイメージのあるコロッケもこうやって食べると高級料理です。パンにデミグラスソースをつけて食べるのもとても美味しかったです。ワインは2杯いただきました
ブリックスナインを使用したコース料理を堪能。まず、ブリックスナインを主役にしたコース料理は他では中々ないため、大変貴重なコース料理。タルティーヌ、トマトのソテー、トマトのムースとクランブルは盛り付けも綺麗で普通に美味しい。上州麦豚のコンフィはトマトのピュレと合わせて、非常に美味しいが、付け合わせの味が薄く、なくてもいいかと思う。また一部肉が硬い部分がある。内装、外装は白を基調とし光が入射し、非日常感がある。が、リゾットの量が極端に少ないのと、量がやや少なめではあるので、コース料理を食べなれていないと満足度は低いかもしれない。また価格は高めであり、こちらも量とは一致しない印象がある。
最近太田方面あまり行ってなかったんですけど最近混んでるお店だそうで要予約らしいですｗ外観も内観もゴージャスさはないけどスッキリシンプルでイイ感じ⸝⸝꙳⋆♡店先で待ち合わせていた方と共に店内へ進みます店内客02名がけテーブル席へ通されますメニューの説明を受けるとコースがメインなんでしょうかねコース予約していなかったのでメイン、アラカルト、サラダ、ドリンク、スイーツをそれぞれオーダー♡メインのビーフシチュー写真忘れたｗビーフシチューは味濃いめの濃厚スープに牛の頬肉でしょうかが柔らかくなるまで煮込まれており美味しいです!ラタトゥイユ普通ｗサラダはお野菜新鮮で(*´༥`*)ｳﾏｳﾏポルチーニソースのオムレットはタマゴフワッフワで濃厚なポルチーニチーズソースが相性良くて美味しい♪相方が頼んでいたメインの牛ステーキ！はっきり書かせていただきますが、肉が堅いし臭みがあり美味しくない…150g程度のステーキですが価格も2500円しなかったかな？お安いんですよ、この価格のステーキなので文句言いたくはないのですが、価格上げてでもいいお肉にしてほしいかな(¯∇¯٥)お店の雰囲気いいしデートにちょうどよいお手頃価格なんですけどステーキ一撃で印象が(´Д`;)ナイフで切るのも一苦労、キレてもフォーク刺さんないｗ噛むのが大変だし筋張ってる…彼女が顎が疲れたと言いたげな顔で僕を見つめますｗ頼んだものは残さないがポリシーですが残しました(  ˃ ˂ )デザートに僕はレモンタルト、彼女はいちじくのタルト、アイスコーヒー×2をオーダータルトとコーヒーを一緒にお出ししますねーと言われたのですが出てきたのはタルト食べ終わってしばらくしてからｗそしてこれが流行りなのかわかりませんがめっちゃ薄いアイスコーヒーꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)雰囲気いいお店なのでちょい勿体無いなーってポイントが散見されますがまだまだ新しいお店のようなのでこれからに期待ですかねーｗ
今年オープンしたオシャレなカフェへランチで訪問です。以前から気になっていたお店で、今回友人が予約してくれたので楽しみに向かいました✩.*˚ナビで辿り着くと、スタイリッシュな建物です。外観の写真を撮っていると店員さんがお出迎え。アルコール消毒をして入店です✨◆ ビストロのビーフシチュー　　　2750円◆ シェフのおすすめパスタ　　　　2300円◆ キウイのタルト　　　　　　　　630円◆ ショコラタルト　　　　　　　　580円◆ アイスカフェラテ　　　　　　　500円◆ アイスコーヒー　　　　　　　　500円◆ バースデープレート　　　　　　？？？コースもありましたが、アラカルトから気になるパスタを選択。友人はビーフシチューを。サラダ・パン・スープがセット。ドリンクやデザートは別料金でした。農園サラダはケールや数種類の野菜が使われていてトマトドレッシングが美味♡女子力の高い野菜好きの友人と、美味しいドレッシングの話に花が咲きました。私のいただいた細めのパスタは柚子香る真鱈と蕪のアーリオオーリオ。ガーリックが効いていて薄味が良いです♡スープはとうもろこしのポタージュではなく、コンソメというのも初めてお目にかかるもので、上質なお味に感動。手が込んでいました✩.*˚友人に促されデザートのタルトをショーケースから選ぶとバースデープレートのサプライズが。普段甘いものはほとんど食べないのですがこちらのタルトは甘さ控えめ。何より嬉しいお心遣いに感動(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡素敵な演出に感謝です•*¨*•.¸♬︎帰りはスタッフさんが出口までお見送り。普段使いのランチというよりはファインダイニングなのかなという印象。接客含め対応はパーフェクトな素敵なお店でした✩.*˚
ランチコース4500￥（tax込み）11時半に予約して伺いました。店前の看板には11時と有りますが11時半からです。5分前に着きましたが店内には入れて貰えず笑『すいませぇん。11時半からです～』時間キッチリです。店内は明るく開放感が有ります。他の方の投稿にも有りますが隣の席との感覚が狭いですあと1席減らしたらもっとゆったりするのにぁ。と。今回は★プリフィックスランチコース4500￥（tax込み）を予約。〇有機野菜のサラダ〇本日のパスタ〇お魚料理orお肉料理〇パスタorライス〇ジェラート（エスプレッソorバニラ）〇珈琲or紅茶サラダは自家製人参ドレッシングがかかってました。甘いような酸味のあるドレッシングで美味。パスタは黒板から★しらすと桜えびのペペロン（多分）★ナスとベーコンのトマトソースから選びます。メニューや黒板の写真も撮りたかったので『写真は撮っても良いですか❓』と注文を終えたところで聞いたら、にこやかに『どうぞ‼️ではメニューお下げします‼️』（あー。メニュー撮りたかったな。。。）『黒板もお下げします‼️』（あー。黒板も撮りたかったな(；＿；)）きっと食べロガーしかメニューの写真は撮らないのでしょうね…………(；＿；)本日のパスタはナスとベーコンのトマトソースをチョイス。お魚料理とお肉料理ではお肉料理をチョイス。（牛肉のなんちゃらソース）笑ジェラートはエスプレッソをチョイス。もう、総評しちゃいますが………。フツーに美味しいけど高い！このお値段出すならここら近辺でも、いくらでもほかに有るかと(￣▽￣;)お値段の割に店内はカジュアル、落ち着かない。料理のサーブの時間が開きすぎる。タルトも売りなのにコースのデザートはアイスなのもどうかとσ(∵`)？特筆するべき点が無く、フツーに美味しい。そう！フツーに美味しい‼️お土産に購入したいちごタルト680￥は美味しかった。しかし1口で食べられるサイズ笑
夜に予約して、コースを頼みましたが入り口前の席で落ち着かなかったです料理がラグジュアリーなのに思ったより店舗はカジュアルな作りでした前菜は全て美味しく期待出来ましたがパスタは塩味が強過ぎて驚きましたメインのお肉は柔らかくて美味しかったですメニューは税込表示で親切でしたがドリンクが高過ぎて650円～リピートしにくいなと思いましたネットのコース説明にはパン付きとありましたがパンは付きませんでした
オープン初日の開店と同時に伺わせて頂きました。群馬県太田市にある「Restaurant  OHTAYA」さん♪お洒落な空間で、美味しい料理がいただけるお店です。ネット予約をしての訪問です。食べログの地図が、正確な位置を示していないので注意が必要です。お店の方から前日に丁寧にもご連絡を頂きました。お陰で間違うことなくスムーズにたどり着くことができました。（ｶﾝｼｬｼﾏｽ♪）メニューを拝見してお願いしたのは、★ミックスフライ　　　　　　2,200円★ハンバーグステーキ　　　　2,550円（いずれも税込価格）上記の料理にはサラダ、スープ、ライスorパンが付きます。サラダ、スープ共に本格的な味わいで美味しい♪食材の良さが、見た目からも伝わってきました。私が注文した「ハンバーグステーキ」は、国産牛100％の肉がぎっしりと詰まったタイプ。牛肉の旨味がダイレクトに感じられて美味しい♪野菜の付け合わせも充実していて、とても満足度の高い逸品です。相方がお願いしたミックスフライも味見してみました。まずは海老の大きさにビックリ！食べてみると、衣のサクッとした食感とプリッとした海老の旨味が絶妙です♪牛タンのメンチとカニクリームコロッケも、濃厚な味わいで美味しい。スタッフの接客も素晴らしい。笑顔での対応と親しみやすい会話で、その場が和みました♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
2023年1月11日オープン！⁡”群馬県太田のファインダイニング”がコンセプト！⁡群馬県太田市にある「Restaurant OHTAYA」さんにランチに行ってきました！⁡店内は建築家・平田晃久氏が手掛ける開放感溢れるおしゃれな空間！⁡白一色で統一されていて素敵。⁡ランチタイムはアラカルトとプリフィクスコース。⁡カフェタイムは併設のパティスリーで作る自家製のタルト”おおたると”を中心としたスイーツなど。⁡ディナータイムはビストロスタイルでアラカルトとコースのご用意があるそうです。⁡今回はランチで「ローストビーフボウル」をチョイス。⁡スタッフの方がお料理について丁寧に説明してくださいました。⁡ローストビーフはしっとりしたローストビーフがたっぷり！⁡牛肉の旨味と和風のグレイビーソースが良く合い美味しい！⁡山わさびのソースを味のアクセントとしてかけるとまた味が変わって最後まで飽きずに食べられました！⁡お料理にはサラダ、スープが付いていて、本格的な味わい。⁡今回は食べていないのですが、自家製のタルト「おおたると」も種類があり、TAKEOUTのみのご利用も可能のようです。⁡素敵な空間でランチ！癒されました！⁡✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――⁡■ローストビーフボウル（サラダ、スープ付き）⁡■エビとグリーン野菜のトマトクリームソース（サラダ、スープ、パン付き）⁡✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――
素敵なバースデープレートを描いていただき感激でした。お料理もおいしくいただきました。また伺います。
特徴的な建築とおしゃれなディナーで、素敵な時間を過ごすことができました！お皿にまでこだわりを感じました。リクエストしていた記念日プレートも可愛かったです。
こちらのお店、開店まもない時期にお伺いしていたのですが、当時はパスタやパエリヤ、ハンバーグなんかを提供していたちょっとお洒落な洋食屋さん・・・といった感じでした。その後伺うことは無かったのですが、いつの間にか完全予約制、コース料理のみのフレンチレストランへと生まれ変わっておりました。ホームページ等を見ますと、ランチなんかはかなりリーズナブルな価格だったので、一度ランチへ行って様子を見てみよう・・・ということになり、今回予約をして伺わせていただきました。１２：１５分に到着。先客一組。ガラス張りの店内なので日が燦燦と差し込んで解放感抜群です。前回お伺いしたときは、隣のテーブル席との間隔が狭く、逆に圧迫感を感じてしまったのですが、今回はテーブルも大きなものに変わり、席間もゆったりと取られていたため、実に気持ちの良い空間へと生まれ変わっておりました。ランチのコース料理は・カジュアルコース（２５００円）・シェフのお任せコース（２９００円）・アニバーサリーコース（５５００円）・ハンバーグランチ（２５００円）・ビーフシチューランチ（３４００円）（以上税込み価格）と５種類あります。我々は一番リーズナブルな、＜カジュアルコース＞をオーダーしました。（オーダーは予約の段階で決めることになります）そして、ランチですが、ワインを頂きます。ワインリストを持ってきてもらうと、グラスワインが随分と種類があります。・泡２種類（プロセッコとフランチャコルタ）・白６種類（すべてフランス）・赤６種類（フランス中心にイタリア、アメリカ）他にもボトルワインがかなり種類があります。最初に、プロセッコ（１３００円）を頂き、コースの途中で白ワイン(マコンのシャルドネ：１７５０円）を頂きました。料理の内容は下記のとおりです。・＜アミューズ＞：エビと大葉をクレープ生地で巻いて揚げたもの、タルト生地にポテトとブロッコリーを和えたもの軽い口当たりで、食事のスターターとして良い感じです。・＜季節の前菜＞：カリフラワーのポタージュ、フォカッチャとクリームチーズ、生ハムと柿のピクルス（写真撮り忘れました）カリフラワーのポタージュはこの時期のフレンチの定番ですが隠し味にカレー粉が入っており、斬新な味わいでした。フォカッチャとクリームチーズにはハチミツが添えられており、ハチミツを付けると味変して美味しかったです。柿と生ハムも定番の組み合わせですが、ピクルスにしてあったところが斬新でした。＜温前菜＞：海老と帆立のフラン（これも写真撮り忘れました）これはフレンチでは定番の料理ですね。先日「シェ・おおみやま」さんでも頂きました。滑らかで優しい味わいで美味しかったです。メインは肉か魚を選ぶのですが、両方食べたかったので、連れが魚、私が肉をオーダーし、半分食べたらお皿を交換することとしました。＜魚料理＞：真鯛のカダイフ包み アサリのクリームソースカダイフの部分はカリッしており、中には真鯛と海老のムースが入っておりフワフワです。アサリ風味のソースも優しい味わいで美味しかったです。＜肉料理＞：上州麦豚のチーズとハム詰め パン粉焼きいわゆるミラノ風カツレツのような料理です。肉はところどころ固い部分があったのが気になりましたが、味わいは優しく、食感もよく、全体的には美味しかったです。＜デザート＞：群馬県産リンゴと粒あんのアップルパイパイは温かくサクサクでした。粒あんが意外なほど合いました。＜コーヒー＞：食後のコーヒーになんとミニャルディーズが付いてきました。メレンゲの焼き菓子と、カステラ生地にフランボワーズのクリームが添えられたものです。まさか２５００円のコースでミニャルディーズが付くとは思ってなかったのでビックリです。正直、前回の時と比べて比較にならないくらい良くなっておりました。今回のコース、２５００円ということを考えると凄くコスパが良いなと思います。味も前回の時は喉が渇くくらい塩味が強かったのですが、今回は実に優しい味わいで、それぞれにちょっとした工夫がされているのが良かったです。ただ、ちょっと気になった点も書きます。グラスワインのリストを見たとき、正直「ここは高級フレンチか？」という価格帯のだったことです。赤も白もグラス一杯１５００円以上の物ばかりです。オンリストされているワインの銘柄を見れば、その価格は適正な価格なのですが、若い方や日頃ワインをあまり飲まない人たちにはちょっと手の出しにくい価格なのかなと思いました。コース料理は夜でも６０００円くらいから、一番高いコースでも１２０００円ということを考えると、グラスワインはもう少し価格の安いものもオンリストしたほうが料理とのバランスが取れると思いますが・・・。それにしても、大胆とも思える路線変更は大成功だと個人的には思いました。デートに、記念日に、女子会に、家族との会食にと色々と使えると思います。恐らく、夜は夜でガラッと雰囲気も変わるのでしょうね。次回は夜に来てみたいと思います。
美味しかったご馳走様でした
マイレビ、パープルキャット526様のレビューを拝見して伺いたいと思っていたお店です♪太田市で距離がありますが、グルテンフリーのお友達に話したら「行きたい❤️」とのお言葉をいただいたので、事前予約をして日曜日のランチに伺いました。ʓ৸ʓ৸♪(❛ᴗ❛ و(و˚˙小さなお店ですが、ここだけ人がわちゃとしていたから直ぐにわかりましたよ。名前を告げて店内におじゃますると満席です！カウンターだけの小さなお店なので、予約は必須ですねっ。席に着いたらなんと！塩おにぎりのサービスまでありましたよ(*´▽`*)❀シンプルだからこそ、ご飯の美味しさが引き立つ美味しいおにぎりにほっこり♡メニューを見ると好きなおにぎりを選ぶセットメニュー✨具材の種類が豊富で、定番のツナマヨ、シャケ、明太子から、贅沢な鮭いくら、うなぎなど、バラエティに富んでいます。いや〜。全て美味しそうでとても悩みますね。せっかくなので、珍しいものを…と思いましたが卵黄牛肉しぐれをチョイスしました。◉極上御膳　Sサイズ　税込み1800円◉本日のデザート　税込み300円配膳されたプレートには・おにぎり・お吸い物・サラダ・ナスと里芋の味噌田楽・カボチャの煮物・牛蒡と人参のきんぴら・鯖の竜田揚げ・だし巻き卵出汁が美味しいお吸い物は、ネギやお豆腐がたっぷり✨ネギにわざわざ焦げ目を付けて香ばしく仕上げていました。地味深い味わいです♡味噌田楽に煮物にきんぴら…。新米の季節にご飯が進む最強おかずのラインナップ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑サクッとジューシーな鯖の竜田揚げ。そして、だし巻き卵をお口に運べば、ジュワッと溢れ出す出汁とご飯の出会い。最高のマリアージュですね(ღˇᴗˇ)｡o♡そして、おにぎりは…。ふっくら握られたご飯に甘辛く煮込んだ牛肉の旨味がしっかりとしみ込んでいます。卵黄が全体にまろやかなコクをプラス。ボリュームがあって、食べ応えもバッチリ❣️これひとつで満足感を得られました。〆のデザートは、フォンダンショコラ&チーズスフレでした♪大きなお皿に2種類のデザート✨甘いものが大好物な私は嬉しくて興奮❣️ショコラもチーズスフレも温めての提供です。ふわっとした食感がマシマシ。とても美味しかったです⸜(๑ᐢ ᵕ ᐢ๑)⸝素材の一つ一つにこだわりが感じられ、口にするたびに手作りの温かさが伝わる「極上御膳」。何度でも足を運びたくなる味わいです☆*。ご馳走さまでした❤️
雰囲気がとってもいいお店です。おしゃれで落ち着いてて、素敵な空間。ご飯を待ちながら、壁に飾られたおにぎり雑貨を眺めるなどする。おにぎりまじウマです。正直、味付きだとお米の味の違いはよく分からないので、次行く時は塩おむすび買ってみよかなって思いました。塩おむすび、絶対うまい。米美味しいもん。深谷ネギ味噌は私を狂わせる味……鮭クリームチーズはビビりながら頼みましたが案外美味しいです！ツナマヨは高級ツナマヨ感、おかか生姜も狂うほど美味いです。うまい。あ！！豚汁！豚汁はイベリコ豚を炙ったやつが入ってて、豚汁などという名称で呼んでいいのか悩むレベルの美味し汁。強いて言うなら、メニュー表記がちょっと分かりにくくて星4つです。ご飯は何も文句なしで美味しい。また行きたい。
平日の夜予約して行きました。駐車場は店横にに2台ほど停めることができるみたいですが、少し分かりづらいです。和み屋の厳選おにぎり6種と前菜をいただきましたが、前菜から豪華でどれも美味しくて感動しました。おにぎりもいろんな種類が食べれてとても良かったです。
おにぎり、ではなく、とても手の込んだ、コース料理でした♪肉も、魚も、産地から、とてもこだわりがあって、美味しいです。行ってみようという方は、予約して行くと良いかもしれません。料理が出てくるまてまに、時間がキリがかかります。今回は、開店と同時の11時に行きましたが、予約していたこともあり、すぐに座れて、良かったです。食べ終わる頃には、外で、列を待っている方がいました。美味しくて、大満足です♪
予約をして来店する。ひっきりなしにお客が来店。席が10席あり、相席になる可能性ありということ。テーブルが高めで、椅子を上下させるようだ。Aセットを注文。好きなおにぎりを2つ選ばる。それと味噌汁、サラダ、ドリンクがつく。試食の塩むすびもついた。おにぎりは、筋子納豆と卵黄鶏そぼろを選ぶ。筋子納豆…筋子の塩気が御飯に合う。食べていると納豆が出てきて、筋子もおにぎりの中に入っている。筋子と納豆の相性、以外に合う。卵黄鶏そぼろ…卵黄は上部のみだか、実に美味しい。中に鶏そぼろが入り、御飯が進む。味噌汁…薄味で優しい。お豆腐は包丁を入れず、食べやすい大きさになっている。サラダ…ドレッシングはゴマ。ポテトサラダものせられ、お得感ありで美味しい。ドリンク…ホットのほうじ茶。コップが大きめで、飲み応えあり。女性の店員さんが、丁寧に受け答えしてくれる。おにぎりの美味しさは、素晴らしく、やや大きめで食べ応えあり。使用している食器が、優しさを感じる。
夜訪問　Fセットを注文  アルコールも楽しみたかったのでマスターの気遣いで順番に料理を出していただきました出された料理は全て美味しく本命であるおにぎりは大きいサイズですが追加しましたマスターも気さくな方で少しですが話もさせていただきました　次は飲み放題のコースを楽しみたいと再訪は確定デス
またまた和み家さんに行ってきた群馬グルメインフルエンサーの、かずやさんコラボ御膳がお目当て前回残したからおなかすかせてから、もう1回食べたくて！だから、かずやさんコラボは、食べるのはこれで２回目✨リピする方、多いのかな‎？旨辛だもんね！きっと居るね！• ───── ✾ ───── •かずやさんコラボ御膳  韓国バージョン1500円1/15-2/15      1日１０食限定(予約必須)• ───── ✾ ───── •たまごスープと、わかめスープが選べるのだけど、たまごスープにしたよほっこりと、優しい味でした☺️実際食べてみての感想は、ピリ辛な感じで美味しい♡前回よりも辛さが優しくなってると思った。おにぎりも、たまごスープも、ヤムニョンも美味しかった3周年ということで、スイーツのデザートもいただきましたやはり、おにぎりうまい
とても食べ応えがあり。テイクアウトも可能とのこと沢山の方がいらっしゃいました！！ランチ会で利用させてもらいました♪駐車場がないので近くに置くといいかと！！何回でも通いたくなります店主さんも優しかった種類がとても多く迷ってしまいました！！私はえびタルタルと生姜しらすをいただきました♪
今回は彼女とのドライブデートで都内からお邪魔しました！宝徳寺の紅葉を見に行きたくて、群馬は普段行かないので、ランチできるお店はないか色々調べたところこちらの「和み家」さんを発見し、訪問しました。お店の中はカウンターテーブルが約10ー15席程度(?)並ぶこぢんまりとした雰囲気ですが、晴天だったのもありすごくいい雰囲気でした。(お店の中にハエが飛んでいたところだけ残念でしたが)おにぎりはとにかくボリューミーで、味も色んな種類があります！少し前で何を頼んだか忘れてしまいましたが、確か私がすき焼きとしゃけ明太？彼女がキムチ納豆と何かでした笑　お通し？かサービスかわかりませんが、塩おむすびがはじめに2つ出てきて可愛かったです。しかもうまい！正直2個食べるの大変なくらいでしたが、このメニューを見ると1個選ぶのが難しすぎました笑おにぎりセットと単品で注文して十分な量でしたので店員さんの雰囲気も良くて好きなお店でした
平日ランチで来店。2,000円のメニューを注文。好きなおにぎりに、サラダ、味噌汁、肉のおかずも魚のおかずもついてきます。それに加えて、唐揚げかだし巻き卵が選べました。2,000円って高いなと思ったけど、実際運ばれてくると、どれもボリュームあるし、美味しいし満足です。イートインの場合、前日までに予約してから行くのがおすすめです。あと、駐車場ないので注意です。
おにぎり専門店のことあって美味しいおにぎりでした！おにぎりでこんな高いと思ったけど中に入ってる具材の量をみて納得しました塩おにぎりが食べ放題なのが個人的に好きです今回頼んだメニュー・おにぎりいくら、卵黄鶏そぼろSセット機会があればまた行きたいです！
はじめに店主の方がお米の産地やお料理について丁寧に説明して下さったのでオーダーもスムーズに行えましたし、楽しんで頂けました。食後も感想や３種類のお米の好みを聞きに来て下さって、いろいろ研究しているんだなーと思い好感が持てました。色んなおかずが少しづつ味わえて、どれも凄くクオリティが高いなと思いました。お味噌汁もこだわりが見えて具材も美味しかったです。（今日はたまたまかもしれないですが汁は私には少し塩味が強く感じましたが…でもアゴ出汁で丁寧に出汁を取っているようです）また行きたいですが10席なので11:00のオープンですぐにいっぱいになります。前もって予約してから行くのがオススメです。※2枚目の写真は利き塩むすび。無料で３種類のお米の食べ比べをさせて頂けます。（おかわりも自由らしいです）
2024年10月23日（水）12:05に友人と2人で訪問太田市にあるおにぎり専門店全く知りませんでしたがちょうど新米食べ比べ2024収穫祭を開催中店内お召し上がりのお客様全員参加の企画でお好きなブランド米の塩おにぎりがおかわり無料という太っ腹な神イベント超ラッキー♪10月3日〜在庫が無くなり次第終了だそうですお店は満席この後、予約のお客さんも入るそうで1時間くらいお待たせするかもしれないとのこと了承し名前と携帯番号を記入し一度お店を離れ隣のユニクロでお買い物12:59に電話が鳴りあと5〜10分で席の用意が出来ますと連絡が来たのでお店へ向かいました入店まで1時間ほど待ったので期待も高なります店内はカウンターが10席のみこれでも席数増えたようです私の注文はフルコースの◆Fセット　2,400円お好きなおにぎり1個、サラダ、みそ汁、おかず5種盛り（本日のお魚・お肉・おかず、唐揚げ、だし巻き卵）ソフトドリンク、至高のデザート付おにぎりは卵黄牛しぐれドリンクはアイスほうじ茶を選択友人の注文は人気No.1の◆Sセット　1,800円お好きなおにぎり1個、サラダ、みそ汁、本日のおかず、鶏の唐揚げ、だし巻き卵ソフトドリンク付おにぎりは卵黄唐揚げすき焼き生七味ドリンクはアイスほうじ茶を選択貧乏性なのでお好きなおにぎり1個は高いやつの中から選びました。笑またみそ汁を＋料金で豚汁に変更したかったですがこの日は豚の入荷がないそうで変更不可でしたFセットのフルコースは提供に時間がかかると事前に案内あり食前にドリンクと一緒に収穫祭企画の3種類のブランド米を味見サイズで提供私は北海道の【ふっくりんこ】と千葉県の【SUIGO】が美味しいと感じました待つこと45分で料理が到着Fセットはフルコースでおかず5種本日のお魚はぶりの唐揚げ（これ好き！）本日のお肉はステーキ（味薄め、素材の味を）本日のおかずは煮物と茄子鶏の唐揚げとだし巻き卵（冷めてたけど旨い）サラダとみそ汁（ドレッシング◎、みそ汁うめー）おにぎりは大きく食べ応えのあるサイズ卵黄牛しぐれにして正解！美味しい！途中おかわり無料のふっくりんこ（中）とSUIGO（大）の塩おにぎりを1個ずつお願いしましたブランド米の塩おにぎりは大・中・小の3サイズから選んでおかわりできますよ最後の良きタイミングで至高のデザートが到着丁寧に説明してくれましたがなんてやつだったか失念しました…ただセットのデザートとは思えないクオリティSセットが人気No.1だそうですが＋600円でお肉・お魚・デザートが付いてくるFセットが最強だと思いますデザートだけでも600円の価値あり店員さんも丁寧な接客対応で気持ちが良かったですただイートインは時間がかかるのでそこは注意です（入店まで1時間＋入店から退店まで1時間半）時間に余裕がない人はテイクアウトがおすすめです支払いはPayPayでごちそうさまでした。
またまた和み家さんに行ってきた群馬グルメインフルエンサーの、かずやさんコラボ御膳がお目当て前回残したからおなかすかせてから、もう1回食べたくて！だから、かずやさんコラボは、食べるのはこれで２回目✨リピする方、多いのかな‎？旨辛だもんね！きっと居るね！• ───── ✾ ───── •かずやさんコラボ御膳  韓国バージョン1500円1/15-2/15      1日１０食限定(予約必須)• ───── ✾ ───── •たまごスープと、わかめスープが選べるのだけど、たまごスープにしたよほっこりと、優しい味でした☺️実際食べてみての感想は、ピリ辛な感じで美味しい♡前回よりも辛さが優しくなってると思った。おにぎりも、たまごスープも、ヤムニョンも美味しかった3周年ということで、スイーツのデザートもいただきましたやはり、おにぎりうまい
前回来てとても感動したおにぎり専門店✨近くへ来たので再訪してみました✩.*˚相変わらずの人気で店内イートイン席は私で満席！久しぶりにメニューを拝見すると、あれれ？だいぶお値段が上がってますね(^-^;)前回¥1300だったセットが¥1800に。。色々リニューアルしたようですね。◆ 和み家スタンダードセット　¥1800◆ 焼きたらこ追加　¥170スタンダードセットは、お好きなおにぎり1個に味噌汁・サラダ・唐揚げ・だし巻き卵・おかず・ソフトドリンクがセット。追加のおにぎりは半額でできるので、セットを筋子納豆にし、追加を焼きたらこでお願いしました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°全て注文を受けてから作るため、提供までにはそれなりの時間がかかります。しかし！その前に『塩むすび』のサービスが(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧これは以前にはなかったのでビックリでした！ホカホカの一等米を有明産高級海苔で包んだ塩むすびは、これだけで贅沢なごちそう♡こちら、なんとお代わりもできるそうです。握りたてのおにぎりは、かなりのビックサイズ！ふんわりと握られているため、写真を撮っていると筋子と納豆が雪崩をおこしてしまうというハプニングヽ( °°  )ﾉ.ᐟ.ᐟ香り高い海苔と粒立ったお米が美味しい♡だし巻き玉子はジュワッと優しいお出汁が沁みだし、唐揚げは揚げたてサクサク、こちらは白ごはんにも合いそうな濃いめのお味ლ(´ڡ`ლ)京都の発酵味噌を使ったお味噌汁は薄味で上品♡サービスの塩むすびをいただいてしまったのと、1つのおにぎりが予想以上に大きくて焼きたらこはお持ち帰りする事に。食べきれない場合はパックを下さるので安心ですね( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·おにぎりってこんなに美味しいんだ、とお昼から贅沢な気分にさせてくれる、そんなカフェ。おにぎり好きさんにはかなりお勧めです✩.*˚
おにぎりの美味しさはもちろんのこと、一品一品が丁寧に作られてて美味しく、満足度が高かったです。お料理の解説もしてくださいました。おにぎりの具も種類がたくさんあり、趣向を凝らしていて選ぶのが楽しいです。
おつかれさまですゴルビー1です今日は最近オープンしたおにぎり専門店ですお店はこじんまりしていますが専門店だけあってこだわりも感じます店内にはテイクアウトもありますカウンター席3x3少ないのが難点？でもおにぎりは格別のコスパが感じられてメニューも豊富ですお米や海苔も一流の有明さんだとか・・・美味しさが伝わってきます先客2名…その後2名のカップルメニューは●Aセット・・・おにぎりを堪能・おにぎり2個・味噌汁・サラダ・ドリンク●Bセット・・・バラエティ豊富・おにぎり1個・味噌汁・サラダ・ドリンク・おかず3種盛（だし巻き玉子・本日の佃煮・本日の魚）●Cセット・・・和み家の定番・おにぎり1個・味噌汁・サラダ・ドリンク・おかず4種盛（から揚げorだし巻き玉子・本日の佃煮・本日の魚・本日の肉）●Dセット・・・和み家のフルコース・おにぎり1個・味噌汁・サラダ・ドリンク・おかず5種盛（から揚げ・だし巻き玉子・本日の佃煮・本日の魚・本日の肉至高のデザート）らが付く贅沢なランチ※おにぎりは別紙の52種から選んでもらう仕組み‥・注文を受けてから作るので新鮮けっこう悩むね～でも定番から攻めるのも悪くはないね□Aセットを所望・・・ドリンクはおにぎりなら煎茶でしょう？？？しばらくして提供大きなおにぎり2個（鮭おにぎり・牛しぐれおにぎり）はボリューム抜群お米も美味しいもちろん巻いてある海苔もパリッとして噛み切れて嬉しいいい海苔を使っているらしいほのかな香りも見逃せないね？？？具材もしっかりしていてもはやおにぎりの壁を越えているいや～実の美味しいそして煎茶もいい感じで相性がいい良いですねおにぎりにコーヒーも悪くはないがやはり煎茶でしょう野菜サラダも美味しいこちらのみそ汁も京都の何とかと言っていたが忘れましたほんと優しい風味の味噌汁・・・なんていうか優しい味がしました全体に優しい感じのおにぎりと野菜サラダ・味噌汁満足するおにぎりランチプレートでした美味しゅうございました。※メニューはこれだけで商売は凄いです
群馬県太田市にある おにぎり専門店【和み家】さん。店内は、カウンター席のみで10席弱くらいでした。店内、少々狭い感じはあります。平日のお昼過ぎに伺いましたが、丁度、席が空いてて待たずに座れました。おにぎりは、とても種類が多く、選ぶのに迷ってしまいます。迷って迷って、焼きタラコのおにぎりにしました。大きめのおにぎり1個と、おかず3種類、お味噌汁、サラダ付きのセットをお願いしました。おにぎりのご飯やおにぎりの具、パリパリの海苔はもちろん、お味噌汁も、サラダも、おかず全てが美味しく、お腹いっぱいになりました。ひとつひとつ 丁寧に作ってらっしゃるんだなぁと思いました。特に厚焼き玉子が美味しかったです！初めは、お値段が少し高めに感じましたが、食材などのこだわりと、美味しさと、ボリュームを考えたら納得しました。ただ、駐車場が無いのが残念です。
群馬のプチ旅行の帰りにどこかで定食が食べたく、群馬県 定食屋さんを調べていたところここを発見！夜は17:30〜19:00という短い時間で営業しているみたいです！17:30ちょうどに伺いましたが、もうすでに4名のお客様が入店しており3.3の6席しかないためすぐには入れず、40分ほど待ってから入れました！今回はバラエティ豊富「Bセット」¥1,800おにぎり1個豚汁（＋100円で味噌汁から豚汁に変更しました）サラダドリンクおかず3種盛り（だし巻き卵・本日の佃煮・本日の魚）を注文！おにぎりが一個だけだったので、追加料金払って注文しようと思いましたが、おにぎり一個がだいぶ大きいみたいで、店員さんと相談しまだ食べれそうだったら最後におにぎり追加することにしました！なんと具の種類が52種類もあり、とても迷います！ここが初めてというのもあり、定番の「鮭」にしました！15分後におにぎり定食が到着！しっかりおにぎりが大きく、溢れるくらいの具が乗っかっていました！塩加減もちょうどよく米もふわふわでとても美味しい！全体的に栄養バランスよく食べられて健康的！毎日食べたいくらい！店員さんもとてもいい方で家が近かったら通いたかったです！また群馬に来た際はお邪魔します！ご馳走様でした！
自宅から近いので気になっていて行ってみましたランチ時間のラストオーダー近い時間だったから仕方ないのですが、A SETしかないとかで、、、唐揚げ、だし巻き卵食べたかったなあ泣行くなり否定されたようないい方ですみませんーとかなく感じ悪い女性店員で説明も何言ってるか分からないし、男性の方も説明していて食べながらだったのでウザかったです味噌汁の味噌やきんぴらのごぼう産の話や米の話していましたが何処に分かりやすく記した方がいいのでは？作りながらも店員同士がペラペラ話していて食べ物扱っていて気になってしまいました。おにぎりなのに高い値段で産地アピールしていましたが、、、コスパ悪いのでリピートはないですね！いくら産地珍しいとか凄くおにぎり大きくてもセットで￥1500からでした。コスパ悪いのならおにぎり小さくするとか違うところを削ればいいのにーと感じました。残念な感じでした⤵️
さて、今回この空条Q太郎がじきじきにレビューするのは、G県O市(群馬県太田市の事だぜ)にあるおにぎり屋さん《おにぎり専門店 和み家》だぜ。今日は以前鎌倉に行った時に買った絵がやっと届いたんで、それを固定する為の額立てを買いに行こうと思ってな、太田にあるジョイフル本田にやって来た。そのついでに太田で昼飯を食う事にしたんだが、最近やたらとテレビでおにぎりを扱った店がよく紹介されているのを知ってるか？ファーストフード感覚で食べるのにおにぎりがブームになってるとかで、これからはおにぎり屋の時代が来る、とか何とか。今朝もそんなのを観たもんだから、おにぎりが食いたくなっちまってな、そこで見つけたのがこの《おにぎり専門店 和み家》だぜ。店自体はかなり小さく、駐車場も無いような店だ。周りにもいくつか食べ物屋があったが、道に面した路面店のような作りで駐車スペースが無い店ばかりだった。が、近くには大型スーパーマーケットなどがあって、皆そこに停めて歩いて買い食いしたりするスタイルのようなんでな、俺も「とりせん」というスーパーの駐車場に停めて歩いて行った。店はかなり小さいと言ったが、一応イートインスペースも６席分はあり、ランチセットのメニューなど店内飲食用のメニューもあったりはするが、大半の客はテイクアウトで予め作っておいてもらったおにぎりを指定された時間に取りに来るようなスタイルだった。俺たちは元々食べて帰るつもりだったんで、運良く席が空いていてくれて助かったぜ。イワシの頭も信心ね。カウンターのような横並びの席が３席ずつ2ヶ所にあり、先客の中年夫婦１組がすでに食事をしていた。俺たちはもう１つの方の席に並んで座り、注文をする事にした。セットメニューはいくつかの種類があり、女房が選んだBセットは小さめサイズの塩にぎりが２種類と、好きな具材のメインおにぎり１つ、3種の佃煮、豚汁、サラダ、から揚げorだし巻き卵、ドリンクのセットで、から揚げと鮭高菜おにぎりを選んだ。俺の注文したのはBセットのメニューに加えて、から揚げとだし巻き卵が両方とも食べられるCセットで、鮭いくらおにぎりにした。塩むすび２つはそれぞれ違う米を使ったおにぎりだそうで、後で分かったのだがどっちが好みの客が多いのかアンケートを取っているようだった。待っている間もテイクアウト客が絶え間なく訪れていて、人気店なんだなというのがよく分かった。店員さんも全員フル稼働で働いていて、まるで「メイド・イン・ヘブン」で加速した時の中を動く時のプッチ神父のようだった。特に俺たちを席に案内してくれたり、注文やおにぎりに使っている米の説明をしてくれた女の子の店員さんの加速っぷりが凄くて、品切れになっている具材や米の解説などを一生懸命に説明してくれたのだが、早口で何を言っているのか全然分からなかったぜ。しばらくすると料理が運ばれて来た。作るのに時間が掛かっただけあってかなりのボリュームだぜ。まずサラダはサニーレタスがメインでゴマっぽいクリーミーなドレッシングがかかっていた。マッシュドポテトやかぼちゃなんかも入っていて、美味かったな。三種の佃煮は甘辛く煮た何かの佃煮で、魚のやつ以外は何だかよく分からんかったが、塩にぎりと相性が良くてすぐに食べきってしまった。だし巻き卵は砂糖が多めの甘いタイプの卵焼きという感じで、から揚げは油が溢れるほどジューシーでどっちも美味かったぜ。豚汁は女房の方はお椀で運ばれてきたんだが、俺の方は何故だか広めの皿で豚汁を飲むにしては飲みづらかった。味はかなり美味かったが、厨房に体温を奪うロッズでもいたんじゃあないのってくらい何故かぬるかったんで、そこはちと残念だったな。塩にぎりだが、１つはコシヒカリでもう１つは北海道産の米だと言っていた。これはどっちもめちゃくちゃ美味くて、あとでどっちが美味かったかアンケートで聞かれたが、どっちも美味いとしか答えようが無かった。Q太郎『質問だ………右の塩むすびが美味かったか？左の塩むすびが美味かったか？あててみな』店員『ひ…ひと思いに右の北海道産と…言ってくれ』Q太郎『(NO！NO！NO！NO！NO！)』店員『ひ…左のコシヒカリ？』Q太郎『(NO！NO！NO！NO！NO！)』店員『り…りょうほーですかあああ〜』Q太郎『(YES！YES！YES！YES！ＹＥＳ！)』店員『もしかしてオカワリですかーッ！？』女房『YES！YES！YES！　"OH MY GOD"』そう、何と塩むすびはどちらもおかわりが無料で頼めちまうんだ！今回は女房が食べきれなかった分なんかを手伝ったんで食べなかったが、本当ならもっと何個も食いたかったぜ。さて、いよいよ最後に取っておいた「鮭いくらおにぎり」を食うぜ。俺の選んだ鮭といくらだが、なんつーか血縁上は　「親子」ってやつになるのかな…奇妙だが…次におにぎり自体の大きさだが、かなりデカいな。握り拳くらいあるから、うちの女房のような少食動物じゃあこのセットだと全て食べきれねえかもしれん。もっとも、俺のような大男なら２個くらいは余裕でイケるがな。そして、最近のブームなんだか、どこの飲食店もやたらとSNS映えを狙ってるようでな、この店のおにぎりも具材をおにぎりの中に包むだけじゃあなく、おにぎりの上に載せておく事で映える絵面になるようになっているようだな。俺のおにぎりも、シャケといくらが今にも雪崩を起こそうとしているくらいギリギリな所で踏ん張っていたぜ。さらに具材はおにぎりの中にもしっかりと包まれていてな、具材の塩っけでおにぎりの内側部分までちゃんと味がしていて美味かった。のりは巻いてから時間が経っている風だったので、コンビニのようにパリッとしたタイプじゃあなかったが、美味かったぜ。ただ、やはり具材や白米を魅せる為か、のりがおにぎり全体を巻くには少し面積が足らず、学ランの前ボタンを開けっぴろげて着ているようになってしまっているな(つまり俺だぜ)。それ故に具材がこぼれやすく、食べづらいというのは間違いないな。ただ、とにかく美味い。米自体の甘さというか旨みがあるのはもちろんの事、具材の味がおにぎり全体に及ぶくらい具沢山なんで、どこを食べても白米だけ食うという事にはならないのも良いな。もし白米だけ食ったとしても絶妙な塩加減なんでそれだけでももちろん美味いんだが、具材と合わさってこそやはりおにぎりは輝くな。もはや寿司と遜色ねえ、と言っても過言ではねえぜ。それくらい大満足だった。これはもう「おにぎり」を超えた………「寿司」だこれからは「寿司(ロール)」と呼ぶ！
この店は太田市にある新鋭ラーメン店です。「手打ち醤油ラーメン（850円）」を注文。薄茶色のあっさり醤油味のスープで清湯系です。弱和ダシ的な優しい味ですが、それなりに鶏感のあるスープです。麺は中太平打ちのややちぢれた麺で、コシ弱めで軟らかさのある味わい深い麺です。量が少なめなので、昼はセットメニューを頼む人が多いです。
朝ラーメンで伺いました。あまり待たずに着丼。すぐにスープを頂くと、こりゃ美味い！麺とチャーシューの相性抜群。最後にご飯にスープを入れて、薬味を入れてサラサラっとお茶漬けで頂き、完食。美味しい朝ラーメンセットでした。他のお客さんはカレーセットを頼んでたので、次はカレーセットにしてみます。
すでに待ちが３人居ました。待つ椅子が二脚しかなく狭くて帰ろうか迷いましたが、せっかくなので待ちました！本を減らして椅子増やした方が集客やお客さんにもいい気はしました。カウンターに案内され手打ち醤油ラーメン、日替わり丼のチャーシュー丼にしました。ラーメンは綺麗なスープでサッパリしていて美味しかったです。普段スープ飲まないけど今日は美味しいから飲みました笑なかなか日替わり丼が来なくて頼み忘れたか？と思うほどの誤差でした。出来れば一緒か誤差あまりなく持ってきてほしかったですm(__)mでも人気あるくらい美味しかったので違うラーメンをまた食べに行きたいです。ランチ時間終了前の混まない時に行ってみようかと思いましたご馳走さまでしたm(__)m
土日は朝ラー、夜は居酒屋使いもできるラーメン屋さん。居酒屋使いできるというだけで1人客はなんとなく訪問できてなかった。ラーメンだけでも何も問題なし。スープも魚介？にこだわり澄み切ったスープで麺も太めで波打つ好きなタイプで美味しくいただけた。また行ってみたい。
2023年6月30日本町通りと大門通りが交わる交差点に新規開店した、「　中華料理　はまふじ　」以前「もてぎや」→「笑い飯」と言う飯処の跡地！駐車場は、店舗裏に6台程、ご用意されています。はまふじさんでは、昼は、ラーメンを軸に、水餃子やミニ丼、唐揚げ…などをご提供する一方、夜は、中華料理とラーメンを軸とした、お酒とのペアリングも楽しめる、中華風居酒屋として、営業されている一軒！現在では、朝ラーメン（am6:00～）にも力を入れ、人気が徐々に向上している新星店です♪（※朝ラーは、土日限定です）店内は、こじんまりとした、居酒屋風の造り。カウンター3席と、4人掛けテーブル席2卓、奥には、小上がりの4人掛けお座敷席が2卓ご用意！宴会ができる2階席もあるらしく、少人数の宴会や、お祝い事等にも利用可能との事。お一人様から、お子様連れのご家族様、団体様まで、様々なシチュエーションでご利用可能です。「麻婆豆腐が美味しい」と、人気のあった、高崎の中華料理店にて、学ばれたと言う、若き亭主。現在では、ワンオペでの切り盛りな為、混雑時は、ご提供までに多少お時間が掛かりますが、是非今後も、太田グルメを盛り上げてほしい、美味しい一軒でした(*´ω｀*)今回、私がオーダーさせて頂いた料理は、こちら↓〇ブラック冷やし中華＋本日のミニ丼…￥950円＋￥400円〇ブラック冷やし中華＋鶏から揚げ（2個）…￥950円＋￥250円麺類と単品がセットになった、得ランチメニューで、6種の麺類＋3種の単品から選べます♪この日は、めちゃくそ暑い日だったので、さっぱりとした冷やし中華を求めに、いざ外食！で、出逢ったのが、こちらの冷やし中華！〇ブラック冷やし中華純白の器に、漆黒の黒酢スープ！豚挽き肉、白髪葱、味玉、胡瓜、ほうれん草…と、ビジュアル最高な面がまえでの登場です♪先ずは、色黒のスープから戴きます。強すぎない円やかな酸味で、黒酢特有の風味と、コク深い奥行きのある味わい♪出汁の旨味と、黒酢のバランスが非常に良く、黒胡麻の風味が、より一層、食欲を増幅させます！麺は、中太の手打ち縮れ麺！冷水で〆る事で、強いコシを演出する旨い麺です♪佐野系のさっぱりラーメンにも相そう！トッピングは、さすが中華料理出身！と言わんばかりの、旨味を閉じ込めた、肉味噌にチョー感動！ゴロっとした肉感を残した豚挽き肉で、咀嚼する度に溢れる、肉の旨味が絶品すぎる！白髪葱や胡瓜の触感も良く、手抜き無し♪氷も入っていて、冷感もバッチリ仕上がってます！黒酢なので、好みが分かれると思うが、個人的には、大ヒットな、この夏5回は食べたい、旨い冷やし中華でした♪〇本日のミニ丼炙りを加えた、豚小間切り肉がゴロゴロ入った、生姜と大蒜の効いた、ミニチャーシュー丼！当然、旨いやね( ﾟДﾟ)〇鶏から揚げ「長野のおばあちゃん思い出の味」らしく、鶏肉を秘伝のタレで漬込んだ、はまふじ特製唐揚げ！このテイストの唐揚げは、初めて食べた♪甘目テイストな鶏から揚げで、食べ始めは、食べなれていない為、違和感があるが、食べ進めるうちに、甘さが逆に癖になる味わいへ！肉質も良く、適度な弾力を感じる、とてもジューシーで美味しい唐揚げでした♪ブラック冷やし中華のタレに絡めて食べても、黒酢酢豚みたいな感覚で、美味しかったです♡
黒酢大好きです。お酢が大好きです。夏にぴったり過ぎる冷やし中華！黒酢のスープは甘味もあって美味しい。麺のモチモチ感とスープの甘味酸味完璧だあ。黒胡麻感も食欲そそります。チャー丼と唐揚げも美味しい。チャー丼は角切りタイプですね、こうばしくて美味美味♪唐揚げは見た通りサックサクジューシー。唐揚げをテイクアウトしてる人目撃！わかる、めっちゃ美味しかった唐揚げ！夜は居酒屋なの？なんか週末朝ラーもやってるみたい。
群馬は太田駅近くでランチです。ファミレス系は多いのですが、個人のお店はそんなに多くはありません。一組待ちでした。ガッツリ汁なしラーメンと水餃子をいただきました。麺の量が多いですが、もやし、ほうれん草、チャーシューと混ぜ美味しく頂きました。
土日限定ですが朝ラーメンが楽しめるお店。嫁さんのリクエストで行って来ました。ここは朝、ランチタイム、ディナータイムでそれぞれメニューが変わるみたいです。それにかなりの種類のウイスキーを扱っていて、料理とのマリアージュも提案されていたりと、本当に個性的なお店です。銘柄的にはポピュラー寄りですが、アイラモルト、ブレンデッド、バーボンにジャパニーズまでカバーする範囲は相当に広いです。さすがに朝から飲んでる人はいませんでしたが（笑）これをワンオペでやるって、ご主人只者ではないのかもしれません。・ラーメン＋自家製カレー　1200円朝のラーメンメニューからこちらを選択。ラーメンは佐野ラーメンに似た感じですが、しっかり鶏ベース。鶏の旨味がはっきり感じられますね。麺は中太の平打ちタイプ。オーソドックスながら美味しいです。カレーは固めのルーにチキンがメインの具材。こっちも鶏だね。欧風チキンカレーって言えばいいかな。野菜はルーに溶け込んでいる感じです。辛さはさほどではないですが、スパイス感はちゃんとあります。カレーはけっこう人気みたいで、自分達の後のお客さんで完売になってました。ワンオペで忙しいのにご主人の接客はすごく丁寧で、ぜひまた来たいと思っちゃいます。次回はランチタイムで違うメニューも食べてみたいな。ガッツリ汁なしラーメンがめっちゃ気になる～ (^_^)
ガッツリ汁なしラーメンを食べました。本日のミニ丼は麻婆丼でした。正直行った事ないから行ってみよう程度でそこまで期待はしてませんでした。ですが並びがないのが不思議なくらい自分の好みの味でした！次は普通のラーメンも食べてみたいです。
1週間ぶりに はまふじ さんの朝ラーメンを食べて来ました。6:30頃に入店しましたが3組ほどお客さんが来ており人気度が伺えます。今回は前回に気になっていたラーメン➕カレーライスを頂いて来ました。やはりラーメンのスープはあっさりしていて朝食には丁度良く、ちぢれ麺にシッカリとスープがのって美味しく頂くことができます。カレーライスですが、自家製でチョイ辛で美味しく頂くことが出来ました。ただ食べ始めにふんわりとお酒の香りがあったのです、苦手な方は考えて注文をお願いします。最後まで美味しくいただきました。
1週間ぶりに はまふじ さんの朝ラーメンを食べて来ました。6:30頃に入店しましたが3組ほどお客さんが来ており人気度が伺えます。今回は前回に気になっていたラーメン➕カレーライスを頂いて来ました。やはりラーメンのスープはあっさりしていて朝食には丁度良く、ちぢれ麺にシッカリとスープがのって美味しく頂くことができます。カレーライスですが、自家製でチョイ辛で美味しく頂くことが出来ました。ただ食べ始めにふんわりとお酒の香りがあったのです、苦手な方は考えて注文をお願いします。最後まで美味しくいただきました。
開店と同時にランチに伺いました。ガッツリ汁なしラーメン980円鶏唐揚げ2ケ250円本日のミニ丼300円麺の量は200gにしてもらいました。汁なしラーメンの麺はオーション麺。通常だと300g。太麺でワシワシ感のある硬め。少々、甘めのタレが独特な汁なしラーメン。具材はモヤシ・ネギ・フライドオニオン・魚粉ほうれん草・厚みある豚。生卵も付いてきます。良くマゼマゼして食べると美味しい。八角の仄かな香りも感じられました。ジャンク系ですが、アブラのパンチとニンニクを抜きにしてもらったので食べやすい汁なしラーメン。鶏唐揚げは秘伝のタレが甘味あり美味しい。本日のミニ丼はカレー。此方も辛さ控えめのカレー。お茶碗にご飯がいっぱいで量がありました。入って30分で店内は満員。人気店です。お店の方々の接客も良く好感もてます。夜は中華料理が豊富なので飲みたいです。いやぁ〜美味しかった♪ご馳走様でした〜
令和7年4月24日 木曜日 18時20分ちょっと東京の東の方に用事が有って、じわじわと車を南東の方角に進めております。その前に日曜日に連食にて食べログ予約をしたらハジかれて予約が出来なかった太田市本町に有る、中華･はまふじさんに食べログ予約しました。駐車場は店の北側に7台ほど停められます。店内に入り予約したカウンター席に台湾まぜそば 900円鶏皮揚げぎょうざ（5個）580円杏仁豆腐（1日限定10食）380円小計 1860円Vポイント 1500ポイント使用計 360円をオーダーしました。待つ事約5分位で台湾まぜそばと、約6分位で鶏皮揚げぎょうざと、食後に杏仁豆腐とご対面です。先ずは、台湾まぜそばを混ぜ混ぜして･･･････台湾なので辛いと思いきや、私でも普通に美味しく食べられる､まぜそばです。続いて、鶏皮揚げぎょうざを食べて････揚げ感が少なく、もっちりした食感ですコレっ、(　ﾟдﾟ)ﾏｼﾞ美味しい。で、杏仁豆腐･････1日限定10食と言うだけ有って、調度良い滑らかな食感と、甘過ぎない味わいが良いですね。フロアにキュートで可愛い女の子。厨房には男女2名でやりくりしています。厨房の男性は若くて凄く聴き上手！凄くフレンドリーで話しやすい。中華･はまふじと言う店名なので、頑固なオヤジのイメージが有りましたが、寄りやすいお店でしたね。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ランチで行ったときに、夜のメニューが気になって、ディナーで。お酒の種類もめちゃくちゃあって良い感じです。焼き餃子もおつまみ系も美味しい！思ったより量があるので、頼む量注意でした〆に食べたラーメンも安定に美味しい。
お正月　空いているお店を探し歩いて来訪腹ペコのためガッツリ汁無し麺とからあげセットオーダー先にからあげちょっと甘めの味付けで　美味しい続いてガッツリ汁無し麺300ｇの麺にやっとの思いで完食
群馬太田駅の国道から呑龍様（大光院）へ曲がる角にある町中華の店。昼間のランチメニューはラーメン、台湾ラーメンと水餃子やから揚げを組み合わせて食べられます。夜は居酒屋さんもやっているようですね。店はカウンターとお座敷があり、いかにも田舎のレストランという感じ。今回は冒険せず、特製ラーメンと水餃子という王道の組み合わせにしてみました。待つこと10分弱、ラーメンはチャーシュー、味玉、海苔など、見た目の満足度は十分、水餃子も３個ついてこれも美味しそうです。スープはさっぱり、お腹にも優しい。麺は佐野ラーメン風。チャーシューも味玉もしっかりしていて、普通に美味しいです。できればスープはもっと熱いほうがよいように思います。器を前もって温めていないのかもしれませんね。水餃子は皮モチモチで肉汁たっぷりで美味しかったです。決して凝った味付けではないですが、逆にしつこくないので、普段のランチにはちょうどよいように思います。
2024年8月14日（水）12:50に訪問太田市にある昼はラーメン夜はラーメン・中華をやっているお店駐車場は店舗隣に7台（写真参考）前向き駐車でお願いしますとのこと入店しカウンター席へ店内はカウンターが3席ボックス席が2卓小上がり席が2卓注文は◆ガッツリ汁なしラーメン　　980円◆本日のミニ丼（エビチリ丼）　300円夏季限定のTKMと悩みましたがボリュームのある方で選びました待つこと6分でエビチリ丼が到着エビは可愛らしい小ぶりサイズ香辛料が効いていますが優しい味で辛みの少ない食べやすいエビチリその後、3分でガッツリ汁なしラーメンも到着具材はチャーシュー、もやし、ほうれん草、ネギ、フライドオニオン、にんにく、魚粉に別皿で生卵付きチャーシューはかなり甘めの味付けで角煮のようでしたオーション麺を茹で前300g使用していてボリュームのある一杯酢が得意ではない為、使用はしませんでしたが卓上のニボ酢が気になりました酢が大丈夫な方は味変にいいかもしれませんごちそうさまでした。
1週間ぶりに はまふじ さんの朝ラーメンを食べて来ました。6:30頃に入店しましたが3組ほどお客さんが来ており人気度が伺えます。今回は前回に気になっていたラーメン➕カレーライスを頂いて来ました。やはりラーメンのスープはあっさりしていて朝食には丁度良く、ちぢれ麺にシッカリとスープがのって美味しく頂くことができます。カレーライスですが、自家製でチョイ辛で美味しく頂くことが出来ました。ただ食べ始めにふんわりとお酒の香りがあったのです、苦手な方は考えて注文をお願いします。最後まで美味しくいただきました。
オーソドックスなラーメン店かと思ってたのですが、メニュー見たら醤油ラーメンと台湾まぜそばと極太ガッツリ汁なしラーメンと書いてあったので、まぜそばじゃないと勝手な思い込みで汁なしラーメンを頼んでみたら苦手なジャンク系まぜそばでした
【訪問日:2023.011.03】結婚記念日とは関係ありませんが、退院したての妻と二人してランチで伺いました。妻は麻婆豆腐が大好きなので最高の麻婆豆腐を食べさせようと思ったのです。中に入ると私の顔を見て「おっ！」という顔の店員さん。普通に話しかけてくれます。こういうのって嬉しいですよね。ただ残念なことに麻婆豆腐を作れる人が不在とのことで他のメニューから選ぶことになりました。私が選んだのは汁なし担々麺と水餃子3個。できるだけ辛くしてくださいとお願いしました。妻は私と同じものを辛さは普通で注文。提供された二つを見比べるとなるほど上に載った唐辛子の量が違います。私はこの唐辛子だけを口に入れても問題ないので全体的な辛さはだいぶ余裕がありました。でも美味しい。同じメニューを昼と夜で食べ比べてもみたいと思いました(たぶん作る人が違う)。水餃子はつるつるもちもち。今回も最後まで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。年内にこのお店を訪問した際の記事は食べログにて書きます(再訪してもRettyは別記事扱いになるため)。
群馬県太田市に在るコチラ！マイレビ様達がランチに伺っており夜メニューも良いなぁとＢＭしておいたお店です♩食べログから予約しましたが正解！満席になってました〜。店内、広くないので予約必須デスネ♩メニューはお刺身～焼き物～ご飯ものやデザートまでラインナップ多数。⚪喝采のおばんざい4種                             936円(卯の花、九条ネギのナムル、小松菜のおひたし、イカと厚揚げのキムチ炒め)九条ネギと小松菜は自家栽培だそう♩⚪お刺身盛り合わせ(1人前)                       936円⚪ねぎま                                                        218円ささみ(梅)                                                 200円⚪ 銀だらの煮付け                                       936円⚪ぶりの照り焼き                                        809円⚪国産牛イチボのステーキ                      1118円                                        ⚪カニクリームコロッケ                            382円⚪海老と高菜の焼き飯                                764円(いづれも税抜)飲み物も色々とオーダーし、お会計は14000円程。お連れ様はお魚料理が気に入ったご様子！&〆のチャーハン♩店主様と奥様とのオペレーションなのでお料理の提供は遅いですが……ニコニコ笑顔の気持ち良い接客にまた行きたくなる居心地のよいお店でした！
ディナーで利用させていただきました。GW中もあり、とても繁盛されていました。カウンター席であったので、店員さんもとてもよく気にかけてくださいました。お料理もとても美味しかったです。今度は落ち着いてる時間にお邪魔しようと思います。
ランチでお邪魔しました。女将のワンオペでしたが細やかな気遣いで気持ちよく食事ができました。テーブル席は掘りごたつではなく床に座布団なので、身体の硬い私にはちょっとキツかったですがお食事は美味しかったです！今度は夜に行ってみたいです。建物裏に駐車場があります️
2024年7月10日よりランチの提供を始めたので、さっそく伺ってきました。群馬県太田市に店舗を構える「居酒屋 喝菜」さん♪素材にこだわった、体に優しい料理を提供されているお店です。こちらでは農薬や肥料を使わない野菜と、仕入れ先にこだわった肉・魚などを使っています。そのため、季節や仕入れによりメニューが毎日入れ替わるそうです。駐車場は店舗前に2台と、裏側に4台停められます。お店の前に車を停めると、女将さんらしき人が出てきて丁寧に説明して頂きました。店内は真新しくて、清楚な空間となっています。この日のランチメニューは2種類のみ！★国産牛のビーフシチューランチ　　　　1,680円★ぶり照り大根ランチ　　　　　　　　　1,380円（いずれも税込価格）相方は「ビーフシチュー」を所望♪私は「ぶり照り大根」にしてみました。提供は比較的早く、10分ほどで運ばれてきました。料理は盛付けもきれいで、上品な味付けで美味しかったです。ごはんは雑穀米ですが、白米にすることも可能です。もう少しリーズナブルだと嬉しいのですが、素材にこだわっているので仕方ないのかも！店内の雰囲気と接客が素晴らしく、気持ちよく食事が楽しめました。この日は美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
仕事仲間がこちらの会員。こちらのお店では月曜日は、ハッピーアワーならぬ、ハッピーマンデー！と言うことで、会員様は閉店まで生ビール200円。通常価格581円なので、381円もお得。うれしいですねー。持つべきものは仕事仲間ですなぁ。200円の生ビールで乾杯した後は、モツ鍋1,427円。注文は2人前からです。ちょっとお値段は張りますが、生ビールが安いので、まあ、いいでしょう。ぐつぐつと煮立つのを見て楽しみます。熱々をいただくと、なんだか幸せな気分に。モツがぷりぷりです。ごちそうさまでした。また来ます。もちろん、月曜日に！
サンダース応援の後、祝勝会で＜＜九州満喫コース＞＞全8品　2時間飲み放題付き　5,500円をいただきました。めんたいこ、からし高菜、薩摩揚げ、鳥の炭火焼きと九州ぽい料理を満喫出来ました。お酒の出て来るのも早くてストレスを感じませんでした。お腹いっぱいで、〆のうどんが食べきれなかったです。
バスケットＢ１リーグのゲーム観戦をした後に伺って来ました。群馬県太田市にある「かば屋 太田南口駅前店」さん♪九州の食材を酒の肴として楽しめる居酒屋さんです。群馬クレインサンダーズの勝利での祝杯となりました。Ｂ１リーグ昇格の１年目としては、最多勝利というおまけつきです。来年春には、新アリーナが完成してさらなる活躍が期待されます♪話を戻しましょう！この日に頂いたのは以下の通りです♪★チャージ（お通し込）　　　390円×2★中生ビール　　　　　　　　490円★沖縄パインスカッシュ　　　390円★さつま揚げ　　　　　　　　490円★鶏わさ　　　　　　　　　　480円★鶏天の青じそ巻き　　　　　580円★大神紅あずま（芋）　　　　390円★鰹の刺身　　　　　　　　　580円★黒伊佐錦（芋）　　　　　　420円★炙りたこ刺し　　　　　　　580円★富乃宝山（芋）　　　　　　550円★カンパチの島寿司　　　　　580円（いずれも税抜価格）お酒は、九州の名産でもある芋焼酎を中心に攻めました。お酒のアテも、九州の地のものを中心に戴きました。九州に的を絞ったメニュー構成は魅力的だと思います。関東で九州の地のものを頂ける機会は、意外と少ないですからね♪どれも美味しいのですが、少しボリューム感に欠けるようです。チェーン店のようなメニュー構成も気になりますね♪少し割高な印象を受けました。ともあれ、美酒を楽しむことができました。来シーズンの群馬クレインサンダーズの活躍にも期待するばかりです♪今日も、美味しいお酒を飲むことができました！ごちそうさまでした♪
鶏炭火焼き〜タレ〜太田に出張で駅前に宿泊。夜後輩たちと夕食へ。モンテローザ系列のかば屋さんがあったので行ってみた。九州料理色々頂くが写真はこれのみmタレで焼かれた鶏肉美味い。ご飯と一緒にいただく。
魚民のいいバージョンらしいwしめ鯖嬉しすぎた❤️
出張の夕飯で日曜夕飯時に行きました。九州系居酒屋で色々なメニューが。味はまあまあふつうに居酒屋さんな感じです。可もなく不可もなく。ですが、提供が遅い。人が足りてないのか空いたお皿も下げない。一品一品の感覚は20〜30分。モツ煮込みに至っては30分以上待ちました。大鍋に煮てるやつ温めるような、基本すぐ出せるメニューだと思うんだけど？？それでいて後からオーダーされてる他の卓の揚げ物類は出てきている。。確認したら「今作ってます」絶対嘘だね、、オーダー通ってなかったでしょ？？餃子もフルサイズ頼んだのにハーフサイズで出てくるし。。満卓な訳でもないのにあの対応は人手不足なのかなあ。今後はコンビニごはんでホテルでゆっくり食べます。
九州料理のお店鰹藁焼きは、美味しい
美味しかったけど高かった
食事、飲み放題共、大満足です
美味しかったけど高かった
みなさま、こんばんは☆太田ツアーも、いよいよ最終回ですヽ(^。^)ノ最終回を飾るのは…モンテローザグループ、初登場ですっｗｗやってきたのは、『九州料理　かば屋』さんです。かわいいコースターですね☆何を頼んだらよいのかわからないから…面積の大きいメニューからチョイスｗｗこちらも、1枚丸ごと使っているので…オーダーｗｗドリンクも…ご当地サワーからチョイス。悩みに悩んで…鹿児島レモンリアルゴールドサワーにしてみました☆ということで…太田ツアー3軒目の乾杯ですヽ(^。^)ノお通しです。レバーの回覧板が回ってきましたｗｗ熊本名物　馬刺し四点盛り　@1,280円。赤身、上赤身、すじみロース、こうね…4点盛りです。芋焼酎と合わせましょう！！リアルゴールドサワーは、お料理とは全く合いませんでした(;´▽｀A``続いては、活豊後鯖の刺身ですヽ(^。^)ノ終電の時間との戦いで、ガッといただいて…ごちそうさまでした☆さぁ、帰ります。この伊勢先行きに乗らないと、両毛線の最終接続に間に合いません。。東武線です。無事に伊勢崎までやって来ましたヽ(^。^)ノ上り最終電車です。見慣れた車両です。無事に帰れそうですｗｗ太田ツアー、今度は…まんたんくと行きたいな☆『九州料理　かば屋　太田南口駅前店』太田市飯田町13080276-30-1288営業時間、17:00～25:00　17:00～27:00(金・土・祝前日)　17:00～24:00(日・祝日)定休日、無休
関東以西に展開するモンテローザ系のチェーン店で、九州料理が売りの居酒屋である。今夜は「静岡味巡り」と言うメニューがあって、静岡料理も食べられるのだ！本日いただいたのは（三人前の料理）●生しらすと生桜海老の合い盛り（静岡　480円）　：　見た目も味も食感も、繊細過ぎてよく分からない。●遠州焼き（静岡　580円）　：　浜松のご当地グルメ。沢庵・紅生姜・ネギ等が入った お好み焼き だそうだが、玉子焼きでしょコレ？浜松の地ソース、あの（知らないけど） ” トリイソース ” を使っているのだ！旨い。●鶏もも炭火焼（静岡　680円）　：　本わさびで食べるのが静岡チックだ。旨い。●アジのなめろうユッケ（長崎　780円）　：　水揚げ量日本一、五島アジを食べてみんね！骨せんべい付。旨い。●炙り明太子のせ玉子焼（福岡　580円）　：　料理名そのまんまのビジュアル。旨い。●鶏めし肉巻きおにぎり（大分・宮崎　280円）　：　「大分・宮崎　究極のコラボ」ってメニューに書いてある。大分名物の 鶏飯 で、宮崎名物の 肉巻きおにぎり を作ったよ！ってことだね。とっても旨い！●有明貝生姜和え（有明　290円）　：　しょっぱい！けど酒の肴には良いね。●沖縄もずくシークヮーサーポン酢（沖縄　290円）　：　” もずく ” ったら沖縄でしょう！シークヮーサーの風味は感じなかったけど旨い。●九州お漬物二種盛り（鹿児島・熊本　390円）　：　大根麦味噌漬け＆阿蘇たかな漬け。食べなかったけど、同席者は ” 旨い！ ” と言ってました。●クリームチーズのまぐろ酒盗がけ（鹿児島　390円）　：　酒盗はそのまんまのほうが良いね。でも旨い。●お茶漬け　明太子（福岡　420円）　：　食べてないけど、味の想像は付く。美味しいんだろうね。食べなかったけど、同席者も ” 旨い！ ” と言ってました。※安っぽいイメージのあるモンテローザ系（あくまでも私が抱くイメージね）にあって、それなりの料理が食べられるお店だと思います。ごちそうさん。
天気ングスコア無味無臭日和。なんのことやら。え？え？みたいなね。太田南口も近年結構な開発されビルヂングが聳え立つ予定なり。北口にも美術館だかが出来ますしね。美術館にどれだけの需要が見込めるか楽しみなんですがコケないでね（笑）今回は毎年恒例の行事として忘年会的な事をささやかではありますが開催しました。１人で（笑）こらっ！かば屋さんでやろうと友達だと思ってる人に誘われましたが意外にモンテファンかな？いつもモンテローザ系なんですがたまたま？集合は現地でなんですがいつのまにかこんな建物出来ていて構えていらっしゃる。宇宙センターってパチンコ屋さんでしたよね？店内に入るとなかなか感じよく何でも九州を楽しめるといったコンセプト。テーブル席でご対面も大して老化はしてなく安心しましたがビールで乾杯。予約したのは４千円ぐらいのですので僕には意外に辛い金額（笑）先ずはお通しで牛蒡のきんぴら。続いてサラダが登場し刺し身にはカツオとサバの、共にたたき系。刺し身のツマには大根は勿論ありこの辺では出ないであろう海藻類。これ好きなんです。ハイボールとかカクテルにしましたがつまんないのでまた生ビに戻し。薩摩揚げが提供されこれは熱々で美味しかった。あとシュウマイもあったかな？最後の食事では鍋が提供され、これは甘みもあるスープでまぁ美味しかったかな。で、デザートで締めくくりですが友達だと思ってる人がメヒカリの唐揚げをオーダー。ちょっと小さく感じました。昔食べたメヒカリはもっと大きかった。更に女店員さんが花畑牧場とコラボのカタラーナを勧めてきたのでオーダー（笑）甘さが強いけど意外に美味しかった。花畑牧場…あの時の人気は凄かったけど任期が終わったのかな…（笑）御馳走様で御座いました♬313
太田駅近くの店。たまたまホテルの近くで、九州料理やさんに入ることに。おーーー！水槽みたいなところには泳いでいるサバがいるではないかぁ！活きたサバを食べれるなんて、、、奥のTVの近くの席へ。日本酒でカンパーイ！早速、活豊後鯖のサバ刺身半身￥1990！！！を注文！やすい私はサバがとにかく大好きで、サバの刺身が食べられる店を探しているが、当たりの店もあるが外れる店もある。なすのおひたし、とり天、明太子などをつまんでおります！早くサバに会いたい！半身でも姿造りにしてくれるのは嬉しい、念願のサバです！待つこと10分くらい。ようやくきたー！本気の本気！綺麗な盛り付けで、サバ様がピクピクしております、ご馳走さま！と何度も心でいいながら、食します。おーーー！旨すぎです！感動です！身のしまり、味わい深い、幸せです！ありがとうございます。かば屋さんは都内にもあるので、絶対に予約して、サバも予約して行きたい！あ、サバは予約できるのかなぁ。次は一匹で注文しよう！￥3880はやすい！人にあまり進めたくない、活豊後鯖の刺身、仕方ないが、本気のサバを食べるならここで絶対にきまり！！！！！！
いつの間にか、ホテルパインヒルが撤退？ホテルモンテローザに変わっています。その1Fには、パチンコ宇宙センターがありましたが、居酒屋さんに変わりました。ホテルも居酒屋さんも、あの、モンテローザの経営になったようです。太田駅南口周辺は、モンテローザ系の店舗が何店舗あるんでしょう？1Fには、居酒屋さんが2店舗。魚民さんが移転して来て、きれいになりました。もう1店舗、九州料理　かば屋さんがニューオープンしました。かば屋さんは、まだ全国で6店舗しかないそうです。テーブルの席と、掘りごたつ席があるようです。メニューが、福岡、大分、長崎、佐賀、鹿児島の名物。ちょっと九州旅行な気分になって楽しいかも。お店のスタッフさんたちも、みなさん感じいいです。頑張ってください☆お通し　411円4種類から選べるそうです。タコの酢の物にしました。刺身盛　1383円地だこ、コロダイ、ニザダイ、レンコダイ、真鯵普通の醤油と、甘くとろりとした刺身醤油がテーブルに用意されています。塩に柑橘搾ってわさびで食べるのが、白身やタコには合いました。明太子玉子焼　627円炙ったふくやの明太子が優しい味の玉子焼きにのってます。これ、美味しい♪添えられた生七味が柚子胡椒っぽい味で、これで飲めますねw黒豚七味焼　951円豚が、もっとジューシーなのを期待しましたが、思ったより火が通っていて薄いお肉でした。こちらにも生七味がついていて良かったです。骨せんべい　0円お刺身を食べた後、鯵の骨を骨せんべいにしてくれました。これは、いいサービスです♪〆のマルタイラーメン　519円ラーメン屋さんではないので、あれですが・・・麺もっとかためで出して欲しいです。豚骨かと思ったら、濃厚鶏白湯らしいです。でも、豚骨の味がする気がします。思ったよりスープ美味しかったです。生ビール　530円×？黒ウーロン茶　411円２人で6000円くらいでした。魚民よりお値段は高めの設定ですが、質を良くしているようです。ごちそう様でした☆
いつの間にか、ホテルパインヒルが撤退？ホテルモンテローザに変わっています。その1Fには、パチンコ宇宙センターがありましたが、居酒屋さんに変わりました。ホテルも居酒屋さんも、あの、モンテローザの経営になったようです。太田駅南口周辺は、モンテローザ系の店舗が何店舗あるんでしょう？1Fには、居酒屋さんが2店舗。魚民さんが移転して来て、きれいになりました。もう1店舗、九州料理　かば屋さんがニューオープンしました。かば屋さんは、まだ全国で6店舗しかないそうです。テーブルの席と、掘りごたつ席があるようです。メニューが、福岡、大分、長崎、佐賀、鹿児島の名物。ちょっと九州旅行な気分になって楽しいかも。お店のスタッフさんたちも、みなさん感じいいです。頑張ってください☆お通し　411円4種類から選べるそうです。タコの酢の物にしました。刺身盛　1383円地だこ、コロダイ、ニザダイ、レンコダイ、真鯵普通の醤油と、甘くとろりとした刺身醤油がテーブルに用意されています。塩に柑橘搾ってわさびで食べるのが、白身やタコには合いました。明太子玉子焼　627円炙ったふくやの明太子が優しい味の玉子焼きにのってます。これ、美味しい♪添えられた生七味が柚子胡椒っぽい味で、これで飲めますねw黒豚七味焼　951円豚が、もっとジューシーなのを期待しましたが、思ったより火が通っていて薄いお肉でした。こちらにも生七味がついていて良かったです。骨せんべい　0円お刺身を食べた後、鯵の骨を骨せんべいにしてくれました。これは、いいサービスです♪〆のマルタイラーメン　519円ラーメン屋さんではないので、あれですが・・・麺もっとかためで出して欲しいです。豚骨かと思ったら、濃厚鶏白湯らしいです。でも、豚骨の味がする気がします。思ったよりスープ美味しかったです。生ビール　530円×？黒ウーロン茶　411円２人で6000円くらいでした。魚民よりお値段は高めの設定ですが、質を良くしているようです。ごちそう様でした☆
いつの間にか、ホテルパインヒルが撤退？ホテルモンテローザに変わっています。その1Fには、パチンコ宇宙センターがありましたが、居酒屋さんに変わりました。ホテルも居酒屋さんも、あの、モンテローザの経営になったようです。太田駅南口周辺は、モンテローザ系の店舗が何店舗あるんでしょう？1Fには、居酒屋さんが2店舗。魚民さんが移転して来て、きれいになりました。もう1店舗、九州料理　かば屋さんがニューオープンしました。かば屋さんは、まだ全国で6店舗しかないそうです。テーブルの席と、掘りごたつ席があるようです。メニューが、福岡、大分、長崎、佐賀、鹿児島の名物。ちょっと九州旅行な気分になって楽しいかも。お店のスタッフさんたちも、みなさん感じいいです。頑張ってください☆お通し　411円4種類から選べるそうです。タコの酢の物にしました。刺身盛　1383円地だこ、コロダイ、ニザダイ、レンコダイ、真鯵普通の醤油と、甘くとろりとした刺身醤油がテーブルに用意されています。塩に柑橘搾ってわさびで食べるのが、白身やタコには合いました。明太子玉子焼　627円炙ったふくやの明太子が優しい味の玉子焼きにのってます。これ、美味しい♪添えられた生七味が柚子胡椒っぽい味で、これで飲めますねw黒豚七味焼　951円豚が、もっとジューシーなのを期待しましたが、思ったより火が通っていて薄いお肉でした。こちらにも生七味がついていて良かったです。骨せんべい　0円お刺身を食べた後、鯵の骨を骨せんべいにしてくれました。これは、いいサービスです♪〆のマルタイラーメン　519円ラーメン屋さんではないので、あれですが・・・麺もっとかためで出して欲しいです。豚骨かと思ったら、濃厚鶏白湯らしいです。でも、豚骨の味がする気がします。思ったよりスープ美味しかったです。生ビール　530円×？黒ウーロン茶　411円２人で6000円くらいでした。魚民よりお値段は高めの設定ですが、質を良くしているようです。ごちそう様でした☆
爆じゅう餃子 GYO-TENさん！移転されてから初めて伺いました！メチャクチャ綺麗な店内はカウンター席と4人掛けのテーブル席も有りますこの日はしそ餃子、海老餃子にノーマルの餃子！３個で頼めるので1人で行っても色々頼めますよーおいしかったー！最高でしたー！どの餃子も皮はモチモチ、具はジューシー！またすぐ食べたくなりますよー！テイクアウトも大人気です！超オススメです！！！
店前に駐車場が3台ほど停めることが出来ます。食べログ予約機能で予約して日曜日11時過ぎに伺いました。カレー餃子をいただきましたが、カレーの風味が強くとても美味しかったです。ご飯も大盛り無料なのもありがたいです。支払いはpaypayが使えます。
⭕️普段の餃子より大きくお得テイクアウトができたてと冷凍がしっかりしてる値段が安くお手軽で助かる軽食向けの餃子店のイメージ❌さすがに5個だけだともの足りない気がする今回頼んだ爆じゅう餃子は子供向けのイメージで辛口餃子は大人と酒向けでラー油はいらないイメージやっぱり醤油が欲しかった
爆じゅう餃子は、皮・具材・味に徹底的にこだわり、一つ一つ手包みで作っていました。具材には、キャベツや豚肉が使用され、一般的な餃子の約2倍の大きさがあり、一口食べると肉汁が溢れ出す食べ応え抜群の餃子です。味付けされた餡が具材に馴染み、一体感のある味わいを体験できます。醤油は使いません。一つ一つの餃子を丁寧に、職人が想いを込めて作ります
店前に駐車場が3台ほど停めることが出来ます。食べログ予約機能で予約して日曜日11時過ぎに伺いました。カレー餃子をいただきましたが、カレーの風味が強くとても美味しかったです。ご飯も大盛り無料なのもありがたいです。支払いはpaypayが使えます。
～群馬グルメ紹介～爆じゅう餃子GYO-TEN群馬県太田市にある爆じゅう餃子GYO-TENさんに行ってきました。ここの特徴は、大きな餃子と溢れ出る肉汁です。噛んだ瞬間に広がる肉汁が甘くて美味しいです。更に餃子の種類も、カレーやえび、しそ、ノーマルなど沢山あるので色々楽しむことが出来ます。テイクアウトも店内飲食もできるためとてもオススメです✨
令和6年8月11日 日曜日 18時40分今日は太田市をパトロールしています。太田市飯塚町に有る、爆じゅう餃子･GYO-TENさんに突撃しました。駐車場は店前に停められます。店内に入りテーブル席に座りQRコードにて、爆じゅう餃子（3個）270円カレー餃子（3個）290円しそ餃子（3個）330円計 890円をプチっ！待つ事約11分位でご対面です。先ずは爆じゅう餃子から････････餃子自体に味がついているので胡椒を少々つければ凄く美味しいです。カレー餃子も良い感じです。私的に甲乙つけ難いのですが、しそ餃子がサッパリして凄く美味しかったです。まいう～～～❗️ご馳走様でした。
群馬県太田市にある餃子専門店爆じゅう餃子GYO-TENさん2006年に群馬県太田市の太田市役所近くで爆じゅう餃子餃点として営業を開始秀逸な味の味噌ラーメンと人気を二分した爆じゅう餃子は、一般的な餃子の2倍の大きさで皮・具材・味にこだわった餃子は、ひとつひとつ手包で作られています2021.5.23に惜しまれつつ閉店した後、餃子のテイクアウト店として移転オープン群馬県内のローソン28店舗や食の駅、関東圏のわくわく広場で冷凍餃子が購入できますテイクアウト店舗近くに店内飲食＋テイクアウト兼用店舗を2023.12.02移転オープ最初の店舗、テイクアウト店舗と弟に連れられて行ったましたが、今回も弟に誘われて平日休の12:00に訪店店内では、モバイルオーダーになり爆じゅう餃子、辛口餃子、カレー餃子、海老餃子、しそ餃子の中から注文したのは爆じゅう餃子セット　　600円ライス、味噌汁、お漬物付きです待っている間、ひっきりなしにテイクアウトのお客様が来店されます約10分待ちで提供されだと爆じゅう餃子は、何もつけなくても美味しく食べられ、1つ約40g（平均的な餃子は20g）の大きさで食べ応えのあるボリューミーな餃子です（池袋の開楽さんの餃子より一回り小さいサイズ）一応、お酢、ブラックペッパー、辣油が付いてきます先ずは何もつけずに一口食べれば、餃子の汁がプシューっと飛び出てきます昨年の秋にテイクアウト店の店頭で食べて以来です2個は何もつけずに、他は辣油のみ、お酢のみ、ブラックペッパーのみで食べましたシンプルに餃子とライス、お味噌汁さえあれOK！餃子めっちゃ美味しいなぁ〜あっという間に完食です美味しくご馳走様です自分的好きな餃子の一店また秋には訪店します美味しくご馳走様です♪
2024年4月5日（日）14:08に訪問駐車場は店前の2台と敷地脇の方に2台の計4台目の前は閉店したキッチンストアー跡地移転リニューアルしてから初めての訪問こちらのお店ではラーメンの提供は無く餃子とドリンク、サイドメニューのみの提供入店するとテイクアウトか店内飲食か確認があり店内飲食でカウンター席へ入口にはウェイティングシートと待機席もありました店内はカウンターが5席4人掛けテーブルが3卓とても清潔感があるお店お店の方がお水、おしぼり、箸と一緒にセルフオーダーQR票を持ってきてくれるのでQRコードを読み取りスマホでセルフオーダー注文はランチメニューから◆爆じゅう餃子セット　600円ご飯の量は『少なめ』『普通』『大盛り』から選べ金額はどれでも同じ今回は普通でオーダーしました待つこと13分で料理が到着餃子は5個、サイズはそこそこひと口かじると爆汁が溢れるちょっとした小籠包その汁が旨い餃子正直、餃子でご飯はあまり進まない人間ですがこの餃子はご飯に合う！さすが餃子一本でお店をやるだけのことはあります卓上に調味料等は一切ありません料理と一緒に付いてくる『酢』・『粗挽き胡椒』・『辣油』のみ定番の醤油は無しそのまま何もつけずに食べても美味しい餃子なのでこちらの調味料は味変程度の立ち位置です肉感強めの餃子なので私は胡椒が気に入りました支払いはPayPayで店員さんはワンオペでまわしていたので少し時間はかかりますが安くて美味しい餃子で気に入りました♪ごちそうさまでした。
店前に駐車場が3台ほど停めることが出来ます。食べログ予約機能で予約して日曜日11時過ぎに伺いました。カレー餃子をいただきましたが、カレーの風味が強くとても美味しかったです。ご飯も大盛り無料なのもありがたいです。支払いはpaypayが使えます。
地域情報誌でリニューアルオープンされたのを知り、こちらに伺ってきました。群馬県太田市に店舗を構える「爆じゅう餃子 GYO-TEN」さん♪肉汁があふれ出る美味しい餃子を提供されているお店となります。店舗前の駐車場には4台ほど停められそうです。こちらはテイクアウトが中心だと思いますが、店内での喫食も可能となっています。今回は相方と店内で餃子定食をいただきました。注文はスマホでQRコードから行うスタイルとなっています。少しずつ増えてきていますね♪この日にお願いしたのは、★爆じゅう餃子定食（ご飯少なめ）　　　　600円★しそ餃子定食（ご飯少なめ）　　　　　　700円（いずれも税込価格）定食は、餃子（5個）・ごはん・みそ汁・お新香のセット！餃子の種類は、爆じゅう・辛口・カレー・海老・しその5種類です。通常の餃子よりはひと回り大きいサイズ（約40g）でした。爆じゅう餃子は、肉汁たっぷりでジューシーな味わいを楽しめます。味が付いているので、そのまま食べても美味しいです♪そのためなのか、醤油が卓上にはなくて、酢・胡椒・ラー油が小皿で提供されます。しそ餃子は、爆じゅうより肉汁は少なめでした。その代わり、しその爽やかな風味を存分に楽しめる逸品です。この日は美味しい餃子定食をいただきました。ごちそうさまでした♪
【太田】太田駅からかなり離れているので、歩いていくには覚悟が必要。せっかくなので、餃子も食べておこう。ということでラーメンに餃子をつけて注文店名通り餃子はジューシーで、餡の詰まった美味しいラーメンはそれなり
大通りが渋滞でたまたま通り抜けた際に見つけたお店。昼過ぎにで食事がまだだったこともあり、入店を即決。頂いたのは、味噌らぁめん830円とハーフ餃子250円の組み合わせ。飲食の印象より、駐車場の入口が珍しい。要は、建物の真ん中に車道(通路)があり、そこを抜けて裏に停める。諸事情は存じ上げませんが、珍しい。メニューより、そちらの写真を撮るべきでした。写真は訪問当時のものです。ご馳走様でした。追記当時のお店の外観を調べたところ、現在は明らかに建物が異なります。引越しされていました。私が訪問した当時は、市役所の西側の川を挟んだ道路際でした。
爆じゅう餃子ランチ美味しいですね。でも緩い餃子でした。
爆じゅう餃子大きくてジューシーでとっても美味しかったので、また買いに行きます。ポイントを使いたくて席予約して行きましたが、テイクアウトにしたいと思い立ちお願いをしてみたら、こころよく承諾してくださいました。お陰さまで家に帰ってゆっくりと楽しめることが出来ました。
何だかんだとタイミングが合わず、やっと行けました。冷凍を購入して焼き立てを食べたことがありますが、うまく焼けず。それならば…と、焼き餃子を購入してみました。焼き餃子　テイクアウト　一人前　500円を、2人前購入。うん、もちもちで美味しい。これは、焼くコツがあるそうです。焼いてもらった方が、はるかに美味しかったです。また食べたくなったら、焼いたものを買いにいこうと思います。
太田市役所前にあった頃から爆じゅう、の餃子気になっていたけど行けずじまい　いつの間にか閉店→移転し、今のお店になっていたのは知っていましたが、私は通らない道で今回、食べログポイント消化したく検索したら太田近辺、あまりなく（苦笑）爆じゅう餃子テイクアウト！に使えるなら、と連絡したら快諾ありがたい！5個焼き餃子ノーマル　@500海老　@750 しそ、カレー？？忘れたいくつかあり、海老好きとして海老も捨てがたかったけど最初はノーマル！@500すべてポイントで‍♀️冷凍餃子も買えます電話注文も受けてくださりますが今回は行ってから焼いていただいたので10分くらい？待っている間、モニターに餃子の焼き方、や、こだわり流れていてぼけ〜っと眺めていましたそしたら、厨房からアラーム鳴って、また鳴ってと、しっかりマニュアル通りこだわって焼いているのが分かりました素晴らしいうっかり、5個入り写真撮り忘れ、、食べかけですが、具〜たっぷり！通常の約2倍40gもっちり皮（モニターで見た笑）、うん、そんな感じ！すごく美味しい私は、餃子でご飯進まない派なのですがこれは立派なおかず！めちゃご飯に合います店内で、ドシンプルな餃子定食いただけるようですが、ありですねあっつあつなら尚美味しいのでしょう！1個100円、、、と思い躊躇していましたがこれは納得の美味しさです今度は違う味もいただきたいなご馳走さまでした
市役所の近くにあるころから、こちらの餃子のファンです。今回は爆汁、しそ、海老餃子をいただきました。焼きたての餃子うますぎるぅぅぅうますぎるだろ！ホント好き❤️味がしっかりついてるので醤油は不要酢と胡椒で美味しさ増し増しでした。