お酒を飲むわけでなく食事で行くなら、平日だけやっているランチがおすすめ。飲み会をやっているわけでもないので、静かだし、広々した半個室タイプなので、ゆったり食事ができる。ミックス定食(税込979円)を注文。何がミックスかというと、唐揚げが醤油と塩の両方を味わえるもの。グランプリになった塩唐揚げが３個、醤油唐揚げが２個ある。味が違うから、食べ比べできるし、飽きない。この醤油唐揚げは万人受けする味だと思う。塩唐揚げは特徴的な味で出汁が効いてて美味しい。両方とも美味しい。どちらも揚げたてで超熱々だったのが嬉しい。
お酒を飲むわけでなく食事で行くなら、平日だけやっているランチがおすすめ。飲み会をやっているわけでもないので、静かだし、広々した半個室タイプなので、ゆったり食事ができる。ミックス定食(税込979円)を注文。何がミックスかというと、唐揚げが醤油と塩の両方を味わえるもの。グランプリになった塩唐揚げが３個、醤油唐揚げが２個ある。味が違うから、食べ比べできるし、飽きない。この醤油唐揚げは万人受けする味だと思う。塩唐揚げは特徴的な味で出汁が効いてて美味しい。両方とも美味しい。どちらも揚げたてで超熱々だったのが嬉しい。
買い物で遅くなってしまい、ご飯の準備もしてない中で子供の『唐揚げが食べたい』という発言から23時まで営業している「ろしなん亭」さんを初訪問。21時頃に店に着いたのだが入るなり店員さんから『市の条例で小さいお子さんがいる場合は22時で退店してもらう事になってしまうのですが・・』と言われ、少し悩んだがこれから別の店を探すのも手間だし、子供のやる気を信じて着席。他の店では言われたことが無かったが、安中市独自の条例なのかな？考えてみたら夜遅くに安中で外食をした記憶もあまり無いので昔からそうなのかもしれない。少し焦りながらメニューを選んだが、最終的に自分が「豚ヒレと鶏しお唐揚げ定食」。妻が「ポークステーキ定食」。子供2人分として「塩唐揚げ定食」を注文。塩唐揚げはサクサクでジューシー。味もしっかりと付いているがクドくないのでどんどん食べられる。豚ヒレの唐揚げは衣こそ唐揚げだが、予め醤油ベースのタレが掛けられていてタレカツみたいな風味。薄くてレバーみたいな見た目だが柔らかくて美味しい。ポークステーキは肉自体に塩コショウでしっかりと味がついているのでそれだけでも美味しいが、甘めの和風玉ねぎおろしソースが掛かっていて一緒に食べると尚美味しい。肉は脂身部分も有るがそれ以外の部分もかなり柔らかいので子供でも食べられる。時間的にゆっくりメニューを選んだり食べたり出来なかったのが残念だが、頼んだメニューはどれも美味しかったので次はもう少し余裕を持って行って他のメニューも頼んでみたい。
水曜日の昼時11時40分に単身伺いました。店先に駐車スペースがありますが、奥にある駐車場の方が広くて停めやすいです。店内に入ると店員さんが迎えてくれて、６人用の足が下ろせる個室を勧めてくれます。収容人数は多いのですが、夜営業の居酒屋が主なのでカウンター無しで個室中心の造りです。先客３名１組・後客３組です。注文はランチメニューから「上州麦豚のヒレ唐揚げ定食 (1,195円・税別)」です。未だにメニューが外税表示なので早く税込表示にしてほしいですね…。ランチには「お味噌汁・小鉢２・おしんこ・ドリンク」が付いて、ご飯の大盛無料です。10分で着膳です。「ヒレ唐揚げ」は旨味の効いたニンニク醤油味で、お肉の柔らかさが際立ちます。例えるなら「鮪の竜田揚げ」のような食感と味付けです。唐揚げとその下に敷かれたキャベツ用にマヨが添えられていますが、唐揚げにマヨを付けたら勿体ないほどの美味しさでした。税込で1,315円のちょっと贅沢なランチですが、それに見合うだけのヒレ唐揚げでした。店員さんの対応も明るく親切で心地よかったです。ご馳走様でした。
前から地方紙によく出ていて気にはなっていたお店に行ってみました。居酒屋さんなので昼間はやってないのかと思っていたらランチをしていたのですね。店内に入ってランチメニューを物色。一番上にウリであろう塩唐揚げ定食が書いてありました。う～ん、塩より醤油が好きなんだけどな、でもまあ、これが推しなんだから食べてみるかとそちらを注文。ご飯大盛無料ということでありがたく大盛にしてもらい、ドリンクも選べるというのでウーロン茶でお願いしました。待ってる間にメニューのファイルに入っていたチラシ？を見ていたら塩唐揚げが塩ダレ部門で1回金賞を受賞していて豚の唐揚げが素材バラエティ部門で2回受賞をされているようです。TVでも取り上げられたようで有名人が食べている画像もありました。なんて待ってると配膳されてきました。The定食的なメインの唐揚げのお皿とサラダ、きんぴらと昆布の佃煮がのってる小鉢皿、漬物のお皿とご飯と味噌汁のセットです。ドリンクはさすが居酒屋さん。グラスが大きいですね。さて、ではメインの塩唐揚げを一つ。食べやすい小ぶりなサイズです。最初の一口はさっぱり、というかやはり醤油味とは違ってご飯と食べるとなると少し物足りないかな？的な感じでしたが噛んでいるとだんだん塩のうまみが出てくる感じで美味しかったです。好んで塩味を食べないので他のお店との比較はあまりできないですがこれなら表彰されるのも納得の味でした。トッピングとしてレモンやマヨネーズもついていてそれぞれ試してみましたが、シンプルにそのままで食べたのが一番美味しかったです。ご飯とお味噌汁は無難な感じです。大盛した分量も満足でした。ただ、残念なのはサイド的なものがあきらかに出来合いのものじゃないかな？って味だったところ。昆布の佃煮はまあ当然でしょうけど、漬物、ポテトサラダ、きんぴらは多分出来合いだろうな～。まあ、まん防中ですので夜の客は見込めないから惣菜的なものを作っておくってことも難しいでしょうし、お昼のお客も多分通常より少ないだろうと思われるのでしょうがないのかな？と思う気持ちもなくはないのですが定食としてそれなりの値段は取ってるのだからサイドももう少ししっかりしてほしいな～という感じです。でも、メインは美味しかったですよ。豚の唐揚げも食べてみたいですね。安中のお店です。
鶏唐揚げも豚唐揚げもお刺身も美味しかった〜ハッピーアワーの日本酒でだいぶ酔っ払ってしまいました。店員さんもみんな丁寧に接客して頂きありがとうございました。また開店から閉店までいてしまいお騒がせいたしました。
居酒屋ろしなん亭昼飯食べながら、晩飯何食べようか考えてしまう「食欲の秋」も近づいたなぁと思わせる、少し肌寒い夜に私だけ半袖で「ここ」へ急なお誘いを頂き、初来訪のお店ですメニューは豊富で、食事も定食などもあって充実してます私以外はガンガン飲んでますがお酒を飲まなくても、大丈夫です通常メニューの他に本日のおすすめメニューもありますダイコンとジャコのサラダ鶏ササミのフライ（タルタルソース付）やみつきポテト　Ｓサイズキャベツサラダ（ちぎってソースをつけて食べます）チヂミ生春巻き（半熟卵＆ソースを絡めて食べます）マルゲリータ　　８２０円ホルモン炒め　　５８０円魚介のトマトスープパスタ　８８０円Ｌサイズ４００㌘＋２１０円仕上げに、シェアして食べましたあまり期待はしてなかったのですが悪くありませんリーズナブルで美味しいです店舗データ住所　　　：群馬県安中市安中２３４１−１電話番号：０２７−３８２−８６８１定休日　　：月曜日　　　　　　　※月曜日が祝日の場合は営業営業時間：17:00〜24:00喫煙　　　　　可駐車場有り子供　　　　　可大きな地図で見る
写メアップしました☆力士と松井田の帰り道居酒屋ろしなん亭さんによる恐る恐る店内のドアを開けて入店笑顔が素敵な女性スタッフさんが案内してくれたテーブル席では酔っぱらいが大声で管を巻いていた何だか同じ建物の別の店と繋がっている雰囲気が感じられたなるちゃんと力士は駐車場に近い　窓側のテーブルに座ったもう22時半だとりあえずウーロン茶2杯おしぼりは使い捨てだ印刷されたグランドメニューだけでは無く手書きの本日のメニューも有る前橋の水産卸会社のキャレンダーも有るピッツア・パスタ・刺身・揚げ物オムライス・ハンバーグなんでもありのオンパレード☆これは大概美味しくない何でもあり系な店感は無く雰囲気だが直感だが美味しいハンバーグや基準値をクリアした刺身定食が出てきちゃうような予感がした☆恋人達の予感☆なるちゃんはお刺身定食　　880円力士はハンバーグの定食　1,000円前後に明太子とクリームのスパゲッティー　780円イナダの刺身　500円イカの腸焼き　500円アイスコーヒーをオーダー管を巻いていたおじさま達は代行が来てお友達が連れ出していました　笑約7,8分でハンバーグのセットのサラダが出てきた全く悪くない　笑普通ですが…期待していないので　余り一緒にパルメザンチーズも出てきたのでサラダにかけて食べた約15分経過してなるちゃんのお刺身定食880円が出てきた☆これで880円はてんべいさんより安くて　見た目も旨そうだ☆◆締め鯖　2キレ◆鮪　赤身　3キレ◆タコ　2キレ◆メジナ　2キレ大葉もウエットレモンのエッヂも綺麗大根つまもノーマルだが臭くない味噌汁おおもりの御飯鶏肉のササミと大根下ろしの和え物香の物　3種大根漬け　自家製胡瓜漬け　自家製深桃色の大根煮　業務食材系えっと深夜23時近くになって880円でたったの880円のこのクオリティーのお刺身定食は…超〜お安いと感じた感じてしまいました恥ずかしいです☆ただの居酒屋さんにしてはちゃんと味がします…続いて力士のオーダーしたハンバーグが…これも旨そうです☆芋サラダは高崎のとんかつ屋さんあじろの味に似ていたと力士氏ポテトも久しぶりに観た若干芋虫を連想させてしまうジャギー感…ソースはトマトケチャップ味が強いと感じたかまたそれが家庭的で旨い刺身定食のこめの上にソースたっぷりのハンバーグが乗ってハンバーグ丼になった☆30分近く経過してイカの腸焼き　登場若僧の力士には未だ早かった様子で表情とその後のドリンクを飲む勢いがおかしかった続いてイナダのお刺身これも悪くない…って言うか美味しいし　笑500円だし　笑30分後にラスト明太子とクリームスパゲティーが登場全く期待していなかったので明太子感はほぼ皆無に近いがクリームの濃厚感チーズ感がとても優れていてかなり茹ですぎのふぇにゃふぇにゃすぱげてーでしたが喫茶店的な家庭的な料理の上手な友人が作ってくれたクリームソースの濃く・旨さで2人の力士は瞬時完食していました☆会計時レヂの方に行くとカウンターやネタケースが有りましたがありがちですがお客様用途では無くなっていました…レシートを御願いしたら合計金額のみ表示のレシートで店名・住所・電話番号分かりませんでしたが…食べログ様には登録が有りました偶然よらせていただいた居酒屋さんろしなん亭さんでしたが880円と言う激安　お刺身定食明太子とクリームスパゲティーの喫茶店的な家庭的な素朴な濃厚テイスト何だか美味しかったです2人で5,000円弱でした☆また行ってオムライスとか頂きたいとおもいました☆
●2021年5月22日(土)曇 12:39訪問。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日は、以前から気になっていた群馬県安中市安中2341-1にある『ろしなん亭』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●このお店は、第7回全国からあげグランプリ「塩ダレ部金賞を受賞した門」で金賞を受賞したお店です。●今回は、金賞を受賞した「塩唐揚げ(11個)1,220円」を購入してテイクアウトしました。●購入した「塩唐揚げ」を家に帰ってから冷酒を飲みながら頂きました。●塩唐揚げは、こってり気味のお肉で塩味の鶏肉と相性が良くて非常に美味しかったです。●流石に金賞を受賞した唐揚げだけあり、非常に美味い唐揚げでした。●他にも美味しそうな唐揚げ弁当があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
麦風どりの塩唐揚げ
庶民的な雰囲気でワイワイ楽しく飲めました。バイトの男の子の感じがとっても良くて素敵でした✨飲み物の種類も多く女性でも楽しめると思います♬ふらっと寄って飲む場所としては最高だと思います。季節限定メニューは予約の時に予めお願いしないとダメみたいなのでお気をつけ下さい！
2回目の来店 歩いて行けるからとってもいいいつも混んでて忙しそうだけど気遣い半端なく良いです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉまた行きたいです焼き鳥も美味しいけどもうちょっとウェルダンでもいいかな？笑個人的意見です
少し前に来店☻18時前くらいに行ったけど、もう予約の方多くてバタバタしてました( ఠ_ఠ )ちょっと飲みたいって感じだったから、1杯呑んでほろ酔い良い気分で帰りました(*´˘`*)♡おつまみは目移りして、お酒1杯ではもったいないくらい頼んだ(笑)コリコリの砂肝めっちゃ美味しい！！これはビールやハイボールでいただきたいŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”お通しもちびちび食べつつ、日本酒飲みたいようなおつまみだった！次はボトル注文しようかな(*´罒`*)ﾆﾋﾋ
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
慰労会の帰り道。安中駅に着いたら〆の感覚が離れないので徒歩1〜2分で着いちゃいました。〆のいっぱいがこれコクが強く感じられる鳥塩ラーメンが身体に沁み渡ります。焼き鳥のテイクアウト(お土産)もしっかりゲットしました。これで明日につながりますね(笑)
少し前に来店☻18時前くらいに行ったけど、もう予約の方多くてバタバタしてました( ఠ_ఠ )ちょっと飲みたいって感じだったから、1杯呑んでほろ酔い良い気分で帰りました(*´˘`*)♡おつまみは目移りして、お酒1杯ではもったいないくらい頼んだ(笑)コリコリの砂肝めっちゃ美味しい！！これはビールやハイボールでいただきたいŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”お通しもちびちび食べつつ、日本酒飲みたいようなおつまみだった！次はボトル注文しようかな(*´罒`*)ﾆﾋﾋ
今回は安中にある、焼鳥 ゆきどり さんにおじゃまです。時刻は平日の２０時頃、お客は多いですね。やはり店横に駐車場があると助かります。店内は落ち着いたいい感じでゆっくり寛げますね♪メニューを見て、・ねぎま　　　　　　　　１８０円・もも串　　　　　　　　１８０円・ささみ　　　　　　　　１８０円・豚バラ　　　　　　　　１８０円・カシラ　　　　　　　　１８０円・ジンジャーエール　　　２９０円少し時間を空けて・〆のラーメン　　　　　５８０円を注文です。１０分程で料理が来ました。焼き鳥串のももからいただきます・・・旨いですね。(^_^)肉がいい味です、１本１本丁寧に焼き上げていますね。それぞれの串の味もいいですね。〆のラーメンがきました、塩ベースですね。食べるとこれも旨いですね。とてもいい店です、ご馳走様でした。群馬のニューオープンのお店も見ていると開店も多いけど閉店も多いです。群馬の新店開業を応援しています。なるべく空白の店舗登録を埋めていきます。
慰労会の帰り道。安中駅に着いたら〆の感覚が離れないので徒歩1〜2分で着いちゃいました。〆のいっぱいがこれコクが強く感じられる鳥塩ラーメンが身体に沁み渡ります。焼き鳥のテイクアウト(お土産)もしっかりゲットしました。これで明日につながりますね(笑)
慰労会の帰り道。安中駅に着いたら〆の感覚が離れないので徒歩1〜2分で着いちゃいました。〆のいっぱいがこれコクが強く感じられる鳥塩ラーメンが身体に沁み渡ります。焼き鳥のテイクアウト(お土産)もしっかりゲットしました。これで明日につながりますね(笑)
串物全般火入れ具合が良い
昔ながらの喫茶店的な雰囲気のこちらのお店以前から気になっていたので仕事中のランチで訪問メニューを開いてうーん…仕事中のランチとしてはちょっとお値段お高め仕事中だから一番安いパスタにしたのだけど、カレー風味のパスタはそれなりに美味しいけど、豪華な具材が入ってるというわけでもない小さいサラダがついただけでこのお値段はやっぱり高いなーと食べ終わるまでずっと金額とのバランスについて考えてしまったこの日のランチ
初めての訪問。あまりパスタは食べないのですが群馬はパスタが有名と聞いたことがあるのでチャレンジしました。ハンバーグスパゲティを注文。オーソドックスな味付けでハンバーグも大きくおいしかったです。ボリュームもすごくて大盛？と思ってしまうほどでした。たまにはパスタもいいですね。また来たいです。
口が洋食を求めていたので、異人館へ。ハンバーグおいし～ぃ！！洋食屋さんのごはんて、なんかウキウキしちゃいますね。うん、お腹一杯！満足、満足！！今日はハンバーグが食べたい口で行ったので、メニュー選びに時間はかかりませんでしたが、普段なら食べるもの決まらなかったかも。ピラフとかドリアとかも豊富で、ホント困っちゃう(笑)
高崎市から安中市に入ってすぐの辺り、安中市板鼻にあるレストラン。店内は吹き抜けで天井が高く雰囲気の良いお店。カレーにハンバーグにパスタやドリア、ナシゴレンやガパオライスやロコモコ丼とかもある多国籍なメニュー。ハンバーグカレー(税込1,640円)を注文。値段は高いけど、スパイシーで独特な下味のついた美味しいビッグなハンバーグがドカンと乗っているのでボリュームがある。子どもが頼んだミートソースはソースの下からたくさんのピーマンが出てきてビックリ。
平日ランチで伺いました。11:30頃に到着したので先客は少なく、すぐに席に案内されました。外観と同じく、テーブル、椅子も含めて、木材を基調にした店内。ランチセットが1700〜2500円とちょっとお高め。一番上に書いてあったハンバーグセット（ライスorパン、サラダ、ドリンク付き）をライス少なめ（50円引き）2150円で注文。まずサラダが到着。トマト、キャベツ、コーン、レタスとスタンダードなサラダ。シャキシャキで美味しい。間も無くして、メイン到着。写真でうまく撮れませんでしたが、でかい！20cmくらいありそう。付け合わせは、なんともシンプル！ジューシーでデミグラスソースも美味しい。ご飯がとっても合う。美味しいハンバーグ。同僚の頼んだパスタは、通常の1.5倍はありそうなボリュームでした。食後のコーヒーもとってもおいしかったです。ちょっとお値段が高いのが難点ですが、美味しかったです。ご馳走様でした！
達磨寺に行く途中に高崎と言えばパスタということで、口コミをみて訪問ペペロンチーノと森のキノコのクリームパスタは見た目が変わらずですが、どちらもきちんと美味しかったです。ランチセットのサラダのドレッシングも美味しかった。ボリューム満点でしたが、ペロリと食べれました。(デザートは断念しましたが)
高崎市の少林寺達磨寺を訪れ、その帰りに伺いました。私はペペロンチーノ、妻はペスカトーレ、をオーダーです。調理師免許を持ち料理探求家の妻から「すごく美味しい。こちらは名店だと思うよ」とお墨付きが。魚介とオニオンが溶け合って、いい出汁になっています。トマトの酸味が加わって素晴らしいまとまりです。ペペロンチーノはニンニクスライスがふんだんに入って、中辛味が絶妙でした。いずれもアルデンテで！
・・#安中市#異人館#ナポリタン 大盛り#森の子ドリア・職場の後輩が好きだと言っていたお店だけど、初めての異人館・頼んだのは定番ナポリタンナポリタンがメニューにあると頼んでしまう病に罹っているからだ・群馬のパスタはスープ系が多いため、ナポリタンもスープパスタっぽい店が多い。こちらのお店のナポリタンはケチャップに浸したようなタイプそのくらいのケチャップ感を十二分に感じるかといってしょっぱすぎるわけでもなく、スルスルと入る・今回(も)大盛りでオーダーしたが、こちらのお店はノーマルでも盛りがいい大盛りは下調べしてから頼むべきと結構本気で思う・#安中グルメ#安中ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#群馬パスタ#ナポリタンスパゲッティ#スパゲティナポリタン#ナポリタン好き#ナポリタン好きな人と繋がりたい#ナポリタン修行
ハンバーグカレーとハンバーグドリアを注文。味は特出するものはないけれど、普通においしいです。ハンバーグが重いのかなぁ。すごくボリュームがあって、ハンバーグドリア少し残してしまいました。主人はハンバーグカレー食べ切りましたが、やはりお腹いっぱいだと言ってました。ボリュームがあるのは嬉しいけれど、1650円だっかなぁ。レシートももらわなかったのでうろ覚えなんですが、一品でこのお値段はコスパいいとは言えないですね。もう少し量を減らして、スープやミニサラダでもついてたらこのお値段でも納得かなぁ。スープやサラダも別に頼む事は出来るけど絶対食べきれない。それに、おいくらになるのか。ちょっと注文する気にはなれないですね。
※ハンブルジョアとは？高崎駅前にある「デルムンド」さんのハンバーグ＋ブルジョアから作られた言葉。最初にハンバーグにミートソースをかけてほしいとリクエストしたお客さんが、「まるでブルジョアになった気分だよ」と言ったことから、メニューの名前になりました。そんなミートソース＋ハンバーグのお子様大好きコンビのパスタ料理が食べれるお店がこちら異人館さん休日のお昼は地元のお客さんで一杯。駐車場は店前に4台程度でやや狭め。裏にも止めれるところあるんですかね。店内はログハウス風のロッキーな内装。テーブル席の座りメニュー確認。こちらの目玉メニューのハンバーググラスパを大盛り＋300円でお願い。ハンブルジョアよりさらにチーズがプラスされてグラタン風にもなってるんですね。メニューはパスタ中心に洋食が一杯。ライスorパン＋サラダ、ドリンクのセットもあります。先客さんも結構いたため、待ち時間は30分ほど。結構かかりましたね。さぁ、山盛りパスタのお出ましですｗさすがグンマーの大盛り、他県の3－4人前くらい。さぁ頂きますｗパスタは1.4mmの細いタイプ。個人的には太い麺のほうが好みですが、これだけ味が濃いとパスタの細さもそこまで気になりませんｗたっぷりチーズに天頂部にうっすらと見えるハンバーグにフォークをぶすりｗ中から出てきたのはどでかいハンバーグｗパスタの上にはミートソースにチーズにハンバーグ。ある意味ラザニアの構成にも似てる気がしないでもないｗミートソースのひき肉とハンバーグのひき肉をチーズたっぷりで楽しめる幸せ。またこのハンバーグの厚さよｗ白米が大盛りで欲しくなります。食べても食べても減らない不思議なパスタｗ卓上には味変アイテムがありませんでしたが、お願いしたらタバスコをもらえました。駅前のハンブルジョアとはまたちょっと趣の違う大盛りハンバーグパスタ。こういった独特の料理が色んなお店で楽しめるのがグンマーのいいところ。他のメニューも是非食べに来たいｗごっさんですーｗ
休日昼14:00ころに行きました。お昼時を過ぎていたのですぐに案内してもらえました。メニューの種類がたくさんあって迷いましたが、グラタンにしました。寒い冬にぴったりで美味しかったです。地元の人に人気なお店なようでした。
ミートソースハンバーグパスタスープとミートソースが合間ってとても美味しかったです。友人はポークソテーガーリックソースを注文。両方ともボリューム、味、共に◎でした。お店の雰囲気も良く、他にも気になるメニューあるのでまた行きたいです。
安中市板鼻似ある洋食屋さん、異人館に行ってきました。やはりパスタの上にはハンバーグ画乗ってるメニュー見るとどうしても食べたくなってしまいます。レギュラーサイズのツナタマゴサラダとミートソースハンバーグ乗せ大盛りを注文。サラダがなかなかのサイズで出てきました。こういうサイズ感好きです。やはりパスタの方も凄いサイズになってました！良いですね♪挑戦状とも受け取れます。まずハンバーグがハーブ？シナモン？なかなかクセがありますが美味しいです。ミートソースはトマトが強めです。あとミートソースで麺が細いのはどうかと思いました。そしてしっかり完食させていただきました。
今回は群馬県の異人館さんにお邪魔しました。頼んだのは焼きナポリタン。注文して20分ほどで到着。第一印象は「食べ切れるかな、、、」笑メニューではパスタが1500円程度ですが、雰囲気がオシャレなのでまぁこれくらいの値段かなと思っていましたが、到着するとちゃんと値段分の量が出てきました。量は多かったですが、最後まで飽きることなくいただけました。ケチャップの酸味とチーズの塩味が絶妙にマッチ。とても美味しい一品でした。
碓氷峠鉄道文化むらを楽しんだ後、こちらに伺いました。群馬県安中市にある「異人館」さん♪ハンバーグ・パスタ・洋食などを提供されているお店となります。18時過ぎに伺いましたが平日とあってか、店内は数組の入り具合といった状態。窓際の外が見える席に案内して頂きました。メニューは、パスタ・ハンバーグ・カレー・ピラフ・ドリアなど多岐にわたります。そんな中でも、パスタの品数が多いように感じます。メニューを拝見してお願いしたのは、★粗挽き手ごねハンバーグ（和風）　　　　　1,150円★ひかえめライス　　　　　　　　　　　　　　230円★辛口ペスカトーレ　　　　　　　　　　　　1,480円（いずれも税込価格）ハンバーグのソースは、あっさり系の和風にしてみました。ライスは120gの「ひかえめライス」を選びました。パスタは「辛口ペスカトーレ」を選びます。ハンバーグは粗挽き肉を手ごねしたもので、肉の旨味が感じられて美味しい♪肉を食べてる感が実感できる逸品ですね。ナイフでカットすると、肉汁が滴る焼き具合でジューシーさを堪能です。一方の「辛口ペスカトーレ」は、ボリューム満点！スープ系ということもあって、目を見張るようなボリューム。(笑)食べてみると、辛さが結構強くて舌を刺激します。具材は、ムール貝・アサリ・イカ・エビなどがゴロゴロと入ってました。それら魚介の出汁が効いたスープがとても美味しい♪ご参考までに「碓氷峠鉄道文化むら」の写真をアップさせて頂きました。鉄道ファンなら堪らない施設だと思います♪高そうなカメラで写真をひたすら撮っている人もいましたよ。今日も美味しいディナーをいただきました。ごちそうさまでした♪
休日のランチに訪問。以前、10年ほど前に一度来たことがありますが、豊富なメニュー、ボリューム満点で美味しい料理ってイメージです。店内は満席、15分ほど待ちます。人気店ですね。パスタ、ドリア、肉料理、迷います。迷いに迷ってオーダーです。自分、ハンバーグスパゲッティ。奥さん、ロコモコ丼マヨ抜き。娘、ベーコンとサラミのピザ。大きなお皿にたっぷりのミートソーススパゲッティ。そしてエアーズロックの如きハンバーグ！こんなにワクワクする料理があるでしょうか？お味もとても美味しい！ハンバーグもジューシーです！大皿のスパゲッティもあっという間に完食です。流石に満腹。大満足です。お腹を空かせてまた来ます！
●2023年2月19日(日) 雨 11:00訪問 11:19着皿。●車外に搭載されている温度計が10℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた、群馬県安中市板鼻2-205にある『異人館』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、5回目の接種を2022年12月22日(木)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の場所は、高崎方面から国道18号線を軽井沢方面に向かい板鼻下町の信号を右折して直ぐに左折をすると焼肉豚八の手前にあります。●焼肉豚八も異人館と同じ系列店のため異人館の駐車場が満車の場合は、焼肉豚八の駐車場に駐車しても良い事を店員に確認しました。●お店に入り、左側奥にある景色の良い窓側テーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、12人が来店しました。●店内は、適度なBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、男性が2人で切り盛りをしていました。●今回は、ハンバーグとスパゲッティの両方を味わう事ができる欲張りな【ハンバーグスパゲッティ(並盛・250g・ミートソース)1,520円】を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると19分後に発注した「ハンバーグスパゲッティ」が着皿しました。●ハンバーグスパゲッティは、スパゲッティの上にミートソースと大きなハンバーグが盛り付けてありました。●スパゲッティの麺は、適度な弾力性があり食感の良い細麺でミートソースとの相性が良くて美味しかったです。●麺の量を店員に確認したところ、250gありました。●麺の量が普通のお店の2倍位あるのでボリューム感があり大変有り難く思いました。●ハンバーグは、大きくて厚くて柔らかいハンバーグで美味しかったです。●お会計の支払時にSuicaが使用できたので大変便利だと思いました。●メニューを見るとハンバーグやスパゲッティの他にもカレーやドリアやチキンソテー等の料理も味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
水曜日の昼時11時に単身伺いました。店先にも停められますが、その西側に広めの駐車スペースがあったのでそちらに車を停めます。開店時間ちょうどなので、一番乗りです。ちなみに後客は３組です。カウンター席もありましたが、窓際の２人掛けのテーブル席に座ります。注文は「ハンバーグドリア (1,450円・税込)」です。ランチメニューもありましたが、口コミを見て美味しそうだったので…。ドリンクをセットにするには 380円プラスになるのでやめときます。20分ほどでお料理が提供されます。オーブンで焼く作業があるので、多少時間はかかります。ハンバーグはかなりのボリュームがあります。粗挽きではないもののたっぷりとお肉が詰まっていて肉々しいです。ドリアは中がバターピラフで、その上にホワイトソースとブラウンソースとたっぷりチーズが乗っていて、とろーりとチーズが長くあとをひきます。ブラウンソースが甘ったるくないのがいいですね。それでも、それぞれの味が濃厚なので、お水が欲しくなります。そんななかで、ピーマンの千切りがいいアクセントになっていると思います。耐熱皿が熱くなっていて、チーズもとろーり状態が最後まで続いていて美味しく頂けました。口コミにあったように、量も味も十分満足のいくものでした。ただ、単品でランチが 1,500円 というのはちょっと手が出にくい感じはあります。ドリンクとセットでこの値段なら最高ですね。まぁ、ハンバーグのあの量を見れば、この値付けで仕方がないのは理解できるのですが。美味しかったです。ご馳走様でした。
安中市板鼻の『異人館』に行って来ました。ミートソースパスタが食べたい！でも、ハンバーグも食べたい！そんなときはハンバーグが乗ったミートソースパスタを食べに行けばよし（笑）大好きな高崎のデルムンド、大盛は安中の異人館、絶滅リストの とすかあな にもハンバーグパスタあったかな？手っ取り早く食べれそうな異人館にしました☆『ハンバーグスパゲティ（大盛）』1,290円（税込）＋大盛り260円ミートソーススパゲティにハンバーグが乗った欲張りさん向けメニューです☆大盛りにしたらドンブリで来ちゃいました（爆）食べれるか心配ですけど、たぶん大丈夫でしょう･･･ちなみに普通サイズの麺の量は250ｇ、大盛は400ｇとのこと、たぶん大丈夫！！！濃い味のミートソースに大きめのハンバーグ、ミートにミートです（笑）麺は細めで食べても食べても減る気配なし☆大盛りにするとミートソースも増えてる感じで、たっぷり余るくらいなので、追い麺下さいｗｗｗ無事に食べきれましたが、かなりの満腹感でした☆『ツナサラダ』820円（税込）ハーフサイズでは面白みに欠けるので、レギュラーサイズで、３～4人前とのことで余裕でしょう（笑）多分大丈夫、相方と分けるから･･･なんとなく、注文してから心配（笑）けっこう盛が良いですけど、野菜なので大丈夫でした☆そうだ！次来るときはガーリックドリア食べるんだった･･･。次は忘れずにガーリックドリア☆
高崎の現場終わりに毎回立ち寄る洋食屋さん佇まいも良くスタッフも良い。ポークソテー好きな私が3回目の入店です。いつもサラダとスープが付くBセットです♪私のお気に入りはシャキシャキな野菜サラダと風味抜群のポタージュスープ、それと旨味たっぷりな豚肉に職人的な美味さのデミグラスソース。群馬に行く機会があれば異人館チャンスといつも思っています。ただ…3回目のデミグラスソースがかなりしょっぱい感じでした…。たまたまその様になったと思いたい…また行きますよご馳走様でした。
お友達と伺いました。他の方も言っていますが、入り口が狭く分かりにくいのでお気をつけください。店員さんもお客様も年齢層が高めで落ち着く店内です。トマトパスタとあんみつをいただきましたが、どちらも安心感のある家庭的な美味しさで、今後も利用したいと思いました掘り炬燵の席が人気っぽいです。ご馳走様でした！
美味しいラーメンのあと、寄り道♡口コミがなく気になっていた近くの古民家カフェへ走りました•*¨*•.¸♬︎ところが、食べログの住所を見て着くとそこは廃墟( Ꙭ)慌ててお電話するとなんと移転されていました！食べログ情報には修正をかけましたがなかなか直らない⁉️とかでお店の方も困っておりました。新住所は『群馬県安中市鷺宮768』です✩.*˚◆ ケーキセット　¥600（抹茶ときな粉のケーキ・赤紫蘇ジュース）築90年の古民家をリノベした癒しのカフェ。ランチと喫茶メニューを提供されていて、皆さん女性でアットホームな感じがたまらなく良かったです( ´ ▽ ` )ﾉ和雑貨も販売されていて、ゆっくり過ごすのには最適な空間。ホスピタリティ抜群！思いがけず、癒しの時間を持てたことに感謝( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·今度はランチでもお伺いしたいです✩.*˚
都会から後輩が遊びに来たので磯部温泉に行った帰り道名物の磯部煎餅を購入実演販売みたいでしたが殊に実演はされておらず試食は沢山出来ましたひび割れ　テイスティング用の煎餅を白い紙袋に入れ購入品とは別にお土産に頂戴しました素朴で美味しいおせんべいですもっと甘くなかったらアイスクリームにも合いそうです☆関口商店群馬県安中市原市857-1電話番号　非公開定休日　不明営業時間　不明
24.5.22平日男一人旅、今回は群馬県の吹割の滝を見て、月夜野の銀の月でランチ、三峰の湯で源泉掛け流し温泉を楽しんで帰路に着いた。赤城高原SAで購入したのが、群馬県安中市に在る磯部温泉名物の磯部煎餅。◯磯部煎餅久助　関口商店製　250g税込53円。ボクは母親が長野県出身だったので自動車で長野県で出掛ける際によく磯部温泉に立ち寄って磯部せんべいを購入し食べていた。磯部煎餅の素朴な優しい甘さとパリッとした食感が気に入っていた。こちら製の磯部せんべいは初めて頂く。お徳用の久助なので、割れたものや曲がったもの、中には4枚がくっ付いたものも有る。でも焦げたものはなくて優しい甘さが味わえた。美味しいと思う。^ - ^★3.5機会があったら正規品も食べてみたいとねえ。ご馳走様。
火曜日の昼時11時に単身伺いました。安中の国道18号線沿いの老舗「お食事処 中仙道」さんの隣に2025年４月にオープンしました。店先に10台ほど停められる駐車スペースがあります。店内はカウンター５席、２～４人掛けのテーブル席が６つあります。親子３代女性のみで切り盛りしているお店で、おばあちゃんはお会計担当みたいです。先客０・後客５です。注文は今週のおすすめメニューの「ジャンボめんちかつ定食 (1,300円・税込)」です。他にカツ丼や生姜焼き、チキン南蛮、ハンバーグなど 1,200円～1,500円の定食がラインナップしています。10分ほどでお料理が提供されます。メンチカツはなかなかのビッグサイズで厚みもあります。お箸で切ると肉汁が溢れ出します。ほぼほぼお肉で僅かに刻みタマネギが使われています。卓上のウスターソースも合いますが、チキン南蛮煮に乗る自家製タルタルソースが添えてあればもっと嬉しかったですね。肉々しい食感でお肉の旨さがストレートに味わえました。お吸い物はタマネギと刻みパセリが入っていてちょっと珍しい味がしました。美味しいメンチを頂きました。ご馳走様でした。
今日は、現場から少し離れた『ごはん屋』でランチ。注文したのは、唐揚げ定食1400円。昔、トラックで良く寄った中山道食堂の敷地内にオープンしたこちらのお店が気になっており、今日がチャンスと寄りました。店内は綺麗でオシャレな感じが漂う店内。値段設定は高めだが食べれば納得の値段。今週の日替わりはいろいろ揚げのようで美味しそうでしたが〜唐揚げにしました。下味もしっかりついて大振りな唐揚げが３個のって小鉢、サラダ全てが手作りでとても美味しかったです。
土曜日昼、開店ちょい過ぎに初訪問。住宅地は店舗兼自宅とおぼしいお店。先客は二組。オーダーは、つけカレーうどん＋ナス天＋ごぼ天。待つこと15分ほど。うどんはツルツル麺で塩味は感じません。コシは弱めですね。トガッた所のない普通のうどんです。カレーのつけ汁も特徴はありません。至って普通の美味しいうどん屋さんです。
以前から気になっていた、うどん処みわやさんにお邪魔しました。群馬県安中市の住宅街にあるお店です。Googleナビを頼りに行きましたが、途中こんな場所にお店があるのかと少し不安になりましたが無事到着することができました。お店に入り迷わずカレーうどんを注文。カレーは和風出汁の風味が広がり、麺はもちもちとした食感で昔、実家で食べたカレーうどんを思い出す一品でした。
5月下旬木曜日12:40頃入店12年近く前に訪問したきりです相棒に食べさせたくて来てみましたカレーうどんをいわゆる“ひやもり”でオーダーしました以前は普通の丼の中に茹でた熱々のうどんとカレー汁が入ったやつでした“ひやもり”も美味しいですうどんもそうだけど矢張りカレー汁がスゴいスパイスの効かせ方全体としてのまろやかさ余韻がまた良い先客なし後客なしゆっくり落ち着いた雰囲気でお食事できましたあぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
安中で美味しくカレーうどんが食べれると聞いていたが、中々行く機会がなかった。連れが10年前から通っていると聞いて同行してもらって行き着くことができた。住宅街にひっそりと佇む、案内板もないお店。メインはカレーうどんであろうが、普通のうどんもあり、天ぷらもある。連れの勧めでカレーうどんとたまごの天ぷらをいただいた。まろやかなカレーに出汁が効いていて、うどんと絶妙に絡み合う。このカレーは胸焼けしないだろう笑。半熟たまごの天ぷらも途中でカレーの中で割り、味変をしながらいただくと中々美味しい。これは通っちゃうな。
安中市の住宅街にある隠れ家的なうどん屋さん。かなり分かりにくい場所にあり、しかも、結構混んでいるけど、駐車場が狭いので注意が必要。高めの値段設定だけど、カレーうどんがクリーミーでありながら出汁とスパイスが効いていて、全体のバランスも良く、とても旨いので、わざわざ行く価値あり。もちカレーうどん(1,320円)を注文。カレーうどん(1,190円)だと、具はネギと豚角煮だけのシンプルなもの。これに、130円プラスで、もちが２つ入るので、おすすめ。３人で行き、みんな美味しいとスープまで全て完食だった。
・・#安中市#うどん処みわや#もちカレー#ゆで玉子天ぷら・職場の部下と前橋での打ち合わせ当然途中でご飯って話になるんだけど、店のチョイスはハードモード・いくつか出した候補のなかで選んでくれたのが、カレーうどん。みわやさんなら経路も外れない！・外は灼熱の暑さだけど、熱々のカレーうどんに揚げ餅が乗った「もちカレー」をオーダー。半熟玉子の天ぷらトッピングも忘れない！・細麺ながらモチっとした麺に、クリーミーなのにしっかりスパイシーなカレー汁の相性抜群！ホロホロに煮込まれた牛(スジ？)と厚切り豚バラも美味しい！・食べ終わる頃には汗だくだったけど、大満足！・#もちカレーうどん#カレーうどん#安中グルメ#安中ランチ#安中市グルメ#安中市ランチ
水沢うどん好きの私本日はみわやさんへランチに行ってきました。場所が住宅街にあり細い道を通ったので本当につくのかと思いながらでしたが、無事到着。お店も綺麗で好印象。注文は肉汁うどん大盛り。待ち時間は20分ほどありますが、モチモチで食べごたえのあるうどんで大満足。
家内と鼻高展望の丘に行ってきました｡今年は､すでにコスモスは終わりアメジストセージもほとんどありませんでした｡去年より約1ヶ月遅いので仕方ないです｡こちら方面に来ると､みわやさんに寄りたくなります｡駐車場が少ないので､いっぱいだったら諦めかな､なんて思いながらやって来ました｡大丈夫でした｡店内へ入ります｡停まっていた車よりお客さんの方が多かったです｡テーブル席はいっぱいでした｡座敷席に案内されます｡さっそく注文します｡私は､きのこ汁で麺大盛りを､家内は､カレーうどんをお願いしました｡他に天ぷらのゆで玉子､かきあげ､ごぼう､ちくわもお願いです｡約20分程できました｡ビジュアルがもう美味しいですよと言ってます｡いただきます｡うどんもきのこ汁もウマイ‼︎家内のカレーうどん､少しもらいます｡いい味です｡美味しいです｡次はこれカナー｡天ぷらも美味しいですね｡ごちそうさまでした｡ちょくちょくとは来られませんが､こちら方面に来たらまた寄らしてもらいます｡
カレーうどんはスープもうどんも美味しい。残りのスープに半ライス投入して完食してしまった。わがままを言うならカレーに長ネギが入っていたら、歯ごたえが出て良かったかも。けど、定期的に食べたくなるカレーうどんには間違いない。
あってり麺安中店に向かったらすごい行列(^^;で近場を検索して画像でときめいたこちらへ場所が田舎の住宅街、ナビ壊れたかと思った…カレーと醤油の2つつけ汁の付く釜揚げうどんにたまに細目と太目の麺が入ってて美味しい讃岐うどんでした。醤油は出汁(鯖節？)の効いたうす塩な感じ、カレーは後半スパイスが来る感じで交互に食べると️トッピングのしめじ天婦羅、玉子天婦羅に半ライスしめじ天婦羅おいしかった絞めはカレーつけ汁を半ライスにかけて玉子天婦羅のせて最高また近く通った時に寄りたいまあうどんはちょい高めかな、美味しいからアリだけど
家内と鼻高展望の丘に行ってきました｡今年は､すでにコスモスは終わりアメジストセージもほとんどありませんでした｡去年より約1ヶ月遅いので仕方ないです｡こちら方面に来ると､みわやさんに寄りたくなります｡駐車場が少ないので､いっぱいだったら諦めかな､なんて思いながらやって来ました｡大丈夫でした｡店内へ入ります｡停まっていた車よりお客さんの方が多かったです｡テーブル席はいっぱいでした｡座敷席に案内されます｡さっそく注文します｡私は､きのこ汁で麺大盛りを､家内は､カレーうどんをお願いしました｡他に天ぷらのゆで玉子､かきあげ､ごぼう､ちくわもお願いです｡約20分程できました｡ビジュアルがもう美味しいですよと言ってます｡いただきます｡うどんもきのこ汁もウマイ‼︎家内のカレーうどん､少しもらいます｡いい味です｡美味しいです｡次はこれカナー｡天ぷらも美味しいですね｡ごちそうさまでした｡ちょくちょくとは来られませんが､こちら方面に来たらまた寄らしてもらいます｡
月曜日の昼時、開店時間の11時の５分前に到着です。店先の駐車スペースに車を停めます。すでに１組３名が開店を待っていました。後客３です。店内は４人掛けのテーブルが２つと６人掛けのテーブルが１つ、小上がりにテーブル２つだけなので、お一人様用にカウンター席があると気兼ねもないし、回転率も上がるんでしょうけどね…。ただ、車が４台しか停められないので、そんなに数をこなそうとは考えていないのかもしれませんね。４人掛けのテーブル席に座ると、麦茶と麦茶のポットを持ってきてくれます。注文は「カレーうどん (1,080円・税込)」に「白飯 (200円)」と「ゆで玉子の天ぷら (130円)」を付けて、計1,410円になります。先に3人分の調理をこなしているとしても、待ち時間はやや長めの30分です。カレーうどんが入ったどんぶりは少し小さめに感じますが、麺の量的には普通盛りな感じです。具は豚バラの角煮一つだけという潔さです。タマネギの姿は見えませんがスープに溶け込んでいると思われます。麺のコシは普通より少し強めな感じで、のど越しの良い麺です。カレーのスープはシャバシャバせず程よいとろみがあります。なのでスープがちゃんとうどんに絡みついてくれます。カレースープの味は蕎麦屋のカレーにしては和風だしはそれほど目立たずスパイスを効かせ野菜をじっくり煮込んだ手間暇をかけた味わい深さがあります。麺を食べ終えると、次はごはんとゆで玉子を投入して頂きます。２度楽しめてしかもご飯をカレーに絡めた方がさらに美味しさがアップするのでこたえられません。ネックになるのは高めの値段設定ですが、肝心なのはこの料金を払ってでももう一度食べたいと思えるかだと思うので、それは十分クリアした満足感を得ることができました。美味しかったです。ご馳走様でした。
店内は4人掛けテーブル2卓、6人掛けテーブル1卓。小上がりに4人掛けテーブル1卓、6人掛けテーブルが1卓あります。店内はさほど狭くないのですが、住宅街のど真ん中にありまして、店の前は車1台分の道路と、とにかく迷いました。駐車場は4台、ただ目の前の住宅の駐車スペースが迫り車が道路と平行しているのでミニバンやRV車は注意が必要です。私●きつね汁うどん   800円温かい汁です。中にある油揚げは別に煮込まれているのか麺汁とは違う味が煮染みている気がしました。真っ白いうどん。もしかしたら群馬一白くて美しいうどんかもしれません。コシも強くなく弱くなく、表面は滑らかでシルクのような白さ。セイロの中でシナをつくったような捻り具合、白衣観音が脱いだ衣のような、天女の羽衣のようなサラッとした感覚は忘れられません。女性に向けての言葉が合うような綺麗なうどんです。家内●もりうどん     700円それにしても綺麗な真っ白いうどん。家内も美味しいうどんだったと感心していました。シェア●天ぷら ごぼう天     130円●天ぷら かき揚げ     130円半分ずつシェアして食べました。オーダーが入ってから揚げてもらえる天ぷらはカリッサクッとしています。それぞれの素材の味が麺汁を上手に絡み取り味の深みを出してくれます。難点は住宅街、魅力でもあるのですが、表裏一体です。店の前の道は車一台通るのがやっと。知ってる人しか来ないだろうと思ったらその通りでした。店の前にビッチリ5台満車になると、1回のハンドル操作では到底脱出できません。今の車は排気量が少なくとも車幅やハイブリットになって車重が出たりして大きくなっています。私の車車長が約5mあるので、やはり1度では抜け出すことができませんでした。車の停め方もあるのでまっすぐ枠内にきっちり停めて、道路にはできるだけはみ出ないようにお互いに協力しましょうね。自宅を改装したお店、トイレセレクションは金賞です。奥様が綺麗に掃除されているのでしょうね。お宅のトイレを使うため、テーブル席の人は小上がりに上がらないと行けない隠し扉のなかにありました。値段は税込
カーナビがなければ絶対に行けないだろう、分かりにくい場所（案内もない）。普通の民家の一部をうどん屋さんにしている。せっかく群馬に行ったのになぜ讃岐うどん？とは思ったが地元の知り合いの勧めで行ってみたが大正解。醤油味とカレー味のつゆで食べ比べ。どちらも良かったが特にカレーうどんは素晴らしかった。つれは天ぷらも美味しかったと言っていた。駐車場に入りきらないほどの行列ができるのも納得。素人ぽいが温かみのあるサービスも良い。一つだけ難点を挙げるとすごく待たされる（讃岐うどんはすぐ出てくるものだと勝手に思っていたので）。
カレーうどんが評判だったのでランチでいただきました。こちらのお店は住宅街の中にあり、知る人ぞ知る店だと思います。まろやか系のカレーうどんで麺のコシ、喉越しがちょうど良い。カレーのつけ汁にとっても合っており、自分が食べたカレーうどんで一番でした！
板鼻の細かい道を通るので迷う人多いと思います。大きい車でいくのもオススメしません。11:00オープンでオープン待ち2組カレーうどん注文の方50%(1080円)きのこつけ汁注文の方50%(900円)天ぷら頼む人は80%人気はちくわうどんの歯応え最高カレースープも生クリーム入ってるようなクリーミーなのにパンチあり最後まできれいにスープ飲めちゃいます。高崎で1番美味しいカレーうどんかなぁ
初めて行ったがカレーうどんが人気なのかお店の中はすっかりカレー臭、ここは敢えて普通のうどん。肉汁うどんもメニューにあるところ見ると基本は関東の北東部に多い肉汁系のお店かしら。つけ汁につけるざるうどん。美味しいがつけ汁ならもっと濃くていいです。
住宅街の中の細い路地にあります。駐車場の前の道も狭いので大きな車で行くのは控えた方が良いです。注文してからうどんが提供されるまで、とても時間がかかります。のんびり待っててください。カレーうどんがオススメです。なめらかな辛さと食感です。是非食べてみてください。
きのこ汁が、とても美味しかったです
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
23年2月に投稿、訪問した日からだいぶ後ですが備忘として残しておきます。今月は温故知新月間ということで昔訪れた店を再発掘していきたいと思います。2012年ですので11年前ですね。足利のアニメ萌え系イラストを全面的に押し出している神社を見て回った後、磯部温泉に宿泊という計画だったようです。これで翌日は磯部⇒横川⇒小諸⇒上田と電車旅をするわけですから、昔からいっぺんに色々移動する旅が好きだったことがわかります。さて、当日のツイートから推し量るとこちら突発的に入ったようです。磯部温泉はよくある温泉街の居酒屋的なのがぜんぜんなく、この「さんぽう」さんがポツンと一軒ある感じです。店には夏の長い夕暮れ時の17時に訪れていますが、お客さんは最後まで自分だけでした。なので、店主とめっちゃ世間話をしたようです。店主は「盆栽」が趣味でそっち方面の話をたくさんした記憶があります。肝心の料理ですが・・焼き鳥を見繕って食べた記憶はありますが、残念ながら印象はそんなに残っていない・・焼き鳥盛り合わせの写真しかないのですが、1時間以上いたようなので他にも食べてるんだけどなぁ・・こういうのはちゃんとメモっておかないとと反省です。ちなみにこの店の店名やきとり居酒屋さんぽうと私の写真フォルダにはあるのですが、「さんぽう串」という名前なんですかね？Googleマップでも看板に「串」なんてついてないし・・あと本当に今もやってますかね？Googleマップの写真を見ると閉まってるように見えるけど更にちなみに竹林の湯宿・はやし屋さんにこの日は泊まりましたが、この後すぐに閉業しています。ちょっとその片鱗はあったかなぁ廃れゆく温泉宿という雰囲気を醸し出していました。磯部温泉、現在は大手の雀のお宿一択な状況のようです。（このあと18年に磯部温泉には来てますが、このホテルだけは活気がありました(^_^;）
鳥皮焼きがパリパリでうまいので頼んでみてください！気さくなマスターの自信作です財布を忘れてご面倒をおかけしました
おじさんが一人で切り盛りしているお店です。なので、あまり迷惑をかけずに自分でできることは自分でやったほうがはやく料理がやってきます。焼き鳥も美味しかったですが、鶏皮のパリッとあげたのとキャベツのざく切りの組合せはおいしかったです。壁にメニューが貼ってありますが、10年くらい前に開店した時のメニューだそうで、今やってないのが大半みたいです。おじさん、頑張って料理作ってくれました。感謝です。
旅行時にたちよらせて頂きました。店の入り口は少々わかりづらくうろうろしてしまいました。店内には掘りごたつがあり、置物の猫がありました。本物だったら、なでなでしながら飲めたのにな。頼んで美味しかったのはモツ煮と鶏皮。モツ煮はモツに臭みがなく煮汁もすっきりとした味噌味でおいしかった。鶏皮は今まで食べたことないくらい、カリカリに仕上がっててなかなか不思議でした。磯部温泉に行った際は、また、立ち寄りたいです。
いつも、お惣菜を買うために寄らせて頂いてますお店の右手入口から入店しますとまずパンとスイーツコーナーお惣菜パンが品揃え豊で具もたっぷりして美味しいのからのお惣菜コーナーがありワインなども陳列されてます！
卵サンドイッチと、フルーツサンドイッチを店内で購入してイートインでいただきました。ふわふわっのパンにフルーツと生クリームがマッチして口の中でとろけていきます。卵もシットリとした味わいで喫茶店で頂くのと変わりなくデリシャスな美味しさでした。
『食べた物』幸唐鶏かしわおにぎり　　321.84円ザーサイと蒸し鶏のサラダ　321.84円『感想』この前、食べたサラダがまた食べたくて、ヤオコーで昼メシ買いました。ザーサイってあんまり食べなかったんですけど、うまいですね。ザーサイサラダ。おにぎりも美味しい。現場でもらったカップヌードルも食べちゃいました。シーフードが1番好き。
『食べた物』幸唐鶏かしわおにぎり　　321.84円ザーサイと蒸し鶏のサラダ　321.84円『感想』この前、食べたサラダがまた食べたくて、ヤオコーで昼メシ買いました。ザーサイってあんまり食べなかったんですけど、うまいですね。ザーサイサラダ。おにぎりも美味しい。現場でもらったカップヌードルも食べちゃいました。シーフードが1番好き。
初めての車中泊1人で晩餐用に肉を買いましたさて…明日はどういう旅になるやら…いただきます！
お寿司買った
●2017年1月27日(金)晴 19:30訪問。●今日の夜は、病院の帰りに群馬県安中市原市にある『ヤオコー  安中店』さんへ訪問をしました。●訪問時に購入を予定していた品へ店員が割引セールのシールを貼っていました。●私の大好きな海鮮丼、寿司、お好み焼き等を購入してテイクアウトしました。●自宅へ帰り、家族と一緒にお酒を飲みながら食べました。●美味しかったです。又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【購入品】●ミニ厚切りロースカツ298円→208円×2●柔らかお肉の酢豚298円→208円×2●お好み焼き398円→278円×2●本まぐろ赤身が入ったちょっと贅沢握り780円→624円×2●まぐろたたき巻582円→465円×1●海鮮丼480円→384円×2
出かけた先の夕食にとヤオコーに立ち寄って惣菜などを購入致しました。普段から生鮮食品などに利用していましたが、惣菜継続はあまり買った事がなく。ビールのつまみ＋お腹の足しになる品を、と。パクチー投入されているパッタイに、好物の鴨肉とローストビーフ、ロースポーク３品が入ったシャルキュトリー。唐揚げとマカロニサラダと致しました！シャルキュトリーはコスパ良き、パッタイは私にはチョイオイリーに感じましたが、ツレには好みの味付けパクチーの香りも良かった様です！
コダワリゴロゴロたまごサンド7種のチーズブレッド美味い！
高梨子倶楽部のレストランでランチ利用。今回は「蕎麦とミニ丼セット（タコライス）」をいただきました。蕎麦は細めでのど越しがとても良い！ミニ丼のタコライスも具材たっぷりで‥ソースが食欲をそそります。意外？蕎麦との相性も良く、セットでちょうどいいボリューム。落ち着いた雰囲気のレストランで、プレー後の食事にもぴったりでした。また来たら別の丼セットも試してみたいです。
本日は友人とツーサムで伺いました。気温も20度前後で気持ちよし。早く着いたのでレストランでモーニングコーヒーいただいていると、放送で呼ばれ、なんと30分早いスタート。ハーフ終わり11時には昼ごはんです。ビビンパがあったので注文。卵スープとデザートも付いてます。ビビンパには好みでコチュジャンを使い美味しくいただきました。
軽井沢から車で３５分位かな群馬県に下りてくると気温が５℃位違って暖かい楽天チェックインが出来るのは有り難いですねお昼のメニューは差額なしが少なくてビビンバ頼みましたミニデザートついてました！
今年の夏は去年以上に暑く感じますね。そんな酷暑にゴルフ、山に行けば少しは涼しいだろうと、淡い期待で高梨子倶楽部に。しかし、スタート前のパター練習を少ししただけで、汗が滝のように！ハーフだけで500mlのペットボトルを3本も完飲。耐えに耐え、お待ちかねのランチ。レストランに来るとクーラーがコレほど有難いとは・・・運転では無いので、先ずは生ビール。ランチはスタミナの為、ガッツリ系と思っていたのですが、もう目は冷んやり食べ物しか向かず、季節の中華麺で、冷やし担々麺にします。とりあえず生ビールをグビっと！くー！！！美味いあまり飲みすぎると、酷暑のゴルフはキツイので、アルコールはここまで。ここで冷やし担々麺とご対麺。麺を掻き混ぜて頂きます。絡みはないですが、肉味噌がいい塩梅で美味い。半分程食べ進めた所で、好きな酢を回しがけ。んー酢も合いますね。　美味い。でもやっぱり気前の良い群馬県、相変わらず量が多いです。流石にご飯までは完食できませんでした。でも大満足、美味しかったです。ご馳走様でした。
５月の木曜日、友人３人でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。昼食代はプレー代に含まれていて、メニューによっては追加料金がかかる方式です。私が注文したのは「気まぐれパスタ」で、今日は「アサリと菜の花のパスタ (追加料金なし)」で、「生ビール中 (700円)」を付けます。10分で料理が提供されます。パスタはペペロンチーノ風でニンニクが効いていますが、もう少し塩味が欲しいところです。ただ、パルメザンチーズが付いてきたので、適量パスタに掛けて味わい深さが増しました。やはりホテルやゴルフ場のレストランではパルメザンチーズはケチらずに提供してくれるのがいいですね。一部のアサリの殻が欠けていてパスタと一緒に口に入れてしまったのが残念でしたが、パスタとしてはちゃんと美味しかったです。サラダとパン＆バター、ミニデザートも付いていてお腹も満たされました。ご馳走様でした。
ゴルフプレイで伺いました。レストランはクラブハウスの2階にあります。階段だけです。広くて、テーブル同士の間隔も広いです。今回は昼食時間は50分弱でした。肉汁うどんをいただきました。麺はつるつるして、ともて美味しかったです。つゆは熱々で肉が少なめで、肉の油はういていないタイプでした。量がもう少し欲しかったです。しゃぶしゃぶの様な肉の方が好きです。美味しかったです。
５月の木曜日、友人３人でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。昼食代はプレー代に含まれていて、メニューによっては追加料金がかかる方式です。私が注文したのは「気まぐれパスタ」で、今日は「アサリと菜の花のパスタ (追加料金なし)」で、「生ビール中 (700円)」を付けます。10分で料理が提供されます。パスタはペペロンチーノ風でニンニクが効いていますが、もう少し塩味が欲しいところです。ただ、パルメザンチーズが付いてきたので、適量パスタに掛けて味わい深さが増しました。やはりホテルやゴルフ場のレストランではパルメザンチーズはケチらずに提供してくれるのがいいですね。一部のアサリの殻が欠けていてパスタと一緒に口に入れてしまったのが残念でしたが、パスタとしてはちゃんと美味しかったです。サラダとパン＆バター、ミニデザートも付いていてお腹も満たされました。ご馳走様でした。
５月の木曜日、友人３人でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。昼食代はプレー代に含まれていて、メニューによっては追加料金がかかる方式です。私が注文したのは「気まぐれパスタ」で、今日は「アサリと菜の花のパスタ (追加料金なし)」で、「生ビール中 (700円)」を付けます。10分で料理が提供されます。パスタはペペロンチーノ風でニンニクが効いていますが、もう少し塩味が欲しいところです。ただ、パルメザンチーズが付いてきたので、適量パスタに掛けて味わい深さが増しました。やはりホテルやゴルフ場のレストランではパルメザンチーズはケチらずに提供してくれるのがいいですね。一部のアサリの殻が欠けていてパスタと一緒に口に入れてしまったのが残念でしたが、パスタとしてはちゃんと美味しかったです。サラダとパン＆バター、ミニデザートも付いていてお腹も満たされました。ご馳走様でした。
ゴルフプレイで伺いました。レストランはクラブハウスの2階にあります。階段だけです。広くて、テーブル同士の間隔も広いです。今回は昼食時間は50分弱でした。肉汁うどんをいただきました。麺はつるつるして、ともて美味しかったです。つゆは熱々で肉が少なめで、肉の油はういていないタイプでした。量がもう少し欲しかったです。しゃぶしゃぶの様な肉の方が好きです。美味しかったです。
ゴルフのお昼ごはん。クラブハウスの2階にあるレストランです。海鮮丼にしました。なんだか普通の海鮮丼よりも、刺身盛り合わせをご飯にのせた感じ。ツマとか海藻ものってます。なんか不思議。笑でも色々のってて楽しめます。プチデザートがついてるのも嬉しい！
十割そば2枚無料
（2024年5月初訪問）休日に訪問しました。この日は所要があり、奥さんと軽井沢を訪問する日。朝早めに家を出て、途中あちこち立ち寄る計画。おぎのやで釜めし食べた後は、横川駅隣の碓氷峠鉄道文化むらを訪問。鉄道好きにはたまらん場所です(笑)何台もの電気機関車、そしてD51、そしてシュミレーターを楽しみ。園内1週回る蒸気機関車のアプト君にも乗車。小さいけど立派な蒸気機関車なんですね！貴重な映像が撮れました！奥さん引きずり回してかなり堪能した後売店へ。ソフトクリームをいただきました。@350円とかなりお安いです。自分がバニラ＆ストロベリー、奥さんがバニラ＆チョコレート。あちこち歩きまわった後でしたのでおいしかったです。
子どもが小さいときに行った。手漕ぎ列車が良い。釜めしでほっこり
肉豆腐と豚汁食べながら飲み物を物色ペットのお茶でも買おうと思ったら、懐かしい自販機発見。復刻版ってのがあるんですね。碓氷峠鉄道文化むら 売店さん思わず瓶コーラとファンタオレンジを購入。たしか1本130円。缶と比べると高めですが、瓶の味が楽しめると考えれば安いのかもしれないｗ追加で醤油ラーメンも追加。一般的などこにでもある鶏ガラベースの醤油ラーメン。スーパーで売ってるあれとあまり代わり映えしない一杯。コーラの量が少なくて思わず二本め買っちゃいました。正面の栓抜きで開ける音がまたいいですね。ごっそさんですー
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなの電車スポットに出没です♪たまたま　おぎのやのＨＰを見ていたら拝見したのでついつい来てしまいました・・・・・どうやら　こちらの施設のトロッコに乗らないと買えない特別仕様の釜めしでバーニア６００氏のデザインなんだそうです・・・・・ちなみにどす黒い金額だけあって器は黒色でした！！！！施設も色々と見学し　楽しめました♪釜めし　とてもおいしかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
群馬県安中市の「　碓氷峠鉄道文化むら　」開園20周年を記念で荻野屋とのコラボ企画で「　碓氷と彼女とロクサンの。　」（　イラスト　バーニア６００　）記念掛け紙Ver.の峠の釜めしが期間限定（　2019年4月18日(木)～21日(日)　4月27日(土)～5月6日(月)　）で碓氷峠鉄道文化むら園内奥の売店で販売するって事で長野県の地元から開園時間に間に合うように朝車で出発行ってみた～☆１９９７年９月３０日。碓氷線最後の日～上野発２１：００発あさま３７号長野行が碓氷線最後の通過列車になりました～☆　「　あさま　」の名前は新幹線に引き継がれ廃止路線の横川駅スグの場所がこちらの「　碓氷峠鉄道文化むら　」になり今年で開園２０年って事で～この釜めしも20周年記念の企画の一つとなります～☆　　荻野屋の峠の釜めしは言わずと知れた～碓氷線の顔～☆　そして～バーニア６００イラスト担当のラノベ「　碓氷と彼女とロクサンの。　」は女子高生がロクサン（　国鉄ＥＦ６３型　最大勾配66.7％の碓氷で活躍した補助機関車　）碓氷峠を走らせようって奮闘記でそのイラストが掛け紙に～☆　その二つのコラボって事で過去から未来までって感じで20周年に相応しい感じですね～☆っでこちらの園は９時開園って事でちょい前・・・思ったより早く着きだいぶ前から開園待ち　　っで開園時間に500円の入場券を購入して　販売場所の一番奥の売店に移動～☆　荻野屋からブツが9時半ごろくるって事で～売店前でちょい待機～☆　　っで～商品到着したので　峠の釜めし　記念掛け紙Ver.（　税込１２００円　）を購入～☆　　　隣のイートインスペースで頂きました～☆感想○　峠の釜めし　記念掛け紙Ver.　～　浅間夏綺機関士にロクサン良いデザイン～♪　　釜めしの釜もブラックでプレミアムなの～☆（　俺は太陽の子ッ！　峠の釜めし（　仮面ライダー　）BLACKッ！ RXッ！！ みたいな感じ（笑）　）　　久々に釜めし食べたけど～何となく昔より薄味な感じで今どきな味な感じ～☆
安中市松井田町の『碓氷峠鉄道文化むら』に行って来ました。本日、撮り鉄デビューです（爆）前から来たかった碓氷峠鉄道文化むらにやっと行って来ました。基本的に電車や汽車の車両を外から中から見学して写真を撮って楽しむ系ですが、マニアにはたまらない価値ある車両もあるのでしょうか？ｗ私にはさっぱり理解できませんでしたが、大人500円でそこそこ楽しめます。そして、ＳＬの近くにいると空気中に漂う鉄分を補給した感じがします。ハイ、気のせいですｗそとは風も吹いてわりと涼しかったのですが、車両の中を見学していると暑いです。超、喉が渇きます。ということで、帰る前に売店で休憩して行きます。丁度、お昼時だったので、みなさん釜飯を食べている方がほとんどでした。で、かき氷を購入します。『かき氷（ブルーハワイ）』250円久しぶりに着色系のブルーを購入してみました。ちょっと健康に気遣ったシロップ少なめです。甘さ控えめ、着色料控えめ、美味しさ半減です（爆）もうちょっとシロップが欲しかったですｗホント薄すぎでしたｗｗｗ関係ないですが、ゲームコーナーには「電車でＧＯ！」しかなかったのがウケましたｗｗｗ
碓氷峠鉄道文化むらに遊びに行きました。旧碓氷線の紹介がメインで、他にD51をはじめとしたレトロな車両がたくさん置かれています。昼少し前についたのでまずは腹ごしらえ。鉄道模型貸しレイアウト施設隣の売店にて『峠の釜めし』を購入。他に選択肢がなかったともいう・・・。ま、スキなのでいいんですが。食べる場所は、お座敷列車の中か、ベンチか、屋根付テーブルかな？まだ見学前でお座敷列車の場所がよくわからなかったので、とりあえず日だけよけられる屋根がついているテーブル（D51どまん前！）で食べました。暑い・・・・・（笑）釜めしが熱いではなく、気温が暑い。夏なのでね、当たり前ですね。後ほどお座敷列車も見学しましたが、食べるならこちらのほうがいいと思います。少しは涼しかったです。味？味はいつもの釜めしです。私は栗がすき☆運転シミュレータなどがある鉄道展示館を出たところにも売店があって、ここにカキ氷やソフトクリームなどが売っています。見学が終わったあとここで少し休憩しました。私がコーヒーフラッペ、夫がいちごかき氷。コーヒーフラッペにはソフトクリームが乗っていて、おいしかったです。フラッペでコーヒーというのは考えてみたら生まれて初めてでした。普通のコーヒーソフトだとソフトクリームがどんどん沈んでしまいますが、フラッペなので沈まず、ソフトも氷も味わえます。もちろん混ぜてもおいしい。とにもかくにも暑かったので生き返りました。もっと鉄道っぽい食べ物とかあってもいいかな～と思いますが、釜めしがあるからこれ以上は増えないかな。
長野新幹線(現在北陸新幹線)が出来て、信越線が横川駅が終着駅となった。横川駅の軽井沢方向に目をやると「碓井峠鉄道文化むら」がある。かつて日本の鉄路で活躍していた車両が屋外展示されていて、一部を除き中にも入れる。施設の中を本物の電気機関車EF63を運転するための講習会も実施している。また約2.6kmのトロッコ列車で鉄道遺産のアーチ橋手前まで行けるなど鉄道好きにはパラダイスである。展示施設の売店の一角には方向幕など払い下げ品も売っている。疲れても無料休憩できる場所は車両内の座席利用を含めたくさんある。売店では自販機のドリンク類の他、夏はソフトクリームやかき氷で涼をとるのも良いだろう。昼はなんといっても「おぎのやの釜めし」昭和33年(1958年)販売開始以来57年、おぎのやの看板商品となっている。また、入れ物である益子焼の土釜は2013年にGooddesign賞も受賞している。地元食材である山の幸がふんだんに入っていて、箸休め(漬物)までしっかりある。実はドライブイン横川店内とドライブイン諏訪インター店内の二つの工場で手作りでされている。何より、売店で買う釜飯は温かいのだ！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－◎峠の釜めしご飯(国産米、醤油、味醂、酒、昆布)鶏肉、筍水煮、牛蒡、栗甘露煮、杏甘煮、うずらの卵、生姜酢漬、グリンピース、椎茸など◎漬物(箸休め)小ナス、山ゴボウ、キュウリ、小梅、わさび漬(酒粕、わさび)、生姜、しその実、胡麻など－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
鉄道不満が村の中にあった小さなお店やさんです。軽食、ラーメンなどが食べられます。ちょっと、鉄道見ながらという感じではないのが残念ですが、園内はここしか食べるところがなく、出入りはできるようですが面倒なのでこちらでラーメンいただきました。
ソフトクリーム
「あってりめん」さんの後、食後の団子を求め、醤油屋さんへ行くもお休み。近くの和菓子屋さんを思い出し、安中市『丸田屋総本店』さんへお団子は売って無かったけど、こどもの日が近くなると 柏餅の季節♪お値段、税込☆ 柏餅(５コ入)  750円こしあん×2みそあん×2つぶあん×1私は ピンクの餅の「みそあん」を。お餅が美味しい♪☆ お菓子とうふ(ごまあん)  200円気になったので1つ購入。キメの細かいふわふわのスポンジ生地。中の「ごまあん」も甘さ控えめ。豆乳で作られているので、あっさりとした味わい。チョコ、クリーム、抹茶、苺など色々な種類あり。他の味も食べてみたいな。賞味期限も常温で1週間。手土産にもオススメですね。ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
平日のお昼過ぎ、安中市に立ち寄る機会があったので、お土産に「生クリーム大福」を購入するために寄らせてもらいました。旧中山道のひなびた商店街通りの一角にあるのですが、ちゃんと店舗の西側に５～６台分の駐車場が完備されています。「丸田屋」さんは、テレビで紹介されたりネット販売も手掛けており、けっこう有名で、地元の人には「富士屋」さんと並んで馴染みのある老舗菓子店です。たまたま先客も後客も無しで、店内に入るとチャイムが鳴るようになっていて、奥からご主人が出ていらっしゃいました。6個入りのクリーム大福を２箱購入しようと思ったのですが、種類が豊富で迷います。とりあえずホームページに載っていたセットが「バニラ・宇治金時・コーヒー・いちごミルク・ブルーベリー・チョコ」だったので、黒ごまが好きな自分用にチョコを黒ごまに替えて２箱作ってもらいました。お値段は、１個160円位のものが中心で、12個で2,080円でした。冷凍状態の販売なので、常温で２時間くらいで解凍して食べごろになるとご主人が教えて下さいました。実際に自分で食べてみたのは「宇治金時・ブルーベリー・黒ごま」の３種類です。特に「宇治金時」は秀逸でした。とにかく宇治茶とあずきの風味が濃い。濃いのに上品な味。北海道十勝産の生クリームとコシ練あん・京都産の宇治抹茶、どれも厳選された素材を使用しているからこその本格的な味です。周りを包むお餅がしっかりしているので、中身の生クリームの味が弱いと物足りない味になりがちですが、餅に負けないしっかりとした具によって大変バランスのいい大福に仕上がっています。ブルーベリーにしても黒ごまにしても風味と味を十分楽しめました。昨今、生クリーム大福も珍しくは無くなりましたが、こちらの商品は確実に満足できると思います。
群馬県の安中市にある、種類豊富な生クリーム大福が人気のお店。群馬県内でスイーツ店を検索していた際に、偶然発見しました。和洋折衷なスイーツの印象を受ける生クリーム大福。割と新しい最近のお店なのかと思いきや、実は創業は宝暦6年(1756年)という老舗中の老舗。丸田屋という屋号からも想像出来るように、元々丸田屋は江戸時代初期に材木屋を営んでいたそうです。丸太の「丸」と性の田村の「田」を合わせたのが丸田屋という屋号。5代目の田村清五郎という方が、安中城下町で酒饅頭の製造販売を始めたことをきっかけに、1756年をお菓子屋としての丸田屋の創業年としたそうです。現在お店は和菓子職人である18代目と、洋菓子職人である19代目が切り盛りしており、人気の生クリーム大福は19代目が始めたそうです。お店はかなりの歴史がありますが、生クリーム大福自体は割と最近の商品のようですね。またこちらのお店は1990年に長年のお菓子作りへのこだわりが認められ、優良施設として最高賞の『厚生大臣賞』を受賞しているお店でもあります。お店の場所は安中市役所の近くで、安中駅からは徒歩35分とかなり距離があります。駐車場は店前にありました。この日はゴールデンウィークの5月2日の水曜日、17時過ぎの訪問。富岡製糸場の観光後、車で20分ほどかかってこちらのお店へ移動してきました。店内にあるショーケースには種類豊富すぎる生クリーム大福のラインナップ。この日置いてあったものだけで25種類ありました。ただ生クリーム大福は冷凍したものの販売のため、ショーケース内は見本だけです。生クリーム大福は160〜200円(税込)くらいの価格帯。中にスポンジが入ったり、少しバージョンアップした生クリームケーキ大福というのもあり、こちらは300円(税込)でした。生クリーム大福以外にも、ワッフルケーキ、豆腐スイーツ、和粉ろん、かりんとう饅頭など、魅力的な商品な盛り沢山です。商品のラインナップは公式サイトでも確認でき、取り寄せも可能みたいですね。今回は生クリーム大福を3種類購入！とはいえ冷凍ですぐに食べることは出来ないので、数時間置いてからいただきました。笑完全解凍で食べても、半解凍でアイス風に食べるのもお店のオススメの食べ方みたいですね。今回は完全解凍してからいただきました。【いちごミルク】200円(税込)生クリーム大福には宮城県産こがね餅というもち米と、北海道十勝産の生クリームと小豆を使用。こちらのいちごミルクは、練乳のみで甘みを加えた生クリームと、それとは別にいちご味の生クリーム、いちご果肉、うぐいす豆が入っていました。サイズは一般的な大福といった大きさ。柔らかい餅にフワッフワの質感のクリーム、抜群の口溶け。甘すぎずいちごの甘酸っぱい味わいがしっかり際立ちます。とても美味しい生クリーム大福でした。【メロン】170円(税込)こちらの大福の中身は、メロン味のホイップクリームになめらかなこしあん。メロン強目というよりは、ほんのりメロンの風味が広がるものの、どちらかといえばあんの風味際立つ大福。しかひ生クリームと柔らかい餅、さらにこしあんという組み合わせがそもそも最高なので、結局美味しすぎる大福になります。笑【モンブラン】300円(税込)こちらは生クリームケーキ大福なので、少し高めでサイズも大きめ。中には栗のペーストとスポンジ、生クリームが入っていて、まさにケーキを大福で包んだような感覚。栗の味わいもしっかり濃厚で、たっぷりの生クリームと一体感抜群のモチモチの大福、これ最高ですね。お店の存在を知った時から、間違いなく美味しいという確信をしていましたが、やっぱり美味しかったです。ただ食べログのレビュー数も少なく、評価も低いので、そんなに知名度は高くないのかな？と思うとかなり勿体ない気がします。種類豊富で他にも色々食べたくなる、本当に近所に欲しいお店です。値段も安いですしね。ご馳走様でした！
安中市にある超老舗の和菓子店。『丸田屋 総本店』。1756年創業。江戸時代中期には安中城下で酒まんじゅうを製造販売していたという県内でも指折りの老舗和菓子店。戦後、18代目が後を継いでからは洋菓子を手掛けるなど時代のニーズに合わせた商品展開を行ってきた。同店のルーツである酒まんじゅうから生まれたのが、県内初とされる「生クリーム大福」。当時は全国的にも珍しかったことから、テレビや雑誌などで紹介され大きな話題を呼んだ。20種類以上という種類の豊富さと、断面のかわいらしさも魅力だ。この日注文したのは・・・■生クリームケーキ大福　320円マンゴーレアチーズ■生クリームケーキ大福　320円ダブルベリー■生クリームケーキ大福　230円宇治金時■生クリームケーキ大福　180円抹茶■生クリームケーキ大福チーズストロベリー・・・だ。解凍して食べるタイプ。大福で300円を超えると「高いな」と感じるが、すべてが高いわけではなく100円代のものもある。もっちりとした求肥のなかにひんやりと、そして品のある甘さ。『微笑庵』の大福も好きだが、生クリーム大福に関してはここが一番好きかも。またお邪魔したいと思います。・・・ごちそうさまでした。
中山道歩きで立ち寄りました。日本橋から１５番目の宿場：安中宿の老舗です。先ほど立ち寄った、天保３年（１８３２）創業の有田屋さんよりも古く、宝暦６年（１７５６）の創業。現在のご主人は１９代目。生クリーム大福が売りというので買い求めようとしたら、いわばアイスクリームを餅で包んだものなので、食べる場所が決まっていない状況ではNG。その次のお薦めというのが、かりんとう饅頭。中山道で群馬県内を歩くようになったら、「かりんとう饅頭」の文字をよく見かけるので気になっていました。黒・白＆うぐいすを各１個購入。しかし、休憩時のお八つに買ったのに、食べそびれて自宅でいただくことに。（^-^；かりんとうまんじゅうは揚げ饅頭で、黒糖を練り込んだ生地は油を吸ってテカテカ。皮はカリカリで面白い食感。黒・白の餡は黒＝小豆、白＝白小豆・手亡で、共にこしあん。油で揚げているのに餡はしなやか。洋菓子化しているとはいえ、さすが和菓子の老舗です。一方のうぐいす餡は粒あん。黒・白のこしあんより甘いので、皮の甘さに負けない「豆っ！」という食感が出ています。丸田屋さんは和菓子屋になる前は材木商で、丸太を扱っていたことから丸田屋という屋号になりました。往時は店の南側を流れる碓氷川の対岸の河岸丘まで丸田屋さんの土地だったそうです。新島襄旧宅を見学したら中山道に戻る時に碓氷川が見えたけど、対岸の河岸丘までは遠い。広かったんだね～。ごちそうさまでした。(^-^)ｖ
「宅急便でーす！」その日の朝届いたのはクール便のお中元。生ものはやな思い出もあるので特に夏場はちょっと警戒です。でもあけて見ると何かお菓子のよう…。「生クリーム大福」とある。ふーん、最近はこんなものもあるんだーと箱をあけると…どどっと「なんじゃこりゃー！」というほどたくさん入ってます。小ぶりなひとくち大福というかいちごやら抹茶やらおよそ考え付く限りのありとあらゆる種類の大福が…びっくりするほど。あきれるというかあっけにとられます。でもあとで調べるとどうも最近はこういうのが流行りらしいんですね、生大福とか。コチコチの冷凍ではないので解凍にさほど神経質にならずともそのままでも充分食べれます。食感はみたとおりのもちもちぷにぷにで中身の餡はガッツリそれと名前どおり生クリームが入っていてトロトロです。ひとつ困るのは冷凍なのでやはり解けてくるとベタベタになってしまうところかな…。出したら早めに食べちゃうことですね。それと種類は多いのですがやはりみな冷凍の大福なのでさほど変化に富んだ味とまではいかないようです。※頂き物なので味以外の評価は控えさせていただきます。
先日の富岡製糸場見物の際、富岡市にはクリーム大福なる菓子を売る和菓子店が複数あるとの情報を得て、そのうちのひとつ丸田屋さんに興味深々で立ち寄った。店内に入ると、小さめのショーケースに大福などの通常の和菓子、そしてひときわ大きなショーケースの中に、あるわあるわ、ひとつ、ふたつ・・・・合計２２種類ほどのクリーム大福がずらりと鎮座。「大福」ではあるが、大きさは通常の大福より一回り小さめの印象。価格帯は１６０円から２２０円程度までで、１つ１つまではとても種類が覚えられなかったが、どうやったらここまで種類を増やせるのか感心することしきり。やはり、このお店の売れ筋・看板商品だからこうして可能な限り商品ラインナップを水平展開し経営資源を集中しているのであろうか。小難しいことはさておき、色々吟味した末、今の季節にふさわしい「いちごクリーム大福」「さくらクリーム大福」を購入。そして、自称「ヨモギスキー・タベテマウヤンカ」の自分としては、ヨモギ大福を発見したのでこれを見過ごせるわけがなく、迷わず購入。ここで、商品を受けとって初めてわかったのだが、クリーム大福は１つ１つ透明な袋に詰めてあって、しかも冷凍状態で渡されるようだ。袋には１時間ほどかけて自然解凍するよう書いてある。買ってみたいと思った方はこの点に留意のうえ訪問されたい。すぐにかぶりつきたかった自分らは、ひとまずヨモギ大福にかぶりつくことにした。ん～あいかわらずヨモギ系和菓子はおいしい。皮はとっても柔らかく、簡単に手でちぎれないほどよく伸びる。なんとかちぎってほおばる。そしてかみ締めると、ヨモギの風味が口中にふわっ広がり、適度な甘さのつぶ餡とヨモギ餅の味が絶妙に交じり合って至福のひととき。あっと言う間の完食。しばらく後、完全に解凍したクリーム大福にとりかかる。袋をあけようとしたら、中の水分が凍った大福の影響で少し結露しているのに気づいた。大福がしめっぽくなりそうなので、このへんは改善が必要かなぁと思う。中身が気になるので、手で２つにちぎってみると、イチゴクリーム大福のほうは、皮の中に上からイチゴ、生クリーム、白餡の順に詰めてある３重構造になっていた。なかなか手が込んでいる。ぱくっとほおばると、甘いクリームとあんこの中で酸味がはっきりしたイチゴが良いアクセントになっていて良い。普通のイチゴ大福と違うのは、クリームが入っているおかげで、口当たりがずっと滑らかなうえ、ミルキーかつリッチな味わいなこと。次いでさくらのほう。こちらはクリームとさくらあんの２重構造。かみ締めると、しっかりとしたさくらの風味が口に広がり、あっと言う間に口の中が春一色に。そして満開の桜並木が目に浮かんでくる。季節が感じられてとても良い。普段のおやつに最適だと思う。また、これだけ種類があるとまた色々試したくなるもんだが、これができる地元の皆さんがうらやましい。総合評価は、「誰にでもおすすめ」の３．５としておきたい。ちなみに食べ急いだため、写真撮影をすっかり失念しております。この癖はなかなか直りません。
初来店で生クリーム大福、生クリームどら焼き、かりんとう饅頭を購入。生クリーム大福は種類も豊富で買うときにかなり迷ってしまう。なぜかバニラとミルクという同じようなものを買ってしまった(^_^;)柔らかい餅で包まれていて、中にはあんこと生クリーム！溶けるまで一時間くらい待たなくてはいけないというのがややめんどくさいが、じらされている感があって嬉しくなる人もいるかもしれない(笑)餅はもっちもちで、びよーんと伸びる！クリームとあんこはさすがの相性で、クリームはとてもミルキーでおいしかった！また違う種類を食べてみたい！！！かりんとう饅頭はまぁまぁといった感じ。あんこは甘すぎず、しっとりかつさらさらしていておいしかったが、皮がややさくっと仕切れていない部分があったのが残念。どら焼きはほぼ生クリームで、生地もしっとりしていておいしかった。もう少しあんこが強くても良いかなとおもってしますが、名前が生クリームどら焼きだから仕方ないのか？全体としてはとてもおいしかった！お取り寄せもできるみたいなので、お土産に食べて貰いたいときは頼んでみたいと思います(^O^)
突然お見舞いに行くことになり、手土産を買うために訪れました。生クリーム大福はとても有名で、あちこちの物産展で好評を得ているようです。相手は病人のため、生クリーム大福を贈るというわけにはいかなかったのですが、それ以外にも贈答品用のお菓子が豊富にそろっていました。駐車場もきちんと整備されていましたし、お店の方もとても感じが良かったです。寂れた安中の商店街の中にあって数少ない元気なお店です。なお、今回は煎餅を購入したのですが、贈答用のため、私は食べていません。味の評価は以前に知人からいただいた、生クリーム大福の評価とさせていただいています。
和菓子がメインのお店なのでしょうが、洋菓子も置いてあります。シュークリームやワッフル、バレンタインの時期にはトリュフチョコレートなども出てきます。中でも、丸田屋総本店の代表とも言えるのが生クリーム大福。美味しく、しかも種類が豊富！店頭でどれにしようかと選んでいるだけで、なんだか嬉しくなってきます。それ以外にはお団子もお勧めです。焦げ目が絶妙で、甘辛のしょうゆダレもよく合っています。夕方に行くと売り切れてしまっていることもありますので、確実に買いたい時は早めに行かなければいけないのが難点といえば難点でしょうか。お客様が来たときにお出しするのにピッタリのお菓子、というイメージです。
ふるさと納税で『丸田屋 総本店』さんの「生クリーム大福」をいただきました。1箱に8種類の大福が入っていて目移りしてしまいますね。冷蔵庫で3時間ほど自然解凍していただきます。「バニラ」と「ミルクティー」をいただきましたが、モチモチの皮の中にシンプルでコクのあるクリームがたっぷり入っていて、あんこも甘すぎずバランスが非常に良いですね。他の味もいただくのが楽しみです。ごちそうさまでした。
ふるさと納税サイトでの口コミで評価が高かったので、選びました。朝、冷凍庫から冷蔵庫に移し、夕方いただいてみると、冷凍だったとは思えないほど、お餅はやわらかく、クリームはふわっとしていますが、はみ出てしまうほどやわらか過ぎることはなく、とてもおいしかったです。私がいただいたのはベルギーチョコ。他に、バニラ、オレンジ、きな粉、抹茶、クッキー&クリーム、コーヒー、ミルクティがありました。解凍すると、その日のうちにいただく必要があり、ママ友が来るので、朝から解凍し始めたのですが、ママ友達が色々お菓子を持ってきてくれたので、生クリーム大福までたどり着けず、結局家族でいただいてしまいました。
◆お菓子とうふ  コーヒー  税別１８０円◆お菓子とうふ  カスタード  税別１８０円お豆腐を使ったヘルシースイーツ！国産丸大豆100％豆乳を使ってるみたい。袋を開けた瞬間、スッゴい豆乳の匂いがする(*´∀)ﾉ味のバリエーションは黒ごま、カスタード、抹茶、いちご、コーヒー、チョコ私はコーヒー味。生地もコーヒーだ♪♪♪サンドされているのは、クリームじゃなくてコーヒー餡！こし餡っぽい感じの、ちょっとねっとりしたやつ。あっ、これ好きかも( ・∇・)もうひとつはカスタードクリーム。しっとりふわふわの生地も美味しかった～。ご馳走さまでした。
横浜そごうの催事で発見。「お菓子とうふ」という豆乳をつかったお菓子を試食させていただきました。お豆腐の味がしっかり感じられるお菓子でしたので、元はお豆腐屋さんだったのかと思いきや、元は江戸時代初期からある材木屋さんでした。創業が1756年という、すごい歴史のあるお店だったのです。とうふのお菓子より気になった「生クリーム大福」を買いました。メディアでも取り上げられているお店の看板商品のようです。とにかくいろんな種類があります。ショーケースには大福の断面図が提示されていてイメージしやすいです。洋菓子風なのが多いです。種類が多いからどれにするか悩みます。さんざん迷って、「マンゴーレアチーズ」(280円)と「宇治金時」(200円)にしました。冷凍保存して後日解凍していただきました。解凍が甘かったため、半アイス状でしたが、これはこれでおいしかったです。「マンゴーレアチーズ」は、マンゴーの角切りが入っており、マンゴーの風味が楽しめました。「宇治金時」は抹茶とあずきのアイスのようでした。生クリームがたっぷり使用されているとのこと。大福部分は外側なので解凍が進んでいて生の食感が味わえました。ネットでも購入できます。
●2021年8月26日(木) 晴 16:10訪問。●車外に搭載されている温度計が35℃を表示していました。●今日は、群馬県安中市安中4-12-5にある『セブン-イレブン 安中バイパス店』さんへ訪問をしました。●今回は、「カップ麺」を購入してテイクアウトしました。●購入した「カップ麺」を家に帰ってから頂きました。●チキンラーメンは、翌日のランチで頂きましたが昔ながらのチキンラーメンのスープと柔らかい細麺に小さなやきとりと玉子と刻みネギが入っていて美味しかったです。●豚ラ王汁なしは、翌日の夜にお酒を飲みながら頂きましたが二郎系の硬くて腰がある麺にニンニクと背脂がたっぷり入っていて美味しかったです。●他にも美味しそうなカップ麺やお酒が多数あるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
チキンステーキを食べました。大きくて食べごたえがありました。かかってるソース（玉ねぎソース）もとても美味しかったです。
チキンステーキを食べました。大きくて食べごたえがありました。かかってるソース（玉ねぎソース）もとても美味しかったです。
チキンステーキを食べました。大きくて食べごたえがありました。かかってるソース（玉ねぎソース）もとても美味しかったです。
ビジネスホテルを併設するレストランです。メニューは和洋混在で、夜は和定食のみでしたが、希望によりランチタイムのパスタも可能とのことでした。今回は焼肉定食と唐揚げ定食にしてみました。焼肉は厚みがあり柔らか、唐揚げも大ぶりで4個とボリュームがあり美味しくいただきました。特別感は無いのですが、お肉の焼き方、揚げ方など仕事は丁寧に見えましたので、今度はランチにパスタとカレーを食べてみようと思います。スタッフの対応は良かったですね。ご馳走様でした。また伺います。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
11月の水曜日、安中市中秋間にある「梅ノ郷ゴルフ倶楽部」でプレーしました。朝方は５℃の肌寒い気候でしたが、プレー中は丁度いい気温の中でのプレーでした。夏場はグリーンが荒れていて芝がはがれているところが目立ちましたが、すっかり補修されコンディションは良かったです。クラブハウス内のレストランで昼食をとります。今回も食事代はプレー費に含まれていました。メニューが一新され、注文もタッチパネルで行うようになりました。注文は「豚バラの柚子胡椒焼き定食 (1,400円・税込・プレー代に含む)」です。せっかくドリンク券が利用できたので＋300円で生中を頂きました。「豚バラ柚子胡椒焼き」は生姜焼きとはまた違った風味で、そこまで柚子胡椒の風味は強くありませんでしたが、サッパリと頂けました。プレー費が安く、追加料金なしでこれだけの料理が頂ければ十分満足です。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
ゴルフ合宿2日目は梅の里GC。ここは昨日プレイした下秋間と比べて雰囲気が明るい！今風のゴルフ場です。なんでこんなに違うんだろうと思いつつプレイ。ランチは昨日に続いて蕎麦セットを注文。こちらはこちらで美味しそうなのですが、同伴の人が頼んだ醤油ラーメンがめっちゃ美味そうでした。ちょっと後悔。ここは海外の方も二組きていて国際色豊かでした。
スタッフの方がとても感じが良かったです(*^^*)きのこパスタのセット  １３００円クリームソーダ                   ５５０円を頂きました美味しかったです(*´﹃｀*)パスタも具沢山で、美味しいです♡もう少しボリュームがあると更に嬉しいのですが、そうすると後半動けなくなっちゃうからこのくらいでいいのでしょうか…来年は、別のセットにしてみたいです(* 'ᵕ' )☆ソースカツ丼セットも凄く美味しそうで、悩みました⸜(´ ˘ `∗)⸝
始めましてのゴルフ場で、前半ハーフ終了後にランチ♫梅ノ郷ゴルフ倶楽部メニューはブックタイプ。事前公式ホームページチェックは恒例ながら、現地で実際のメニューを見ると種類豊富なことが多いようです。メニューは、見開き1ページ目がドリンクとおつまみ系。飲みながらラウンドする方には、目出度いアルコール解禁＾＾メインの“御食事”はこちら。メニューブックだけではなく、レストラン入り口と各テーブル上には、“黙食のご協力”をお願いする旨。コロナ禍はまだ完全に終息したとはいえないので、黙食の日はもうしばらく続きそうですね。生姜焼き定食生姜焼きしっかり味の男性が好きそうな生姜焼き。写真だとそれほど大きくなさそうな豚肉ですが、実際は厚み・大きさともしっかり、ボリューム大。お皿に残る生姜焼きのタレは、キャベツと絡めてきれいに食べ切り♫　柔らかくてよい豚肉だったようで、とても美味しかったそうです。小鉢副菜の小鉢は、サラダ的な位置づけかな?　「何かの野菜をマヨネーズで和えたもの」とのこと。漬物大根と野沢菜漬け?デザートデザートはカラフルなミニロールケーキ。味は…?食べた本人はよく分からないそう。時期的に薩摩芋系じゃないかしら?ワンタン麺ワンタン麵パッと目を惹くのが、大きなワンタンとチャーシュー。脇を固める控えたちは、ほうれん草と長ねぎを刻んだもの。「いただきます」まずスープをひとくち。醤油ベースの鶏がらスープ味、カチョー（化調）がバーンと主張する味ではなく、野菜のうま味もしっかり。スープを飲み干すことはしなかったけれど、この塩加減と味なら全て飲み切れる♫麺は中太縮れ麵。今まで食べた群馬県のゴルフ場ランチ同様、つるシコ食感で最高に美味しい麺。さすが小麦の生産量上位の県。大振りのワンタンは肉たっぷり、表面つるり皮はモチモチ。ワンタンって何年かぶりに食べたけれど、美味しいわ～☺︎　メニューは月替わりのようなので、ある意味限定！春巻き副菜は春巻き。中の具は春雨率高め、挽き肉が少々。添えられた練りからしの絞り方が可愛いのね（普通はお皿の端に「ピッ」と塗ってあることが多いと思う）。揚げ立て熱々の春巻き、これに勝るものなし!ザーサイしょっぱ過ぎず美味しいザーサイ、コリコリ歯応えがツボる。杏仁豆腐デザートは杏仁豆腐。こういう小さめのデザートがついているのって、ポイント高い。ごはんと杏仁豆腐は相方に進呈、ラーメン（もちろんワンタンも）とチャーシューもお味見でお茶碗一杯分お裾分け。ラーメンを食べた瞬間、相方は思わずにっこり笑顔「美味しい!!」。美味しいワンタン麵に大満足、このレベルはなかなかお目にかかれない。“一食の価値アリ”です。ご馳走さまでした☺︎
コースが難しいリベンジ誓うが次は違うメニュー食べよっと❣️
2016年6月お客さん主催のゴルフコンペに行ってきました。合計16名、いや〜！この日は暑かった。そして帽子とグラサンを忘れたので、顔も手も真っ赤っか！午前だけでスポーツ飲料を1ℓ飲んだ！数日経った今では手も顔も皮が剥けて恥ずかしいったらありゃしない。パー2個、146ydニアピン賞取りました。しかし、グリーンが難しくて、3パット何回打ったか？結局47回、さぁランチにしましょう！私はスタミナ丼にしました。ビールも飲んじゃおう！部下が運転手だしね！10分もしないで全員分がきました。見た目は写真とほぼ同じでした。他の人は冷やし中華が2名、チキンカレー1名。スタミナ丼の内容は、焼き肉、ウナギ、長芋オクラ、モロヘイヤが細かく刻まれて綺麗に彩り良く配置されてます。焼き肉もいい味だし、長芋には少しの醤油をかけてサイコロの様に小さく刻まれてます。モロヘイヤ、オクラにも醤油をかけてこれは身体に良さそう。ずりずりと一気に食べてしまった。ウナギも柔らかくふっくらとして悪くなかったですよ！これだけ汗をかくと味噌汁が本当に美味しいね身体が塩分を欲してる。デザートのプリンも食べて完食。さぁ後半スタミナ付けて頑張れるかと思いきや、午前と変わらないや、でもニアピン１つ、後は最終はニアピンホール、ピン横1mに落ちたが、プロみたくスピンがかけられないから、転がってグリーンエッジ、これが後、30センチ手前で止まってたらニアピン賞でした。後半46回とにかく、OBの少ないコースなのにOB1回、グリーンがとても難しくて、グリーンの芽によって速さが全然違うので、やっとグリーンに慣れたと思ったら最終ホールの2つ前、あ〜あ！下手くそ。
最近グンマーに出没しているが磯部煎餅が美味しくて色んなお店を回って楽しみたいと今回は磯部駅に近い金鳳堂さんに潜入！金鳳堂さんは基本的には箱入りのお使い物的なちっとええ感じの磯部煎餅が並ぶ！女将さんに自宅用でないか訪ねると12枚入りの小袋タイプがあるとの事で奥から出して頂きました。(普段はショーケースの前に陳列しているのだが当日は忘れていたらしい)定価400円だけど350円でしたね。九助等のサービスは無し磯部煎餅は四角いタイプ甘さは控え目で絶妙な薄さでパリっと美味いね♪手焼ではなくて機械焼とのことです。食べログ用に写真を整理していると看板には"元祖"の文字があるね。磯部煎餅店としては歴史のあるお店なんだろうなご馳走さまでした！！！
【推し】○磯辺せんべい【回数】1【味】3.7○磯辺せんべい 3.7甘さかなり控えめで、薄くてパリパリ感が良い。鉱泉せんべいはよくあるけれど、しっかりした袋に個包装のせいかパリパリの鮮度が良い。¥頂き物で不明
磯部駅から温泉街に向かう途中の交差点にあるお店。磯部鉱泉水を使用した磯部せんべいは、この地域で11店舗販売されており、金鳳堂の店頭には元祖の表記がされています。磯部せんべい現在は機械で焼いていますが、昔は手焼きで作られていたようです。軽い食感で、ゴーフレットのような優しい甘さがある、シンプルなせんべい。名前からすると、かなり和の印象ですが、洋のお菓子に近いですね(^o^)ご馳走様でした。
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
久しぶりの朝、ラーメン！いつもは少しこってりを食べるけど、メニューをよく見たら、右下に朝11時まで限定の、朝ラーメンを発見！格安の550円(替え玉もあります）もともと少食なので、朝ラーメン(普通盛りを頼みました)ちゃんとチャーシューも1枚乗っていて、ノリの上に梅のチューブ？が載ってました。油少なめで頼んで少し酢を入れて食べた。朝ラーメンスープはちゃんと山岡家の味で美味しかったです。朝はこれでいいかな…笑朝からとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
土曜の朝10時過ぎに入ると店内は約５人の入り。タッチパネルの券売機で、チャーシュー麺の中盛りをオーダー。全て普通でお願いしました。自宅近くにも山岡家は幾つかあるのですが、夜行くといつも並んでるので、しばらく行けてませんでした。こちらはこちらは朝ラーメンなども格安で提供され素晴らしい。太麺なので茹でるのに７分くらいかかる、と書いてましたが、空いてるからか５分強で提供されました。見た目いい感じですね。先ずはスープ。豚骨かよく煮込まれていい感じ。少し動物臭気味かな？太麺がスープに絡んで美味いです。チャーシューも沢山入っていて満足度高いですね。あっという間に完食。山岡家ラーメンを久しぶりに堪能させて頂きました。出る頃には若い女性グループやカップルも来られてました。朝から人気店ですね。その後、暑い日でしたが、登山で汗を流してカロリーバーンしました。
山岡家さんです…根強いファンがいらっしゃるようですが ワタクシ…恥ずかしながら10年は伺っておりませんでした。13:30を過ぎており店内とても空いております。ランチのサービスセットＡを食券販売機で購入。セットの中身は醤油ラーメン＆チャーシュー丼にしました。食券を取りに来てくれた店員さんに「お好み」を聞かれたので メンカタメだけお願いしました。厨房前のカウンターに着席して商品を待ちましたが 厨房内のバイトさんの私語の多いことが気になりました。大学生とおぼしき男女が楽しそうに私語っております。それでもワタクシのソレは約５分で到着…気を取り直して食べ始めます。当店の麺は太麺のソレっす。醤油ラーメンとは言うものの豚骨強めでスープは黄土色に濁っております。味は全く問題ありません。多めのネギと三枚の海苔がアクセントになっています。チャーシューもやわらかくワタクシ好みのソレでした。ところが、チャーシュー丼のチャーシューがカタイ…小さめの丼に三枚のチャーシューが載っていて甘辛のタレが美味だっただけにそのカタサは残念です。サービスセットＡは税込み 880円。チャーハンが選択肢に無いのが残念ですが コスパはGoodです。機会があれば またお邪魔します。＊爪楊枝は裸のまま小容器に刺さっておりました。追伸∶床が油でツルツルです…転ばないようにご注意ですっ！
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
初めて山岡家に足を運んだ時、期待に胸を膨らませていました。店内に入ると、ラーメン特有の香ばしい香りが広がり、食欲をそそります。メニューを見て、特に「ニンニクたっぷり」のラーメンに惹かれ、早速注文することに。ラーメンが提供されると、そのビジュアルに目を奪われます。スープは濃厚な色合いで、具材がたっぷりとトッピングされていました。一口スープを飲んでみると、ガーリックの風味がしっかりと広がり、豊かな旨味が口の中に広がります。ニンニクの風味が際立ちながらも、バランスが取れていて、食べ進めるごとにその美味しさに引き込まれていきました。麺に関しても、しっかりとした食感が特徴で、スープとの絡みが良く、最後の一口まで飽きることがありません。また、トッピングされたチャーシューも柔らかく、ジューシーで、ラーメン全体の引き立て役になっていました。初めての体験でしたが、その美味しさには感動しました。ただ、オペレーションについては少々課題が感じられました。食事の提供に若干の時間がかかりましたし、スタッフの動きが少し慌ただしい印象がありました。それでも、味のクオリティの高さが、その小さな問題を十分に補ってくれるものでした。全体として、山岡家での初体験はとても満足のいくものでした。特にニンニクたっぷりのラーメンは、その美味しさが記憶に残り、また再訪したいと思わせるものでした。次回は、別のメニューにも挑戦してみるつもりです。
・・#安中市#ラーメン山岡家 高崎西店#醤油ピリ辛ネギラーメン +ピリ辛ネギトッピング・飲んだ後の山岡家という夢を叶えるネギラーメンにネギトッピングを加えて、満足度増していく・ビールとの相性も良くて欲望を満たせたー・#山岡家#山岡家パトロール#安中グルメ#安中ラーメン#群馬グルメ#群馬ラーメン
まさかの深夜2時00分にラーメンとは…長岡花火大会→高崎へ帰って来て、そのまま帰宅と思っていたけど…『ラーメン食べるか！』の一言で深夜にラーメンは信じられない現実でした(笑)24時間営業深夜バイトは1,625円(笑)
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
久しぶりの朝、ラーメン！いつもは少しこってりを食べるけど、メニューをよく見たら、右下に朝11時まで限定の、朝ラーメンを発見！格安の550円(替え玉もあります）もともと少食なので、朝ラーメン(普通盛りを頼みました)ちゃんとチャーシューも1枚乗っていて、ノリの上に梅のチューブ？が載ってました。油少なめで頼んで少し酢を入れて食べた。朝ラーメンスープはちゃんと山岡家の味で美味しかったです。朝はこれでいいかな…笑朝からとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
久しぶりの朝、ラーメン！いつもは少しこってりを食べるけど、メニューをよく見たら、右下に朝11時まで限定の、朝ラーメンを発見！格安の550円(替え玉もあります）もともと少食なので、朝ラーメン(普通盛りを頼みました)ちゃんとチャーシューも1枚乗っていて、ノリの上に梅のチューブ？が載ってました。油少なめで頼んで少し酢を入れて食べた。朝ラーメンスープはちゃんと山岡家の味で美味しかったです。朝はこれでいいかな…笑朝からとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
3回目？ぐらいの来店です！どうしても山岡家がたべたくて寄りました。夕方の１７時半頃です。カウンターは空いていて３割ぐらいうまってました。店内にQRコードがあって読み取ると来店ポイントがたまります。
いつも食べる醤油ラーメンでなく、奮発してプレミアム塩とんこつ注文したが、ダメ。あぁ、せっかく注文したのに・・・。失敗だ。だから浮気は良くないって言われてるんだな（笑）トッピングの白髪ネギは美味しかったです。
20250615 夜妻、晩飯作らずそしてまた、皆さんのページにお邪魔しない…昨日本日も全くお邪魔してませんが、たまに暇が出来たけど、そこまで暇じゃない事をご理解願いますということで高崎に越してから、こちらのお店のレビュー24回目ですレビュー24回目ですが、未レビュー（写真消去や写真未撮）を含めると30回くらいは食べてるかも…多分、妻が晩飯を作らないと書いたところで、男女平等を掲げて久しいおフェミさん共なら『男が図々しく何を…』とか云うのでしょうけど、どちらがどれだけ働いてとかを考えたら、本当に男女平等を嘯くならば、単純に本当の平等にすれば良いのではないかと思います。大概は…泣き言や言い訳も通用せず…下駄履きの無い…出来高という結果の平等とか、男女比に制限を入れた採用枠・受験枠も一切ない、本当の機会の平等とか、冷徹にね…そうすればDNAの社長みたいな、情報サービス業ではありますが、女性によるエステやら美白化粧品とか女性相手のサービスやら、女性が男相手に欲望やら夢を売る商売とは違い、男女関係なく相手にできる、その人一代限りで終わらないような、立派な女性企業創業者も増えるのではないかと思います…更にはインフラとか建設業とか、製造業や通信業とか一般的な商業にオーナー家系や前社長の配偶者という立場の女性ではなく、全く居ないわけではありませんが、そういう創業女性経営者が増えれば大したもんだと思います。多分、増える事は無いと思いますけど…性適合手術を受けて男として生活している、最近、『日本は女尊男卑社会である』と、Xにポストを書いた元女性ならば、ワタシの言ってる事の意味、判ると思います。女のほうが、間違いなく、社会的にも法的にも守られている環境下に置かれているのだと…立場が上がるほうが、地位の高い人のほうが社会的に守られている訳ではありません。その人は、社会に守られている訳ではなく、社会から身を守る術に長けているから地位が高くなるか、社会から身を守る資金力があるから立場が高くなるんです…ワタシのような末端の労働者は本当は、働かずに生活保護を受けて『働いたら負け』と云えるような身分になりたいです…全てを棄ててでも…そんな、家計に大した貢献もなく、家は散らかり放題、家事も疎かでワタシの嫌いなものや食べられない料理ばかり作り、食べらる料理であれば、それしか作らない…弁当は二週間以上ほとんど毎日同じもの…あげくに何も云わず、書き置きも残さず勝手に家を空けたり、家に居たと思えば、『具合が悪いから…、体調が悪いから…』と云って眠り、イビキをかいている妻を相手にしても時間の無駄な浪費なのですが、心の具合が悪くなるのは、胸くそ悪い気分になるのはこのワタシです因みにこの頃の洗濯はほとんどワタシ…妻本人のお洒落着は本人が洗ってますけど…平日、なんで疲れ果てて帰って来たのに、夜、妻の下着まで洗わなくてはならないんですか…たまに妻が洗濯して、雨が降っていても、取り込まないのはなんでなのか…雨に打たれて濡れた洗濯物を、イビキをかいて寝ている妻の横で、なんでオレが取り込まなくてはならないのか…そんな夜は山岡家安中店サービス券がちょうど10枚この日に使った山岡家アプリの無料クーポン、週替わりから薬味ネギ、ランククーポンからコロチャを利用、そしてポイントから、変更背脂です選んだのは普通盛り味噌ラーメン今回、（通って貯めたポイントやらサービス券利用なので、完全無料とは云えないけど）一切現金や何とかペイやらを利用してません濃いめ柔め多めです薬味ネギ大量…ある意味でネギラーメン…でも、ネギラーメンじゃない…刻みネギを大量に乗せるだけでネギラーメンとして通用するの、浅葱を大量に乗せた時の博多ラーメンやら、九条葱を大量にブチ播けた関西のラーメンくらいだと思います。それはソレですが、白髪ネギでないと、普通はネギラーメンにはなりません…薬味が増えるだけだもん…トッピングとしてはアリだと思います…いちばん手間のかからない刻みネギだけど…一部の地方や地域では、刻みネギが増えただけでネギラーメンとして成立するという、立派なメニューとして通用してるみたいだけど…で、食べました…食べましたが、普通の町中華でも、ラーショや家系でも、ただの刻みネギ大量ブッ込みをしない理由が解りました無駄に多いザクザクな刻みネギが邪魔なだけ…麺が食べ辛い…麺にネギが絡まない…麺を食べ、ネギはレンゲで掬い、スープと食べる…スープにネギが馴染まない…これはちょっと違う…次回、無料トッピングに薬味ネギがあっても、きっと利用しないと思います九条葱やら浅葱みたいな、すぐにスープが馴染むような、弱い食感のネギなら構わないと思いますけど…大失敗でした写真フォルダ整理レビュー終了ですそして不満を書いても状況は好転しません
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
☆ウルトラ激辛ラーメン☆チャーハン☆濃厚白みそ豚骨ラーメンｼｭｼﾞﾝ主人のラーメンが気になって食べたら、メッチャンマッ！ハズレのない山岡家さん♪あーおいしかった〜╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(o^^o)
20250615 夜妻、晩飯作らずそしてまた、皆さんのページにお邪魔しない…昨日本日も全くお邪魔してませんが、たまに暇が出来たけど、そこまで暇じゃない事をご理解願いますということで高崎に越してから、こちらのお店のレビュー24回目ですレビュー24回目ですが、未レビュー（写真消去や写真未撮）を含めると30回くらいは食べてるかも…多分、妻が晩飯を作らないと書いたところで、男女平等を掲げて久しいおフェミさん共なら『男が図々しく何を…』とか云うのでしょうけど、どちらがどれだけ働いてとかを考えたら、本当に男女平等を嘯くならば、単純に本当の平等にすれば良いのではないかと思います。大概は…泣き言や言い訳も通用せず…下駄履きの無い…出来高という結果の平等とか、男女比に制限を入れた採用枠・受験枠も一切ない、本当の機会の平等とか、冷徹にね…そうすればDNAの社長みたいな、情報サービス業ではありますが、女性によるエステやら美白化粧品とか女性相手のサービスやら、女性が男相手に欲望やら夢を売る商売とは違い、男女関係なく相手にできる、その人一代限りで終わらないような、立派な女性企業創業者も増えるのではないかと思います…更にはインフラとか建設業とか、製造業や通信業とか一般的な商業にオーナー家系や前社長の配偶者という立場の女性ではなく、全く居ないわけではありませんが、そういう創業女性経営者が増えれば大したもんだと思います。多分、増える事は無いと思いますけど…性適合手術を受けて男として生活している、最近、『日本は女尊男卑社会である』と、Xにポストを書いた元女性ならば、ワタシの言ってる事の意味、判ると思います。女のほうが、間違いなく、社会的にも法的にも守られている環境下に置かれているのだと…立場が上がるほうが、地位の高い人のほうが社会的に守られている訳ではありません。その人は、社会に守られている訳ではなく、社会から身を守る術に長けているから地位が高くなるか、社会から身を守る資金力があるから立場が高くなるんです…ワタシのような末端の労働者は本当は、働かずに生活保護を受けて『働いたら負け』と云えるような身分になりたいです…全てを棄ててでも…そんな、家計に大した貢献もなく、家は散らかり放題、家事も疎かでワタシの嫌いなものや食べられない料理ばかり作り、食べらる料理であれば、それしか作らない…弁当は二週間以上ほとんど毎日同じもの…あげくに何も云わず、書き置きも残さず勝手に家を空けたり、家に居たと思えば、『具合が悪いから…、体調が悪いから…』と云って眠り、イビキをかいている妻を相手にしても時間の無駄な浪費なのですが、心の具合が悪くなるのは、胸くそ悪い気分になるのはこのワタシです因みにこの頃の洗濯はほとんどワタシ…妻本人のお洒落着は本人が洗ってますけど…平日、なんで疲れ果てて帰って来たのに、夜、妻の下着まで洗わなくてはならないんですか…たまに妻が洗濯して、雨が降っていても、取り込まないのはなんでなのか…雨に打たれて濡れた洗濯物を、イビキをかいて寝ている妻の横で、なんでオレが取り込まなくてはならないのか…そんな夜は山岡家安中店サービス券がちょうど10枚この日に使った山岡家アプリの無料クーポン、週替わりから薬味ネギ、ランククーポンからコロチャを利用、そしてポイントから、変更背脂です選んだのは普通盛り味噌ラーメン今回、（通って貯めたポイントやらサービス券利用なので、完全無料とは云えないけど）一切現金や何とかペイやらを利用してません濃いめ柔め多めです薬味ネギ大量…ある意味でネギラーメン…でも、ネギラーメンじゃない…刻みネギを大量に乗せるだけでネギラーメンとして通用するの、浅葱を大量に乗せた時の博多ラーメンやら、九条葱を大量にブチ播けた関西のラーメンくらいだと思います。それはソレですが、白髪ネギでないと、普通はネギラーメンにはなりません…薬味が増えるだけだもん…トッピングとしてはアリだと思います…いちばん手間のかからない刻みネギだけど…一部の地方や地域では、刻みネギが増えただけでネギラーメンとして成立するという、立派なメニューとして通用してるみたいだけど…で、食べました…食べましたが、普通の町中華でも、ラーショや家系でも、ただの刻みネギ大量ブッ込みをしない理由が解りました無駄に多いザクザクな刻みネギが邪魔なだけ…麺が食べ辛い…麺にネギが絡まない…麺を食べ、ネギはレンゲで掬い、スープと食べる…スープにネギが馴染まない…これはちょっと違う…次回、無料トッピングに薬味ネギがあっても、きっと利用しないと思います九条葱やら浅葱みたいな、すぐにスープが馴染むような、弱い食感のネギなら構わないと思いますけど…大失敗でした写真フォルダ整理レビュー終了ですそして不満を書いても状況は好転しません
夕食に立ち寄りました。店員さんからはハンバーグがおすすめ、との言葉をいただきましたが、『ポークカツレツ』のAセット(飲物付、今回はホット紅茶)を注文。デミグラスソースは若干甘めの味付け。カツの厚さは薄目ですが、からっと揚げてあり、歯ごたえは良い感じです。サラダはドレッシングとの相性が良い感じです。紅茶はレモン付。適度な渋みがありました。美味しくいただきました。
軽井沢からの帰り道。昔ながらの洋食屋さんといった感じ。ハンバーグをいただきました。柔らかく、デミグラスソースもいい感じ。野菜も甘くて美味しかったです。他の道路の開通などで交通量が減るなどの変化もありつつ続けられていて、地元に愛されてるのだなと感じました。
はじめまして、サミーさん。同伴者が50年前！から通っているというサミーさんへみんなでランチを食べにやって参りました4人がけのテーブルが6卓とあとはカウンターですお店の方がうちはチーズハンバーグがオススメだよと結構強めに言っていただき常連の同伴者もチーズハンバーグが美味しいよと言っていたのでチーズハンバーグのセットをオーダーサラダがつくセットとライスとドリンクだけのセットがあります調理担当はおひとりのようですので提供されるまで時間がかかりますそれは覚悟しておりましたのでトークを弾ませながら待ちましょうチーズハンバーグはトッピングだけではなく中にもチーズがインしていましたジューシーでソースも美味しくなかなか素敵なハンバーグで気に入りました！ポークカツレツもサクサクでソースも美味しくてなかなか良いです原材料費が値上がりしているがなんとか頑張っているとのお話…ありがとうございますまた来ます駐車場は6台くらい置けます
ハンバーグ、口コミ通り美味しかったですライスも美味しい
ジャンボハンバーグ美味しかったです。
昔からあり、地域密着型なのでしょうか？長年に渡り継続してしているようなので少々期待。車を止めて入り口に向かうとお庭の手入れ、掃除がきちんとなされており好印象。お店に入ると油のような匂いが・・・古いお店なのでしょうがないかな？と思います。店内もシンプルで掃除も行き届いていました。ハンバーグとポークジンジャーをそれぞれセットで注文。味は可も無く、不可も無くでしたが、昔ながらの洋食屋さんの味に感じました。料理が運ばれてきた瞬間に丁寧な仕事をしていることが良くわかりました。トマトも湯剥きしてありびっくり。夕食はコスパ的には少々高い感じがしますが、ランチはお得なのかもしれませんね。ご馳走様でした。
おはようございます☆自作自演レビューアーのHDCAMと申します宜しくお願いします…指摘もしつつ星は4,5〜5,0で最期の〆は再来を誓う…しかし2度の来訪のレビューはほぼ皆無…南無阿弥陀仏消す事すら出来ない自作自演…あっと云う間に1月も終わり1月は逝ってします2月は逃げてしまう3月は去ってしまう4月は春18号沿いにあるニューアルプスさんでポークソテーとミートソースレモンスカッシュを頂き前菜です☆松井田町の知り合いとお話しをして続いて松井田唯一のお鮨屋さんにいぐかサミーさんでハンバーグにするか悩んだ結果サミーさんでハンバーグにしました☆理由はさっき私はミートソースしか食べなかったので…日曜日の14時過ぎ久しぶりの来訪ですちなみに松井田町で1番美味しいレストランだと思います…他行った事無いのに　爆ハンバーグ好きな私は毎回ハンバーグですジャンボハンバーグステーキ　1,050円にBセット　590円　ライス・サラダアイスコーヒー先出し　50円加算ドライバーの異性はミックスサンドイッチ　540円ホットコーヒー店名はサミーさんですが店内は寒く有りません傾きだした夕陽を浴び暖房も暖かいです木製椅子ですがお座布団が被っていますランチは650円〜ありますハンバーグや生姜焼きのランチは950円〜行きに店前を通った時はお客様がいましたが帰りはいませんでした私とドライバーの異性と2人だけ客席で新聞を読まれていたご主人が新聞をたたみ前掛けを〆厨房に移動しますおしぼりはガサガサ袋入りの業務用水は美味しく飲めます灰皿はデフォで各卓に準備されていませんホットコーヒーから登場奥様がお砂糖の木蓋を開けてくれますアイスコーヒーも登場パックでは無いアイスコーヒーって良いですよね☆約15分しないでミックスサンドが登場先日　太田にあるサンドイッチ専門店さんでサンドイッチを食べましたが…それより全然美味しいってどーゆー事ちゃんとマスタードの味もしっかりして断面が綺麗だしパンも美味しいです　笑ああ松井田このトマトの薄薄加減は相当な腕前か深夜の通販で購入した特殊刃物と感じた感じただけですシャープナーが特殊なのか…私のセットのサラダも来ましたトマト胡瓜とうもろこし紫キャベツレタスうん☆トマトが真冬なのに完熟で真っ赤しかも皮が剝いてありますもう1度書きます皮が剝いてありますしかもトマト2片ですなんて贅沢なのでしょう…ハンバーグステーキ　ジャンボも来ました熱々の鉄板の上に揚げ芋インゲン人参巨大ハンバーグです☆ドミグラスソースの良い芳香が鼻腔を刺激しギンギンですいろんな処が…ごんはも皿盛りで結構な量有りますこの後鮨屋さんにいくなんて　笑ハンバーグの断面は画像をご覧下さいソースもハンバーグ自体も結構好みです　笑美味しいです!!こーゆーハンバーグ良いですどーゆー?ちゃんとつくっている感じがあるハンバーグ…2人で2,580円でした自作自演なので住所いれておきますちなみに私が住所いれてあるお店は再訪しても良いと感じているお店です入れ忘れも多々御座いますが…レストラン・サミーハンバーグ、洋食027-393-1610群馬県安中市松井田町松井田下原2-3木曜日定休12:00～22:00ランチ営業、日曜営業アイドルある時もあります
群馬県にある　『サミー』へ坂を何個か乗り越えて到着昔からある喫茶店って感じです出てくるまでに結構待たされます時間に余裕が無いとちょっと大変かも・サミーハンバーグ　　　　　　　　７９０円昔ながらのハンバーグって感じで、おいしいですニンジン苦手だけど、すっごい柔らかく食べれます・ライス　　　　２１０円・オレンジ生ジュース　　　４２０円その場で絞っていて、おいしいです平日だとランチセットみたいのがあります
旅の情報誌で見て旅行の際に立ち寄りました。土曜日の午後３時頃訪れたのですが、この日はあいにく「本日は午後５時からの営業です」と張り紙がしてありました。ホテルにチェックイン後再度５時に伺いました。落ち着いた店内。周囲から少し高いところに立地しているせいか、窓からは夕景が美しく眺められました。注文は「ジャンボハンバーグ＋ライス」シンプルなメニューにしました。ハンバーグにはいくつかの種類があり、ドリンクやサラダをセットすることもできます。また、パスタなど洋食関係のひととおりのメニューがありました。待つこと１５分程度。開店して間もない時間なのか、客は私一人でしたので、案外早く出てきました。席から厨房は見えませんが、ハンバーグを焼くまえに手でたたいて整形する音が心地よく聞こえていましたので、期待はしていましたが、出てきたものは想像以上の出来映え！！ジャンボという割には「小柄」でしたが、見るからにおいしそう。すぐに口に・・・・。「オイシイ」肉汁とほどよいデミグラス（ややあっさり系）があいまって、あっという間に完食。「おかわり」と言いそうでした。ご飯は少なめでしたが十分納得がいく食事となりました。今度は他のメニューも試してみたいと思いました。駐車場は５台程度でしょうか。良いお店でした。