●2016年11月3日(木)晴 17:29訪問。●今日の夜は、馬県高富岡市黒川に2016年7月29日オープンした『魚民 富岡バイパス店』さんへ4人で初訪問をしました。●お店が開店して間もないので新しいです。●このお店は、「2時間飲み放題1,000円」に対応していないようです。●先ずは、生ビールを注文しました。●注文時に若い女性店員から写真撮影の許可を頂きました。●続いて、刺身7点盛り等の料理を注文しました。●飲んだ後に別室のカラオケを楽しんで帰りました。●ご馳走様でした。【飲み物】●生ビール484円×3●ウーロンハイ430円×1●冷酒(大神・300ml)841円×1●冷酒(〆張)490円×1●焼酎ボトル(鏡月)1,068円×3●氷171円×2●ウーロン茶(デカンター)171円×4●ミネラルウォーター204円×1●レモンスライス171円×1●ロックアイス195円×1【料理】●お通し389円×4●馬刺し646円×1●刺身七種盛り1,726円×1●海鮮サラダ646円×1●串盛り合わせ(塩)754円×1●つくね串322円×1●枝豆カリ揚げ322円×1●玉子焼き430円430円×1●鶏キムチ炒め538円×1●モダン焼き646円×1●ポップオーバー538円×1●大学芋アイス430円×1【お会計】●16,985円(内消費税1,258円)
[28.08.？]あれ〜？ここ、レビューしたと思っていたけど…おかしいなぁ。。。7月末にオープンした居酒屋チェーン店 魚民カラオケボックス まねきねこがリニューアルオープンしその店舗と隣接しています。オープン当初は予約による満席で3度目にしてやっと入れました。魚民というメジャーな居酒屋さんができとても期待していたのですが…メニューを見るとこれといって惹かれるものがない…頼みすぎに気をつけようね！なんて話をしていたけど…そんな心配しらなかったようです。オープンしたばかりなので当然、店内は綺麗でスタッフさんが頑張ってくれていたのがせめてもの救いだったでしょうか…。早々に出てお隣のカラオケに移動しましたwこれから徐々にでもメニューが増えてくれると嬉しいです。
●2024年5月5日(日) 晴 17:33訪問。●今日の夜は、群馬県富岡市富岡23-2にある『天流水舎』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいたカウンター席へ案内されました。●店内は、カウンター席とテーブル席があり小音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、男性が1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●訪問時に先客はなく、その後、8人が来店しました。●先ずは、店員に確認したお勧めの冷酒「光栄菊」を頂きました。●光栄菊は、オレンジの香りがしてフルーティな日本酒で美味しかったです。●料理は、「お作り盛り合わせ」と「海老焼き」を頂きました。●お作りの盛り合わせは、新鮮なサーモンとホタテの盛り合わせてあり、日本酒との相性が良くて美味しかったです。●飲み物の追加で冷酒「正雪」を頂きました。●正雪は、甘くて口当たりの良い日本酒で美味しかったです。●飲み物の追加で「美丈夫」を頂きました。●美味しい日本酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
店主のお任せでコース料理をお願いしました。特筆すべきは前菜のゴーヤです!ゴーヤとマスカットに白和えを添えて頂いたのですが、サッパリとした苦味マスカットの新鮮な甘み絶妙は一品でした。日本酒を何種類か飲み比べできたのも楽しかったです。季節のお料理を楽しめます!
天流水舎は、日本酒と和食のマリアージュを楽しめる隠れ家的なお店です。店主の日本酒への深い知識と情熱が感じられる、こだわりの空間となっています。天流水舎の大きな特徴は、日本酒のメニュー表がないこと。その日の料理や季節、お客様の好みに合わせて、店主が最適な日本酒を選んでくれます。日本酒初心者の方でも安心して楽しめるのが魅力です。日本酒に合わせた創作料理も天流水舎の魅力の一つ。季節の食材を使った料理は、日本酒との相性も抜群です。天流水舎での食事の締めくくりには、ぜひ炊き立てごはんに明太子をトッピングしたものをお試しください。ふっくらとした炊き立てのごはんの上に、ピリッとした辛みと旨みが特徴の明太子をのせて食べると、これまでの料理や日本酒の味わいを引き立てつつ、新たな美味しさを発見できます。この組み合わせは、日本酒との相性も抜群で、特に辛口の日本酒と一緒に楽しむのがおすすめです。
日本酒、ビール飲み放題プラン。7,000円位。料理はアラカルトで。ビールはハートランドのみ飲み放題。クラフトビールはプラス100円。日本酒は店主さん拘りのセレクションが飲み放題。基本的に料理にペアリングしてくれるので、間違いなく美味しい組み合わせで料理と日本酒を楽しむことができます。アラカルトは、個人的にはモロヘイヤ、アボカドすり流しと麹鶏がぶっ刺さりました。加藤ポーク塩もつ煮の日本酒との相性。夏野菜天ぷら、ローストポークも丁寧な仕事が光る一品。〆は明太子の炊き込み御飯。ハードワーク明けの最高の晩餐。ご馳走様でした。また来たいなぁ。
大会前の飲酒はご法度なんですが、今回は色々と諦めたので前日に少し飲もうと、事前に予約してあった、天流水舎へ以前は、高崎にありましたが、諸事情で続けられず、富岡へ移転それも、紆余曲折があって（主にコロナ）、実際にオープンしたのは去年の6月になったそうですで、富岡市内は不慣れな上に、ちょっと入り組んだ所にあってちょっと迷いました（汗それでも何とか17時半過ぎについて、最初の客でしたが、後からくるくる、ほぼ満席になって、賑わっていましたマスターと女性店員さん1名で営業していますが、忙しそうでしたともあれ、（マスターは私に気が付いていない様子）どんなお酒が良いか聞かれたので、最初は軽めのお酒と言ったらまず3本ほど見繕ってくれましたその中から1杯目、真澄あらばしり（長野）ちょっと甘めで、後口が残る感じです先付け2品ほうれん草のおひたしゴマだれブロッコリーとカリフラワーのシラス合え（アーリオオーリオ風）2杯目、東鶴 純米吟醸 生落花生（佐賀）すっきりやや辛め、ちょっと酸を感じますね食べ物のメニューは、月替わりらしく、12月は、おでんが中心その中から、鰯つみれ（あおさ入り）柔らかく、美味しいつみれです♪おでんの出汁は、数種類用意されていて、具材に合わせて変えているそうですで、日本酒を少し変えようと、しっかりとしたお酒を、お願いして3杯目、にいだしぜんしゅ きもと OK 木桶仕込み（福島）木の香りのするお酒で、甘めですねおでん追加で、海老しんじょ4杯目、Ｗ （岐阜）：写真無し他の方が飲んでいて、飲んでみたくなりました（笑旨味のある酒、後口ですし酸を感じますね食べ物を追加で、加藤ポークの塩もつ煮ここまでにして、会計は4800円でした最終的に、マスターにも思い出して頂けて、楽しい時間を過ごせました富岡に泊まる事があれば、また寄りたいと思います
●2025年5月3日(土) 晴 11:59訪問 12:31着膳。●車外に搭載されている温度計が24℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市妙義町妙義173に2025年4月29日（火）オープンした『食事処カフェ 玉屋』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、靴を脱いで右側にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、7人が来店しました。●店内は、正面にカウンター席と左側にテーブル席があり、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、年配の女性が3人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●お店の営業時間等が不明のため女性店員に確認したところ、営業時間が11:30〜17:00（L.O.16:30） で月曜定休日でした。連絡先は、「0274-73-3633」です。●まだ、お店がオープンして間もないため営業時間やメニューが変動するようです。●今回は、女性店員に確認したお勧めの「まいたけ釜飯天ぷらセット1,815円」を注文して写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員から釜飯は、ご飯が炊けるまでに20分程度の時間を要する旨の説明を受けました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると32分後に発注した「まいたけ釜飯天ぷらセット」が着膳しました。●まいたけ釜飯天ぷらセットは、釜飯＋天ぷら＋味噌汁＋冷奴＋漬物＋惣菜＋刺身こんにゃくがセットでした。●着膳時に女性店員から火が消えてから3分程度蒸らしてから食べるとより一層美味しく頂けると言われて、3分後にご飯を盛り付けて食べました。●ご飯は、お米と舞茸と油揚げがたっぷり炊き込まれていて薄味で美味しかったです。●天ぷらは、レンコン、舞茸、パプリカ、椎茸、ゼンマイ、ピーマン、アスパラ、ウド等の旬の天ぷらがたっぷり盛り付けてあり、桜塩とてんつゆに付けて食べたら美味しかったです。●まだ、お店がオープンしたばかりで店員も不慣れでしたが美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
妙義山の麓にカフェがオープンした情報を得たので伺いました、食事処カフェ 玉屋です。天気も良く、この後は妙義山のビジターセンターに行く感じですね。カフェだからこじんまりした感じをイメージしていましたが、旅館を改装したようで老舗感がありました。店内は内観がいいですね。(^_^)店舗情報はあまりなく、インスタやネットにも今現在情報が無いので記載して変更があると店に迷惑がかかるので各自確認してください！オープンしたてで営業時間の変更や不定休があります。カフェにするには大き過ぎる建物ですが使わないと山の中にあり廃墟化する可能性があるので店舗が入った方がいいですね。先客は２組、４名程居ました。メニューを見て、・ナポリタン　　　　　　１３００円・カフェラテ　　　　　　　６００円を注文です。山だから店内は肌寒い感じですね。１時間程で料理が来ました。どうやら休みの人がいたらしく時間がかかったようですね、シェフかな？食べると独特な味ですね。サラダはサービスで多いですね。ゴールデンウイークが始まったので観光客が多く来そうですね。ご馳走様でした。
群馬県の世界遺産、富岡製糸場の入口近くにある甘味処って感じのお店です。店のスタッフが少ないため、オーダー受けてから品物を出すまでが大変。あまり素早くオーダーを受けるのは難しいみたいです。焼きまんじゅうは思った以上に軽めで食べやすく、ペロっといけてしまいました。一休みにはちょうどよいお店です。
群馬のご当地グルメの一つ焼き饅頭。みたらしや饅頭とまた違った食べ物ですね。富岡製糸場の通りでもあり、群馬を楽しむ一つです。焼きまんじゅうとは、群馬県の郷土料理のひとつです。 中身の入っていないおまんじゅうに甘辛い味噌ダレをたっぷりと塗り、竹串に刺して焼き上げるのが一般的です。 国内でも有数の小麦生産量を誇る群馬県では古くから小麦粉を使った粉もの料理が盛んで、その中でも「焼きまんじゅう」は江戸時代から庶民の味として親しまれてきました（じゃらんより）少し変わった食感であり大きさの割にはぺろっといけます。
富岡製糸場に行った時に寄らせて頂きました。連れが焼きまんじゅうを食べたこと無いと言っていたので注文。（自分の記憶だと食べたことあるとんだけど。。。）味噌ベースのタレがかかってふんわりしたパンの様なまんじゅうが串にされて出てきます。熱々で美味しかった！これ群馬の名物みたいですね。
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・コスパ⚪︎
昼ごはん食べて製糸場見て、少し歩いたので小腹を満たしに、、というか名物だっていう焼きまんじゅう食べとかなきゃだろってことでふらりと寄ってみました。なんせ焼きまんじゅうって食べたことないし、まんじゅうと言ってもあんこは入っていないというから安心だし、、おねいさんに言われるがままに入って席について、、少し待ちました。でてきた焼きまんじゅうは、まあ想像通りのビジュアル、まんじゅう焼いて味噌塗ったくった感じ。嫁と二人で分け合って食べます。美味かったらもう一本頼もうかって言いながら・・・結局頼みませんでした。なんというのかな？もう少し五平餅のような感じを予想してたんですが、完全にまんじゅう。当たり前ですが、、まんじゅうのフカフカした感じをそのまま焼いて味噌を塗ってる。そりゃそうだよ焼きまんじゅうなんだから、何を期待してるんだよ？って感じですな、、もっとどっしり受け止めてほしかったです。味噌味だしそのほうは合う気がします。まあこういうものだと知ったことは収穫。教えてくれてありがとう。
13:00頃の訪問ですラーメンの中で唯一太麺のみそとんこつとチャーシューごはんを頼みましたどろり濃厚なスープを一口含み、最初に浮かんだ言葉が「美味い」でした。スープが良く絡む太麺は、相性抜群で、食べごたえがあります。替え玉は細麺のみだったので、注文してみましたが、みそとんこつは、太麺が合いますチャーシューごはんは、刻んであるチャーシューとおかかが乗ってます口に入れると、味の染みたチャーシューよりも先に、おかかの風味がやってきます。噛んで飲み込む手前でチャーシューの味が存在感を出してきます。ホロホロに柔らかいチャーシューは、おかかともごはんとも相性抜群でした✨ラーメン、ごはん共に☆5つでしたが、お冷がちょっと口の中に後味が残るって言うか、カルキっぽかったんで、総合で☆4つです
・・#富岡市#麺家おとみ神農原駅前店#みそとんこつ・寒い日はおとみのみそとんこつに限る濃厚な豚骨スープに濃い味の味噌を溶かしたスープが太めのちぢれ麺に合う合う・替玉すれば細麺との相性も確かめられて2倍嬉しい・#味噌とんこつ#味噌とんこつラーメン#とんこつ味噌ラーメン#豚骨味噌ラーメン#富岡市グルメ#富岡市ランチ#富岡市ラーメン#富岡グルメ#富岡ランチ#富岡ラーメン
・・#富岡市#麺家おとみ神農原駅前店#みそとんこつ・寒い日はおとみのみそとんこつに限る濃厚な豚骨スープに濃い味の味噌を溶かしたスープが太めのちぢれ麺に合う合う・替玉すれば細麺との相性も確かめられて2倍嬉しい・#味噌とんこつ#味噌とんこつラーメン#とんこつ味噌ラーメン#豚骨味噌ラーメン#富岡市グルメ#富岡市ランチ#富岡市ラーメン#富岡グルメ#富岡ランチ#富岡ラーメン
味玉付き、替え玉をしました！チャーシューホロホロでよかった！冷やし坦々麺が火曜日、金曜日なので次はそこを狙いたい！麺の硬さもバリカタを頼み、しょうがも自由にのせられました！！お一人でやっていて地元住民憩いの場みたいな感じでした。高校野球が好きなのかな？お昼時は混み合う場合があるため13:00頃が狙い目？
『食べた物』醤油トンコツラーメン（細麺）800円『感想』午前11時30分頃訪問女性店主１人がやってました10分くらいで着丼なんでこんな場所に？って思うくらい、美味いラーメンでしたもちろん、替え玉注文しました美味しかったデスごちそうさまでした
・・#富岡市#麺家おとみ神農原駅前店#みそとんこつ・寒い日はおとみのみそとんこつに限る濃厚な豚骨スープに濃い味の味噌を溶かしたスープが太めのちぢれ麺に合う合う・替玉すれば細麺との相性も確かめられて2倍嬉しい・#味噌とんこつ#味噌とんこつラーメン#とんこつ味噌ラーメン#豚骨味噌ラーメン#富岡市グルメ#富岡市ランチ#富岡市ラーメン#富岡グルメ#富岡ランチ#富岡ラーメン
●2021年5月18日(火) 曇 12:09訪問 12:26着丼。●2021年61杯目(5月10杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が21℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市神農原605-8にある『麺家おとみ 神農原駅前店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、正面奥にあるカウンター席へ着座しました。●店員は、女性1人で切り盛りをしていました。●訪問時に先客が2人いました。●今回は、火金曜日限定の【担々麺(並盛・120g)800円】と【ねぎみそごはん250円】と【焼きギョーザ(5個)400円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●麺類を注文すると250円のごはんを200円で食べる事ができます。●カウンター席でお冷やの麦茶を飲みながら待っていると7分後に発注した「担々麺」「ねぎみそごはん」「焼きギョーザ」が着丼しました。●担々麺は、チャーシュー、メンマ、もやし、刻みネギがたっぷり盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺と焼きギョーザとねぎみそごはんを頂きました。●担々麺の麺は、もちもちして食感の良い細縮れ麺で麺の量が適量に感じましたが女性店員に麺の量を確認したところ、120gありました。●スープは、辛さが控えめで甘くて口当たりの良い醤油スープで非常に美味しかったです。●焼きギョーザは、カラッとした皮の中に具がたっぷり入っていて、噛むと肉汁が出て美味しい焼きギョーザでした。●ねぎみそごはんは、ねぎみそに魚介系の香りがして美味しいごはんでした。●美味しい麺類やご飯類を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
●2021年5月18日(火) 曇 12:09訪問 12:26着丼。●2021年61杯目(5月10杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が21℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市神農原605-8にある『麺家おとみ 神農原駅前店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、正面奥にあるカウンター席へ着座しました。●店員は、女性1人で切り盛りをしていました。●訪問時に先客が2人いました。●今回は、火金曜日限定の【担々麺(並盛・120g)800円】と【ねぎみそごはん250円】と【焼きギョーザ(5個)400円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●麺類を注文すると250円のごはんを200円で食べる事ができます。●カウンター席でお冷やの麦茶を飲みながら待っていると7分後に発注した「担々麺」「ねぎみそごはん」「焼きギョーザ」が着丼しました。●担々麺は、チャーシュー、メンマ、もやし、刻みネギがたっぷり盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺と焼きギョーザとねぎみそごはんを頂きました。●担々麺の麺は、もちもちして食感の良い細縮れ麺で麺の量が適量に感じましたが女性店員に麺の量を確認したところ、120gありました。●スープは、辛さが控えめで甘くて口当たりの良い醤油スープで非常に美味しかったです。●焼きギョーザは、カラッとした皮の中に具がたっぷり入っていて、噛むと肉汁が出て美味しい焼きギョーザでした。●ねぎみそごはんは、ねぎみそに魚介系の香りがして美味しいごはんでした。●美味しい麺類やご飯類を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
上信電鉄神農原駅を降りてすぐの場所に店を構えているものの、いわゆる郊外に位置するため、決して立地がよいとは言えないこの場所に『麺家おとみ』はある。私が知る限りこの場所には以前寿司屋があった。が、その寿司屋は10年以上も前に店を畳み、そのあと改装を行い現在『麺家おとみ』が営業を行っているのである。店主に聞いたところ、この『麺家おとみ』は以前高崎市で営業を行っていたが、数年前に場所を移して現在に至っているという。☆豚骨ラーメン(細麺)　700円☆味付け玉子　100円☆のり　100円どんなラーメンが届くかと思いきや、とてもまろやかで味わい深いスープ。豚骨なのであっさりとはいかないものの、しつこ過ぎることなくいつまで経っても良い意味で口の中にまとわりつくようなトロみのあるスープ。麺は硬さは選ばなかったため『普通』で配膳されたが、歯応えがしっかりした細麺であった。驚いたのはチャーシュー。とにかくよく煮込まれていて『ホロホロ』の状態。口の中でとろけるような美味しいチャーシューだった。味付け玉子は写真では分かりづらいものの、とても大振り！弾力のある玉子を噛むと中にはトロける沢山の黄身。塩気もちょうどいいあんばい。欲を言えば海苔と味付け玉子はトッピングではなく標準仕様にしてほしいとこりだから、それを補って余りある美味しいラーメンをいただきました✨
2018.3.31に寄らせて頂きました。富岡市の神農原駅からの東へすぐの所にあります。自分はラーメンがこれまでは本当に好きではなかったのですが(笑)、口コミを始めてからはだいぶ好んで食べに行く事が多くなり「上州ラーメングランプリ」というお題で群馬県内の各地の美味しいラーメン屋さんを求めて色々な場所へと行かせて頂きました。群馬での有名店の美味しいラーメンを食べますとやはり心まで温かくなる気持ちになるからです。ですが・・・前回の「上州ラーメングランプリ」は館林や太田、藤岡や西毛周辺など群馬県内をバランス良く回る事が出来ずにそれが心残りでしたので・・・今回は群馬県内の各地を上手く回り、真のオールスターに相応しい「第二回上州ラーメングランプリ」を改めて開催する事を決意しました。今回も群馬県内各地のファン投票(評点の高い)が多くて、後は自分が厳選しましたお店を東西南北コツコツ回りましたので・・・以前某ラーメン屋さんでバイトしていました高崎のウサギが自信を持って紹介させて頂きます。安中、富岡の「西毛ラウンド」の最終戦で通算三十二戦目の今回は臭みを出さないよう工夫をして作られています豚骨ラーメンが売りの「麺家おとみ 神農原駅前店」様で長閑な場所にあります本格トロ～リを堪能しにウサギは桜が舞う中、神農原へと向かうのです！「第二回上州ラーメングランプリ」でお店をチョイスする為に西毛のお店を調べていた時の事でした。富岡で評価が高いのが「麺家おとみ 神農原駅前店」様で自分は全く知らなかったので、彼女が食べログデビューしたら即、西毛の女王蜂になれます(笑)彼女のウサ子ちゃん（仮名）に「富岡の神農原駅の側にラーメン屋があるの知ってる？」と聞きますと「知ってるもなにも・・・ミミー、お店の前を通った事があるじゃない♪」と富岡に詳しいウサ子ちゃんは言うのです。うどん茶屋なおい様に寄った時、その前に宮崎公園という見晴らしの良い公園に行ったのですがその時に前を通ったとウサ子ちゃんは言うので「そういえば・・・『こんな所にラーメン屋があるんだ』とウサ子ちゃんに言ったわ！」とその事を思い出しました。2年以上前の事なのですが・・・自分は食べる事だけの記憶は人一倍良いのです(笑)。2018.3.31。前日の夜にウサ子ちゃんから上野国一宮であります「一之宮貫前神社」の夜桜を見に行って、その画像を送られて来たので・・・自分も翌日に貫前神社に行く事にして、早めに高崎を出ます。この日も春らしい暖かい陽気でドライブしていても気持ち良く、国道254号沿いを見ますと菜の花のイエローも見えて「やっと春が来た・・・山に来た、里に来た、野にも来た～♪」と童謡みたいな事を思ってしまいますが(笑)、バイパスを曲がり貫前神社に行く為に坂を上るのですが・・・桜が満開でまさに桜坂でした。君よずっと幸せに～♪風にそっと歌うよ～♪Woo Yeah 愛は今も 愛のままで～♪揺れる木漏れ日 薫る桜坂～♪悲しみに似た 薄紅色～♪君がいた 恋をしていた～♪君じゃなきゃダメなのに～♪ひとつになれず～♪愛と知っていたのに～♪春はやってくるのに～♪Woo Yeah 夢は今も 夢のままで～♪福山雅治さんの名曲の歌詞を思い出し「昨日の夜、ウサ子ちゃんはこの光景を見て何を思ったのだろう・・・」と逢えないけど季節は変わるけど愛しき人の事を考えます(笑)。神社の境内にも多数の人がいるのですが仲良さそうにしているカップルや夫婦を見ますと「愛と知っていたのに・・・花はそっと咲くのに・・・夢は今も夢のままで僕は生きている」と思い、隣にウサ子ちゃんがいたら・・・と考えますと少々センチメンタルになってしまいました。未だに守られている二週間に一度しか会えない無邪気過ぎた約束・・・それは涙に変わりそうになってしまうのですが「自分はウサ子ちゃんと一緒になれる憧れを追いかけて生きているのかもしれない・・・」と舞い散る桜を見ながら・・・桜坂を風にそっと歌い、神社を後にします。揺れる木漏れ日に薫る桜坂を一緒に登れる日が来る事を神様にお祈りし、その事を信じて・・・後、「麺家おとみ 神農原駅前店」様が臨時休業じゃない事も信じて(笑)。お店には11時50分過ぎに着きました。神様への祈りが通じたのか「営業中」の看板が出ていて「臨休率がこの所高かったから・・・本当に良かった♪」と思いながら中に入りますと・・・先客の方は無く、女性の店員様が一人で仕込みをしていました。カウンター席に案内されてメニューを見ますと・・・やはり細麺の「とんこつラーメン」がメインみたいなのでそれに「メンマ」をトッピングして、サイドメニューに「チャーシューごはん」という「上州ラーメングランプリ」ではお決まりの物を注文。「いつもと同じで芸が無いな・・・」とチャーシュー増しのトッピングが無いのを残念に思うのですがこれがミミースタイルなので(笑)仕方なく、ゆっくり待つ事にしました。ウサ子ちゃんから連絡が着てました。「こんにちは、ミミー♪毎年この時期になりますとマ〇クのテリ〇まが出て、食べたくなるのでランチはこれにしました♪」という内容でマ〇クのテリ〇まの画像もあり「頬にテリ〇ま、染まる桜色のウサ子」と福山雅治さんみたいな(笑)返信しますと「また自分の世界に入っているの・・・？もうお昼だけど今どこ？」と彼女から連絡がすぐ着たので「神農原のラーメン屋」とウサ子ちゃんに返信したら「富岡に来たんだ・・・私も富岡のマ〇クなのよ♪」と連絡が着て、近くても遠いこのもどかしい気持ちにおかしくなってしまいそうでしたが・・・その気持ちも本格トロ～リなスープの「とんこつラーメン」の前には通用しませんでした(笑)。「とんこつラーメン」はキクラゲ、モヤシとキャベツの炒め、ネギ、そしてチャーシューがあって中々美味しそうなビジュアルです。まずはスープを飲んでみるのですが・・・今回の美味しいポイントはずばり豚骨臭さの全く無いスープで大変口当たりが良くて円やかな豚骨の旨味が良く利いていて「豚骨の旨味を凝縮したリッチな味わいで・・・上質なスープ！」と思ってしまい、良い意味で裏切ってくれました。豚頭、ゲンコツで炊き出したスープは濃度は高いのですがあっさりした感じで、乳化もしっかりさせてますからポークエキスの効いたクリーミーな仕上がりで程良い豚骨の旨味があり、良い風味も漂います。麺は豚骨特有の加水率は低い細麺ストレート仕様でキレと喉越しが良く、啜りやすいですから・・・豚骨の旨味が利いたスープと良く絡み、円やかで奥行きのある豚骨の旨味を美味しく味わう事が出来ました。味が染みたチャーシューも質の良い豚肉を使っているので噛むとしっかりと豚の旨味を感じる仕上がりとなっていて、今回の豚骨スープとの相性も勿論良く、円やかな味わいを一層美味しく引き立てています。コリコリとした食感がしっかりとあるキクラゲは豚骨にはピッタリですし、モヤシとキャベツの炒め物は豚骨には珍しいのですがラーメンに良いアクセントを施します。少し甘めに仕上がったメンマの味が染みていて「チャーシューよりメンマをトッピングして良かった！」と思う程で大きいので食感も大変良かったです。「チャーシューごはん」もご馳走でした。味が染みた質の良い豚肉のチャーシューはご飯とも相性抜群でタレのおかげで風味も増していて「今日食べても・・・明日又食べたくなる魅惑的なご飯！」と呟いてしまう程に美味しい物がありました。ラーメンと同じ位に紅生姜をたっぷり乗せて一緒に食べても美味しく頂けます。この後、連食でラーメンでしたので替玉はしなかったのですが・・・お店自慢の「とんこつラーメン」と「チャーシューごはん」を美味しさのあまりに5分もしないうちに完食してしまい、自分でも「早っ！」と思ってしまう程でした(笑)。お店の中はカウンター席とお座敷がありますが、そんなには広くはないです。お酒やおつまみもありますから・・・10人くらいまでなら要予約で宴会も出来るみたいです(0274-67-7678)。長閑な場所にあります「麺家おとみ 神農原駅前店」様は正直言って「どういうお店なのか・・・？」と不安があったのですが上質な豚骨の旨味が味わえる「とんこつラーメン」は高崎や東毛の豚骨ラーメンの名店に勝るとも劣らないサプライズ的な美味しさがあり、当たりだと思いました。こってりし過ぎず、あっさりし過ぎずといったクリーミーな豚骨スープは後味も非常に良く、最後まで飽きの来ない仕上がりで、程良く飲み心地を感じる味わい深い物と感じ「富岡のラーメンも中々やるじゃないか！」と唸ってしまう程の一杯です。ストレート細麺も中々の出来でしたが・・・肉質の良いチャーシューがまた美味しく「これは本当にトッピングで追加して欲しい」と思う程でこれが無いのは残念で仕方なかったですが、その美味しいチャーシューを使った「チャーシューごはん」も食べ応え満点で満足出来ると思います。「おとみよずっと幸せに～♪風にそっと歌うよ～♪Woo Yeah 豚骨は今も クリーミーのままで～♪ 」と替え歌を歌いながら(笑)、ウサギは春爛漫の神農原を後にするのでした。富岡、下仁田方面に行かれた方は是非とも「麺家おとみ 神農原駅前店」様に寄ってみて下さい・・・上質な豚骨の旨味が味わえるお店自慢の「とんこつラーメン」はこってりし過ぎず、あっさりし過ぎずといったクリーミーな豚骨スープは後味も非常に良く、最後まで飽きの来ない仕上がりで、程良く飲み心地を感じる味わい深い物ですからどの方も満足されると思いますが中は広くないので早めの時間に行かれるのをお勧めします。美味しい料理は人に元気をくれます。本当に美味しかったです。ごちそうさまでした。
ようやく行けた！お店オープンする前の2014年に金曜日、木曜日の２回行ってみるもやってる気配無し(；・∀・)オープン後の2015年もやってる気配無し(；・∀・)３回訪問するも貼り紙も何にもなし食べログも掲載保留になってたから諦めてたのだがしばらくして何人か投稿されてるのを見て高崎店だろうって思い込んでたでも、店内の雰囲気明らかに違ってますいつか行くぞーーー！って事で今日の内に仕事に関わることを見ておかないとダメかな～と思い、お昼すぎに向かいましたふむふむφ(ﾟДﾟ )ﾌﾑﾌﾑ…こっちもふむふむφ(ﾟДﾟ )ﾌﾑﾌﾑ…なるほど(´-ω-｀)ﾅﾙﾎﾄﾞﾅおっと、ここ右折だ着いたーーー！念願の暖簾初めて見たー(笑)おや？2017年9月9日イベント出店の為に臨時休業だってー！あとで聞いてみようどーも！お姉さん出迎えてくださいましたいやあ高崎店以来だな～♪えっと……零号機……弌号機……弐号機……いや違ってました(笑)普通のメニュー名でした(笑)えっと……高崎店でほとんど食べちゃったしな～でも、あとは味の違いあるかもしれませんよね(^-^)おや？1週間に２回のみ提供の担々麺だって今まで見た事ない混ぜそばつけ麺も扱っておられてるのですね！迷うーーー！(笑)じゃあ、担々麺でお願いしまーすしばらく店内見回してると家族の絆お子様の事なんやら強い繋がりを感じられますね(o^^o)後ろから旦那さんらしきお方が挨拶して来ましたこんにちはー！おっと厨房で何か振りかけてる仕草見えましたおっと登場です♪スープは……担々麺に欠かせないラー油を筆頭に豚骨スープでまとめられておりますね♪ひき肉でなくチャーシューをブツ切りしたのも個性あっていい♪美味しいです♪麺は……麺はコールしてないので普通の柔らかさで担々麺にはなかなか無い極細麺意外とマッチングしてます♪美味しいです♪(o^^o)そうだ！もう１つ頼もう(笑)とんこつ(高崎店では零号機)の麺がハリガネで確認されました替玉で無いです(笑)すぐに登場です♪あ、明日は臨時休業の貼り紙質問しましょうなになに？後ろ？どれ？フェスティバル？ここに出店されるようで明日はそこで食べられる訳かどうりで店内外に持ち運びに欠かさない道具が揃ってる訳(^-^)スープは少し酸味多く感じるもののそれらしい豚骨スープ♪飲みやすいです♪玉ねぎふんだんに使っておられてるのでしょうな♪麺は……ハリガネでかなり低加水の極細麺これはいい♪美味しいです♪美味しかったよ♪(o^^o)ごちそうさまでした♪(o^^o)と明日間違って行かれたら困るので早めに投稿しました(笑)※16日、17日もイベント出店で臨時休業のこと
神農原駅の直ぐ近くにあるラーメン屋さん、麺屋おとみ。神成山と南蛇井（なんじゃい）駅に咲き誇る、オキナグサを目指してハイキングした帰りに寄りました。１２時頃入店、一番乗りでした。田舎のラーメン屋なので、あっさりした醤油系なのかなと想像しながらメニューを見たら、豚骨系のラーメンもあります。なぜか、それぞれのメニューに、常連さんが呼称する名称があります。XX号機　エヴァンゲリオンかなぁ？（１）鶏ガラ系スープベースだしにあごを使用。零号機　しょうゆ（細麺）　７００円四号機　しお（細麺）　　　７００円（２）とんこつスープベース臭みがなく食べやすい濃厚なスープ。初号機　とんこつ（細麺）　７００円弐号機　しょうゆとんこつ（細麺）　７００円参号機　みそとんこつ（中太卵麺）　８００円綾波レイの零号機も気になりますが、碇シンジの初号機　とんこつ（細面）　７００円に味付け玉子トッピングを注文。５分ほど出来ました。とても早くていいです。量はちょっと少なめ。麺は確かに博多系の細麺。刻みネギ、昆布？、トッピングの玉子が乗っています。スープはちょっととろみ掛かった感じです。さっそくスープを一口。お〜、あっさりして旨い。確かに臭みがなくてとても食べやすい濃厚スープです。麺はチョイ固めの細麺。豚骨スープととてもよく合います。食べるうちに、これは、本格的な博多ラーメンじゃないですか。カウンターには、紅しょうがもあり、久しぶりに旨い博多系ラーメンを頂きました。スープもとてもあっさりしてあっという間に完食しました。また来年、オキナグサが咲く頃におじゃまします。次回は、零号機　綾波レイ　をいただきます。ごちそうさまでした。
●2021年5月18日(火) 曇 12:09訪問 12:26着丼。●2021年61杯目(5月10杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が21℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市神農原605-8にある『麺家おとみ 神農原駅前店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、正面奥にあるカウンター席へ着座しました。●店員は、女性1人で切り盛りをしていました。●訪問時に先客が2人いました。●今回は、火金曜日限定の【担々麺(並盛・120g)800円】と【ねぎみそごはん250円】と【焼きギョーザ(5個)400円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●麺類を注文すると250円のごはんを200円で食べる事ができます。●カウンター席でお冷やの麦茶を飲みながら待っていると7分後に発注した「担々麺」「ねぎみそごはん」「焼きギョーザ」が着丼しました。●担々麺は、チャーシュー、メンマ、もやし、刻みネギがたっぷり盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺と焼きギョーザとねぎみそごはんを頂きました。●担々麺の麺は、もちもちして食感の良い細縮れ麺で麺の量が適量に感じましたが女性店員に麺の量を確認したところ、120gありました。●スープは、辛さが控えめで甘くて口当たりの良い醤油スープで非常に美味しかったです。●焼きギョーザは、カラッとした皮の中に具がたっぷり入っていて、噛むと肉汁が出て美味しい焼きギョーザでした。●ねぎみそごはんは、ねぎみそに魚介系の香りがして美味しいごはんでした。●美味しい麺類やご飯類を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
麺家おとみ　神農原駅前店今日のランチ時に、同業者の友人より「富岡市神農原なう♪あごしょうゆラーメン♪　うまぁ〜い〜o(^o^)o」神農原（かのはら）と読みます。もう少し下仁田町方面へ行くと、南蛇井（なんじゃい）と言う場所もあります。読めませんよねっ　笑「じんのうばら？？」　「みなみ？？へび？？？」　私もちょっと前に教えて頂きました　笑話を戻します。。。何っ！！　「あごしょうゆラーメン」だって・・・・・・・ちょっと前・・「まんだら屋」のあご醤油にハマってました　気になるなぁ♪！！ってコトで。。。我慢できずに仕事を早めに切り上げ・・速攻で来ちゃいました　笑上信電鉄の神農原駅の前です！倉賀野にある「麺家おとみ」さんの２号店となるようです。ＰＭ６：４０到着　先客さん　小上がり席に若者４人　カウンターに常連客さん１人優しそうなご主人と奥様　想像してたよりお若い２人です。カウンターに座りました。豚骨ベースも気になりましたが・・・・零号機　　あごしょうゆ　　７００円塩ラーメンのようなビジュアルですが・・「あご」のダシが効いてますサッパリ・あっさりしてますが・・深ぁ〜い味ネギたっぷり・・太いメンマ・キクラゲ・チャーシュー美味しいです♪美味すぎて、勢いで替え玉カウンター席は店主さんが「どんぶり」に直で入れてくれます替え玉　　１５０円チャーシューごはん　　３５０円こちらも美味しい♪魚介のダシが効いた感じのタレがバッチリお隣の常連さんが、これでビールを飲んでいて・・・↓メチャメチャ美味しそうだったので頼んじゃいました↓揚げ餃子（カレー味）　　３００円このままの状態で「いただきます」全然、油っぽくないカレー味の餃子・・・初体験ですが・・・最高ですね絶対に、また来ます♪住所：富岡市神農原605-8電話：0274-67-7678営業時間：11:30〜14:30　18:00〜20:00定休日：日曜日、月曜日
旨い！高崎とんこつラーメンの本店はナント！富岡市！ここの店、高崎店は有名ですね！エヴァやガンダム、ワンピース、マンガが大好きな強面だが優しいマスターの本店です。本店にしかない、漬ニンニクは 本店にしかいかなくなりました！いやー、幸せな気分になれるとんこつラーメンです♪最高ですよ！わたくしは、最近はこちらのお店にばかり行き、高崎店はいかなくなりました！(笑)
この価格なら…だいぶ上がってしまったなと…【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
磯部温泉に1泊旅行ついでに利用しました。宿泊したホテル周辺に夕飯を食べる場所が非常に少なく、車で10キロ圏内でがってん寿司を発見！即決で店に向かいました。がってん寿司は約5年ぶりとなります。入店は17時過ぎでしたが待つことも無くすんなりとテーブル席に座れました。どのネタも旨さ厚さに価格とバランスが取れている感じでしょうか。
令和6年7月13日 土曜日　17時35分今日は群馬県南牧村・下仁田町にてパトロールした後､富岡市に戻ってかっぱ寿司にて食べたのですが・・・⁈速攻で移動して､がってん寿司・富岡店さんに突撃しました。店内に入りカウンター席に案内され､タッチパネルにて､アカモクの味噌汁　264円夏の5貫握り　1100円こはだ　198円〆とろさば炙り　330円まぐろ5貫握り　1210円計　3102円をプチっ！先ずは､こはだを食べて・・・・これはヤバい､凄く美味しい！続いて､夏の5貫握りは､・美ら海生まぐろ・しまあじ・大とろいわし・あおりいか・うなぎ白焼きです。いやぁ〜〜〜､素晴らしい！大とろいわし・うなぎ白焼きなんて最高そして､〆とろさば炙り・・・レモン汁をかけてて食べます。凄くさっぱりとしていて絶品！最後にまぐろ5貫握り！・上ねぎとろ軍艦・とろびんちょう・まぐろ・中とろ・大とろです。大とろ､蕩けました。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
初詣でに出かけた折、神社に行く前にお昼と思い、目当てのラーメン家に着いたら1月10日まで休みと張り紙仕方なく、途中にあったがってん寿司に寄ることにしました。宇都宮市に住んでいた時はには市内で見かけなかったがってん寿司はてどんなお寿司屋なのか期待と不安で入店。注文はタブレットからの注文でした。鉄火巻きが見当たらなかったのでまずはねぎとろ巻きですお皿にわさびが付いてるのは嬉しいです醬油を入れる小皿も各席にあってナイスです続いて備長マグロの握りお寿司を握っていた人が「お味噌汁がランチサービスであるのでどうぞ」とのことでしたのでセルフでお味噌汁ゲットお味噌汁はただのお味噌汁ではなくてあら汁でしたこれはちょっとテンション上がってしまいます魚の身が軟かく美味しいです！！魚からの出汁がお味噌汁に出ていて旨いですこはだの握り、個人的にマグロ同様に外せない一品ですマグロ赤みの握りマグロは外せないですね～～ご馳走様でした～～～お味噌汁、基本塩分控えているので完飲することは普段ないのですがあまりにも旨かったので飲み干してしまいました。普通回転寿司だと厨房で作られたお寿司がレーンに乗ってきますがここはカウンターの中に職人さんがいて注文のつど握ってくれて直接手渡しです職人さんが握るので価格は一般的な回転寿司の2倍強で少々高めですが良かったです
「がってん寿司 富岡店」にお邪魔しました。平日のランチ時は、近所の60～80歳代の方がグループやご夫婦で利用されていて、程よく賑やかです。この日は、「平日ランチメニュー」の「日替わり握りランチ(上)(1408円)」を注文しました。内容は、中トロ、いか、サーモン、えんがわ、本日の軍艦、いくら軍艦、赤えび、本日の白身、つぶ貝、本日の光物、本日の貝、厚焼き玉子です。また、ランチは、お代わり自由の日替わり味噌汁(セルフ)が付いて来ます。まず、日替わり味噌汁ですが、この日は「あら汁」でした。ポイントは、具沢山！！しっかりと魚介の味が載っていて、素直に美味しいあら汁です。2杯食べちゃいました！「握り」は、具の存在感があって、良いお寿司でした。これで1408円なら、サラリーマンには、ちょっとリッチなランチの位置づけです。総合的にコスパの良いお寿司屋さんでした。また、機会があれば利用してみたいです。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
家族で群馬まで旅行の帰りに訪問しました。チェーン店らしく整ったお寿司が回っています笑笑ネタは大きく食べごたえはありました。もう少し新鮮さが欲しいと思いました。ご馳走様でした
takeout雅&海鮮丼＋ウニ&かっぱ
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2024年5月12日(日) 晴 11:25訪問 12:29着座。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1292-1にある『がってん寿司 富岡店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店外で待っていると4分後にお店がオープンして女性店員に正面奥にあるテーブルへ案内されました。●訪問時に数人の先客が開店待ちをしていました。その後、多数が来店して直ぐに満席となりました。●今回は、美味しい「お寿司」を頂きました。●テーブル席でタッチパネルから注文すると数分後に女性店員がお寿司をテーブル席に運んでくれました。●お寿司は、ネタが新鮮で非常に美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
【28.09.02】…の掛け声？はなく静かに迎え入れてくれました。久々のがってん寿司。20時過ぎの入店です。1つだけ空いていたテーブル席に案内されました。私はお寿司よりお刺身でアルコールをいただきたかったのですが好みのお刺身がなくエイヒレせんべいイカうに巻上トロたたき軍艦ローストビーフなどをつまみにしてビール、日本酒をいただきました。お寿司の写真ほとんどなくて、ごめんなさい。〆はここで必ず食べる揚げネギイカマヨ。少しタレが甘いけど揚げネギが香ばしくて、おいし〜！です。あぁぁ…お腹いっぱい。ごちそう様でした。
後輩M君と1時間もかけて富岡市の磯寿司さんに向かう21時10分程前15分程前になったので念のため磯寿司さんに電話を入れこれから来訪しても大丈夫か確認するもう店迄1,2分の処だ…奥様らしき方が電話に出て本日は終了NGとの回答・・・がぁ〜ん1時間もかけて富岡市迄来たのに・・・世界遺産の富岡市迄・・・1時間もかけて来たのです1貫だけでも食べさせて下さいと言ってみたかったのですが…もしかしたら電話しなければ食事出来た可能性も考えられます分かりませんが…仕方がないので来た道を戻り以前から気になっていたハンバーグ屋さんに入ろうとすると…どこのお店も行きは営業していたのに21時になった途端消灯みたいです…ああハンバーグ屋さんも閉まっていました…淋しい高崎で何か食べて帰ろう…とも考えましたが前橋、高崎では見た事の無いがってん寿司の看板が見えたので入店…高崎のバイパスにがってん寿司が出来たのがもう10年程前でしょうか?程なくして前橋にも片貝店が出来伊勢崎その他…順不同…富岡店さんは初めてです23時迄営業しています廻りは真っ暗です駐車場に入ると食事をされたお客様が2名様帰路に就いていました後輩のM君き先に入店なるちゃんは外観などを写メで撮影してから入店したので遅延入店そしたらいらっしゃいませは有りませんでした…トイレをお借りしてすっきりしました臭くなかったです汚くも無かったですお客様はなるちゃんとM君のみレーンにも何も廻っていません荒汁真鯛生ヤリイカ中トロ漬け鮪穴子お新香巻き串揚げ　エビと鶏肉衣厚目エビマヨネーズネギトロいくら熊谷いなり本わさびチューブ2人で4,966円でした本日の握ってくれた方は感じも良かったです
回転寿司にしては、ちょっと高めのがってん寿司。自分で食べると懐が痛いので、もっぱら親を頼りにお食事させてもらってます。こちらは雰囲気が良く、現在はメニューにない料理でも出してくれて、とても感じの良い接客です。いかげそ揚げが大好きで、この時も何も考えずに注文したら料理が出てくるまでにちょっと時間がかかって・・・忘れられた？と思っていたらきました。でも、昔のいかげそ揚げとちょっとイメージが違う。あれ？とメニューを見直したらメニューになかった。多分、無理矢理作ってくれたんでしょうね。そういうところ、ありがたいです。美味しかったです。
水曜日の昼時11時半に単身伺いました。２階建てのビル内のテナントで唯一営業していると思われる年季の入ったお店です。店先にテナントの駐車スペースがありますが、奥行きがない割に道路とを隔てる植え込みがあり、停めるのに気を遣います。帰る時に出やすい端の方に停めます。お店は２階にあり、１階の昇り口に本日のおすすめメニューが、店内入口にメニューが貼ってあり、席に着いてもメニューは渡されないので、頼むものを決めてから入店するのが良いと思われます。店内は８つテーブルがあります。テーブルも年季が入っていますが、しっかりと磨けばもっといい感じになると思います。先客０・後客３です。注文は「ステーキランチ (1,200円・税込)」です。焼き加減はミディアムレアでお願いします。５分と経たずにスープとサラダ、ステーキの和風おろしソースが提供されます。スープはキャベツとマッシュルームがたっぷりの懐かしい味のコンソメで、サラダは普通です。スープを飲み終えた頃、熱々の鉄板皿に乗ったステーキが提供されます。厚みはあまりありませんが、まずまずの大きさです。端のスジが僅かに残っていましたが、全体的に柔らかく食べ易かったです。濃いめのニンニクの効いたソースがステーキによく合います。付け合わせはポテト・グリーンピース・ニンジンです。最後にコーヒーを頂いて税込 1,200円には十分満足です。美味しいステーキを頂きました。ご馳走様でした。
ステーキ食べたい！と思うとなかなかなく、高崎にまで足を運ぶしかなかったですが、身近にステーキやハンバーグを食べれるお店が！！おそらく200gのステーキ焼き加減も聞いてくれます！サラダ、スープ、ライス、食後のコーヒーがついて1200円食後のコーヒーがいいじゃないですか。老夫婦が営んでいるのかな？ステーキのソースがニンニク効いていてこれだけでご飯いけます！ご馳走様でした。
●2022年10月17日(月) 曇 12:11訪問 12:22着膳。●車外に搭載されている温度計が21℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県富岡市田島318にある『ラセール』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、4回目の接種を2022年8月12日(金)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が2人いました。●店内は、全席がテーブル席で消音量のBGMが流れていて落ち着いた感じがしました。●店員は、年老いた女性が1人で切り盛りをしていました。●今回は、【ハンバーグシチュー・ライス・コーヒー1,100円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●お冷やを飲みながらテーブル席で待っていると11分後に発注した「ハンバーグシチュー」が着膳しました。●ハンバーグシチューは、鉄板の上にハンバーグ、ニンジン、ピーマン、ポテトフライ、グリーンピース等が鮮やかに盛り付けてありました。●ハンバーグは、焼きたての熱々でお肉が柔らかくて美味しかったです。●ライスは、青のりがかけてあり量が少なめに感じましたがハンバーグと一緒に食べたら美味しかったです。●ホットコーヒーは、ブラックで頂きましたが美味しかったです。●ボリューム的には、少なめに感じましたが少し時間が経過したらお腹が一杯になりました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
富岡の老舗洋食屋さんへまだやっているか恐る恐る行ってみると営業していました～国道254号沿い、2階です「好きな席へどうぞ～」老夫婦での営業です以前よりメニューを絞っているようです卓上にメニューはなく壁と黒板と10種類ぐらいから選びますウリはやはりステーキなのですが黒板からハンバーグシチューをオーダーライスとコーヒーが付いて1000＋税です木製トレーにのって登場珈琲ものってきちゃった！！肉質ほどほどソースはいいねグリーンピースがたくさん小学生のころだったらそれで嫌になっていたなあとはフライドポテトがともにつけあわせ連れのステーキにはスープとサラダが付くけれどわたくしのには付かず少し寂しい店の奥さん、だいぶ疲れていそうでした接客はよいですよ～あと何年？メニューが減ってくると近づいている？あと何年か？と考えてしまうお店が各地に増えたなぁごちそうさまです
富岡の老舗洋食屋さんへまだやっているか恐る恐る行ってみると営業していました～国道254号沿い、2階です「好きな席へどうぞ～」老夫婦での営業です以前よりメニューを絞っているようです卓上にメニューはなく壁と黒板と10種類ぐらいから選びますウリはやはりステーキなのですが黒板からハンバーグシチューをオーダーライスとコーヒーが付いて1000＋税です木製トレーにのって登場珈琲ものってきちゃった！！肉質ほどほどソースはいいねグリーンピースがたくさん小学生のころだったらそれで嫌になっていたなあとはフライドポテトがともにつけあわせ連れのステーキにはスープとサラダが付くけれどわたくしのには付かず少し寂しい店の奥さん、だいぶ疲れていそうでした接客はよいですよ～あと何年？メニューが減ってくると近づいている？あと何年か？と考えてしまうお店が各地に増えたなぁごちそうさまです
レストランラセール今夜はＮさんと下仁田町まで行きましたが・・・臨時休業？？閉まってました　涙そして・・・「こちら」へ☆Ｒ２５４バイパス沿いのレンガ建てのテナントビルの２階！以前より気になっていた「お店」なのですが・・なかなか行けなくて　汗下仁田町からの帰り道沿いでしたので、突撃してみました☆地下へ下ったり・階段を上ったりする店舗は店内の様子が見えないので、初めての時は緊張しますねっ！階段を上って左側が店舗ですトリコロールカラーが目印☆店内は歴史を感じるカジュアルフレンチレストラン昭和59年5月の創業。歴史を感じるメニュー☆ご主人は、都内の有名ホテルやレストランなどで腕を振るっていたそうです！１品料理からコース料理までメニューはとても豊富です。日替ランチは６５０円ステーキランチが９８０円スープ・サラダ・ライス・コーヒー付きで、このお値段だそうです☆ツナサラダ　　４８０円ドレッシングは全て自家製で「和風・フレンチ・サウザンアイランド」からチョイスサウザンアイランドにしてみました☆とても新鮮です☆イタリアンハンバーグステーキ　７２０円　　　ライス　１５０円フレンチポテト・温野菜は「ほうれん草ソテー」「筍のソース和え」自家製デミソースがタップリです☆良質の牛肉をご主人が挽いて作るハンバーグに秘伝のデミグラスソース☆☆美味しいです☆そしてＮさんのオーダーはメキシカンステーキセット　　１４８０円本日のスープ・ミニサラダ・ライス・コーヒーｏｒオレンジジュースｏｒシャーベットステーキのデミソースと付け合わせは、ハンバーグと同じでした。美味しいと言ってました☆２０１３年４月２６日　木曜日　ＰＭ７：３０時頃の２名の訪問≪注文方法≫　奥様に声をかけて注文≪注文から配膳までの時間≫　テキパキと≪注文品≫　イタリアンハンバーグ　ツナサラダ≪店内の様子／雰囲気≫　灰皿常設（ランチ時は未確認）「お好きな席へどーぞ」との案内昔ながらのカジュアルフレンチレストラン≪注文品以外で気になったメニュー≫　ハンブルグ（ハンバーグスパゲティ）≪BGM≫　　なし≪駐車場≫　店舗前（大きめの車は、ちょっと止めずらいかも・・）
今日は家族4人と両親、兄貴夫婦で8人(^^)去年の春に両親と一緒に来ました。15畳程の個室で贅沢な時間とご飯を堪能しました♪『富岡』→『ときわ壮』は定番になってるかも(^^)美味しく大満足です♪♪♪
職場の会食で利用しました。富岡製糸場の近くにある雰囲気の素敵なお店です。名物のこんにゃくをふんだんに使った、かぶら御膳(こんにゃく懐石)3200円をいただきました。刺身こんにゃく、味噌田楽、そば風味、炒り鳥、白和えまでこんにゃく尽くしでおもしろい。こんな食べ方があるのか！というよりは、有名なこんにゃく料理オールスターという感じです。ここまで来たらマンナンヒカリが出てくるかと思いましたがご飯は普通の白米のようです。有形文化財で素敵な庭園を眺めながらのお食事というイベントとしては良いかと。
上州冨岡駅から歩いて5分ぐらいかかりますが、こんなところにお店あるの？と心配になります家屋は戦前に建てられて、有形文化財だそうです庭を眺めながら優雅な食事という目論見ですこんにゃく会席をいただきましたその名の通りほぼこんにゃくです驚きはこんにゃくの茶そば、これは美味しいと感じたのはこんにゃくの天ぷらかなお酒は特別純米 冨岡製糸場お腹いっぱいになったけど、気分は減るしー
総檜造りの立派な日本家屋が、コンニャク料理をいただける"ときわ荘本館"。建物は有形文化財。庭園も部家も素晴らしいですね。いただきましたのは"会席"。コンニャクづくしです。味噌田楽、刺身こんにゃく、蕎麦コンニャク、コンニャクの白和え、天麩羅コンニャク、見事なまでのこんにゃく尽くしでした。この空間でいただくコンニャク料理、いいですね。美味しかったです。
軽井沢旅行へ向かった日。途中でランチ休憩。群馬県は富岡市。富岡製糸場のそばに、有形文化財の料亭があるということで、アニバ旅行だったこともあって、記念すべきランチをこちらでいただくことに。長い長い黒塀のある、風情たっぷりなこちらのお店は、旧櫛渕家住宅の主屋だった建物のようです。町長も務められたらしい櫛渕家の多彩な個室の中から案内されたのは、瀬美の間というお部屋。火灯窓もしつらえられたしっとりとするお部屋です。事前に予約して伺いましたが、お料理の関係で、いきなり訪問するとお料理の提供まで時間がかかるらしく、予約して行かれるのがいいですね。ワタシは「つむぎ御膳」立派な松花堂弁当のような器で提供されます。蓋を開けると華やかなお料理です天ぷらがメインで、季節の野菜の炊き合わせ。小鉢、そして、グラタンのような茶碗蒸しのようなフシギなお料理がありました。ひと口いただくと、中にはなんと！鮭が入っていました。白っぽいものは、たまごのような、お豆腐のような・・・じゃぁ和風かというと、マヨネーズ味のお料理。食べ終わって聞いたのですが「きんし焼きというそうです」と、片づけにきてくれたお母さんが厨房に聞きに行ってくださったのですが、検索しても出てこない。郷土料理なのでしょうか・・・？おいしくいただきましたよ。ただ、天ぷらが冷めていたのは残念・・・予約して行ったけど、団体さんのセットが大広間に準備されていたので、忙しかったのかな？でも、ここは建物狙いだったので、その分ポイントが少し甘めですｗｗ同行者はうな丼御膳。丼なのに御膳です（爆）こちらは半身ですが、それでも十分でした。これに、群馬名物の刺身こんにゃくが付きます。酢味噌でいただくのですが、とてもおいしかったです。割烹料理のお店のようですが、敷居がそんなに高くなく、ランチなら我らでもラクラク行けます♪食事を終えて、庭園をお散歩させていただきました。庭園側から見る建物も、黒漆喰で作られた非常に趣のある貴重な建物で、ゆったりとランチをいただきました。ごちそうさまでした～～
アニバな軽井沢旅行を計画して、その道中のランチでここを選びました。前日に予約したけど、できれば料理も決めておくと出すまでに時間がかからないとのこと、当日の行く途中で電話で料理も決めました。松花堂弁当にうなぎ丼御膳です。丼で御膳ってのもなんか面白いけど、うなぎは半身です。ご飯にしっかりタレがかかっていてそれで案外十分だったように思います。さしみコンニャクがついてきます。コンニャクで有名ば場所ですからね。ツレのお弁当の方もなんだか食べたことのないものがいくつかありました。天ぷらがちょっと冷めてたのが残念だったかな？建物は確かに魅力的で庭に面した個室でゆっくりと落ち着きました。
拝観料もコミコミと思えば良いのかな？！当日突然の予約でも対応してくださったのはとても有難い！感謝！！でも、サービスは定食屋の気の良いおばちゃんって感じ。洗練こそされて無いけど色々と気を使って下さり感謝です。料理のクオリティーの割には値段は高め。600円位の拝観料を払ったと思えば良いのかなf(^_^;
富岡出身なので、幼い頃から良く来ている思い入れのある所です。まず、雰囲気が最高にいいです。趣のある建物は有形文化財に指定されており、建物も凄いことさながら、庭もものすごい立派です。圧巻は蔵を改築した門。物凄い重量感がありかつ立派な門の先には小さなお部屋もあります。庭やら建物内やら食事が終わったら博物館みたいに探索する人がほとんどです。料理は上州名物の牛肉を使ったすき焼きと名物こんにゃく料理でお腹いっぱい頂きました。最近は製糸工場が世界遺産になったことから団体さんが入る時もありますので予約は必須です。是非富岡に寄った際はときわ荘にいらしてください。感動すること間違いないです。
日本料理ときわ荘　群馬　上州牛のすき焼き御膳【撮影機材：リコーGR】世界遺産・富岡製糸場を　見学したあと近くの　『日本料理ときわ荘』　にて　ランチタイムで上州牛の　すき焼き御膳　を　頂きました朝食は　ホテルのバイキングで　あまり食欲が無くて　シンプルに食べましたがこの特上霜降り肉は　　A５ランクにも　ひけを取らない　ビジュアルに　食欲全開です野菜を先に　入れてから　煮立ったところで　お肉を入れて下さいとの説明でみなさん　お肉を　入れた途端　　全員　無口になりただ黙々と　食べてました　　　　恐るべし上州牛〜♪やはり　たまらん旨さです上州牛　１２０ｇでは　もの足りません団体ではなく　個人だったら　おかわりしてたな〜＾＾；まあ〜　腹も身の内　ビールで　お腹も膨らんだ事じゃしこの招待旅行の　締めくくりは　このへんで勘弁してやろうか〜＾＾；Thankyouforhavingme.
会社行事でランチにすき焼きを頂きに訪問しました。火がなかなか着けて貰えませんでした(><)が、味は抜群でした。赤レンガというお酒もなかなか美味しかった。また伺いたいです。
2025.9.13に行かせて頂きました。世界遺産に登録された富岡製糸場や上野国一宮の貫前神社があります富岡市。上信電鉄の上州富岡駅の周りは古い街並みで未だに昭和の面影が残っています。ですが、自分はあまり富岡には行かなくなりました…高崎から行くには中山峠という山を越えないといけないのと大口の取引先の工場が幾つもあり、万が一知り合いに会う可能性もありますから（笑）。何ヶ月か前に連れのウサ子ちゃん(仮名)と某パン屋さんに行った時に「こんなに高いと買う気が起きないわ∵」と言うので「今は物価高だから」と自分が言ったら「ミミー…ケンケン行ったらこれの倍近く買えるのよ！」とウサ子ちゃんが言うので「ケンケンって変な笑い方する犬？」とワザとボケたら「イシシシって笑う犬…じゃないわよ！！」と怒られてしまいました（笑）。「ケンケンは私、御用達のお店のパン屋…富岡屈指の人気店で平日でもメチャクチャ混んでるんだから♪」と言い「あそこは日曜休みだから土曜でも行ってみたら？」とウサ子ちゃんは言うので「じゃあチャリで行ってみます」と答えたら「あそこのコロッケパンは安くて本当に美味しいから…後は唐揚げが量り売りしてるから買ってみるといいわ♪」とウサ子ちゃんは言い「行くならついでにコロッケパン買って来て♪」と自分をパシらせるのでした（笑）。2025.9.13。生憎の小雨ですがカロリーを消費するには運動が一番と思い、高崎を自転車で出発。遠回りしたから中山峠行くまで2時間掛かりましたが小雨の中必死に登り、信号があまり無い山道から富岡を目指します。すでに2時間以上も自転車乗ってる上に山道を上からさすがに太腿が痛く、スタミナ切れ寸前になってしまいます。254バイパス出てから、すぐにコンビニ寄ってスポーツドリンクを一気に飲み干し、ひたすら西を目指します…幸い雨は止んでくれました。バイパス入って信号に捕まりまくり溜息出ますが…思ったよりは遠くなく正午近くに何とかお店に到着しました。店内入りビックリしたのはレジに10人以上並んでいるのです。そして値段…今の手作りパンは200〜300円が当たり前ですがここは120〜200円ちょっとで菓子パンや惣菜パンが買えるので「値段がまるで平成初期だわ」と思ってしまいました（笑）ウサ子ちゃんお勧めのコロッケパンは勿論チョイスし、後はカレーパンやフィッシュドッグ、アンパン二種などをチョイスします。そしてトレーニー大好きな（笑）鶏胸肉を使った唐揚げが量り売りしてたので10個位買いました。中にはイートインもあり、ほぼ満席で楽しそうにお客様が食べたました…某魔王と変な笑い方する犬は居ませんでしたが（笑）。帰りにウサ子ちゃんの職場に寄り「コロッケパン買ってきたよ」と言って幾つかのパンを渡したのですが「もう13時だけど自転車で何時に出たの？」と聞かれ「8時に出て玉村の方から行ったから着いたの12時頃だった」と答えたら「正に根性ね♪」と言われてしまいました（笑）。パンのレベルもかなり高いです。コロッケパンもフィッシュドッグも本来なら200円は軽く超えそうですが…キチンとした大きさなのに130〜200円なのでビックリしました。時間経ってから食べたのですがどちらもボリュームがあり、パンも美味しいからペロリと食べれてしまいました。カレーパンも揚げた生地と円やかなカレーがマッチして何個も食べたくなる美味しさですし、アンパン2種もちょっと塩っ気のある生地が甘い餡を引き立てて市販の菓子パンとはレベチだと思いました。そして唐揚げ…胸肉なんですが柔らかいながらも歯応えがありお肉屋さんの唐揚げに負けてない程に美味しかったです。減量中はよくサラダと一緒に唐揚げ食べてたのですが毎日食べても飽きなかったと思います（笑）。流石は西毛を本拠地にしている（笑）ウサ子ちゃん御用達のお店だけありコスパ、味共にレベル高いパン屋さんです。昨今の値上げで大抵の人は苦しんでいますがケンケン様は間違いなく味方で富岡の方が羨ましく思います。富岡製糸場や貫前神社に寄った帰りにでも行くのが良いですが日曜休みなので注意して下さい。値上げはしてもお給料はこの数年全く変わらないミミーでした（笑）
朝の7時に開店しているケンケンさんからグルメ旅のスタートです(^_-)開店直後から多くのお客様が来店されてますね！この時間には全てのパンは出揃ってはいない感じでしたが、それなりの種類がありましたよ〜そして気になったのが…パンに挟まれている焼きそば・唐揚げ・ポテサラなど単品でも販売されているんです！これすごくいいな〜と思いました(о´∀`о)さて…何にしようかと迷ったので店員さんのオススメを購入！店内カフェスペースでいただきました！◎エリンギ青唐辛子パンコリッコリエリンギと青唐辛子の炒めた具材はピリッと辛く、更に全体ラー油マヨで味付けされています。糸唐辛子まで入っていますよ〜^_^パンの具材としては珍しい辛さ！これは大人味☆パン生地はふわもち食感です！◎もっちりあんドーナツ表面サクッと中はキメ細かいもっちり食感のパン生地ほどよい水分量の粒あん入りです。ドーナツだけど重くないのと、ちょっと小さめだからいっぱい食べれそう(*´∀｀)◎本格コーヒー中深煎りくらいかな…いい具合の苦味と深みでした。今回いただいたパンは初めて来たお店で選択しないタイプでしたが、お店のパンを知り尽くしている店員さんのオススメは美味しかったし私の好みにバッチリ合いました！ごちそうさまでした♪
以前訪れたことがあり、コスパ良くて美味しいのでお気に入りのパン屋さんですがなんと言っても遠いので、念願の再訪です。平日の14:00ごろ訪問。この時間でもたくさん種類がありました♪焼きそばや唐揚げなどお惣菜も売っているのが面白い、、今回はイートインもしました。【注文品】イートイン・シュークリーム　¥110(¥121)・じゃがマヨピザ　¥115(¥126)・ホットカフェオレ　¥230(¥253)店内は広々としており、テーブルも大きいです。7席あり、どれも同じグループサイズなので、1人で座るには申し訳なく感じます。2組ほど利用されていました。井戸端会議にいい雰囲気◎トースターやレンジがあるのでセルフでリベイクしていただきます。ピザはもっちりとした生地で無難な美味しさ。シュークリームはカスタードクリームで、さっくりとした生地によくマッチしています。このクオリティで¥110は安い！カフェオレは普通でした(^｡^)【購入品】テイクアウト・くるみみそぱん　¥125(¥135)・神津バターバンズ　¥130(¥140)・めろワッサン　¥150(¥162)・コロッケバーガー　¥120(¥129)・からあげ　1g¥1.2+税 ６個　¥288(¥311)帰って食べるのが楽しみです＾＾《店舗情報》◇営業時間7:00〜19:00◇定休日毎週日曜日、祝日◇支払い方法現金のみ◇袋有料(¥2)◇イートインあり(テーブル７席)◇駐車場あり(広い)
ルート1は、アメリカの北東端メイン州から南端のフロリダ半島を縦断する主要国道である。ただ、多くの人はフロリダを抜けた先のこの道の様子を知らない。大陸の南端を抜けると、ルート1は珊瑚礁の諸島に掛かる巨大な橋の連続となる。どこまでも続く海の上を走るこの道は、オーバーシーズ・ハイウェイと呼ばれている。今そのハイウェイを一台の車が走っていた。運転士はパン好きの日本人男性だった。しばらく車を走らせていると海に浮かぶように一軒のパン屋が現れた。「KenKenか。こんなところに新しいパン屋ができたのか。」店内は広く明るく、清潔感があった。(本日のピザ、か・・安価だな。)男性はおすすめと思われるピザと一杯のコーヒーを注文した。トースターで温め直し、景色が一望できるテラス席へ着いた。コーヒーを飲み、ピザを齧る。(めちゃくちゃ美味いな・・・。)また来よう。次に来るのは、クリスマスの頃になるかな。彼は南のキー・ウェストへ向かって走り出した。実際には日本の市街地にある店だったが、そんな想像をかき立てる素晴らしいパン屋さんだった。〜fin〜
♫  甘いの〜と♪  苦い〜の〜が♪  goooooooood  ♫どうもっ！　びたーちょこだよっ♪お盆休みの関係かは解らないけど、臨時休業のお店が多くて、、、スリジェさんにフラレ、パンナさんにフラレ、、、たどり着いたケンケンさん。前から気になっていたお店なので、ちょうど良かったですけどね〜笑結論から言うと、パンは普通です！そして、店内は広く、多種多様なパンやデザートや総菜まで、揃っています。やや、総菜系パンに偏っている気がしました。普段使いには良いパン屋さんかも？コスパは良いものの、イマイチ何が売りのパン屋なのか、私にはわかりませんでした、、、がが、しかし、唐揚げの量り売りしてるねはひじょーに面白い^o^しかも、美味そう！オムそばも美味そうだったな٩꒰｡•◡•｡꒱۶唐揚げや総菜目当てで行くのも良いお店かも？元々、パスタ屋というかカフェだったみたいだし、そっち系の方が、もしかしたら美味しいのかもねっ^ ^よし、次回は唐揚げ目当てで行こう！兎にも角にも、ごちそうさまでした♪ちなみにポイントカード無しレジ袋有料トングで自分で取るタイプのお店です。では、みんな〜まったねっー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
富岡市郊外にある大型のパン専門店『KenKen』。カフェスペースも併設しており、店内はとても広々としています。外観はまるでファミレスのような感じです。パンの種類もバラエティー豊か。この時はエクレアを購入し、店内で食べました。上からかけられたチョコレートがたっぷりで、カリっと音がなるほどの分厚さ。カスタードクリームを打ち消してしまうほどのチョコレートに驚かされました。ごちそうさまでした。
惣菜パンって言うんですかね？ピザパンでひとつ115円とお値打ちです。イートインもできるのでいいですよ。
はじめまして、KENKENさん。ここのバターバンズが大好きだという方に連れて行ってもらいました。広々とした駐車場がありがたいですね。どのパンも美味しそう。イートインスペースでコーヒーと一緒に頂きました。揚げパンときなこドーナツ形状の違いかと思いきや生地から違うんですね！バターバンズは直前に食べた味の濃いもののせいか際立った旨みを感じられず...きなこドーナツが1番美味しかったです。
●2016年7月16日(土)の夕方(17:53)訪問しました。●営業時間が7:00～19:00のため殆どのパンが売り切れていましたが次から次へと客が来店していました。●コロッケバーガー100円、黒コショウフランク130円、ガーリックフランス130円、アンパンマン130円、もっちりベーコンチーズ130円、ハムロール100円を購入してテイクアウトしました！●帰宅後、お酒を飲みながら頂きましたが美味しかったです。●閉店間際に来店する気持ちがわかりました。●ご馳走様でした。
【2014平成26年11月12日（水）】なかなか富岡製糸工場に行く事が出来ず拗ねていたら❓チャンスの神様が降臨致しました軽自動車で高崎の峠を越え現地人と連絡を取りながら無事到着❗️世界遺産である富岡製糸工場には入れませんでしたがその帰り道素敵な店舗が目に留まり早速乳天清潔感あふれ明るい店内はとても良い雰囲気でしたが店内のイートインスペースの説明があまりよく分かりませんでした２品購入 270円唐揚げ❓のサンドイッチと赤羽駅の行きつけ❓パン屋さんで購入するフランスパンにフランクフルト入り系❓に似た一品当時の秘密メモには「旨い・安い・清潔」と御座います是非とも再訪したい店舗です❗️【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m
２０１２年９月２２日（土）再訪国道２５４号、富岡バイパス沿い富岡中央交番の交差点を入ると見えてくるパン屋さん。少し前にリニューアルされ、レストランが併設されました。店名も石釜パン工房KenKenさんからBakerycafe Restrant KenKenさんへ変更されたようですね。リニューアルしてからは初めての訪問。とても広く、そして綺麗なお店に生まれ変わりました。今回はさっとテイクアウトでいくつかパンを購入しました。おすすめは・・・メイプルバターバンズ。群馬が誇るバンズパン。そのバターバンズにメイプルをトッピングした甘い一品です。その他にも翌日の朝食用にたくさん購入してしまいました。相変わらずの種類豊富さと、並ぶおいしそうなパン達に目移りしてしまいますね。その他お土産として焙煎ブランブロートと神津バターバンズを。感想は後日、聞いてみます。笑併設されたレストラン・・・とても気になりますね。次回時間がある時に、こちらもゆるりお出掛けしてしてみます。ご馳走さまでした。--------------------------------------------------------２０１１年１０月２１日（金）訪問所用で富岡市へ向かった際、お昼に立ち寄りました。１１時４５分位の訪問です。以前に訪問して、おいしかったので再訪となります。富岡市の国道２５４号線から少し入った場所にあるパン屋さん。店舗の前に４～５台位の駐車スペースがあります。外観はとてもきれいで店内は広く、とても明るい印象を受けます。ちょうどお昼どきだったので沢山のパンが焼き上がって陳列されていました。ハードパンから菓子パン、惣菜パン、サンドウィッチやロールケーキまで種類は豊富。趣向を凝らしたパンも多数見受けられました。今回は、惣菜パンと菓子パンを数点とサンドウィッチを購入しました。どれも優しい感じのパンで、お子様からお年寄りまで万人受けしそうな印象です。悪く言えば癖がない感じですか。個人的にはサンドウィッチに使用されている食パンが、キメが細かくフワフワでとてもおいしかったので次回は単品で購入してみたいと思いました。そして今回は見送ったハード系のパン。こちらもおいしそうだったので次回購入してみたいと思います。試食が沢山置いてあり、いろいろと味わいながら選べるところが有り難いです。店舗にいる間、たくさんのお客様がいらっしゃっていましたので人気があるようですね。是非一度足を運んでみてはいかがでしょうか。
石窯パン工房kenkenでパスタランチ♪2012-06-2410:17:08テーマ：群馬：イタリアン美味しいパン屋さん、しばらく行かないうちにいつの間にやらリニューアルしてました！しかもレストラン併設に〜＼(◎o◎)／！群馬県富岡市にある『石窯パン工房kenken（ケンケン）』さんです♪駐車場も広々〜ですよ！店内に入りパン屋さんの奥にレストラン♪　シンプルですが清潔感があっていいですね♪メニューはパスタ中心のようです(*´ー`*)好きなパスタ７００〜１０００円くらいにドリンク＆サラダセット４００円くらいを付ける感じ♪セットのサラダ！ドレッシングも数種類から選べて嬉しかったな〜♪さすがパン屋さん♪一切れだけどパンが付いてきた〜＼(^o^)／パスタはジェノバ風クリームパスタ（７８７円）を♪　これがまた美味しい〜ヽ(´¬`)ノワ〜イドリンクもいろいろ選べたよ♪　マンゴーティーがあってテンション上げ上げ↑↑大満足でしたんv(。`・∀・。)v帰りにはもちろんパンをごっそり〜と買って帰ってきましたよ！やっぱりここのパンは好き(*´ー`*)石窯パン工房kenken（ケンケン）群馬県富岡市七日市４２２−５
平日の夕方に訪問。お店のサイトで見るよりこぢんまりとした建物で、駐車場は建物の南と西側にあります。堅いパンがないか物色しましたが、バタールが４本残るのみ。デニッシュ系はブルーベリーヨーグルトのみ。天然酵母を使ったようなパンは無いようす。惣菜系は結構残っていました。★ブルーベリーヨーグルト\150★大きめのデニッシュ生地。真ん中には下からカスタードクリーム、たっぷりのヨーグルトクリーム、果肉入りブルーベリージャムがちょこっと。時間が経っていたからかデニッシュ生地はさくさく感はなし、というかふつうのパンのような断面もありますね・・・。★バタール\210★中はかなりしっとり。表面はやや塩気があり、囓るとバリバリというよりパリパリという音がします。柔らかめと言えなくもないですが、これはこれで美味しい。★アーモンドデニッシュ★アーモンドペーストがたっぷり入っています。サクサクとかパリパリという食感はあまり期待できません。大きめですがペーストが甘さ控えめなのでぺろりと食べられてしまいます。★ライ麦食パン\250★こちらは食パンのバリエーションが豊富のようです。ライ麦のものは初めて食べますが、なかなかしっとりしていますしクラスト上部のライ麦が焦げた風味がなかなかおいしい。クラムにもライ麦がたくさん含まれているように見えます。★リクーム\50★中にカスタードクリームが入っています。ふんわりはしていますが、例えば同じような形であるポンデケージョのようなもっちり感はありません。★塩フランス\130★手に持った感じは軽い。外側はしっかりしていて塩の風味と小麦の焦げる香りだけというのがなんともシンプルで良い。焼き鳥で言ったら「皮」のような感じ。しっとりはしていますが、もちもちはしていない。レジにて袋が必要か聞かれてつい、「いえ」と言ってしまいました。自前の袋は持参していなかったんですけど、つい10円引きにつられてしまいました。バタールはともかくデニッシュ系のものを手でつまんで車まで持って行くというのは、客観的に考えると妙な光景に違いない。
生粉打ち やじまでの昼食がざるそば一枚だけだったのでちょっと物足りなくその後通りかかったこちらでパンを買った。店内の品揃えは街のパン屋さんといった感じで惣菜パンや菓子パンなどがメイン。私はカレーパン、トルティーヤ、クリームドーナツ、フレンチトーストそれに袋に入ったエクレアを買った。全てで620円のお会計になるのだがレジでレジ袋を遠慮したら10円引きとなった。レジ袋を遠慮したもののエコバックを持っていったわけではないので小さな袋を両手で摘みながら店を出て車の助手席に置いた。そして時間をずらしながら一個一個食べていった。まずカレーパン、表面がカリッとして上々。その後フレンチトースト、味自体は悪くないのだが卵ミルクがトーストの表面にしかしみてなくて残念。エクレアは車の中で食べるのには向かない、手がチョコで大変な事に。それはともかくエクレアは平凡。コンビニのお菓子と大差ない。少し時間が経ってから、ソーセージをトルティーヤで巻いたもの、中にチーズが入っていてなかなか美味しい。最後にクリームドーナツ、あんドーナツのあんがクリームパンのクリームになったもの。これも表面の粉砂糖が飛び散って大変だったがクリームの質が案外良くなかなか美味しい。印象としては都内でよく見かけるリトルマーメイドのパンに近い感じ。「石窯パン工房」という名前から受ける印象ほどの本格感はお世辞にも無いが近くにあればたまに買いに言っちゃうタイプの街のパン屋さん。どのパンもお手軽なのが良心的。
駐車場がとても広くていいです、何台とめられるんでしょうか。店内も広くて綺麗でした、ゆっくりパンが食べられます。パンの種類が色々あってどれもこれも食べたくなります、値段も高くないのでコスパも良いと思います。さらに唐揚げまで売っていて面白いです。パンは何種類も食べましたが、その中では、たまごパンとシュークリームとロールケーキが美味しかったです。ロールケーキは結構大きめです。特にカスタードがなめらかで濃くて美味しいと思います。
ランチに、ピザパン１切れ１００円、ハンバーグが乗ったパンも１００円、ホットコーヒーが１杯２２０円、合計４２０円、リーズナブル！ピザのチーズもカリカリ、トッピングのコーンも山盛りで、これで１００円なんて信じられないコスパ。明太子、カルボナーラ、コーン、マヨなど味も５~６種類ほどありました。ピザ好きなので、１切れずつ複数の味をリーズナブルに楽しめるのは嬉しいです。お店のお席でいただきましたが、席も広くて清潔でした。窓が大きく明るい店内で、落ち着いていただくことができました。コーヒーもおいしかったです。ごちそうさまでした。
食べログを見て、パスタセット的なものを食べる予定で入りましたが行ってみたら「食べ放題始めました」との看板がありましたとはいえ、まぁ・・パスタが食べられる！ということを疑いもせず入ったのはコチラの不手際です内容はひとくちサンドイッチがサランラップに個包装されているもの、かぼちゃサンド、明太子サンド、卵サンド他ピザ2－3種類、ポテトフライ、から揚げ、ラスクサイズのやわらかパンに乗った生クリームとジャムやチョコなどのスイーツ系コーンスープ、トマトスープ杏仁豆腐、コーヒーゼリー、オレンジジュース、野菜ジュース、ウーロン茶、コーヒー、紅茶レタスとみず菜のサラダ食べ放題890円だったかな？パスタは（今は？）ありませんでした
安くて味は普通味噌パンは美味しかった
●2025年1月10日(金) 晴 18:50訪問。●今日の夜は、群馬県富岡市田篠1200-5にある『サンディーノ』さんへ予約をして訪問しました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側奥にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が数人いて、その後も数人が来店しました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●今回は、「麦焼酎ボトル（いいちこシルエット・720ml）2,300円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●麦焼酎は、お湯割りで頂きましたが甘くて口当たりが良くて良い香りがして高級感があって美味しかったです。●料理は、店員に確認したお勧めの「豚肉のお好み焼き800円」と「ベビースターもんじゃ640円」を頂きました。●どのように焼いたら美味しく食べられるのかなと思っていたら女性店員が目の前でお好み焼きともんじやを焼いてくれました。●豚肉のお好み焼きは、豚バラ肉、キャベツ、紅生姜、削り節、揚げ玉等の具がたっぷり入っていてソースとマヨネーズを付けて食べたらお酒との相性が良くて美味しかったです。●ベビースターもんじゃは、熱くてドロドロしていてベビースターラーメンが入っていて美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●お店で女性店員にお好み焼きを焼いて頂きながら美味しいお酒との美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
４連休初日の夜、家族で富岡市にある『サンディーノ』さんへ伺いました✨４連休ということで、本来なら遠くへ出掛けたいところですがコロナ禍ですので。グッとこらえて夜の外食です☆☆デラックスお好み焼き　1,480円☆ネギトロわさび醤油和え  480円☆豆腐サラダ(ｱﾝﾁｮﾋﾞﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ)　650円☆ツナとタラコのスパゲッティ 750円☆生ビール×数杯デラックスお好み焼きはお値段も張りますが、内容的には1,480円の価値が有りました。別添えの具材は、牛肉、豚肉、イカ、エビ、ホタテ、しめじ等。これにベースの具材が入ってます。ネギトロわさび醤油和えは、毎日刺身を食いたい私には欠かせない一品。ネギトロがまだ凍っていて少しシャキシャキしてましたが、言うまでもなくわさび醤油との相性はバッチリ。ビールの共に美味しくいただきました✨ツナとたらこのスパゲッティは、普通のツナ&スパでしたが、何故かお好み焼きとかもんじゃ焼きを食べたあとにスパゲッティが食べたくなる私。今日も上がりにいただきました。豆腐サラダに650円と聞くと少しお値段高く感じますが、写真の見た目以上にボリュームがあって、決して高く感じませんでした。私の地元にはお好み焼きとかもんじゃ焼きの専門店が少ないので、こちらのお店は貴重です。価格帯も全体的にリーズナブルなので、また伺いたいと思います。
鉄板焼き／もんじゃ　サンディーノ用事があって近くに来たので「ここ」へ寄りました２年半位前に来た以来ですＰＭ６：００到着、時間も早かったので先客さんは４組で、奥のテーブル席は私達だけでした。帰る頃に２組の来店メニュー画像ピンボケですみませんアイスウーロン茶　　２１０円豆腐サラダ　　　６５０円エビ／イカお好み焼き　　７６０円五目もんじゃ　　　９８０円お正月に行った本場東京／月島のお店と比べると味には差が出ちゃいますが普通に美味しいですペスカトーレ　　７８０円２人前くらいありそうな量でした味も濃い目の「にんにく全開」で普通に美味いですガーリックチャーハン　　７６０円チャーハンと言うよりもペペロンチーノのピラプって感じですこれも「にんにく全開」意外と美味しい腹ペコの時に、また来たいです店舗データ店名　　　　サンディーノ場所　　　　群馬県富岡市田篠１２００−５電話　　　　０２７４−６３−７９００営業時間　１７：００〜深夜２：００定休日　　　火曜日喫煙　　　　　可駐車場　　　有子供　　　　　可テーブル　　７席　座敷３席　奥座敷は宴会可能大きな地図で見る
妙義山に行った帰りに富岡に回った。大村支店でそばを食べたら、近くにかりんとまんじゅうを売っている店があったので立ち寄った。全国各地にかりんとまんじゅうがあるらしいが、群馬県も有名なのだそうだ。知らなかったのだが、同行の友達が教えてくれた。店内には沢山のお菓子が並んでいたが、特にかりんとまんじゅうは目立ってはいなかった。店の外にはかりんとまんじゅうのポスターが貼ってはあった。バラ売りがあるのかどうか知らないが、5種類の餡がセットになったものがあったのでそれを買った。家に帰って早速食べてみた。まんじゅうとしてはかなり小さめ。丸く盛り上がった形をしている。色はこげ茶色で、表面がつやつやしている。持つととてもしっかりしていて、固い。外はカリカリで、なるほど食感がかりんとうに似ている。これは初めて食べた。こしあん、白あん、くるみあんなどの5種類だが、食べてみるとあまり違いがはっきりしない。衣の歯ごたえが面白いが、味にはあまり特徴を感じなかった。とりあえず、珍しいから食べてみた。
前回気になっていたものを購入【みたらしきなこ餅】300円(税込)お団子サイズの柔らか〜いお餅♡みたらし感は分からなかったけど味は信玄餅に近いかなお手頃価格がいいですね♪ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
前回気になっていたものを購入【みたらしきなこ餅】300円(税込)お団子サイズの柔らか〜いお餅♡みたらし感は分からなかったけど味は信玄餅に近いかなお手頃価格がいいですね♪ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
●2021年2月13日(土)晴 13:42訪問。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1173-1にある『お菓子の扇屋』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、今が旬の苺を使用した【いちご大福200円】を購入してテイクアウトしました。●テイクアウトした「いちご大福」を家に帰ってから家族と一緒に頂きました。●いちご大福は、大福の中に旬の大きないちごが入っていて非常に美味しかったです。●美味しいお菓子を味う事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
前回気になっていたものを購入【みたらしきなこ餅】300円(税込)お団子サイズの柔らか〜いお餅♡みたらし感は分からなかったけど味は信玄餅に近いかなお手頃価格がいいですね♪ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
群馬県富岡の「お菓子の扇屋」。世界遺産「富岡製糸場」を訪問した際に行ってきました。お目当ては名物の「カリントまんじゅう」。そのほか「生クリーム大福」「冷凍いちご大福」が人気商品です。猛暑日に訪れたのですが、気になって購入したのが「くずバー」。葛粉を使用したアイスキャンディーです。ストロベリー、マンゴー、ブルーベリーなどがあり、僕が食べたのは「くずバー みかん」210円。ホームランバー的な大きさで、ミカンが3つ入ってます。食べてみると、みかんはシャリシャリでボディはモッチリ。葛粉を使用した部分がゼリーを凍らせたようなモチモチ食感で面白いです。フルーツの味も濃く、夏には最高のアイスバー。お土産に買った「カリントまんじゅう」も楽しみです。
富岡市にある菓子店。和菓子・洋菓子の双方を提供する。営業時間は9時から19時。定休日は水曜。富岡絹かぼちゃは、当店が提供する焼き菓子の1種。スイートポテトのカボチャ版。火を通したカボチャを漉して、そのまま紙の型に詰め、更に焼き上げた感じ。非常に滑らか、ホクホクで、自然な甘さを堪能出来る。絹の様に滑らか、という意味で、絹が使われている訳ではないらしい。もちパイは、当店が提供する焼き菓子の1種。小豆粒餡の大福餅を、更にパイ生地で包んでいるパイ生地のサックリ感、餅のもっちり感、そして小豆餡のホクホク感を同時に味わえる。
残暑が続く暑い日の午後に冷たい大福餅をいただきました。冨岡の方からの頂き物で、過去にも頂いたことのある大福餅です。受けとりますとドッシリと重くひんやりしています。パックの中には、ティラミス、抹茶、モンブラン、ブルーベリーコーヒー、チーズ、ラムレーズン、ショコラが並んでおりました。今のお大福ってスゴいですね(*｀･ω･)ゞこんなに色々なお味があるなんてビックリです！前回頂いたときは、まだカチカチですぐに食べられなかったのですが今回は自然解凍されてきた状態で、いただくのに最適なお大福でした。全部食べたい気持ちですが、全部は食べられないので悩みに悩んだ末、『ティラミス』をいただきました！しっかりと包装されている包みをはがしますとお餅にココアパウダーがふりかけてあります。このココアパウダーもべっちゃりにならないところがスゴいですね！一口いただきますと、柔らかいお餅になかに冷たい生クリーム等が入っていて大福餅なんだけど、風味はティラミスみたいな不思議で美味しいお大福でした！ヽ(´∀｀)ノ
●2021年2月13日(土)晴 13:42訪問。●今日の昼は、群馬県富岡市富岡1173-1にある『お菓子の扇屋』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、今が旬の苺を使用した【いちご大福200円】を購入してテイクアウトしました。●テイクアウトした「いちご大福」を家に帰ってから家族と一緒に頂きました。●いちご大福は、大福の中に旬の大きないちごが入っていて非常に美味しかったです。●美味しいお菓子を味う事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
こちらの商品は富岡製糸場から上州富岡駅方面に商店街を歩いて商店街の最後の方にあった「キリン屋」さん(というような名前のお土産屋さん)で購入しました。あちこちのお店にあるみたいですね。他にも違うお店のかりんとう饅頭もあちこちありました。この辺の名物なんですかね？以前、栃木県のかりんとう饅頭をいただいて食べたことがあるんですが、それとはだいぶ違う味わい。扇屋さんのはサクっと軽くてかりんとうの風味も軽く感じます。いろんなあんこがあるのも楽しい。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
おみやげにいただきました！第一回零士ワールドサミットを記念して、「上信電鉄銀河鉄道９９９号もなか」が　新発売されたそうです。ちなみに零士ワールドサミットとは「漫画家、松本零士氏の作品でまちおこしに取り組む団体等が集まり、各種団体の活動報告をはじめ、松本零士先生を中心に、 夢と現実をつなぐ零士ワールドの魅力を語り合」うイベントのようです。銀河鉄道９９９もなかは、中箱が９９９の車両になっていて、中に電車のプリントがされたもなかが入っていて、とってもかわいいです。パッケージは素敵なので、用心深く空けて、全部保存しました…。もなかは普通のあんこ味と、コーヒーあんこ味の２種類。コーヒーあんこ味が不思議なんですけど、ちゃんとマッチしてて美味しいかったです。パッケージだけなじゃなくて、味も美味しいのでさすがでした。
富岡の知人から頂きました。場所はよく知らないのですが、有名なお菓子のようです。シルクが入ってる？と聞くと肌に良さそうな気がして女性は嬉しいですね（＾ｗ＾）味は焼きドーナツっぽいけど、とにかくしっとりしてて美味しい。どれを食べてもハズレはないです。意外に１個の重量があるので、おやつにぴったり♪私は抹茶とジンジャーがお気に入り。普通の焼きドーナツより美味しいと思いました（～ｑ～）他にもいちごやチョコ、黒糖もありますが、まだ種類はあるのかな？富岡に行く機会があれば是非買いに行きたいです。
２０１１年６月１９日訪問。実家に帰らせていただきます。そんな勢いでわたくしは高崎の我が家から実家がある安中市へ。と、その前に父の日と言うこともあり、プレゼントを購入してから顔を出そうと少し寄り道をするのです。向かった先は富岡市。サファリパークや富岡製紙で有名なこの町。ですがわたくしの中では「和菓子」の町でもあります。気になる和菓子屋さんが多いんです。富岡に到着し、サクッと父の日のプレゼント選ぶと、さらに寄り道。向かったのは富岡市富岡にある『お菓子の扇屋』富岡市の老舗の和菓子屋さんですね。駐車場は店舗の真横にありました。車を停めて店内に入ると、とてもきれいな装飾がされています。そしてたくさんの和菓子が店舗に陳列されていました。お土産用のものから個人で購入用のものまで種類は多種多様。ショーケースには生ものがたくさん。さてどれを買おう。これだけあると目移りしますね。今回購入したのは「生クリーム大福」・抹茶・ラムレーズン・ティラミスの３種類。「富岡生ロールの切れ端」「生どらやき」「富岡シルクドーナツ（抹茶）」実家へのお土産に少し多めに購入したのですが喜んでいました。そしてわたくしも少し戴きましたが、生クリーム大福が美味しかったです。たくさんの和菓子屋がひしめく富岡市。まだまだ開拓の余地ありですね。安中市から近いので、実家に帰省時は少し足を伸ばしてみることにしましょう。
群馬の友達のお土産でもらいました。生クリーム大福ってあんまり好きではないのだけど、ここのは違いました。ここのは、おもちも美味しくて、餡と生クリームの甘さのバランスがいい。１２種類くらいあるらしく、私のおすすめは、モンブラン・ティラミス・かぼちゃ・コーヒー・ラムレーズンこれが私のテッパンです。一度食べて美味しくて５回くらいリピートして買ってます。ネット通販ないので、ファックスか現地で購入するようになるのが少し不便ですが。。。モンブランはほんのり洋酒？のような香りがするし、ティラミスはチーズが美味しい。かぼちゃは子供から幅広くうけるとおもいます。半解凍で中が少し凍っているうちにたべるのがおすすめです。冷凍しておくので日持ちするし、お土産でもとても喜ばれると思います。かりんとうまんじゅうもお土産でもらいましたが、美味しかったです。
9月下旬の良く晴れて残暑を感じる9月下旬の週末、ゴルフに訪れた際に訪問。入店は10:30。少し早めの昼食です。後半のプレーは11:30から。ゆっくりできます。まずは、生ビールで乾杯。下仁田特産の刺身こんにゃく、上州富岡名物ホルモン揚げ（ちくわ揚げ）。刺身こんにゃくは梅味のタレをつけていただきます。ちくわ揚げはカリカリしていてビールに良く合います。生ビールからレモンサワーにスイッチ。昼食は富岡御膳を注文。富岡御膳は、冷しゃぶ、マグロのお刺身、天ぷら、とろろ、素麺、サラダ、漬物、ごはん、フルーツと盛り沢山。冷しゃぶはサラダが多めでレタスがシャキシャキ。もう少し豚肉が多ければ良かったかも。天ぷらはかぼちゃと茄子。カラッと揚がっています。揚げ物がけっこう美味しい。お酒にも良く合います。とろろはご飯にかけていただきます。そこに素麺まであるので、かなりお腹いっぱいになります。後半のプレーに向けてかなりお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
木曜日に３名でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。今日は予報では30℃超えの真夏日のはずですが、雲が頑張ってくれて覚悟していたほどにはバテないで済みました。昼食代はプレー代に含まれているので食事料金は分かりませんが、メニューによって追加料金がかかります。私が注文した「春の倶楽部御膳」は、550円の追加料金がかかります。内容は「豆腐ハンバーグ・温野菜サラダ・小鉢・筍御飯・みそ汁・お新香・フルーツ」です。＋650円で「生ビール小」も付けました。10分弱で着丼です。豆腐ハンバーグはお肉が使われていなくても食べ応えがあるので満足感が得られます。温野菜にしろ胡麻和えにしろカロリー控えめの身体に優しいお料理でした。美味しい昼食を頂きました。ご馳走様でした。
木曜日に３名でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。今日は予報では30℃超えの真夏日のはずですが、雲が頑張ってくれて覚悟していたほどにはバテないで済みました。昼食代はプレー代に含まれているので食事料金は分かりませんが、メニューによって追加料金がかかります。私が注文した「春の倶楽部御膳」は、550円の追加料金がかかります。内容は「豆腐ハンバーグ・温野菜サラダ・小鉢・筍御飯・みそ汁・お新香・フルーツ」です。＋650円で「生ビール小」も付けました。10分弱で着丼です。豆腐ハンバーグはお肉が使われていなくても食べ応えがあるので満足感が得られます。温野菜にしろ胡麻和えにしろカロリー控えめの身体に優しいお料理でした。美味しい昼食を頂きました。ご馳走様でした。
ゴルフプレイで伺いました。もやしと豚肉のスタミナ炒め定食をいただきました。シンプルにおかず、ご飯、味噌汁、お新香という構成でした。スタミナと言っても、あまりニンニクが効いてなく、微かに甘い感じでした。ゴルフ場の食事と言えば豪華なイメージですが、それとは逆な質素な感じでした。美味しかったです。また、機会があれば同じメニューにするかもしれません。
ゴルフをしてランチでいただきました。お豆腐のハンバーグはがんもどきの様で色々具材が入ってました。蒸し野菜やゼンマイの胡麻和えも美味しかったです。ご飯の炊き込みも美味しかったです。ご馳走様でした。
木曜日に３名でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。今日は予報では30℃超えの真夏日のはずですが、雲が頑張ってくれて覚悟していたほどにはバテないで済みました。昼食代はプレー代に含まれているので食事料金は分かりませんが、メニューによって追加料金がかかります。私が注文した「春の倶楽部御膳」は、550円の追加料金がかかります。内容は「豆腐ハンバーグ・温野菜サラダ・小鉢・筍御飯・みそ汁・お新香・フルーツ」です。＋650円で「生ビール小」も付けました。10分弱で着丼です。豆腐ハンバーグはお肉が使われていなくても食べ応えがあるので満足感が得られます。温野菜にしろ胡麻和えにしろカロリー控えめの身体に優しいお料理でした。美味しい昼食を頂きました。ご馳走様でした。
いつ来ても、このコースのご飯はまずい。ランチの楽しみが全くありません。あまり安いコースではないのにメシは不味いです。サーブは普通で、安いコースと比べてもちゃんとしている感があります。問題は味。全体に設備が古いコースです。
富岡倶楽部さん♪何年振りかのゴルフは面白かったなー最近は朝行くとお水をくれたり練習ボールをくれたりと、サービスがいいなでも練習場に行った初打ちは2、3メートル先に転がっていった練習場に行けば良かったと後悔何球か打つと少し前に、ドライバーなんか打ち抜けないのかたりが重すぎるこれは完全にしでかしたな諦めてコースに行くと皆んなスロースタートで余裕な感じ素振りしてたら、上手そうだねって確かに練習場のボール置く所が凹んでて打ちづらかったからか、自分でもなんとなく良さそうそして朝イチのドライバーはヤバっ自分で言うのもなんだけど当たりよすぎで一直線アイアンも何故か絶好調グリーンが近づいてきたら、はい終了ーやっぱりアプローチとパターは練習しないとね前半終わってお昼メニュー見たら、富岡街膳一択しかないw追加料金無しでこれは最高ビールのつまみもあって、おかずも沢山美味しかった後半も予想通りで、告知打数とほぼ同じで戻ってきたやっぱり練習は大事だと実感した1日でしたでも行かないんだよねー楽しかった
ゴルフ場ランチ、プレー代込みされている所が多いのですが、どこもプラス料金が目立ちます。特に目玉商品みたいなものは+900円とかしたりします。こちらの特徴は、ランチ付き。全てプラス料金無しの均一料金設定というところかと。タイトルにも書いた「富岡御膳」は日替わりでメニューが変わるこちらの名物。フライ+ハンバーグなどの洋食な日もあれば、お刺身+天ぷらの和の日もあるオトナ様ランチ的メニュー。私が伺ったこの日はお刺身・天ぷら・サイコロステーキという美味しいもの詰め込んだような御膳でした。これが、プラス料金なく、お蕎麦なんかと同一料金なんです。しかも、お昼休憩が70分とちょっと長め。ってことは、これ頼んじゃいますよね。生ビールをお願いして。。やってきた「富岡御膳」。豪華！ゴルフ場ランチとは思えない豪華さ。お刺身はカツオでした。薬味もたっぷり。揚げたての天ぷらも付いて。サイコロステーキは100g。お肉も柔らかくてジューシーで美味しいです。おつまみが多くて、ビールが進む・進む。おかわりしちゃいました。バブル感じるクラブハウスレストランで優雅にいただきました。コースも多少アップダウンはあるもののメンテナンスがとても良く、ゆったり広いフェアウェイでプレー出来ました。また伺いたいゴルフ場です。
軽井沢から車で１時間位かなコース的にはそこそこタフでグリーンも面白いです石焼きパスタ明太クリーム味を頂きました付け合わせのスープは味付けが濃すぎパスタは塩コショウをプラスしちゃいました！
朝は冷え込みましたが、陽が高くなるにつれ気温も上昇。早めの10時45分頃中休み。どのメニューもプレイ費用に含まれてるとのことで本日はとんかつ定食を選択。とんかつの肉は厚く柔らか、ソースはそれほど甘くなく好みの味で美味しく頂きました。
ゴルフをプレーしたのでお昼をいただきました。昼食込みプランだと、プラス料金はなくどれを選んでもOKとのこと。やまと豚の鉄板スタミナ炒めにしました。鉄板で提供されるのでかなりアツアツ！分厚い豚はしっかり味でとっても美味しい〜野菜もたっぷりです。ゴルフの日はガツガツしたものが食べたくなるので、ピッタリでした
朝は冷え込みましたが、陽が高くなるにつれ気温も上昇。早めの10時45分頃中休み。どのメニューもプレイ費用に含まれてるとのことで本日はとんかつ定食を選択。とんかつの肉は厚く柔らか、ソースはそれほど甘くなく好みの味で美味しく頂きました。
木曜日に３名でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。今日は予報では30℃超えの真夏日のはずですが、雲が頑張ってくれて覚悟していたほどにはバテないで済みました。昼食代はプレー代に含まれているので食事料金は分かりませんが、メニューによって追加料金がかかります。私が注文した「春の倶楽部御膳」は、550円の追加料金がかかります。内容は「豆腐ハンバーグ・温野菜サラダ・小鉢・筍御飯・みそ汁・お新香・フルーツ」です。＋650円で「生ビール小」も付けました。10分弱で着丼です。豆腐ハンバーグはお肉が使われていなくても食べ応えがあるので満足感が得られます。温野菜にしろ胡麻和えにしろカロリー控えめの身体に優しいお料理でした。美味しい昼食を頂きました。ご馳走様でした。
昼食付き、飲み物付きプランでお邪魔いたしました。昼食はメニュー内から何でも良いとのことで、写真の富岡御前（通常:2,200円）をいただきました。和洋折衷、ビールも進みお腹も満たされて、午後のスコアが良くなりました♪
ゴルフプレイで伺いました。もやしと豚肉のスタミナ炒め定食をいただきました。シンプルにおかず、ご飯、味噌汁、お新香という構成でした。スタミナと言っても、あまりニンニクが効いてなく、微かに甘い感じでした。ゴルフ場の食事と言えば豪華なイメージですが、それとは逆な質素な感じでした。美味しかったです。また、機会があれば同じメニューにするかもしれません。
木曜日に３名でゴルフをプレーし、お昼にゴルフ場のレストランでランチを頂きました。今日は予報では30℃超えの真夏日のはずですが、雲が頑張ってくれて覚悟していたほどにはバテないで済みました。昼食代はプレー代に含まれているので食事料金は分かりませんが、メニューによって追加料金がかかります。私が注文した「春の倶楽部御膳」は、550円の追加料金がかかります。内容は「豆腐ハンバーグ・温野菜サラダ・小鉢・筍御飯・みそ汁・お新香・フルーツ」です。＋650円で「生ビール小」も付けました。10分弱で着丼です。豆腐ハンバーグはお肉が使われていなくても食べ応えがあるので満足感が得られます。温野菜にしろ胡麻和えにしろカロリー控えめの身体に優しいお料理でした。美味しい昼食を頂きました。ご馳走様でした。
このクソ暑い最中に群馬でゴルフとは常軌を逸していると思いましたが、仕方なく参加。意識が朦朧とする中、命懸けのゴルフですね。あと何年かしたらこういうゴルフもできなくなるかもしれないなと思いました。富岡倶楽部には初めての訪問となりましたが、遠いことを抜けばなかなか良いゴルフ場ではあります。近くに住んでる人は意外に重宝するゴルフ場かもしれません。お昼ご飯も牛カルビ丼的なやつを食べましたが、ニンニクチップがきいてて美味しかったです。サービス面も良かったので、季節の良い時にまた伺えたらなと思います。
今年最後のゴルフ。天気は最高。　プレーは・・・乗り合いで来たので、生ビールでリフレッシュ。ランチメニューはどれも美味しそうですが、ここはゴルフ場の名前の通り、富岡御膳です。ちらし寿司、蕎麦、天ぷら、煮物等結構なボリュームです。　流石気前の良い群馬県。どれも美味しいですね。ここのゴルフ場はスタッフの対応も良くて気持ち良くプレー出来ました。ご馳走様でした。
富岡御膳（三元豚の角煮）上州麦豚の鉄板焼きガーリックソース↑特に美味しい✨さっくッじゅわ〜豚のいいところが全面に出ててソースもうまッ❤️チキン南蛮牛焼肉丼↑お肉かためやっぱりココのゴルフ場は美味しい牛焼肉丼以外めっちゃ美味しい〜✨鉄板焼きが特に美味しかった✨写真食べかけでごめんなさい
●2024年3月1日(金) 晴 13:18訪問 13:27着膳。●車外に搭載されている温度計が16℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県富岡市黒川737-2に2024年1月27日（土）オープンした『カリー・グルメ・レストラン 富岡店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の場所は、「なっぱ畑 富岡店」の跡地にオープンしていました。●お店に入り、右側手前と左側奥にテーブル席と正面にカウンター席があり、正面にあるカウンター席へ案内されました。●訪問時に先客が4人いました。●今回は、ランチメニューの1番上に記載されていたお勧めと思われる「ランチカレーセット（中辛・チキンカレー・アイスコーヒー）900円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員に「辛さ」と「カレーの種類」と「ドリンクの種類」を聞かれて「中辛」と「チキンカレー」と「アイスコーヒー」を指定しました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると9分後に発注した「ランチカレーセット」が着膳しました。●ランチカレーセットは、チキンカレー＋ナン＋ライス＋野菜サラダ＋スープバー＋アイスコーヒーがセットで900円という大変お得なランチです。●チキンカレーは、中辛で注文しましたが思っていたよりも辛さが控えめで鶏肉がたっぷり入っているカレーで美味しかったです。●スープは、細かく切った野菜が入っていて濃厚な野菜出汁のきいたスープで美味しかったのでおかわりをしました。●野菜サラダは、レタス、ニンジン、胡瓜、コーンが盛り付けてあり、ドレッシングをかけて食べたら美味しかったです。●カレーセットは、ナンとご飯の両方が付いていたのでナンとご飯の両方の味を楽しむ事ができて良かったです。●アイスコーヒーは、加糖コーヒーで甘くてミルクを入れて飲ん糖ら美味しかったです。●支払いでd払いが使用できるので大変便利だと思いました。●リーズナブルで美味しいインドカレーを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
まさかの結構美味しい。そしてまさかの900円。サービスが素晴らしく、スープもおかわり自由。しかもこれがめちゃめちゃうまかった。鶏がらスープで濃い味なので体には悪い感じはするのだが、とても美味しい。逆に近くになくて良かった。こんなの通ってしまいます。
2025年1月26日(日)11時30分チーズナンセット　¥1,450バターチキンカレー　中辛チーズナンチキンティッカ1個サラダラッシーチョイスカレーセット　¥1,350サグプラン(ほうれん草とエビのカレー)キーマカレー(挽肉のカレー)ナン+ライスチキンティッカ1個サラダラッシー
親戚の集まりで利用しました。個室で椅子のある部屋なので、年配の方も安心です。休日だったせいか、予約でいっぱいでした。味付けは問題なく、ヘルシーな感じで美味しくいただきました。盛り付けも綺麗で親戚の集まりにちょうど良かったです。最後の茶そばがちょっと残念な感じでしたが、配膳のタイミングも気を浸かっている印象です。
家族の夕飯として利用させていただきましたが、とても満足度の高いお店でした。料理はどれも安く、値段の割に量がありました。また、味も美味しいので、満足できるお店です。アクセスがしにくく、車で行く必要がありますが、お酒を飲まない人がいるとかなり使いやすいお店だと思います。
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
●2021年8月26日(木) 晴 12:07訪問 12:24着膳。●車外に搭載されている温度計が36℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県富岡市富岡2308-8にある『割烹 竹乃花』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除され、1回目の接種を2021年8月9日(月)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●手を消毒してからお店に入り、左側にテーブル席と正面にカウンター席、右側に個室の座敷があり、女性店員に正面のカウンター席へ案内されました。●カウンター席へ着座すると自動で照明が点灯したので驚きました。●訪問時に先客が個室に2人とカウンター席に1人いて、その後、1人が来店しました。●店内は、琴のBGMが流れていて落ち着いた感じがして良い雰囲気がしました。●今回は、女性店員にお勧めを確認したところ全てがお勧めとの事でメニューの一番上に記載されていた「赤城牛のハンバーグランチ(大根おろしソース)1,300円」を注文して写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員からランチのドリンクをどれにするか聞かれたので「アイスコーヒー」にしました。●アイスコーヒーを飲みながらカウンター席で待っていると17分後に発注した「赤城牛のハンバーグランチ」が着膳しました。●赤城牛のハンバーグランチは、ハンバーグ＋ご飯＋味噌汁＋野菜サラダ＋漬物＋ドリンクがセットでした。●先ずは、味噌汁を一口飲んでからハンバーグを頂きました。●ハンバーグは、赤城牛を使用した厚くて柔らかいハンバーグの上に大根おろしソースがかけてあり、ハンバーグと大根おろしソースとの相性が良くて非常に美味しかったです。●茄子焼きは、鮮やかな色で薄味の茄子のため醤油を浸けなくても甘さを感じて美味しかったです。●野菜サラダは、キャベツ、ニンジン、胡瓜、コーンの上にマヨネーズとドレッシングがかけてあり、酢のきいたドレッシングとマヨネーズと野菜サラダとの相性が良くて美味しかったです。●他にも美味しそうなランチやお酒を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
この日は夕飯で富岡市にある『割烹竹乃花』さんへ伺いました✨昔からある老舗割烹料理店ですが、意外と来訪回数は少なく、レビューも今回が初めてとなります。☆和風海鮮オムレツ　700円☆刺身盛合せ　1,700円☆刺身(トロ)　　800円☆鯖の塩焼き　　700円和風海鮮オムレツは和風に味付けされた餡がオムレツにかけられていて、オムレツの中には海鮮具材が入ってます。中身はホタテ、エビ、イカ。刺身盛合せは、赤身、中トロ、ホッキ貝、つぶ貝、サーモン。どれも新鮮で美味しくいただきました。トロは少し筋ばっていてイマイチだった気がします…。鯖の塩焼きは写真がありませんが、脂が乗っていて、この日一番美味しくいただくことが出来ました。国道254号バイパスに面した飯で、土地代も相当だと思いますが、コロナ禍に負けず頑張ってほしいものです。
お祝いで使わせてもらいました。大きなお座敷が３つくらいあってうち以外も他の家族が使ってました。土日の場合は予約した方が良さそうです！コースでお願いしましたがお料理は創作的で見た目も良くて味も美味しかった！お肉料理は出なかったのですが、焼き魚と揚げ魚が出まして…タイが出たのですが小ぶりでお祝いだったので嬉しかったです。(ちょうど仕入れが入ったみたいで食べられました！)カサゴの揚げた奴がでましたが、なんと全部食べられるとのこと！特に尾っぽやヒレがお煎餅みたいで美味しかった！締めの蕎麦はなんと柚子風味！なんか細いうどんみたいだったけど、あれはあれで美味しかったです！
ちょっとした席に使うのにちょうど都合がいいお店です。個室になっているので、他のお客に気を遣うことなく、のんびりできます。前に母の日で母にプレゼントするときにも席を予約して、家族みんなでのんびり過ごすことができました。お料理ですが、全部美味しいです。竹の花御膳を頼みましたが、焼き魚にお刺身、天ぷら、茶碗蒸し、おみそ汁にデザートつきでした。その分、価格は少し高く、２５００円だったかな？もう少し安いお料理もありますが、基本的にはちょっと高めなので、ランチメニューでも手頃感はありません。お刺身等だから安くできないのかな？でもお刺身も天ぷらも茶碗蒸しも全部おいしいです。茶碗蒸しが大好きなので、ちゃんと美味しいのが嬉しいですね。
●2019年5月3日(金)晴 12:38訪問。●今日の昼は、以前から気になっていた世界遺産の群馬県富岡市にあるお寿司屋さん『鈴本いろは』さんへ初訪問をしました。●今回は、ランチメニューの【寿司一人前1,200円】と【生ビール700円】を注文して、女性店員(女将)から写真撮影の許可を頂きました。●ランチの「寿司一人前」は、寿司、お新香、煮物、デザート、味噌汁が付いて1,200円という大変お得なランチでした。●先ずは、お寿司を食べながら昼から生ビールを頂きました。●寿司一人前は、鮪、ハマチ、タコ、玉子、海老、巻物等があり美味しかったです。●女将と楽しいお話をしながら美味しいお寿司を食べて生ビールをおかわりしました。●女将と会話をしながら楽しいランチの一時を過ごすことができて良かったです。●美味しかったです。お腹が一杯になりました。落ち着いた雰囲気が良かったので、また、夜の部で再訪問したいと思います。ご馳走様でした。【飲み物】●生ビール700円×2【料理】●お通し×1●寿司一人前1,200円×1【お会計】●3,000円
帰れマンデー、富岡市
近くにようがあって隣の建物にあったので寄りました。店内は2くみまでの入店でと張り紙があります。ミルクと塩麹かぼちゃのジェラートにしました。かぼちゃは塩麹なのでしおっぽく、はじめての味でした。
ゴルフ終わりに久しぶりに訪問しました。ダブルコーンは500円ととてもリーズナブル。味も約30種類？くらいから選べます。私は、季節限定のぶどうとチーズ（フォルマッジ）を選びました。どちらも濃厚で満足。暑い日にぜひお勧めです。
本日はこちらへ。富岡市にあるジェラート屋さん。日曜日の午後伺いました。JAのある敷地内の一角にあり、家族連れやカップルで賑わっています。数分行列に並びジェラートを購入。Wのフォルマッジョチーズと天津桃をお願いしました。フォルマッジョは熟成された濃厚な味わい、天津桃は濃厚なミルクと桃。良くあるシャカシャカした食感のジェラートではなくなめらかでアイスクリームみたい。個人的にはこういうジェラートが好みです。ごちそうさまでした。
ミニカップ200円レギュラーカップ360円ジェラ丼760円(ジェラート7種盛り)レギュラーカップのいちじくを頼みました。さっぱりとしたミルクジェラートに刻んだイチジクが入っていて、プチプチとしたいちじくの食感を楽しむことができました。とってもおいしかったです。また、お持ち帰り用のパックに詰められたものも用意してあり、自分で味を選んで購入することができます。20種類ないくらいの豊富な種類から自分の好きな味を好きな大きさでお持ち帰りできるのは魅力的です。思わずたくさん買ってしまいました笑レギュラーカップの値段だけを見ると普通かなと思いますが、この他にもメニューはあり、2種盛りやミニジェラ丼、ジェラ丼等、シェアできるメニューの値段は破格です。たくさんの種類を食べたい方、大食いの方、お家でアイスパーティーをしたい方にはとてもおすすめです。
お盆休みの昼頃に入店！他のお客は2組ほど！お店で食べる場合はテラス席のみの模様！ジェラ丼(750円)ミルク+選べる6種ミルク、苺、レアチーズ、炭、チョコミント、紫芋、天心桃を選んだ！どれも甘さ控えめでとても美味しい！さっぱり系だが量が多いのでくどくなく食べられてバランス良し！値段も安いし近くにあればリピートしたいお店！ご馳走様でした！
めんたいパークとこんにゃくパークへ遊びに行った帰りにじぇら21さんへ(*^^*)食べてみたかったじぇら丼♪真ん中は必ずバニラです。他は好きなのを６種類選べます☆山ぶどう、天津桃、プラリネ、紫芋、いちじく、枝豆を選びました(^^)3人で仲良く美味しく食べました♪１０月から値上がりをして700円になったそうですが全然お安いと思います♪☆
上野村の鍾乳洞からの帰り、アイス食べたい！と富岡市『じぇら21』さんへコロナ対策で 店内に入れるのは一組。こちらのジェラート、種類が多いのでどれにしようか悩みます。店の前に本日のジェラートの表示があると並んでいる間に決められて良いかも。【ミニジェラ丼】550円(税込)「原材料高騰のため、少しサイズを小さくして、値段据え置き」とあったけど、盛りは良し♪このお値段で たっぷり食べられるのが魅力的♡甘さ控えめなので ペロリと食べられちゃいます♪お初の「甘楽しょうゆ(きなこ入り)」甘楽町で作ってるお醤油なのかな？お団子のような和のアイス♡美味しい( *¯ ꒳¯*)ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
月曜日のお昼過ぎの15時に単身伺いました。富岡でゴルフを終えて、暑いし喉も乾いたのでジェラートが食べたくなり立ち寄ったのですが、すでに12人が順番待ちで並んでます。お盆ということもあって人出が多いせいもあるのでしょう…。ただ、帰り際に見たら順番待ちは一組しかいなかったのでタイミングもありそうです。ちなみにコロナ対策で、お店には一組づつしか入れません。ジェラートの種類は20種類ほど用意されており、品揃えは十分です。ただ、私が頼むのはいつも決まっていて、「ピスタチオ」と「ラムレーズン」さえあれば満足です。コーンにダブルで400円 (税込) で、ピスタチオは50円増しなので、お会計は 450円でした。店の外にベンチも用意されていてそこで食べることもできますが、暑いのでほとんどの人は冷房の効いた車の中で食べていました。ジェラートは濃い生乳の味が感じられ、美味しいちゃんとしたジェラートでした。北海道で頂くジェラートと比べてもほとんど遜色ない感じでした。ご馳走様でした。
群馬県富岡市にある「じぇら21」さんでアイスを頂くことにしました。ジェラードの名店として知られています。JAって手広くいろいろやっていますね。たくさんの野菜や美味しい食材を手に入れることができます。きな臭い香りもしてイヤですね。葬式屋さんもやっているようです。アイスのメニューはたくさんあります。選ぶのが大変なのですが、新型コロナウィルス感染拡大防止のため、１組ずつの入店に制限されています。普通に考えれば入口前にメニューを表記しておけば、並んでいる間に選んでスムーズな案内ができるものの、店の中に入らないとメニューを考える権利すら与えられない仕様となっています。こういう部分もJAらしい発想と感じさせられますね。選ぶ間も非常に急かされる気持ちになり、私たちの次の老夫婦は憤慨して店員に罵声を浴びせていました。当然だと思う。アイスはじぇら丼にしました。ジェラードはいろんな味があります。もっと民間チックなサービス向上が求められますが、富岡市であれば十分なエンターテイメントでしょうね。
さっぱりした味で、パクパク食べられた。外に食べる場所もあって、子どもを連れて行きやすい。
今まで出会った中で1番大好きなアイス。どの味も美味しいですが、チョコスプレーと枝豆がお気に入りです。さっぱりとしながら奥深いミルクの味。素材の食感も活かされており、素朴ながら完璧。東京から群馬に帰るたびに、わざわざ食べに出向きます。
ジェラート美味しい
偶然立ち寄りまして、ジェラートを食しました。ジェラ丼を2人で食べました。この量で七百円は安い！写真撮り忘れた...7種類の味を楽しめました！
上野村の鍾乳洞からの帰り、アイス食べたい！と富岡市『じぇら21』さんへコロナ対策で 店内に入れるのは一組。こちらのジェラート、種類が多いのでどれにしようか悩みます。店の前に本日のジェラートの表示があると並んでいる間に決められて良いかも。【ミニジェラ丼】550円(税込)「原材料高騰のため、少しサイズを小さくして、値段据え置き」とあったけど、盛りは良し♪このお値段で たっぷり食べられるのが魅力的♡甘さ控えめなので ペロリと食べられちゃいます♪お初の「甘楽しょうゆ(きなこ入り)」甘楽町で作ってるお醤油なのかな？お団子のような和のアイス♡美味しい( *¯ ꒳¯*)ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
●2020年5月9日(土)曇 13:31訪問。●車外に搭載されている温度計が20℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた、群馬県富岡市富岡2638-1にある『じぇら21』さんへ初訪問をしました。●訪問時に先客が数人いて、その後、数人が来店しました。●イートインコーナーもありますが今は、テイクアウトのみ販売しているようです。●今回は、女性店員に確認したお勧めの【いちごミルク(シングルカップ)330円】を購入してテイクアウトしました。●家に帰ってから「いちごミルク」を食べました。●いちごミルクは、甘さ控えめで冷たくて甘くて美味しかったです。●他にも多数の種類があるので、また、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
こちらのお店は富岡製糸場を後にして向かったお店です電車で言うと一駅先になるのかなぁ観光地ではない為混み合う事なく入店出来ましたこちらのお店のおすすめのじぇら丼は、丼ぶりの真ん中はミルク、その他の6種類は好みのアイスが選べます一人では量があるので2人位で食べるのが良いですね外にはテラス席が有るのでゆっくりお喋りしながら楽しめます
●2017年8月16日(水)曇 20:44訪問。●今日の夜は、群馬県富岡市富岡にある『ウイング』さんへ訪問をしました。●お店に入り、左側にカウンター席と右側にテーブル席があり、カウンター席へ案内されました。●店員は、ママさんの他に女性3人で切り盛りをしていました。●訪問時に先客が1人いて、その後、2人が来店しました。●先ずは、ボトルがなくなっていたので芋焼酎(黒霧島)のボトルを入れてお湯割りを注文しました。●注文時に女性店員から写真撮影の許可を頂きました。●料理は、お通しを頂きました。●飲み物は、甲類の焼酎やウイスキーもありました。●カラオケを数曲歌って最終列車で帰りました。●ボトルをキープしたので、また、訪問したいと思います。
●2020年5月30日(土)晴 16:49訪問。●車外に搭載されている温度計が26℃を表示していました。●今日は、群馬県富岡市一ノ宮1682にある『ヤオコー 富岡店』さんへ訪問をしました。●今回は、緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されましたが外食を控えてお寿司をテイクアウトしました。●家に帰ってからお酒を飲みながら家族と一緒に頂きました。●お寿司が握りたての新鮮なお寿司でお酒との相性が良くて美味しかったです。●海鮮丼は、醤油と山葵をかけて食べたら美味しかったです。●まぐろ巻は、お酒を飲みながら食べたらお酒のお供として美味しく頂けました。●今回は、お寿司がメインとなりましたが他にもお酒のお供になる美味しそうな料理が多数あるので、また、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2020年5月30日(土)晴 16:49訪問。●車外に搭載されている温度計が26℃を表示していました。●今日は、群馬県富岡市一ノ宮1682にある『ヤオコー 富岡店』さんへ訪問をしました。●今回は、緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されましたが外食を控えてお寿司をテイクアウトしました。●家に帰ってからお酒を飲みながら家族と一緒に頂きました。●お寿司が握りたての新鮮なお寿司でお酒との相性が良くて美味しかったです。●海鮮丼は、醤油と山葵をかけて食べたら美味しかったです。●まぐろ巻は、お酒を飲みながら食べたらお酒のお供として美味しく頂けました。●今回は、お寿司がメインとなりましたが他にもお酒のお供になる美味しそうな料理が多数あるので、また、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
仕事で富岡に来ました。ランチタイムでテイクアウト。ねぎトロにたくあんが入っていて最高に美味かったです！380円とリーズナブル！