女1人酒　まずは生ビール＆お通し(すじ肉煮）活鯵たたき→素揚げ手羽先の唐揚げ＆レモンサワー黒豚の一口餃子(5ヶ）鯵の素揚げがなかなか届かず…さいそくをしてしまった、『大変お待たせして申し訳ありません、よろしかったらこちらサービスです、飲んでください』と、レモンサワーを鯵と一緒にもってきて下さいました。定員のお兄さんがとても感じの良い方でした。ご馳走様でした。またいつか？寄らせていただきたいと思います
接客は良いです。エイヒレが自分で焼いたり楽しめます。馬刺ユッケも美味しかったです。さきイカの磯辺揚げはツマミとして抜群。下記のガンガン焼きも普通に食べれました。残念ながら浜焼き（ホタテとサザエ）は砂抜きされてないし生きが悪くて、臭かったです。たまたまかもしれないですが、調理担当の方がプロだとしたら気をつけてもらった方がいいと思ったので口コミさせてもらいました。また駐車場が少し離れてるので、調べていくといいと思います。
外出の帰りに桐生名産のひもかわうどんを食べようと桐生駅周辺を歩く。北口駅前のこちらへ伺う。生ビールで喉を潤した後、赤城山という桐生の地酒をいただきながら、アジのたたきを食す。落ち着いた頃、ひもかわうどん到着。初めてのひもかわ。とりあえず経験しました。ごちそうさまでした。お通し　400円生中　590円アジのたたき　490円赤城山　五百万石　700円ひもかわ　ざるうどん　550円すべて税別
今夜は、豊丸水産へ伺いました。若い女性定員さんが、感じの良い方で、気持ち良く過ごす事ができました。活鯵たたき=まだ、ピクピクと動いてました、頭から骨尻尾までを後でカリカリに唐揚げにして頂き、美味しくいただきました。お通しの煮物=やさしめな味付けで根菜類豊富にありました。たこわさびもいい。海老好きの私には、海老唐揚げ=うまし∼レモンもう一かけほしかった。
ここの良いところは兎に角桐生駅に近いと言うことです。料理は居酒屋チェーン店なので、品数はそこそこありすが、味を期待してはいけません。一人でも仲間とでも、とりあえずお酒を駅前で飲みたいと言う人向きです。
ここの良いところは兎に角桐生駅に近いと言うことです。料理は居酒屋チェーン店なので、品数はそこそこありすが、味を期待してはいけません。一人でも仲間とでも、とりあえずお酒を駅前で飲みたいと言う人向きです。
【訪問日時】土曜日 19:00(予約なし)【感想】入店時には半分くらいは空席だったので、予約なしでも大丈夫そう。水産となっていますが、焼肉もあるしと何でも食べられる感じのお店。いろいろ食べたけど、特にこれだ！という食べ物はなかったかな。ただ、店員さんの接客はとても良かったです。過去一ではないかと思えるくらいとても丁寧な接客をされる方がいて、もうそこしか印象に残ってない。
2024年2月群馬県内で種々仕事がありまして、桐生市で夜をむかえいろいろ行きたいと思いまぁーす！といいながら、いろいろつまんでまいましたので、今宵のラストのご案内でぇーす！ということで桐生駅前の手っ取り早く(ごめんなさぁーい)豊丸水産桐生北口店を初訪問。細かいメニューはさておいて、宮城から取り寄せている『生牡蠣』を生で2個いただきます！おいしいこの品に対して、これ以上はいうまい… マジうまい！価格は税込み649円。コストパフォーマンスはベリーgood！ホントおいしいです。お代わりをと再発注しましたが、欠品となり、別品として活〆牡蠣として税込み616円を発注。これは生牡蠣をいだたきたかった輩としては、残念。調理方に対して『火が通ってますやん！』ということ。☝️でお代の違いが50円あまりとは、それはないじゃん！ ってことですね。それまで満点であったにも関わらず、ここで一挙に信頼も、コスパも崩れ去る。こんな残念な結果は、これまで幾度あったことか。プロは最後まで手を抜けないですよね。また、手を抜くことを考えてはいけないのがプロですよね。でも、それまでの頑張りは十分に評価をして、ここは〆といたします。追伸、その他にいただいたメニューとしては、牡蠣と一緒に『DHC酒造 越乃梅里 新酒しぼりたて 純米吟醸』(税込み759円)などいただきました。おいしいお酒でした！店員さんも、ホント頑張っていらっしゃいました。なので。頑張ってください！
バラチラシ丼をたべました！ご飯は粘りがなくて、ゴムみたいに硬い❗ネタも小さい⤵酢飯も味が薄い(--;)全体的に残念です
牡蠣焼きながら、ガチ氷サワーが最高でした！
牡蠣焼きながら、ガチ氷サワーが最高でした！
タコ刺し(*⁰▿⁰*)旨い！生牡蠣(*⁰▿⁰*)旨い！飲み放題プラン(*⁰▿⁰*)元ゎ取れた！以上www
牡蠣焼きながら、ガチ氷サワーが最高でした！
【1日目　グルメ】上司に連れられて行ってきました。はじめて行ったので、言われるがままでしたが、美味しい料理がリーズナブルに食べられました。ボリュームも満足いく量でした。お値段も安いので、ちょうど良いです。また行こうと思います。
駅から出てすぐの所にあります。提携駐車場も同じく駅近くにあるので車でも行きやすく便利です。連休中なのでめちゃくちゃ混んでましたが、数分待っただけですぐ入れてよかったです！テーブル席と座敷があり、テーブル席に案内されました。小さなテレビがテーブルごとにあるので適当に流しながら食事ができてリラックスできます。ソースカツ丼、ひもかわうどん、その他ツマミ類を頼んでシェアしました。ソースカツ丼はカツが分厚い。ソースカツ丼のカツは薄くてサクサクしてる方が好きなので、私的にはあんまりでした…厚いのが好きな方にはいいのかも！ひもかわうどんは思ってたより厚みがあってモチモチしてておいしかったです。食事していると、店内奥の方のスペースでマグロの解体ショーをやりますとお知らせがあったので見に行きました。間近でマグロの解体が見られて部位の説明なども聞けてとても楽しかったです！最後に中落ち部分をじゃんけんで勝った人にプレゼントということでしたが、運良く観覧者が少なかったので全グループもらえました！笑生臭さがなく新鮮でとてもおいしかったです。
2018年7月。足尾銅山を見学し、わたらせ渓谷鐵道で通洞駅から再び桐生に戻ってきました～♪ 14時54分着。両毛線に乗り換える前に、桐生でランチを頂こうと考えていたのですが､15時という中途半端な時間帯で開いてる店がない事が判明。ｶﾞｰﾝとりあえず桐生駅にある物産館『わたらせ』さんで桐生土産を購入し、昼飯どうしようか迷っていると、なんと 駅前の豊丸水産さん、日曜日は15時からの営業って事で入店する事ができましたっ。しかも、おっきりこみや桐生名物のソースかつ丼も頂けるみたいです。という事で☆ハイボールコーク☆ソースかつ丼（友人とシェア）☆おっきりこみ（友人とシェア）を注文。おっきりこみは冷たい麺と温かい麺をチョイスでき、冷たい方をお願いしました。しばし待って料理がやってきました。では早速頂きま～す。ソースかつ丼：福井で食べたのも美味しかったけど桐生のソースかつ丼もウマ～い♪揚げたてのカツをタレにくぐらせ、ご飯に乗せたシンプルなものだと思うのですが、表面はサクッと揚がっていて、中の肉はジューシーで、ボリュームあります。ソースも甘過ぎずとても好みの味でした。おっきりこみ：こちらもつけ汁が具沢山で、幅広の麺自体ももっちり美味しいです。以前秩父方面でも似た感じのを食べたと思いますが、こんな郷土料理を頂くと癒されますね～ごちそうさまでした！なんとか桐生で昼飯にたどり着け、ここから両毛線で小山駅に戻りま～す。
2018.07.01(3日目)栃木県の足尾銅山観光を終え、通洞駅13:35発のディーゼル列車で1時間20分かけてわたらせ渓谷鐵道終点の群馬県桐生市に到着しました〜♪ここから栃木県小山駅までJR両毛線でほぼ1時間かけて向かうのですが乗り継ぎが悪く、1時間ちょっと時間があったので群馬県桐生の郷土食 "ひもかわうどん" を食べる予定にしていました。桐生駅構内にある「桐生駅そば」に突撃するとシャッターが締まり閉店の貼紙が貼ってあるではありませんか(汗)駅近くの "ひもかわ" が食べれるうどん屋さんはすべて15時営業終了で仕方なく駅舎1階にあった「桐生観光物産館わたらせ」でお土産に『半生ひもかわ』を買って帰りました。11時にトロッコ列車内で駅弁を食べてからすでに4時間半が過ぎお腹が空いていたので、何でもいいから遅めのランチにしようと桐生駅の南口をうろついたのですが、どこもこの時間は休憩タイム再び開くのは17時からのお店ばかりでランチ難民になりそうでした。しかし駅北口に出て見るとすぐ目の前に居酒屋「豊丸水産 桐生北口店」があって15時オープンで入店可、天は我を見捨てなかったぁ！しかも上州の郷土料理まで揃っていたのです。この時間は若い男性店長さん1人で切り盛りのようで店内入ってすぐの大きな水槽には魚が泳いでいました。奥の仕切りのあるテーブル席に案内されて注文したのは、すべて税抜きで◆生ビール 中ジョッキ 480円お通し(中華くらげ) 350円◆冷やし おっきりこみ 490円◆ソースカツ丼 880円電車の出発までわずか40分、料理を急いでもらうようにお願いしまずは友人は『ハイボールコーク』で、自分は『生ビール』で乾杯です (^o^)／お疲れ様ぁ、プハ〜、生き返るwお通しの『中華くらげ』を摘みながら待つこと12分で2人でシェアした『冷やし おっきりこみ』と『ソースカツ丼』が到着ですあと19分で電車は出発、急いで駆け込みます。"おっきりこみ" は群馬県や埼玉県北部・秩父地方の郷土料理ですが群馬上州のものは幅広うどんが多く、すなわち桐生では "ひもかわ" のことなのです。これが食べたかったのですから思いがけない出会いに大感謝です。『冷やし おっきりこみ』のつけ汁は人参と豚肉たっぷりが入った出汁の効いた醤油仕立て細かく砕いた氷に乗せられた冷たい幅広うどんはコシはないのですがツルツルして面白い喉越しつけ汁をよくまとって旨い旨い！『ソースかつ丼』は上州かつ丼とも呼ばれる群馬のB級グルメです。丼ごはんの上にソースダレにくぐらせた "かつ" が4つ鎮座しているだけ卵もキャベツもないのですが、分厚い豚かつにかぶりつくとジュワ〜と肉の旨味が口の中に広がり、衣に染みた甘辛いソースダレは凄くごはんがススム君でした。お腹が空いていたこと、諦めていたお昼ごはんにありつけたことでより美味しい群馬メシになりました。さああと5分、急いでホームに駆け上がりJR両毛線で東北新幹線小山駅(栃木県)に向かいましょう！ごちそうさん (●^o^●)
JR両毛線・桐生駅から徒歩1分ほどの豊丸水産　 桐生北口店こちらははなの舞で有名な、チムニーグループのチェーン居酒屋。料理を楽しむと言うよりも飲み放題をプラスして安く宴会を上げるのがメリットとも言える。平日20時過ぎのJR桐生駅構内に人はまばら、駅前広場は客待ちのタクシーが一台。広場は何故かライトアップされているのだが、人がいないそれは無機質で、デストピアを思わせる。そんな駅前で煌々と明るい光を放つのが豊丸。店の前まで来ると｢今日は飲むぞ！2時間飲み放題1,500円｣の看板。ここなら人がいそうだと思い、店に入ると126席ある店内に先客数名とこちらもずいぶん空いている。それでも見える範囲に人がいるというのはそれなりに安心するものだ。席に座り飲み放題のオーダー。これだけ人がいないと席にTVがあるのに救われる。＊2時間飲み放題1,500円(税抜)＊お通し350円(税抜)300円以上の料理を1人2品以上頼むのがルール。瓶ビールからワイン、日本酒まで問題ないラインナップ。お通しはくらげで、スタートは熱燗から。＊豆腐クリームチーズフライ480円(税抜)ソースと一緒に提供される。＊上州麦豚メンチ290円(税抜)可愛く切られたキャベツの上に熱々のメンチ。これは美味しい。＊刺身5点盛り(ハーフ)990円(税抜)ぼら、さわら、とびうお、カンパチ、マグロ。木札で種類がわかるのは良いと思う。鰆は軽く炙ってあるが身が柔らかく苦手。卵は高級食材のボラだが、刺身は少々締まりが無い。＊牛もつすき焼き790円(税抜)×2人前＊〆のうどん290円(税抜)×2人前(税抜)安く飲むなら鍋は欠かせない。2人前で頼んだが野菜もモツもたっぷり。〆はうどんで大満足。豊丸水産は現在全国で28店舗。若い人は知らないだろうが、おっさんは豊丸というと1990年頃に活躍していた女優さんを思い出す。何か関係があるのかしら？
浜焼きは不馴れなのでうまく焼けるか不安でしたが、それぞれの貝の焼き方マニュアルが置いてあるので、うまくいきました！貝類も、お刺身も美味しかったです。でも、お肉類はイマイチかな…魚介中心のお店ですから当然と言えば当然ですね。お酒の種類は可もなく不可もなく。久保田千寿などを頂きました。ビールもいいけどこの手のお店では日本酒を頂きたくなりますね。お店の雰囲気は、隣の席とのパーティションが透明のため落ち着かなかったです。また浜焼き食べたくなったら行きたいです。なんといっても駅チカなのが嬉しいですね☆
桐生駅北口徒歩２分の場所に位置する「魚民」さん。まず玄関で靴を脱ぎ、ロッカーで鍵を掛け預けます。１つ１つの部屋は狭いものの、個室感があり落ち着く雰囲気です★今回メニューから「味噌煮込み」を注文したのですが、同僚が一口食べて「・・・・冷たい」と言っていました。届いた瞬間から湯気が一切出ていないし、鍋なのにテーブル直置きなので、怪しいとは思ったのですが。店員さんを呼び、「冷たいので、申し訳ないですが温め直して下さい」とお願いすると「申し訳ありません」と言ったあと専用の温める機械を持ってきた・・。（旅館とかで鍋をするヤツです。詳しくは写真を）私は箸を付けていませんでしたし、温められた商品はソコソコ美味しかったので問題ないのですが同僚は口を尖らせていました（笑）仕方ないですよね。チェーン店の居酒屋さんなんですから。ビールのジョッキはちゃんと冷えていて美味しかったですし、スタッフさんの挨拶も元気があってよかったと思います。またお邪魔します☆ｱﾃﾞｨｵｽ（＾ｖ＾）Ｈ２３．０１．０８再来店今回はアクシデントもなく良かったので、★の評価を３→３．５にしました。石焼きタンタン、鶏皮餃子、枝豆カリカリ揚げ＆海老サクサク揚げ、焼きラーメン、豆腐モチ石焼き、明太チーズ揚げ　写真更新
こんにちは。このお盆休みに地元桐生に帰郷した親友達と長期休み恒例の飲み会を開催。今回は親友に気を遣ってもらい、伊勢崎在住の自分が来やすいよう、桐生駅に集合です。お店は「食べログに投稿している」との理由で自分がお店の選定係です。自分はこの仲間とは「おいしいものを飲食することよりも、落ち着いて仲間同士で話がしたい派」です。そこで桐生駅北口前の「魚民」にしました。確か昨年のお盆休みもここで楽しんだのですが、１年ぶりに訪れるとメニュー数が大幅に少なくなっていました。でもビールとちょっとしたつまみがあれば、4時間くらいは話で軽く持ちます！今回のオーダーは(覚えている範囲で)・シーザーサラダ・刺身5点盛り・唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・イカを焼いたもの・漬物・その他(覚えていません！)自分が飲んだのはたぶん・生中3〜4杯・冷酒2合このようなおつまみをおいしく食べて、おいしいお酒を飲んで、楽しいひと時を過ごしました！(話に夢中で撮影した画像が少ないことこの上ありません)。この日も楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
ごめんなさい。まちがえました。うかがったのは、魚民さんです。おんなひとり酒…金曜日夜なに…私だけ！さみしい…レモンサワー＆グレープフルーツサワー、イワシの竜田揚げは、臭みなく、美味しくいただきました。
こんにちは。このお盆休みに地元桐生に帰郷した親友達と長期休み恒例の飲み会を開催。今回は親友に気を遣ってもらい、伊勢崎在住の自分が来やすいよう、桐生駅に集合です。お店は「食べログに投稿している」との理由で自分がお店の選定係です。自分はこの仲間とは「おいしいものを飲食することよりも、落ち着いて仲間同士で話がしたい派」です。そこで桐生駅北口前の「魚民」にしました。確か昨年のお盆休みもここで楽しんだのですが、１年ぶりに訪れるとメニュー数が大幅に少なくなっていました。でもビールとちょっとしたつまみがあれば、4時間くらいは話で軽く持ちます！今回のオーダーは(覚えている範囲で)・シーザーサラダ・刺身5点盛り・唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・イカを焼いたもの・漬物・その他(覚えていません！)自分が飲んだのはたぶん・生中3〜4杯・冷酒2合このようなおつまみをおいしく食べて、おいしいお酒を飲んで、楽しいひと時を過ごしました！(話に夢中で撮影した画像が少ないことこの上ありません)。この日も楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
202.12.19(土)この日はライヴ観戦の為、桐生へ！昔、私は群馬に住んでいたのですか、何気に桐生駅を降りるのは初めてでした。駅で仲間と合流。ライヴ前に「魚民桐生北口駅前店」さんで軽く前飲みしました。16:30開店したばかりのお店に早速GO！今回は「GO TO トラベル」を使用しての遠征でしたので、1000円分の食事券も使える！おかげでその分。安く飲めました。写真は注文したブツ！揚げ物3連発！枝豆のフライ、チーズ巻きフライ、ポテトフライ（正式名称は忘れました）です。あとはビールからサワーからちょこちょこ変えて飲んだくれ。最後は甘い物も注文（ムフッ）世が世だけに、お客さんはうちらともう1組しかいなかったのも幸いしました。〆MUSIC。今回は「魚民」さんでした。「魚」→「うお」…ウォー！アンサンブル！！SLAYER\m/Slayer - War Ensemblehttps://youtu.be/jqnC54vbUbUご馳走様でした♪
一人前が少ない！
一人前が少ない！
一人前が少ない！
桐生駅近くで、遅くまで開いている貴重なお店です。
今夜は桐生祭りだ、行ってみますか(^^♪相方を誘ってＧＯ(^^♪夕方７時をちょっと回ったところで桐生駅の傍にある「魚民」でちょっと飲んでいきますか～Ｏｎ！超混んでいましたが、席が空きましたラッキー！（テーブル席ＮＯ１１）着座～さっそく注文です喉がからから(-_-)/~~~ピシー!ピシー!一番搾り中生を２つ・・（淡麗もありますが）ちょっと⤴まずはお通しが…相方曰くこれまめばっかりじゃん（ダメ）だじゃお造り５種盛を頼みましょうまぐろ、はまち、サーモン、タコ、イカの５種桶に入っている結構、新鮮です～やっぱお酒には刺身が合いますね～口直しに梅塩きゅうりを（おれ梅だめだよ）梅なしでもＯＫですスタッフ談、サッパリして美味しい⤴腹いっぱいになっちゃうと歩けないからな（軽く行こうぜ）～相方が変わったサワーを注文、三ｹ日みかんサワーをミカンのつぶつぶがはいっていて甘いです⤴（旨）わいは生貯蔵酒白鶴をいただきますか!(^^)!何時も飲んでるやつはわかるんよ（旨いです）つまみに♪野菜穴子天を・・・めっちゃ旨いサクサク穴子相方は塩もつ煮込みを・・・めちゃめちゃ旨いとか～(>_<)けっこう気分爽快になってきましたそろそろ行きますか～会計時、食べログ確認項目にて全体の１０％引きに～食事だけなら２０％割引も可能？あれれれチャージ料がちょっと高い様な気がしますのでＣＰ高くしないよ？（食べログはいいね）でもちょい飲み会にはいい処です。
２０１２年１２月５日、出張先で夕食兼軽く一杯に利用。桐生はあまり大きな町ではないようで、駅前にはレストランっぽいものが見当たりません。アルコールを控えようと思う今日この頃、「居酒屋しかなければしょうがないや」と理由をこじつけて入店。ちなみに駅近辺には他に、「千年の宴」「庄や」「はなの舞」がありました。お店は小さく、１階が４～５名程度の個室がいくつかと厨房、大き目の宴会場とトイレは２階というコンパクトな構造。スタッフも少ないようで、宴会の一組を除き客は自分だけだったようですがオーダーが通るのに少し時間がかかりました。安価な居酒屋は運営がたいへんなようです。クラシックラガー大ビンを飲み終えた頃、焼サバと串盛りが登場。間が悪いので冷酒を注文。その後は、もう一度クラシックラガー大ビンと「もつ鍋ラーメンつき」を。〆て3,738円。焼サバも串盛りも少々味が濃いような気もしましたが、ビールとは合うような。もつ鍋もキャベツがたっぷり入っていて、酒を飲んだちょっとしたうしろめたさに免罪符を与えてくれます。夕食にしては高いけれど、これも良し。
桐生駅前にお引越しした魚民に行ってきました。新しいので店内はとってもキレイ。ほとんどの席は個室で、部屋は狭いけど圧迫感がない落ち着く雰囲気でした。掘りごたつタイプで足も痛くない。ただ、オープンしたてもあって店員さんがアタフタしており、せわしない足音が気になりました。いよかんジュース美味しかったです。ただ、駐車場がどこなのかよくわからず、駅前に停めたらそこはサービス券を発行してもらえませんでした。指定の駐車場の案内があったのかもしれませんが、わかりやすいように提示してほしいです。
食べログのネット予約で18時に訪問美味しいと母が気に入ったナスのとろーりグラタンは本日なしポルチーニとトリッパのグラタントリュフのピザ  Sトリュフのカルボナーラ常陸牛のロースト無花果のジャム添えトリュフのリゾット1番トリュフの香りが効いていたクリームソーダ
食べログのネット予約で18時に訪問美味しいと母が気に入ったナスのとろーりグラタンは本日なしポルチーニとトリッパのグラタントリュフのピザ  Sトリュフのカルボナーラ常陸牛のロースト無花果のジャム添えトリュフのリゾット1番トリュフの香りが効いていたクリームソーダ
今日は、桐生市にあるイタリア料理ROKAさんに、一番の目的である、フレッシュポルチーニを食べたくてお邪魔しました♪桐生では、長くやられている老舗のイタリアンのお店です。秋は、きの子も美味しい季節ですからねぇ〜！お店に着き、メニューを眺め、お昼の前菜とパスタのショートコースにしました！他にもグリル等、ポルチーニメニューが結構豊富ですね。しばらくして前菜到着です！〜お料理〜カボチャのスープ無花果と生ハムサーモンタプナードソースカプレーゼ良いですね〜。The王道イタリアン！さていよいよ、パスタの到着です♪フレッシュポルチーニのオイルパスタにしました！先ずは！ポルチーニをひとくち…美味い！食感と香りが良いですね、リングイネとも良くあい美味しいです♪気がつくと、直ぐに食べ終わっちゃいました涙食べた余韻に浸りながら、食後のコーヒーを頂きました！秋の味覚を頂きました、ご馳走様でしたψ(๑'ڡ'๑)ψ
Vポイントが溜まっていたので、ランチを予約。ROKAさんは小さい頃からずっと大好きだったので、彼と2人で行きました。■注文内容〇ランチ共通:サラダ・前菜私:ミートボールパスタ・ティラミス彼:クリームパスタ（白菜とベーコン？ブルスケッタ？が入っていました）・カタラーナ○追加ミックスピザSサイズ■感想・野菜はフレッシュ、前菜の白菜のグラタンは濃厚です。ほうれん草のキッシュみたいなもの（もっとかっこいい名前を教えてくださいましたが、美味しさでぶっ飛びました…）はほうれん草の風味がちゃんとあって前菜の中で個人的に1番好きでした・ピザはチーズがコクがあって（あっているかわかりませんが、モッツァレラチーズのほかにブリーとかもつかってるのかな？って感じです）最高です・パスタはミートボールがジューシー！パスタの麺は太めでおいしかったです！彼のパスタはクリームソースですがしつこすぎず、思ったよりあっさりしてるので食べやすいです！・カタラーナはカスタード？が濃厚で美味しいかったようです。・ティラミスは削ったチョコとクリーム、コーヒーの染み込んだ生地が素晴らしい！お持ち帰りで頼んでいる方がいましたが、自分用でも誰かにプレゼントしてもいいデザートだなと、思いました。彼は私からもらい大絶賛していました笑＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内の様子・落ち着いた雰囲気のお店です。・テーブル席が4つ・グランドメニューとは別に、季節のおすすめメニューが店内入って目の前の黒板に書かれています。■利用時の状況・静かに利用しているお客さんが多かったです。なので、落ち着いて美味しい食事を楽しむことができます。
食べログのネット予約で18時に訪問美味しいと母が気に入ったナスのとろーりグラタンは本日なしポルチーニとトリッパのグラタントリュフのピザ  Sトリュフのカルボナーラ常陸牛のロースト無花果のジャム添えトリュフのリゾット1番トリュフの香りが効いていたクリームソーダ
落ち着いた雰囲気のお店ラザニア、ペスカトーレ、ピザを注文ノーマル
雨がどしゃ降りの中、伺わせていただきました。よくお店の前を通過するのですが、常連客でないと少し入りにくい印象で今まで訪れる事ができなかったお店です。この日は、夜、中華料理を食べにいく予定が、時間的に間に合わず雨の中、ゾンビのように食べ物を求め車を走らせておりました。油膜のギラギラしている私の車のフロントガラスに、『 ロカ 』の文字が滲んでおります。こんな雨の日は、常連客でなくても優しく受け入れてくれるに違いないと扉を開きました。お店の中はなんともクラシカルで良い雰囲気です！ナポリタンとシーフードサラダ等を注文してみました。まず生ビールを運んできてくださいました。ビールジョッキまでロゴがクラシカルでかわいい。サラダは、丁寧に味付けされている貝がとーっても美味しい！月替わりで、地方のお料理をメニューに取り入れているようでしたのでこの日はシチリアのお料理がお勧めされておりました。シチリアメニューの中から、鰯のベッカフィーコをお願いしました。パン粉のついた鰯がサクサクふっくら仕上がっており、中に包まれているナッツ類ととても相性がよくビールに良く合います！ナポリタンもとても丁寧に作り込まれているのがわかるほど美味しかったです！量が少な目なので、たくさん食べるかたの場合満たされるのに結構な金額になってしまうかもしれません。ナポリタンがモッチリで病み付きです。4皿食べれそうなほど懐かしのナポリタンでした！
夕方から足利へ向かい有名なイルミネーションを堪能イルミネーションもなかなかですが売っている草花に魅せられました帰り道に晩ご飯を食べましょうということで足利市内であれはこれはと言っているうちに桐生に入りましてそのまま走っている国道沿いにあるこちらＲＯＫＡさんへ寄ってみました外観はちょっとした歴史を感じます入ってみましょう平日の20時我が家だけの貸切です手堅くオーダーですグリーンサラダと黒板から安納いものピザサイズはＳにしましたパスタからアマトリチャーナとカルボナーラカルボナーラは手打ちのタリアテッレですまずはサラダですドレッシングいいですね、自家製かな野菜の味をいかす系です続いてピザいもの甘みはそれほどでもないです店員さんおススメは安納いものスープでしたしね・・・そしてパスタアマトリチャーナはとてもさっぱりした味カルボナーラはお肉の脂の味がちょっと苦手でした手打ちのタリアテッレは美味しかったですアマトリチャーナは細切りのベーコンカルボナーラは角状に切られたパンチェッタと感じましたどちらか一方で一緒かな？？ワインの種類がいろいろとありそうでしたスイーツも美味しそうだったのですがこの日はいろいろと口に入れておりましたので・・・ごちそうさまです
ランチパスポート使用レビュー♪天気ングスコア９７%の疲れをロカ（濾過）してくれるお店日和。通常利用外口コミの昼再訪なので、評価はココに書きますね⬇︎⬇︎⬇︎総合        ☆3.4料理•味   ☆3.3サービス ☆3.0雰囲気     ☆3.5ＣＰ         ☆4.0ドリンク  ☆3.3奥様に評価聞きましたらオール☆3.3だよ！って不貞腐れてました。何故だ？こちらは前に行ったことがありましたが今回はランチパスポートに載っていたのでお邪魔してみました。元々ランチでは1000円だったかな？パスタ、サラダ、パン、ドリンクが付きますからお得なんですが更に半額なのでかなりお買い得♪今回は清楚な若い女性は見えませんでしたが、ご年配の清楚な女性に接客を熟して頂きました。【注文】⬇︎⬇︎⬇︎▼『ランパスで頼むランチ  500円（込or別）』✖️２◯サラダごく普通で美味しいです。◯パン自家製フランスパンと言っていました。前回程カリカリしてなくて食べやすいタイミングのパン。塩加減絶妙でパスタ食べる前に終わっちゃいました。◯パスタこんもり佇まいに海老さんも屋内日向ぼっこ。味は少し甘さを覚えますがなかなか美味しい感じです。ナポリタンはもう少し安っぽい方が好きかもです。◯コーシー少し香ばしく砂糖を少々入れて飲みました。飲みやすく普通に美味しいかと思います。…最近ランパス価格が自分達的に標準化してきてしまってます。ランパスなしでは外食出来なくなる〜(:D)|￣|_ =3御馳走様で御座いました♬306✄---✄---✄---キリトリ---✄---✄---✄天気ングスコア７０％のＲ５０沿い日和。今回のお店『ロカ』さんは建物を拝見した事はなかったものの何故か気になりブックマークしてあったのでした。最近は蕎麦ばかりでしたので、たまには『パスタ食べたいね』という事で『ロカ』さんを思い出しました。どっち道、麺ですが。それではナビゲーションシステムにセットしてみましょう。プン♪…しばらく道なりです……でしょうねぇ…〜到着でございます。∑(｀∀ﾟ´*)ｵｫ!!!老舗のオーラが少し迸ります。では店内へ。入ってみれば緊張せずに気軽に入ってこれたなって雰囲気です。。『いらっしゃいませぇ〜(^^)』当たり前だけど気持ち良い掛け声です。最近では『当たり前』ではなくなってきたお店が多い様な…私達は清楚で綺麗なお姉さんに案内して頂きました♪♪(*/∇＼*)ｷｬそして奥の隅へ。店内の雰囲気は昭和な感じのシックな空間で私達好みです。とても落ち着く空間。ワインセラーや絵画、照明などムードも良いです。では。【注文】↓↓↓▼『パスタランチ 1000円』（パスタ・パン・サラダ・飲み物）×２【内容】↓↓↓◆｢サラダ｣《ごく普通のサラダに多分オリジナルのドレッシングがかかったもの。》私◆｢フレッシュトマトとモッツァレラチーズのスパゲッティ｣《フレッシュなトマト色に染まった麺と沢山のモッツァレラチーズがそそります。一口目、味がない…それもそのはず。最近濃い味のものばかり食べていたせいでしょう。食べ進めるとコレが、優しい中にも程よくコクがあり少々の酸味とモチモチしたモッツァレラチーズが良く合います。》奥◆｢スパゲッティー、ポルチーニ風味のミートソース｣《ミートソースは麺に絡めた状態で提供されます。このミートソース、しっかりと手を加えられた絶品ソース。美味しいです。》◆｢パン｣《カリッカリに焼かれた分厚いパンが２名分の４切れ。持ったとき何かを乗せた時に、しならない様にか良く焼かれています。パスタのスープに付けて食べたりします。私のイチ押しは写真の通り、パンの上にミートソースを乗せ更にパルメザンチーズを振り掛けて食べるもの。絶品です。》◆｢コーヒー｣《コクが程々と酸味はほぼない万人ウケする飲みやすいコーヒーです。ブラックでいけます。》追加◆｢レアチョコレートケーキ ？円｣《チョコレート味です(^^)しっとり滑らかな舌触りで甘さは程々にコーヒーと合います。》コチラはパティシエの人がいるそうです。さっき美味しいケーキ食べましたo(^-^)oあるお客は店員さんにケーキの事聞いてました。作ってもらうのでしょうか。ケーキ屋さんに行かなくても、こういう所のもいいなぁ…プリン大量受注うけたそうです。美味しそう。ピザも食べれば良かったナァ…ワイン好きにも良いと思います。まるけすでりすかるていんとれぜるば。御馳走様でした。0
ランパス使用。50号沿いにあるお店。目の前を大きなトラックとか通っているとうのに、お店の雰囲気がゆったり落ち着けるんです。新しくない建物で、とくに洗練されている訳でもなくむしろ懐かしい感じなのに。接客も、お料理も、どこか少し何となく品がある。お店の方のお客さんに対するちょっとした姿勢がそう感じさせるのでしょうか。気持ちよく過ごせます。●ボロネーゼランパス価格500円税別でいただけます♪サラダ、自家製パン、ドリンク付き。ソースは多くないので、軽い仕上げになっていて、食べ易いです。タバスコかけたら、スパイシーさが加算され、さらに美味しくなりました♪黒胡椒は、上手く挽けずに出てこなかったのが残念。普通にランチ頼んでもお値段お手頃。近くへ来た際は、また寄りたいなと思いました。ごちそう様でした☆3.10
なぜかイタリアンパスタが食べたい気分で国道５０号沿いを・・・・南下⤵お久しぶりですＲＯＫＡさん！❤今日はランパス使用限定１０食なのでオープンに合わせて来店！（ランパス１０件目）接客もお店の雰囲気も落ち着いた感じで和みます昼前に５食終わってたので・すごい人気だ(^^♪ボロネーゼ楽しみです⤴先ずはサラダをオリジナルドレシングで頂きますグリーン野菜にオレンジ色のドレシングが映えます・・・・・・・やっぱり美味しい！！⤴自家製フランスパンが香ばしく焼けて２切れ☮１枚はドレシングにしみ込ませて・まろやかです「パスタにチーズ乗せて宜しいですか」モチロンですすりおろしチーズ大好きですから(@_@)ボロネーゼは手間と時間をかけたミートソースがパスタに絡んで洗練された味に仕上がっています⤴お肉はしっとりとコクがありパンにも乗せてまた美味しい！！食後のコーヒーもゆっくりといただけました～ランパスのキャッチフレーズ通りの納得のいくお料理でした※ワイン好きな方沢山の種類のワインがありましたよ～（実は私も好きなんです(^^♪）今日は美味しい、良いランチが楽しめました◎◎
18時30分くらいに2人で伺いました。QRコードを読み取り携帯から注文。まずは生ビールで乾杯して喉を潤す。ホルモン二切れ五種盛り、牛肉四種盛りレバー・かしら、豆もやし、キムチの盛り合わせ。ランダムにドンドン頼みます。タン塩、カルビ、ハラミ等を焼き奉行が網一杯に炭火の七輪にのせます。どれも美味しい。ホルモンも結局ほとんど全種類食べました。のどがしら、タケノコ、ナンコツのコリコリ系が酒飲みながらは好みでした。後、やはり肉刺し！生ハツがアテには最高！黄身とタレでハツを食べ。ガツ刺し、やみつきキャベツを摘みに終盤はハイボール、レモンサワーを堪能しました。1人10000円でイチマンベロご馳走様でした〜
ホルモンブーム中の私。タケノコ、ナンコツ、ノドガシラがめちゃくちゃ美味しかったです。名物タン生と、数量限定ハツ刺しを頼みましたが、こちらはやはり牛のが美味しいです…。そして〆にガーリックライスを頼んだのですが、めちゃくちゃガーリック、濃い味でお酒のお供に最高すぎました。
先日、群馬県桐生市にある焼肉店、ホルモンしま田 桐生店さんへ夜遅くに訪れました。閉店間際だったのですが、電話で伺った際に店員さんがとても愛想よく対応してくださったので安心して向かえました(^_^)店名に「ホルモン」と付いていたので、煙モクモクの活気ある店内かと思いきや…実際は落ち着いた雰囲気で煙も少なく、まるで普通の焼肉屋さんのような快適さでした！店内が綺麗で居心地も良く、安心して食事ができました(´ω｀)予約も可能で、44席のテーブル席に加え半個室もあるから、混んでいる時間は予約したほうが安心だと感じました！またメニューの数は豊富でしかも何を頼んでも美味しかったのですが、特にタン系メニューが最高でした！厚切り特上牛タン塩は食感がぷりっとしていて、噛むほどに旨みがじわーっと広がります。ホルモン盛り合わせやタン刺しなど、どれも鮮度が良くて臭みもなく、本当に美味しかったです(*^◯^*)お値段も全体的にリーズナブルで、味を考えると納得のコスパだと思います。普段はけっこう混雑しているようで、タイミングによっては入れないかも…という印象を受けました。確かに人気店なんだなって思います(°▽°)
ホルモンしま田桐生店どの肉も新鮮で驚きました！特にタン刺しは歯ごたえがあり食感が堪りません。ユッケも濃厚でクセになります。全体的にレベルが高く、肉好きにはたまらないお店。人気メニューは早めの注文がおすすめです。星4.5、大満足でした！
GWの旅行の〆に、初訪問ビールをさっそうと注文して刺し3種ホルモン盛り合わせ２切れ７種ナムル４種盛ハラミ関西にはない豚ホルモン！美味しくいただきました！お気に入りは、豚ハラミ！ごちそうさまでした！
3人で行きました。コースではなく単品での注文です。牛タンは厚切りでしたが、とても柔らかく噛み切れるのが良かったです。また、ホルモン7種も、こんなにもたくさんのホルモンを食べたのは初めてだったので感動しました。またお伺いしたいです。
【ホルモンしま田 桐生店】新鮮なホルモンが“刺し”で食べられるのが最大の魅力。ガツ、ハツ、タンの刺しはどれも鮮度抜群で、臭みゼロ。コリコリとした食感がクセになります。これは信頼できるお店じゃないと食べられない味。焼きではハラミとタンを注文。ジューシーで旨みたっぷり、脂のノリもちょうどよくて、お酒が進む味。個人的には「しま田の塩」が大ヒット。素材の味を引き立ててくれる絶妙な塩加減でした。〆はカルビクッパとガーリックライスをチョイス。カルビクッパは辛すぎず旨みたっぷり、ガーリックライスは香ばしさとパンチが最高で、最後まで大満足！ホルモン好きにはたまらない名店。
今回は桐生のホルモンしま田 桐生店に来ました。以前は予約がいっぱいで入れませんでしたので、平日の２１時頃に入店です。店内は広いがテーブル数が少ないので、何組か来たら満席になる確率は高いですね。メニューを見て、・ホルモン盛り合わせ　　　　　　１４０８円・辛飯　　　　　　　　　　　　　　８８０円・ジンジャーエール　　　　　　　　３３０円を注文です。店内は大人数のグループがいたのでだいぶ賑やかです。１０分程で料理が来ました。ホルモンを焼きます、しっかり焼く派です。辛飯を混ぜてホルモンでいただきます。ホルモンの旨味と食感がいいですね。炭酸飲料が良く合います。それぞれの部位の味も堪能出来て、盛り合わせはいいですね。ご馳走様でした。
ホルモン盛り合わせ、特上厚切りタン塩、たん生などをいただきました。先輩がご馳走してくれるということで、色々といいお肉をいただきました。ご馳走様です！桐生にもホルモンしま田ができたと聞き、ついに桐生にもできたなら一度行ってみようとのことで来店。どれもかなり美味しく、コスパをあまり考えなければすごくいい焼肉屋さんだと思いました。
開店直後は店舗オペレーションが不安定なのがわかっているが行ってみたくなります。開店時間16:00がいいね。注文はテーブルのQRコードで自分のスマホで注文です。お肉は、ホルモンはとても美味しいです。カシラもうまい。店舗オリジナルの塩をかけるとさらにうまい。その他タン塩、カルビ、ハラミを美味しくいただきました。スタッフが慣れていないこともあり、店員との会話が無かったのはちょい残念。生中はジョッキが少し小さめ。
とても美味しくて安い！また行きたいです！
2回目の来店です。スタッフが変わって動きも良くなりましたね。ビールも前回と違い冷えてました。座敷は少し足が悪い人には向いてないかもです。たまたまだと思うのですが、ナムル盛り合わせが小さい小鉢にぎゅうぎゅうに入っていて、少しすいた感じがして痛んでたような味がしました。気をつけてもらえるとありがたいです。ユッケクッパを頼んだら、冷凍のチンをそのまま入れたのかな？四角いご飯がすくえましたのでほぐして出してもらえるといいなと思いました。個人の要望ですので気にしない方はいいと思います。
今回は桐生のホルモンしま田 桐生店に来ました。以前は予約がいっぱいで入れませんでしたので、平日の２１時頃に入店です。店内は広いがテーブル数が少ないので、何組か来たら満席になる確率は高いですね。メニューを見て、・ホルモン盛り合わせ　　　　　　１４０８円・辛飯　　　　　　　　　　　　　　８８０円・ジンジャーエール　　　　　　　　３３０円を注文です。店内は大人数のグループがいたのでだいぶ賑やかです。１０分程で料理が来ました。ホルモンを焼きます、しっかり焼く派です。辛飯を混ぜてホルモンでいただきます。ホルモンの旨味と食感がいいですね。炭酸飲料が良く合います。それぞれの部位の味も堪能出来て、盛り合わせはいいですね。ご馳走様でした。
【訪問日時】日曜日 12:00(予約なし)【注文したもの】もやし炒めこぼれ寿司やぐら盛り串焼き盛り合わせ【感想】少し時間があったので、軽く飲める店を探して入店。焼き鳥は普通に美味しかったけど、お寿司は微妙だった。飲みとしての利用よりも定食を目的に食事として利用の方が良さそう。
夜定食900円。マチフェスの後に利用させていただきました。大きくてジューシーな唐揚げ！お漬物と、鶏肉と牛蒡の煮物（？）も大変おいしかったです！リーズナブルで量が多くてそして美味しい、とっても満足度の高いお店でした。入り口でお出迎えしてくれるぬいぐるみたちも大変愛くるしくて良いお店です
桐生駅に初めて来たのですが、南口にはほとんど何もなく、ゴールデンウィーク中で庁舎がお休みのせいか、北口の駅前にもほとんど人が居ない状況でした。お店もどこにあるのやら‥と思っていたところ、北口ロータリー側に何軒か見えた居酒屋のうちの一軒がこちら。ランチできるところが見つかって安堵しました。ランチメニューも豊富で、やはり都内と比較すると安い！ソースカツ丼は、850円で柔らかいヒレカツ３つで大満足。群馬で刺身定食？と思いつつ頼んだお刺身も分厚く切られていてボリュームがあり、990円はお得だと思いました。
桐生駅でランチになって､前回しょうが焼き定食が美味しかったきりゅうさんにおじゃましました！金曜日の11:30に到着。一番乗りでした。唐揚げ定食の予定でしたが､メニューを見てチキンステーキ定食に変更。10分くらいでチキンステーキ定食がやってきました♪さっそくチキンステーキから行くと､焼き目がパリパリで期待以上に美味しいです！タレは群馬県民みんな大好きな宮のタレと似てて、このチキンの焼き具合で宮のタレなら間違いないなって思いました♪ご飯もいい炊き加減です。チキンステーキがたっぷりあるので､半ライスをおかわりしちゃいました(^^;;おかわりサービスもありがたいですね♪実は少し時間を潰したかったんですけど、12時くらいにはほぼ満席になったので､慌てて会計をお願いしました(^^;;メニューが豊富で､美味しくていいお店ですね！今度は夜の部でおじゃましたいです(^^)ごちそうさまでした♪
おつかれさまですゴルビー1です今桐生駅に来ていますなつかしいな～丸政ビルからの営業はここの社長・奥さん元気かな～だいぶ前だがこちらでお店があってモーニング食べたんよ・・・・・・・今日は小雪がちらついています早めにランチをして帰還しますか入店したら先客2名いました、さっそく◇ランチメニューを拝見・ソースカツどん・・・桐生名物・刺身定食・海鮮丼・チキンステーキ定食・・・女性スタッフ一推し・焼き魚定食・よっちゃんもつ煮定食・大きなアジフライ定食…気になります・生姜焼き定食・鶏唐揚げ定食・・・ランチは全体にリーズナブルで￥1000以下は嬉しいですね迷った挙句に～□大きなアジフライ定食を所望厨房は忙しくなりました～まずは温かいお茶を飲んで待ちましょうしばらくしてランチ提供ですOh・・・大きなアジフライ1枚ですがボリューム抜群美味しそうです…美味しいですご飯は普通盛りで…（大盛り・半ライス追加はサービスだとか）嬉しいサービスですお新香はちょっぴりご飯も美味しいですねでは頂きます鰺フライ大きくて食べ応えあります肉厚で旨い甘いですねレモンを絞ってソースを掛けて頂きます身はふわふわ・・・いいですねこれにして正解ですみそ汁は普通ですボリューム的には丁度よいですね鰺フライは若干ですが脂が乗っていました美味しくいただきましたごちそうさま※帰り際に女性スタッフが「雪が降っているので気を付けてお帰り下さい」だって嬉しい送り方・・・可愛いね・・・ありがとう。
桐生駅でランチになって､前回しょうが焼き定食が美味しかったきりゅうさんにおじゃましました！金曜日の11:30に到着。一番乗りでした。唐揚げ定食の予定でしたが､メニューを見てチキンステーキ定食に変更。10分くらいでチキンステーキ定食がやってきました♪さっそくチキンステーキから行くと､焼き目がパリパリで期待以上に美味しいです！タレは群馬県民みんな大好きな宮のタレと似てて、このチキンの焼き具合で宮のタレなら間違いないなって思いました♪ご飯もいい炊き加減です。チキンステーキがたっぷりあるので､半ライスをおかわりしちゃいました(^^;;おかわりサービスもありがたいですね♪実は少し時間を潰したかったんですけど、12時くらいにはほぼ満席になったので､慌てて会計をお願いしました(^^;;メニューが豊富で､美味しくていいお店ですね！今度は夜の部でおじゃましたいです(^^)ごちそうさまでした♪
ソースカツ丼¥850特異日だったせいか南口側の第一候補が休みだったので北口すぐのコチラに来て逆に正解！甘辛ソースによく浸ってきつつも揚げ立てでサクサク感も残り、揚げ具合もよく豚肉もジューシーこの値段でお値打ち
飲み屋らしく無い陰湿なイメージです。お盆中の日曜の夜、飲みで利用しました。なんか後ろ向きなかんじです。千葉の銚子に、同じ駅前の居酒屋できょんまるという店があります。銚子も人口は少なく、決して好立地とは言えませんが、大繁盛で料理も非常に美味しく、価格も安く、明るさや清潔感などもとてもバランスの良い店があります、いちど勉強に行った方がいいと思います。飲み屋は、回転が良くなれば美味しくて鮮度の良いものを安く提供出来て、そうすることで更にお客さんが増えるという好循環があります。ひとつ谷を越えれば、明るい未来も見えてきます。とにかく店長の努力しだい。駅前のいい店として、今後に期待します。
ソースかつ丼 ランチ　￥900冷緑茶 氷抜き ランチ　￥100チョコマーブル　￥280大衆酒場 きりゅう　サマに感謝、ごちそうさまでした。
まぐろ刺身をご飯セットで…あと出汁巻き玉子が来ます
手作り感が強く信頼できるお店
今回はたまたまJR桐生駅のイルミネーションを見に寄ったら、営業していたのでテイクアウト弁当を買いに寄りました、大衆酒場きりゅうです。時間は２２時半過ぎで店に入り、テイクアウト弁当出来ますか？と聞くと少し反応が悪いものの、OKみたいなので、・から揚げ弁当　　　　７５０円を注文です。どうやらもうすぐ閉店のようですね。途中、最後の客が帰り7~８分程で弁当が出来ました。メニューを見ましたが、値段も手ごろいい感じの店ですね。帰宅して弁当をいただきましたが旨いですね。(^_^)鶏の半身揚げを一押しにしていたので唐揚げが旨いと思いましたが当たりでした。(^_^)帰り際に店内に開店のお祝いの花があったので聞くと、２０２２年の１１月１０日にオープンした新しい店のようでした。ご馳走様でした。
まぐろ刺身をご飯セットで…あと出汁巻き玉子が来ます
Vポイントが貯まってたので予約して利用しました。しゃぶしゃぶの牛カルビ、豚ロース、豚カルビの食べ放題で注文しました。豚は一皿づつ注文して、ほとんど牛肉にしました。息子はつみれが1番美味しいと言ってました。
誕生日にこちらのお店で食事しました。お肉はとても柔らかくてジューシーで、添えられた唐辛子入りご飯も珍しく、他のお店では味わったことのない風味でした。サービスも丁寧で心地よく、全体的にとても美味しく満足できました。特別な日に来て良かったと思います。
桐生市の新宿というとこにあるどんさん亭。焼肉、ステーキ、海鮮居酒屋とそれぞれ建物をわけつつ同じ敷地に3件並んでます。ちょっとした都合で桐生市に足を運ぶことになりお邪魔しました。入口入って左には大きな釜。炭火焼きなのでここで炭に火を入れてるんですね。それから土釜が並んで、メニューには土鍋ご飯。3人で頼んだんですけど1人2杯とちょいくらいの量でした。土鍋炊きなのでお米が美味しい。石焼き塩ラーメンなんてのもあったので食べました！もうお腹いっぱいでした！実際お肉のクオリティも良いし、1品料理系も美味しいです。それでいてめっちゃ安い。牛角のがワンチャン高くなる可能性ありそうなくらい。あと驚いたのがハイボールが美味かった！なんで？普通にびっくりしました。初めてくらい美味しいハイボール。ほんと食べログのスコアなんでこんな低いんだろ？って疑問です。車必須ですがマジおすすめです。また桐生行くことがあればここ行きますね。
おつかれさまですゴルビー1ですたまにはひとり焼き肉もいいかと平日に伺いました平日ですが人気ですねけっこう並んでいます私は記帳を知らなかったのですが皆さん記帳してました（平日ですが混んでいます）入店すると窯から炭が熱々に‥熱気が凄いですしばらくして呼ばれて着席ひとり焼き肉の客も結構いますね？？？◇ランチメニューから・情熱ランチ・ミックス焼き肉ランチ・カルビ焼き肉とラーメンランチ・お値打ちランチ・大盛り情熱ランチ（こちらが人気らしい）・ダブル情熱ランチなどなど□大盛り情熱ランチを所望（フルーツカルビ１２０ｇとライススープが付きます）すぐにスタッフが炭を雰囲気はMAXたれ・スープ・ライスも提供おもったよりボリューミなカルビ肉サラダもあっていい感じにでは焼きましょう？？？２～4枚焼いたのですがカルビ肉が柔らかくて甘いですよライスに包んでいただくと特に美味しい焼肉食ってんだーって感じに自分で焼くとレアー感が好きに美味しくいただいていますライスもお替りが出来ますが今日は止めておきます（最近食べすぎぎみなんで）炭で焼くのもいいですよたれが特に旨い美味しいランチ頂きましたごちそうさま。
家族で来店。30分待ち。しゃぶしゃぶ　または、炭火焼き肉のどちらか？本日は　しゃぶしゃぶ　にしました。昼のサービスしゃぶしゃぶ１２８０円(税別)デザート＆ドリンク付。アイスコーヒーにしました。２種類のお肉。野菜も豊富。デザートは、バニラアイス、チーズケーキ、杏仁豆腐。
厚切りのタン塩が美味しかったです。フルーツハラミは柔らかくて食べやすかったです。肉の種類が充実してるのでいい思いました。すごく混んでいましたが注文したものが一気に来ました。次は土鍋ご飯を注文したいと思います。
写真取るの忘れましたが、サーロインのすき焼き風のやつ美味しいです。ぜひ日曜日の割引の日に行ってください。最初にお飲み物聞いてくれるのはいいんですけど、お肉来る前に配膳してくれちゃうのでビール半分くらい何もないけど飲むという…（それがしたいときもあるんですけどね…）。トータルで頼みすぎて高くなりがちですが、内容考えると高コスパで好きです。ごちそうさまでした！
写真取るの忘れましたが、サーロインのすき焼き風のやつ美味しいです。ぜひ日曜日の割引の日に行ってください。最初にお飲み物聞いてくれるのはいいんですけど、お肉来る前に配膳してくれちゃうのでビール半分くらい何もないけど飲むという…（それがしたいときもあるんですけどね…）。トータルで頼みすぎて高くなりがちですが、内容考えると高コスパで好きです。ごちそうさまでした！
牛豚しゃぶしゃぶ食べ・飲み放題（¥3,000）おしゃべりに夢中で写真ほとんど撮り忘れたっ種類は少ないけど、この値段で食べ飲み放題できるのはありがたい❗️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
よくお店の前の道を通っていて気になっていたお店でした。お店の前のセブンでドリンクを購入して一服。そうだ。今日はここへ寄ってみようと決心しまして行ってきました。どんさん亭のお店が3軒、長屋のようにつながっています。お店の入り口を入ると左側に「キムチ小屋」なるものがありますが、中は雑俎としています。活用されているとなると中にはキムチの壺などがありそうな感じですが、よくは見ませんでした。店内に入るとすぐに炭が目につきます。炭火使用のお店ですね。すぐに店員さんが席の案内をしてくれます。大きな席です。6人がけの席にひとりとは贅沢極まりないですが、まあまあ寂しい(^^)「ミックス焼肉とラーメンランチ」　1298円、「石焼カルビラーメンに変更」　220円。ミックス焼肉とラーメンランチお肉は豚ホルモン、鶏肉、豚カルビ。格安セットでとりあえず焼肉の気分をお安く味わう感じですね。できれば牛が食べたいです。他にサラダ、もやしナムル、ご飯が付きます。今回はラーメンを石焼カルビラーメンに変更しました。石焼の入れ物に入ったカルビラーメンはグツグツしてきます。これがまた熱々でして、猫舌の私は少しの間お預け状態でした。まあ時間をおいても食べ頃というのがありますので、小皿によそっていただきます。時間が経つにつれて麺が伸び始めていきますよ。早く食べなければいけません。熱々なのを無理して食べたので、口内火傷をしてしまいました^_^スープはあっさり目です。色々具が入っていていいですね^_^卓上のすりおろしニンニクや辛いのをいれて味変していただきました。同じ店内でしゃぶしゃぶも食べられるようです。次回はしゃぶしゃぶも食べてみたいですね。ご馳走様でした。
石焼ビビンバを食べたくて、こちらへ。出来れば、カルビビビンバが食べたくて。単品でのカルビビビンバが見当たらなかったので、ラーメンとのセットを注文しました。先ずはサラダとモヤシのナムル。次いで、ラーメン。セットのラーメンだからミニサイズだと思っていたら、普通のラーメン…味も良くて、箸が進み、このままご馳走さまでいいかも？と思っていた時に、ビビンバ到着。音と匂いにつられて、食べてしまいました。こちらのタレは甘いのが、特徴なのかな。もうちょっとさっぱりしてた方が、好みかな。なんだかんだ言って、完食。あー、お腹いっぱいだー。
今回の目的は和牛大切りハラミあとはまぁテキトーにカルビ150gのランチ追加でテッチャンこの時間、お給仕のご婦人は二人席へ案内したご婦人のむかつく態度おまえ何様？で、店の雰囲気ぜ～んぶ、ぶち壊し。もう一人のご婦人は気持ちの良い接客だったので、配膳や追加注文も、ずっとこちらのご婦人が好いな。お腹は満たされました。質の良いおめこを使っていて美味しいのですが、田舎に有りがちな軟らかめ炊き。硬め炊きなら嬉しかった。心は満たされないまま退店なんか買って帰りましょう。
お店で色々な価格帯のお肉をいただきましたが、フルーツカルビ。しつこい様でが、フルーツカルビなんです。お肉も柔らかく美味しかった炭火焼きなので美味しいのですが、席によってはかなり煙い事があります。また行こうと思います.
久しぶりのしゃぶしゃぶコースを選択しました。たまたまなのかわかりませんが白菜の芯の部分が硬かったです。お正月だったせいか、店員さんを呼んでもなかなか来なかったのが難点でした。暖かいお茶のサービスがあれば嬉しいですね。
ランチのカレーひもかわの味は、うどん屋さんを超える美味しさです。
カルビ焼肉ランチ
会員登録していて、牛サガリステーキが3日間限定販売されるとメールが届きました300gで2380円！ランチなのでライスもスープもついた価格ですボリュームがありお肉もやわらかく美味しかったですほうれん草のジェノベーゼサラダ200円、白桃ミルクのフレッシュジュース100円とリーズナブルで美味しく満足です
群馬・桐生の「ステーキ・ハンバーグどんさん亭 新宿郷屋敷店」に初訪問。ステーキとハンバーグの相盛りを注文。サラダ、雑穀米、ドリンク（ホットコーヒーおかわり自由）がセットになっています。ハンバーグは肉汁たっぷりでジューシー、程よい弾力と旨味があり、ソースとの相性も抜群。ステーキも柔らかく、肉の旨味がしっかり感じられ、焼き加減も絶妙でした。雑穀米は香ばしく、健康的な食感で、白米とはまた違った風味が楽しめます。サラダも新鮮で食感が良く、ボリュームたっぷりの肉料理とのバランスが良いです。食後のホットコーヒーはおかわり自由で、ゆったりとくつろげました。16:30の比較的落ち着いた時間帯の訪問でしたが、店内は居心地が良く、ボリューム・味・サービスの三拍子揃った満足度の高いお店です。
家族ランチ。母=ハンバーグ和風タレランチセット白米(858円税込)妹=チキン南蛮＆ハンバーグランチセット十六穀米(1353円税込)私=ハンバーグ和風タレランチセット唐辛子葉ご飯(858円税込)＋ミニサラダ　人参ベースのドレッシング(143円税込)選べるご飯(おかわり無料)○白米○十六穀米○唐辛子葉ご飯○ゴボウ炊き込みご飯　唐辛子葉ご飯を選択=ピリ辛でなかなか美味しいスープ(卵玉ねぎコンソメ味)おかわり自由、3人とも２杯完食。　ご馳走様でした。満足満足！
Vポイントの有効期限間近で、ポイント利用で予約して伺いました。平日のお昼ですがお客さんは結構入ってました。店員さんは丁寧に対応してくださいます。ハンバーグはここの粗挽きが1番美味しいです。足利店をよく利用しますが、こちらも変わらず美味しかったです。
この、ハンバーグシチューが　たまらなく美味しいのです！サラダは¥200でコ・ス・パが良いです✨ハンバーグシチューは、熱々なので　小皿に取り分けしながら食べるのが、コツです！そうでないと、舌をやけどしますよ！大変おいしくて、いつも満足満点です！
ガーリックカットステーキ250gを注文しました。安定の美味さですが、今日のお気に入りは「ほうれん草のジェノベーゼサラダ」と「きのこの炊き込みと唐辛子のライスハーフアンドハーフ」！なんと本格的なサラダが200円。激ウマです。ご飯は4種類から選べました。
今回、初めての牛サガリ一本焼（300g）を頼んでみました。メニューにないので店員さんに確認したところ、裏メニューなので画像としては載っていないとの事でした。様子を聞いたところ、ナイフでカットする手間が掛かるので、好みによるとか。実際食べたところ、柔らかく、とても美味しかったのですが、レアで頼んだせいか、芯がちょっと冷たかったのが残念でした。それでもまたこれが食べられる機会があれば、今度はミディアムレアで頼んでみようと思います。
食べに行ってみますか？
土日もランチをやっているのでとてもありがたいです！どんさん亭のお肉は、ステーキ屋の中でダントツで美味しいと感じています✨ランチタイムの嬉しいところ・値段がリーズナブルランチドリンク、サラダは100円ミニデザートは200円・ライスの種類が豊富でおかわり無料（白米、十穀米、鶏ごぼう、唐辛子）私のおすすめは「唐辛子️」適度な辛さで食欲進みます・スープのおかわり無料サービス満載！新宿店は特に接客丁寧ですよ！！どれも美味しいけど、粗挽きハンバーグは絶品です！
以前にステーキ・ハンバーグどんさん亭の伊勢崎店、新オープンした前橋店のハンバーグとステーキの調理法が網焼きになり、自分の好みの味では無いので以前の調理法の桐生店の方にわざわざ行きました、ステーキ・ハンバーグどんさん亭 新宿郷屋敷店です。前橋店の味が好みとかけ離れたので事前に桐生店に確認したところ２店舗とも鉄板焼きみたいのなのでわざわざ桐生まで行き羽目になりました。(-_-;)時間は11時過ぎ、店構えは和食系みたいな外見ですね。店に入ると多店舗と違い座敷席がありますね、厨房は奥でこれなら網焼きの改装はしなさそうですね。(≧▽≦)やはり昔から好きだった味が変わるのは嫌ですが、桐生まで遠いいが食べれるだけましですね。とりあえずメニューを見て、・ステーキとハンバーグランチ　　　１０７８円・ランチドリンク　　　　　　　   　　１１０円をドリンクはアイスコーヒーでライスは十穀米で注文です。7～８分位で料理が来ました。おっ！ハンバーグが大きいですね、伊勢崎・前橋店は小さくなったのにやはり鉄板で焼くからかな？早速食べると・・・そうそう、この味です。(≧▽≦)もはや、懐かしい味ですね。この味を食べるには片道30キロかぁ。面倒な事になったなぁ。ライスを１杯お替りとデミグラスソースを追加で頂きます。旨かったです、ご馳走様でした。
今日はいい天気ですたまにはどんさん亭でランチしない？？？こちらに来たのだから～新宿郷屋敷店は久々の訪問ですこちらのお店だったら焼き肉からしゃぶしゃぶまで～お昼時ですがけっこう人気で混雑しています・・・ねしばし入り口で待機～すぐに呼ばれます～こちらのスタッフはあまり好みの方いません相生店の方がいいな～（女性の好みです）メニューも多少変化あります・・ので挑戦しよう□新商品ガーリックオニオン荒挽きハンバーグ□ハンバーグとチキンランチ□ミニサラダｘ２（サウザン・和風ソース）□生ビール□ホットコーヒーを注文すぐに生ビールが提供は早いねそれにしてもサラダとホットは遅い～…何をしているのか？？？そのうちにメーンが来てしまう～あの？まだサラダとスープが来ていないのですがすみません～すぐに…遅いよ段取り駄目ですXスタッフが準備に謎のたれと調味料を掛けるとじゅわー～と猛煙が（素晴らしい）胃液が出てくる感じだそれにしても初めて食べるガーリックオニオンと粗挽きハンバーグボリューム有るね玉ねぎも半身だしベーコンはカリカリではないが旨いハンバーグもボリューミ＆リーズナブルでいいですね忘れていました～!(^^)!いまごろミニサラダが…遅い(>_<)でも美味しいですよ～相方のハンバーグとチキンはいつもの定番ですが何やら相生店の方が美味しいだとかレシピは同じでも調理が違う・・・だってなるほど～微妙に違うみたい!(^^)!ライスも白米と十穀米頼んだが十穀米はねっとりしていいがやはり白米の方が上手いです～〆のホットもいいですね全体にリーズナブルなどんさん亭には来たいね～ごちそうさま。
ご飯は雑穀米か白米が好み今回ステーキをウェルダンで注文したら、鉄板側がだいぶコゲコゲになって残念でした…ごちそうさまでした(･ิω･ิ)／“
この、ハンバーグシチューが　たまらなく美味しいのです！サラダは¥200でコ・ス・パが良いです✨ハンバーグシチューは、熱々なので　小皿に取り分けしながら食べるのが、コツです！そうでないと、舌をやけどしますよ！大変おいしくて、いつも満足満点です！
この、ハンバーグシチューが　たまらなく美味しいのです！サラダは¥200でコ・ス・パが良いです✨ハンバーグシチューは、熱々なので　小皿に取り分けしながら食べるのが、コツです！そうでないと、舌をやけどしますよ！大変おいしくて、いつも満足満点です！
店員さんが目の前でカット&仕上げして完成。プレートに鉄芯があるので、冷めて来たと感じたら、温め直すことが可能です。どれもお替わり可能店員さんの気配りと錯覚してしまいました追加加熱用.
ご飯は雑穀米か白米が好み今回ステーキをウェルダンで注文したら、鉄板側がだいぶコゲコゲになって残念でした…ごちそうさまでした(･ิω･ิ)／“
この、ハンバーグシチューが　たまらなく美味しいのです！サラダは¥200でコ・ス・パが良いです✨ハンバーグシチューは、熱々なので　小皿に取り分けしながら食べるのが、コツです！そうでないと、舌をやけどしますよ！大変おいしくて、いつも満足満点です！
この、ハンバーグシチューが　たまらなく美味しいのです！サラダは¥200でコ・ス・パが良いです✨ハンバーグシチューは、熱々なので　小皿に取り分けしながら食べるのが、コツです！そうでないと、舌をやけどしますよ！大変おいしくて、いつも満足満点です！
食べに行ってみますか？
lunchでおじゃましました。店主はとても感じ良い方でした！個室で掘りごたつになっており、周りが気にならず落ち着く空間。ジュージュー鉄板に焼かれたポークソテー生姜が効いておりご飯がすすむ！肉厚でとても美味しかったです。魚介の旨みが上手に溶け出たペスカトーレこれぞ旨み！ソースまで綺麗にペロリ。海老、イカ、帆立と具沢山で、パスタに絡み合うソースは絶品です。また訪問させていただきます☺️
イタリアンが食べたい気分だったので伺ってきました。群馬県桐生市にある「lamer」さん♪リーズナブルに色々と食べられるセットメニューを提供されています。駐車場は店舗前に確保されています。というか、郊外にあるので車でないと伺えません。(笑)店内はカウンター席のほか、個室が完備されています。個室では人の目を気にすることなく、ゆっくりと食事を楽しめました。メニューを拝見してお願いしたのは、★ベーコンと彩野菜のトマトソースパスタ　　　　1,239円★熟成デミグラスハンバーグ　　　　　　　　　　1,239円（いずれも税込価格）セットメニューには、メインの他にサラダ・スープ・ドリンクが付きます。色々と食べられて、この価格にはビックリです♪ただ安いだけでなく、料理も美味しくて満足度も高かったです。そのうえ、ボリュームもたっぷりでお腹も満たされました。パスタは、トマトソースが絶妙の味わいで美味しい♪新鮮な野菜がたっぷりと入っているのも好感が持てました。一方のハンバーグは、ふっくらというよりはビッシリと肉が詰まったタイプ！肉の旨味がダイレクトに伝わってきます。また、デミグラスソースとのバランスも絶妙で美味しかったですよ♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
桐生市郊外にあるイタリアンビストロへランチに夜は予約しないと入れない人気のお店だとかちょっと敷居が高いようなお店だがランチがリーズナブルで食べれる情報から伺いましたなぜならイタリアンビストロという名前だと数千円のランチかと思いいえいえ～￥１０００～ランチが楽しめますランチメニューは・おすすめランチ・・・チキンカツデミグラソース添え（サラダ・スープ・ライス・ドリンク）付き・Aセット（サラダ・スープ・お好きな料理・ドリンク）・Bセット（Aセット＋選べる前菜1品・本日の前菜・ミニパフェ）・Cセット（Aセット＋選べる前菜2品・本日の前菜・鶏のコンフイ・本日のドルチェ）・生パスタ・パスタ・ハンバーグ・・などなどアルコール類も豊富なメニューが素晴らしい又個室完備も嬉しいですねやや薄暗い空間のランチも久々でいいですねBGMを聴きながら迷っています・・・・・お勧めの～□チキンカツデミグラソース添え・・・を所望カウンターを眺めているとアルコールが呑みたくなりますね…我慢我慢仕方なく冷水を喉を潤しますしばらくしてランチが来ましたまずは野菜サラダと温スープです美味しいですねいいですねサラダもいいですよボリュームタップリスープも野菜が入っていいですね次にメーンですけっこうなボリュームです良いですねチキンカツデミグラソース添えは美味しいこちらにもキャベツが添えられていますライスもちょうどよいサイズです・・・旨いリーズナブルなランチでよかったです〆にはアイスコーヒーも付きますこのボリュームで￥１０００は嬉しいですよこちらのお店はイタリアンビストロで敷居が高くBMしていなかっただけに美味しくリーズナブルなお店でよかったですとても美味しゅうございました。
個室が多くて良い。パスタはイマイチ。ピザはいつも売り切れ。バナナジュースうまい。
今日は友人とランチ♪友達の車で向かいます。土地勘のない私は ここどこ？ 状態(笑)山の方へ上って行きます。『Lamer』さん高齢者向け住宅の看板がある建物。ぱっと見、分かりにくい。敷地内の奥には施設がありました。オープンと同時に店の中へ。個室の部屋へ案内されました。【Ｂセット】1,380円(税別)サラダ、スープ、お好きな料理、選べる前菜、おすすめ前菜、ミニパフェ、ドリンク生パスタカルボナーラ ＋150円(税別)料理の提供は早く、あっという間に揃いました。☆選べる前菜私：真イカの墨煮友：生春巻き真イカの墨煮、イカ ちっちゃいけど、臭みなく、美味しい。真っ黒なので、映えないのが残念(笑)生春巻き、ボリューミー！エビも２尾♪スイートチリは、ピリッと辛くて(*´꒳`*)bただ中身がサラダと一緒。せめて千切りにして 向きが揃えてあれば…巻きが緩くて、ぽろぽろとこぼれ、食べづらかった。☆おすすめ前菜鶏もも肉の味噌漬け(？)ほんのり味噌味。しっとり柔らか。☆カルボナーラ縮れた生パスタ、初めて。ラーメンの変わり和え玉みたい(*´艸｀)麺は もちもちっ。酸味の効いたソース、さっぱりとしていて(*´꒳`*)bブラックペッパーが もっと欲しいかな。ところが、デザート、待てども来ない。ピンポン押して催促。店員さんに聞いたら、言わないと出てこないそう。どこかに書いておくか、説明したほうがいいのでは？☆ミニパフェバニラアイスが めっちゃ甘い。バナナに清涼感さえ覚える(笑)個室は掘りごたつみたいに足が下ろせる席で居酒屋さんぽい作り。呼ぶまで店員さんが来ることがないし、ゆっくりとできます。多少賑やかでも大丈夫そうなので、小さなお子さん連れでも気兼ねなく利用できますよ。周りが静かになったなぁと思ってたら、私たち、一番最後でした(*´艸｀)ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
会社の宴会で伺いました。コース料理と飲み放題がついて3780円瓶ビールでは無く生ビールがありました。土曜日ではありましたが、郊外の店なのに満席でした。お料理は手作り感があり美味しかったです。個室になっているので長居出来そうと思いました
介護福祉施設の建物の1部なので、少しわかりにくいこともありました。駐車場は、施設の利用者と併設みたいです。友人と2人でお店に入ると、テーブル席のほかに靴を脱いで上がる個室がいくつかありました。お店の方から個室を案内されたので個室に入りました。とても落ち着く感じの空間ですが…別の個室の女性グループが、ちょっと騒がしいのが残念でした。私は、ランチタイムメニューCセットを選び、鶏のコンフィ、前菜はタコのマリネ、鴨のロースト、メインにおろしハンバーグを食べました。ハンバーグの中ににんじんが入ってました。友人は、イカと明太子のパスタをチョイス、お互いシェアして食べましたが、どれも美味しかったです。
この日は母親と双子の妹と赤ちゃんと私の四人で伺いました♪広い個室があるので赤ちゃんが一緒でも気を使うことなく行けるお店です。前に伺った時に店員さんの接客がとても丁寧で赤ちゃんに対して色々と気が付いてくれる店員さんが多いのが印象的でした(*^^*)値段も良心的でこの日は予約席だけで満席と書いてありました☆私達はサラダとスープが付いているAセットにしました。Aセットのお値段は1058円になります。ラメールさんは自家製の生パスタを提供してくれます。少し縮れている生パスタです。私はメインのパスタをボロネーゼにしました☆ボロネーゼですとプラス料金がかかります。ボロネーゼはタリアテッレでもっとお肉たっぷりで肉感があると嬉しかったです！次は迷ったアマトリチャーナにしたいなと思いました(*^^*)子どもと一緒の時に行きたいお店です☆
よく参考にさせて頂いてるＣＡＶＩさんのブログを見たらなかなか良さそうなのでまた前週に続いて桐生市まで出かけちゃいましたよ。今月は何度目の桐生訪問でしょう。（苦笑）お店は介護施設「プライマリークール」さんの１階に併設されたレストランのようですね。店内はカウンター席とテーブル席でなかなかオサレな雰囲気ですゎ。テーブル席に案内されるのかと思ったら、奥の堀ごたつの個室に案内されちゃいましたよ。（笑）なかなか落ち着いた部屋だなと思ったら、両隣から子供さんの大きな声が。（爆）偶々かも知れませんが、家族連れのお母さん達のお客さんが多そうでうね。ランチのメニューは９８０円からのＡセット、１３８０円からのＢセット１６８０円からのＣセットの３種類のようですゎ。私は岩手産鶏のコンフィが食べてみたかったのでＣのセットを相方は鶏肉が苦手なので、他の物が選べれば同じＣセットにしたのですがこれは固定メニューの様でしたのでＢセットで。それぞれ前菜が数種類から選べるので、海老のアヒージョ、鴨のスモークベーコンと野菜のオムレツを選んでシェアしながら食べることに。先ずはサラダが、ドレッシングは良かったのですがもう少し彩りが欲しいかな。スープはポタージュスープでしたが普通の美味しさでした。海老のアヒージョ、鴨のスモークはなかなか美味しかったですよ。(*^O^*)私だけ食べた鶏のコンフィ、火の通し方も味もなかなか良かったですゎ。パスタは到着した瞬間にボリュームがありすぎるような。（笑）味はなかなか美味しいのですが、盛りつけがちょっと残念な感じですね。見た目も味のうちなので・・・。ここまでは順調だったのですが、パスタを食べ終えて１５分経ってもデザートとコーヒーが来ないのです。ｱﾚﾚﾚ!?(･_･;?伝票も来てないので忘れられた訳ではないはずですが・・・仕方なくちょっとトイレをお借りしながら様子を見に行くことに。（笑）それでも来ないので仕方なくテーブルの呼び鈴を押してデザートの催促を。しばし待ってデザートが到着です。一緒にコーヒーも来ると思ったのですが、少し待っても来ません。(・vv・) ﾊﾆｬ???仕方がないのでまた呼び鈴で催促です。（爆）結局、パスタを食べ終えてからデザート、コーヒーを頂き終えるまで約３０分ほど掛かってしまいましたゎ。我ながら良く待ちましたゎ。（自爆）どうやら呼ばないと持って来てくれないシステムだったみたいですね～。ごちそうさまでした。
2014.09.16料理の美味しさは、舌だけに限らず、目・耳・鼻・環境・相手・雰囲気…と、様々な箇所で得ていると思ってます！特に、愛情込めた料理を、好きな人と好きな空間でいただく料理は、どんな料理より、美味しく感じます♪たとえ、美味しくなくともね(o^^o)心で感じる美味しさこそ、私の求めている美味しさです♪同店は、私にとって、とても心に残る、美味しい料理でした( ´ ▽ ` )ﾉ皆様も、心に残る、素敵な食事を♪-------------------------------------特筆すべき点・お味は良いのだが、少し盛り付けが雑で、照明のせいか、少し彩りが悪く感じてしまった。（写真は、盛り付けを手直し済み）・呑み放題３０分延長などのクーポンあり・カウンター席側は、とてもお洒落な空間♪なのだが・・・。個室は少し寂しいし、暑かった。・いい意味で、アットホーム的な店！しかし、悪く言うと、初めて行った者としては、少し不快に感じてしまった。騒ぎすぎヾ('o'ヾ('o'ヾ('o';)ｫｨｫｨｫｨ--------------------------------------2014.09.16えっと・・・・・友達の店です(￣_￣ i)でも、ステマは、してあげません！しか～～し！ココのオーナーは、正真正銘の、料理オタク！追及したら、とことん追求する男なので、今後に期待大！
最近新しいお店を開拓していなく知人などに聞いてみるとちょっと遠いけど行ってみては？と ススメられてランチへ〜自宅からだと 川内の山々を通り抜け途中で迷いながらも隣にある歯科の看板を目指し到着いつも混んでいる と…聞いていたのでオープン前に到着駐車場は店の横で奥は施設らしきものがありました開店と同時に入店入った瞬間 バー みいな感じ左手にカウンター右手にはテーブル席狭いか？と思っていたら その奥に座敷がありました私達は座敷へ個室が良いです…と伝えたので…二人で使うには広い個室でした隣のお部屋に後から お子様連れのお客さんが入ってきて食事中はちょっと煩かったですね個室だけど物音は響きました(＞人＜;)お昼のコースを選択前菜2種は選べますキッシュと生ハムをチョイス美味しかったです鶏肉のコンフィはかなりのボリューム少なめだと思っていたのでメインにハンバーグとライスを注文してしまいかなり満腹でしたデザートもシフォンケーキ美味しかったですお友達はパスタを注文しました乾麺を注文したつもりが生パスタ…私達は以前 何とも言えないほどの生パスタを食べた事もあり それ以来 生パスタを食べてなかったのです…ですが…注文してしまったのでいただきましたが！！美味しいーーー（＾◇＾）生パスタってこんな美味しかったのかーーと…感動いたしたした私達の感想なので本来の生パスタの味かもしれませんが…オススメいたします(^^)
場所は大間々方面からだと大間々駅近くの高津戸狭の橋の道を2キロぐらい行くとあります。二階建ての白い建物の一階でちょっとわからずらいかもしれません。イタリアンののぼりが目印かな。入ると右にワインセラー。左手にはお洒落なカウンター席が並んでます。こんなカウンターでワイン飲んでみたいです。その奥にテーブル席。その右手に座敷が5部屋ぐらいあり結構広いですね。ランチを頂きました。Aセット980円スープ、サラダ、そしてメインを選べます。パスタ数種類やハンバーグや生姜焼きなどもあります。また追加料金で選べるメイン料理の数が増えます。ペペロンチーノを選びましたがニンニクのバランス良くておいしかったです。ハンバーグを頼んだ方のライスが小さい(笑)カップソーサーぐらいの小さい皿に平盛り。女子向けですね。とにかく洒落た雰囲気なのでゆっくりワインでも飲んでみたい店です。
イタリアンで飲めるお店のようだったので行きました。注文したものは・アンティパスト(5種)\1,260-　→オリーブオイルがもう少しランクの高いもので食べたいと思いました。・生ハムサラダ\683-　→ドレッシングが私の好みではありませんでした（生ハムを生かすドレッシングでは無いと個人的に思いました)。生ハムも、もう少しランクが高い生ハムを食べたいと思いました。・真イカの絶妙グリル　マリナーラソース\683- →マリナーラソースのトマトが私の好みではありませんでした。・豪快!!赤城牛のビステッカ\2,100-　→付け合せのトマトは良かったです。お肉は柔らかいイメージで食べたら、私のイメージとは異なっていました。・ボロネーゼ(井上製麺所のラ・メール特性生パスタ)\1,050-　→生パスタの美味さとひき肉のからみ具合が良かったです。・グラスワイン赤\525-　→こらから暑くなるシーズン向けの軽めの赤で良かった。です。一番良かったのは・ボロネーゼでした。
以前隣にある桐生市役所に野暮用があってこちらを発見いつもならシルクホールと同じに休みが在ったりしてまたお弁当も扱いしているので不在の時もあるその時は電話で確認した方がいいかも～ワンオペなので少し時間はかかるがランチ営業もやっている◇ランチメニューから・そぼろ丼・ミートソースパスタ・デミグラハンバーグ・特製カレー・ソースカツどん・やわらかビーフシチュー・カツカレー・ミックス唐揚げ・黒毛和牛のローストビーフ・その他ドリンクあり～けっこうお店は細長い感じで支払いは先に～支払ってから奥の席に案内ですちなみに個室や半個室も完備です□ビーフカレー（じっくり煮込んだ一番人気のカレー～（漬物＋お好きなドリンク）付きまずはセルフでお冷を～しばらくして野菜サラダ＋漬物（福神漬け・らっきょ）が付いていますみそ汁も付くんだー～なんだか？珍しい～でも美味しいね～その後カレーライスも大皿にボリュームたっぷりのカレーライスあまり辛くはないですさしずめビーフカレーかとそれなりに辛くて美味しいサービスのアイスコーヒーも〆にはいいかと外の景色を眺め目ながら頂きますアイコも美味しいこちらはイベントがあると1時間ぐらいで出されるとか？？？？ま、仕方ないですねごちそうさま。
カレーとローストビーフ丼カレーはどこか懐かしさがありました。温玉は正義だよね└( ﾟ∀ﾟ)┘まさよし
数日前にオープンした同店ロケ弁の老舗を謳っております。弁当も買えるようですがレストランとして使えるお店です。綺麗な店内、広いスペース、メニュー豊富で良い食事が出来ます。店員さんの対応も慣れた感じで流石と感じました。
今回はお弁当をテイクアウトしました。ボリュームたっぷり、9種類のおかずのタイプを購入しました。とってもおいしかったです！お肉もお魚も入ってて、どのおかずもおいしい。特に真ん中のローストビーフはとっても柔らかくて、ソースとの相性抜群！ハンバーグもジューシーでおいしく、白米がどんどん進みました。また買いたいです。
夕方4時から開いている桐生駅から程近い地元の人に愛されている居酒屋さん。大将は無口で黙々と仕事をされていて、女将さんがとても明るくて笑顔の素敵な気持ち良い対応をおしくれます。おつまみの種類も豊富で、大人数です行くと色々楽しめて良いと思います。付出しも手を抜く事なく美味しくて足すかます。家族連れでご飯を食べに来ている方もありました。
二軒目として来店。ラストオーダーが早めなので、二軒目だとあっという間でした。タブレットからのオーダーとのことでしたが、そこからオーダーしたら、チンチロ？(サイコロハイボール)でなく、ただのハイボールが出てきました。タブレットからオーダーできないので、この場合は店員さんに直接オーダーしないだめだと。なんだかモヤモヤ。料理は美味しかったです。
友へ#3金曜日は、生ビール大を注文したら、コロッケ半額。友人が気に入っていたお店。一人はちょっと寂しい。日本酒も充実。(私はビールまたは、レモンサワー）ザーサイが苦手な私でしたが、お通しで出され、食べてみたら、美味しかったです。
桐生駅の居酒屋で間違えなくNo. 1のこのお店いろは本舗さんにはいつもお世話になってます！箱のウニもその時で価格が変わるが、今回はこれで1,500円くらいでした！安すぎるけど、かなりうまいお肉も魚も最高に美味しいお店です！
桐生駅の居酒屋で間違えなくNo. 1のこのお店いろは本舗さんにはいつもお世話になってます！箱のウニもその時で価格が変わるが、今回はこれで1,500円くらいでした！安すぎるけど、かなりうまいお肉も魚も最高に美味しいお店です！
群馬出張、初日の夜。地元の方に連れられ、短時間ですが、軽く久しぶりの再会を楽しみました。刺身の盛り合わせ、長茄子の漬物、焼き鳥盛り合わせ、さけトロ焼きを注文しました。最初はビールで乾杯。群馬県ですが、刺身は美味しかったです。内容も中トロ、タコ、カンパチ、赤貝、つぶ貝と好きなネタばかりでした。焼き鳥も少し味が濃かったですが美味しかったです。全体的に料金的にもリーズナブルで食べ物も豊富な種類あるのでおすすめの店です。
「とろさばの塩焼き」をいただきました。ぱりぱりふっくらジューシーな鯖塩焼き。迫力満点の大きな焼き鯖。絶妙な焼き加減の鯖は、皮はパリパリ香ばしく、身は肉厚ふわふわで、脂が甘い。塩加減も絶妙でおいしかったです。
軽く飲もうとフラッと入りましたところ、美味い・安い・デカいお店で最高でした。ご馳走様でした。
駅前は寂しいが、この店はなかなかコスパ高い。
出張で伺いました。店内は平家の木が綺麗で個室仕立て。店員さんも若くてキビキビしたアルバイトさんが働いており非常に好印象です。メニューも豊富で迷いましたが、刺し盛り5点盛り、1300円程度。殆どの刺身500円未満。生ビール350円。ハイボール300円〜。寿司、焼き鳥などメニュー豊富。さすが地方価格なのか、料理もお酒もお安いですね。刺し盛りは、かなり大きくとった中トロ、ブリ、アジは一匹丸々、など、1300円で山盛りです。1200円だったかも。他にもアジの焼き物420円なども注文。ハイボールはラッキーハイボール？300円からありましたが、富士山麓420円を注文。色々揃えています。東京でこの雰囲気、内容、価格が揃ったら、大繁盛店になると思います。桐生にお越しになる際は是非。おすすめです。ちなみにトップに出るレモンサワーっぽい写真、お店に合わないので変更された方がいいと思います。スイーツかと思いました。
桐生祭りは今日で最終日、盛り上がりが凄いです八木節祭りが最高潮(-_-)/~~~ピシー!ピシー!道路が大変なことになっています折角、本町に来たのだからたまには「いろは本舗」でも・・・と糸屋通りまで行ったらあれあれ・・引越ししたのかな？？？スマホで検索したら桐生駅の裏に行っちゃったみたいさーて移動しますか［いってみたいので］・・・・・・・・・・・てくてく桐生エースホテルの裏手に綺麗になってまーすいい感じの居酒屋ですが空いています（いいですね）お祭りだが空いていることはいいことだ座敷に案内され（気分いいです）さっそく●生ビール（大）ｘ２＠６３０●お通しはマグロｘ２を（これ旨いね）刺身が食べたいので●刺身三点盛（まぐろ、はまち、赤貝）新鮮で旨いね特に赤貝旨かったよ（ぷりぷりして）●丸ごと冷やしトマト…珍しくトマトだっていつも食べているじゃないかビールにも合うよね●お新香盛り合わせ●いかげそ揚げ●茄子の揚げ出しけっこう話が弾むね～(-_-)/~~~ピシー!ピシー!●ラッキーハイボール●レモンサワーまだ飲めますが・・・・・らーめんも食べたいしいい感じになりましたよお店の綺麗でまだ新しい感じですこれで￥５０００ちょいです又来たいね・・・そんな感じのお店では、これからお祭りにでも行きますか。
初桐生、夜先に現地入りしていた、仲間と合流。既に食事も酒も進みいい感じに、ワシも追いつくべく、じゃんじゃん注文、肉中心でどれもなかなかイケる。ナマコ酢なんかも案外美味い。美味い野菜をもう少し食べたかったが、野菜メニューは少な目に感じた。酒は氷ったレモンを氷がわりに入れてる、チューハイはアイデア良しだが、飲める中の酒が少ないのが辛い。店は新しく店内も清潔で綺麗、お客さんも大勢いて、賑わいもある。良い店でした。
桐生でのランチを探している時に偶然見つけた何やらオシャレな蕎麦カフェ。ナビで辿り着くと広い敷地に緑の建物が素敵です✩.*˚靴を脱いで上がると陶芸品や手織り体験コーナーなどがあり、開放的な空間が広がりお食事は仕切りのある別室でいただけます。物腰柔らかな女性オーナーお一人で切り盛りされていて、ゆったりと過ごすことができます。◆ 蕎麦しゃぶ　　　　　　　　     1580円◆ ランチセットA                           1500円蕎麦しゃぶとは、温かい汁に蕎麦をくぐらせて食べるもの。火がついているので通常のつけそばと違い、最後まで熱々でいただけます。冷たいつゆも付くので両方とも味わえるのがなんとも贅沢ですね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°つゆは4種の中から「鴨とネギ」を選択。この熱々の鴨汁、お出汁がきいてて美味しい〜♡余すことなく飲み干してしまいました。ランチセットは前菜に蕎麦豆腐とそばがき、もり蕎麦とガレットのセット。ガレットは　　・きのこクリーム・トマトソース・明太子ソース・ハム・キャラメルバニラ・アップルシナモンの6種があり、ハムでお願いしました✩.*˚赤城産蕎麦粉100％のお蕎麦は新そばで香り高く、細打ちでコシ、喉越し共に抜群！お食事系ハムとチーズの蕎麦粉のガレットもしっかり食べ応えあり、お腹いっぱいになりました。陶芸教室も開催されていて、使われている器のどれも素敵なこと…(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡同じものは一つもない手作りの陶器も魅力の一つです。蕎麦粉を使ったスイーツやオリジナルブレンドの焙煎珈琲や抹茶もあり喫茶のみの利用も可能。桐生にある、隠れ家的な寛ぎの蕎麦カフェです✩.*˚
お蕎麦もガレットももちろん美味しいですが、前菜も丁寧に作られていていつも美味しいです。今回は栗の渋皮煮があり、とても美しくて金箔が乗って見た目も味も最高でした。店主のお人柄もステキで大好きなお店です。
初訪問1日限定5食コースランチを予約注文（土日）お店についてから、メニューの組み合わせを決めます・前菜・ハーフサイズもり蕎麦＋ガレット （ハム・きのこクリーム・トマトソース・明太子ソース）or もり蕎麦一人前＋ミニガレット（エビ・チキン・ハム）・デザート＆ドリンク（抹茶・コーヒー・紅茶・カフェオレ）私はあまり蕎麦の味がわからないのですが、のど越しのよいお蕎麦でしたガレットは、ベトナム旅行で食べて以来約10年振りでしたが美味しかった♪まったりした大人の空間でゆっくり食事ができましたごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ店内でちょっとした作品の販売していました
令和7年1月19日 日曜日 11時30分今日は群馬県桐生市に有る、蕎麦カフェINOJINさんに突撃しました。駐車場はかなり広く30台ほど停められます。凄く閑静な住宅街です。県道67号線（昭和通り）をヤオコーさんの方から入った方が道が広いです。うどん屋さんから入ると狭いです。令和7年1月19日（日）11時30分1日5食限定 ランチコース2200円Vポイント2200P使用にて食べログ予約しました。此方の店で食べログ予約会員のステージがクリアされ、ゴールド会員からプラチナ会員にステップアップされます。プラチナ会員に成るとスクラッチが2枚削れて4等100P以上からの当たりと成りますので最低でも200P以上ですね。メニューを見て、1日5食限定ランチ 2200円前菜･蕎麦の実リゾット･蕎麦がき･蕎麦豆腐もり蕎麦&ガレットAコースもり蕎麦（ハーフサイズ）+ガレット･ハム･きのこクリーム･トマトソース･明太子クリームBコースもり蕎麦（1人前）+ミニガレット･エビ･チキン･ハムデザート･チーズケーキ･プリンドリンク･珈琲･紅茶･抹茶･カフェオレから選びます。私的にB'カップ、もり蕎麦（1人前）+ミニガレット（エビ）ドリンク 抹茶をオーダーしました。勿論、デザートは生クリーム抜きの物をお願いしました。先ずは前菜、蕎麦の実のリゾット･････食感も良く、身体も心も温まります。蕎麦がき･････歯応えの有る蕎麦がきを出すお店が多いなか、ふんわりとしたホットな蕎麦がきが良いですね。蕎麦豆腐･････濃厚な食感が良いですねそして、もり蕎麦（1人前）･････甘めなそば汁を出すお店が多いなか、濃くてチト辛めなそば汁が斬新！赤城産のそば粉を100%使用した十割手打ち蕎麦･･･････かなりの歯応えの有るコシの強い食感なのですが喉越しも良く蕎麦の香りも楽しめる逸品ですね！そして、白濁したそば湯にてホッと一息(´,,-ㅿ-,,`)ﾌｩ-続いて、ミニガレット（エビ）･････ミニといってもそれなりの大きさが有ります。フランス北西部のブルターニュ地方の郷土料理で、そば粉と水を混ぜて薄く焼くそば粉のクレープです。ナイフとフォークで頂きましょう。ナイフを入れるとサクッとお菓子感覚なのですが凄く良い食感です！サクッ、パリッ！美味しいです！そして、抹茶を飲んで･････甘苦い感じの抹茶が多いなか、チト苦味と言うか渋味の有る抹茶で凄く良い感じでした。チト甘いチーズケーキとプリンを食べながら、この渋味が最高でした。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
お昼に予約して伺いました。場所は住宅地なので目当てで行かないとわかりにくい隠れ家的な蕎麦カフェ。店内は開放的な空間に工芸品や機織り器があり教室も開いてるいるようです。物腰の柔らかいマダムに案内され食事処は扉のある別室に通されます。1日五食限定の蕎麦ランチ2200円をオーダー。蕎麦一人前とミニガレットのBコースを選択。まずは蕎麦がきと蕎麦豆腐が運ばれました。蕎麦がきはホクホク。豆腐はツユをそそいで。柔らかく良い塩梅の優しい味のニ品。食べ終わる頃に十割蕎麦が到着。この時期の新蕎麦は堪りません。そのままで啜ると蕎麦の香りがより漂う。群馬県産の蕎麦粉100パーセント使用。細打ち白蕎麦でみずみずしい。喉越しもよくスルスルとススル君。食べ終えた頃に蕎麦湯。一息ついて。蕎麦粉のガレットが到着。エビをチョイス。チーズと水菜とエビが具材。パリッと旨し。最後はデザート。入れ立てのホットコーヒー。チーズケーキと金時豆には軽く金粉。とてもゆったりしたランチで寛げました。器もどれも素敵で美味しかったです。
群馬県桐生市の住宅地にある、お洒落な、"蕎麦カフェ"を訪問。ランチコースにて、赤城山麓で栽培された蕎麦粉の、十割蕎麦と、ガレッドを堪能しました。特にガレッドは、今まで食べた中で、一番美味しかったです。落ち着いた雰囲気の中で、食事を楽しみたい方には、お勧めのお店です。人気店なので、事前にご予約をお勧めします。
天気ングスコア３２％の猪人日和。蕎麦カフェ INOJIN さん。ナビにセットしたにも関わらず着かない、若しくはお店自体無いと、最後の曲がり角を曲がるまで思っていましたが、ありましたwあんな狭苦しい道を経てのこの広大な土地♬【注文】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️もり蕎麦  750円×２⚫️天麩羅 ２〜３種  350円蕎麦は乱切り感が強い容姿。食すとなかなか美味しいとは思いますが些か粉っぽさを感じる世界です。ですが天麩羅共々美味しかったと思います。御馳走様で御座いました♬315
・ランチコース前菜もり蕎麦ガレットデザート、ドリンク
2度目の訪問。予約して大人3名で行きました。工房もあるので、器に力を入れられており食事が美味しく感じられました。オーナーさんが一人で対応でしたが、丁寧で食事の説明をして下さるので、より美味しくゆっくりと食べる時間を楽しむことが出来て満足でした。
GoToイート予約でランチ初めての食べログから予約して、蕎麦尽くしAセットを注文。ちょっと待ち時間はあったものそれ以上に美味しい十割そば、そしてきのこクリームのガレットは香ばしくいい味。シフォンケーキとコーヒーでしめました。コロナ対策もあり、美味しくランチをカミさんと楽しめました。
少し奥まったところにお店はあります。駐車場は十分に広いです。駐車場に車を停めて店内へ。中に入ると昔の機織り機が目の前に。機織り機の奥にテーブルがあります。何とも落ち着きのある店内です。奥に進み、テーブルに座ってメニューを拝見します。おしぼりとお茶を置いていただきました。私は「おろしのぶっかけ蕎麦」に「ノンアル」。家内は「トマトソースのガレット」に「蕎麦スイーツ＆ドリンク」。まもなくして「ノンアル」が配膳されます。まずは「ノンアル」で喉を潤します。それにしても女性のお客様ばかりです。お洒落な雰囲気のせいでしょうか？少しして「天ぷら」が配膳されます。ノンアルのつまみで食します。少し間をおいてガレットが配膳されます。トマトソ-スのガレットなのでピザのマルゲリータのようです。一緒にオリーブオイルも添えてありました。続いて「ぶっかけ蕎麦」です。蕎麦湯用のお猪口もあります。細かな心づかいが嬉しくなります。蕎麦は細めです。蕎麦湯が配膳されます。蕎麦のあとでいただきました。とても気持ちの良い雰囲気の中でランチをいただきました。ごちそうさまでした。
県道６７号線、境野のヤオコーから路地に入ります住宅街を抜けて奥まった処に桐生名物のノコギリ屋根の建物が「蕎麦イノジンカフェ」があります駐車場は広いですが砂利です～何処へ止めてもＯＫかと？？？まるでカフェですね～(^^♪名前も蕎麦カフェ・・だ店内に入ると広いです先ずスリッパに履き替えて～手前には桐生でおなじみの織機や陶芸品がお出迎え平日ですが先客は無し…貸切ですね♫マイレビさんも伺っていましたので～安心オーナーママさん（弘子）さんは素敵な方ですね陶芸教室やそばも自分でやっているそうです今日は寒いのでストーブをつけてくださりいいですね…一人占めの空間は・・・満足まずはメニューでは〇お食事ガレット〇デザートガレット〇アルコール〇ドリンク〇蕎麦などなど・・・・もちろんそばを食べたくて～来たのですから☆もりそば　　　　　　　￥７００☆天ぷら　小（２～３個）￥３００を戴くことに出来るまで少々時間があったので店内を散策～ステキな器ですね、私も以前は器をコレクションした時期があり、目でも楽しめますね～淡い靑色の片口を褒めていたら・・・・ママさん曰くポイントカードいっぱいになりましたらここにある陶芸品を差し上げますだってしばらくして提供ですなんでも赤城山麓産のそば粉だとか期待しますねでは、いただきます！ばらつきはありますが超極細めんのやや柔らかめのそばそれにしても細い(^^♪※一番好きな蕎麦は…あなたの傍でした（笑）ステキな手作りの器ですね御猪口もいいですね出汁はややしょっぱめですね～先ずは何もつけずにすすすすっと次は汁をちょこんと付けてすすすっと次は天ぷらを一口食べてすすっと啜ります天ぷらはえびは無い物の～ちくわ・かぼちゃ・舞茸で十分です天つゆもあり塩もありいいですよ喉こしもいいですね〆のそば湯はどうでしょうやや白濁したそば湯は美味しいです蕎麦もいいですがやはりこだわりは手作りの器ですかねなんていう焼き物ですかね「イノジン焼き」とでも申しますかカフェの利用もいいですね私は甘いものは余り・・・なのでこれでも充分すぎるランチですよごちそうさまでした。
本日も太田市の運動公園でウォーキングをしてからのランチへ。相方が今日は蕎麦の気分と言うので近くでまだ伺ったことの無いお蕎麦屋さんを食べログ検索で～す。渡良瀬川を渡った小俣町に「そばサロン華林」さんと言うのがまだレビューありませんでしたがお店のHPを見たら良さそうなのでナビにセット、でもレビューが無いお店はやって無い可能性も高いので念の為にその近くで定休日でなかったこちらもBMしてから「そばサロン華林」へ。「そばサロン華林」さんは塀に案内がありましたが手打ち蕎麦販売だけのお蕎麦屋さんに変貌をしてましたぁ 彡(-ω-;)彡なので予備にBMしてた「イノジンカフェ」さんへすぐ近くですがここはもうお隣の群馬県の桐生市なんですよね。お店はノコギリ屋根工場としては比較的新しい（と言っても築５０年）をリノベーションされて工芸体験教室と蕎麦カフェにされたそうですよぉ (*'▽'*)とても明るい店内には雑貨やアクセサリーなども並んでおりお隣にある工房では陶芸や、染色、織物、盆栽などの体験も出来るそうでそうですよぉ。メニューを見るとカフェだけあって甘い誘惑のセットメニューもありますがデザートはできるだけ避けてるので蕎麦とガレレットだけは食べてみたかったのでお願いしたのはもり蕎麦（７００円）と天ぷらの小（３００円）それとお蕎麦とガレットにドリンクが付いたセット（１４００円）を (;´Д`A “先にもり蕎麦と天ぷらが到着蕎麦は拘って赤城産の蕎麦粉を100％使った手打ちの十割だそうで赤城の蕎麦なのでまだ新そばではないのがちょっと残念でしたぁ。なかなかの細切りですがちょっとバラツキがあるのはご愛敬かなちょっと香りが物足り無いですが喉越しの良い蕎麦でしたよぉ(*^o^*)もり汁は出汁も良くなかなかですがやや甘めもう少しキリッとしてれば更に良かったのですが。シェアするにはちょっと少なかったですがからっと揚がった天ぷらはサクッと美味しかったぁ。お蕎麦を食べ終える頃にちょうど玉子、ハムとチーズのガレットが到着相方とシェアですが外側はカリカリで、中はもっちりとしてそばの風味も感じられこのガレットが一番旨かった様な気が ヾ(≧∀≦*)ﾉ意外と食べ応えもあるからガレットとドリンクのセットがあればうれしいですねぇ。ごちそうさまでした。
境野のヤオコーさんの裏手にあります若干細い道を行き看板を左折ノコギリ屋根が特徴駐車場は広い〜砂利ですね中に入るとスリッパに履き替え手前には陶芸品が売られています奥がイートスペースです13時頃伺いましたので先客はなし大きな黒板にセットメニューが記載されてます(他にメニューもあり)お蕎麦が食べたかったのでぶっかけそば デザートセット(1100円)お友達は卵ハムチーズガレット デザートセット(1000円)を注文待ってる間に陶芸品やら盆栽やらを見てました(お隣は陶芸教室です)陶芸品など色々購入できます 後から来た方は購入していましたお蕎麦は細く柔らかめでしたツユは甘めかな？デザートは蕎麦掻きの水羊羹甘さ控えめで上品な感じでしたコーヒーはオリジナル焙煎コーヒーやや薄めかなぁって感じですでも美味しいですよ(﹡ˆᴗˆ﹡)ガレットは普通に美味しかったよーと喜んで食べてましたwお茶するだけでも良い感じなのでまた来て見たいと思いましたお会計の時にスタンプカードがもらえ貯まると色々ある陶芸品から一ついただけるそぅです^_^
桐生市境野町、県道67号線に歩道橋がかかっている、ヤオコーのところの信号がない交差点を北へ進みます。両毛線の踏切を渡り、さらに進んでいくと、INOJIN工房の案内看板があり、案内に従い細い路地へ入っていくと、新しい住宅が並ぶ先に、ノコギリ屋根の建物があります。ここが、INOJIN工房。昔は帯を織っていた工場の後に、工芸の工房と教室、作品展示のためのギャラリー、ゆっくりと喫茶を愉しめるカフェを備えた100坪の広さを持つ創作と発信、交遊のスペースとのことです。そのカフェは、蕎麦カフェということで、蕎麦をいただきに来てみました。広い駐車場に車を置いて、入り口から店内に入ると、中は教室のような感じ。まずは靴を脱いで、スリッパに履き替えます。入ったところには工芸品が展示されていて、その奥にテーブル席が並んでいます。店員さんに案内されて着席。蕎麦カフェのメニューは、十割もりそばと、蕎麦粉のガレット。加えてデザート。セットが用意されていて、Aセット：もり蕎麦＋デザートセット　1000円Bセット：もり蕎麦＋天ぷら＋デザートセット　1200円Cセット：ぶっかけ蕎麦＋デザートセット　1100円Dセット：卵ハムチーズガレット＋デザートセット　1000円Eセット：もり蕎麦＋卵ハムチーズガレット＋デザートセット　1500円Fセット：もり蕎麦＋ガレット（きのこクリームかトマトソース）＋デザートセット　1600円この中から、蕎麦とガレット両方いただける、Eセットをオーダーしました。女性店員さんが3人ほど。フロアと調理場行ったり来たりで忙しそうです。壁には、蕎麦のつゆを温かくできたり、かけそばにもできると書いてありました。少し待ったところで、もり蕎麦が来ました。器やお盆、置物にこだわりがあるようです。ちょうど新そばの時期で、赤城山無農薬とのこと。白っぽくて短めの蕎麦は、のど越しがとてもいい。つゆが濃すぎずとてもおいしい。蕎麦を食べ終り、少しして、ガレットが来ました。サラダ菜一枚、トマト輪切り一切付。真ん中に卵の黄身がまだとろりとした状態で、その周りを折りたたんであります。黄味を崩して、フォークとナイフで切りながらいただきました。最後にデザートはそばがきぜんざいが来ました。これが小豆が甘すぎず、そばがきととても合っておいしい。コーヒー紅茶抹茶からドリンク選択で、ホットコーヒーをいただきました。食事メインというより、創作と発信、交遊のスペースという感じが強く感じました。
外から見ると暗い店舗夕飯サクッと…何でも良かったから来店しましたがそうでもないと…やだな夜、外にいる予定ではなく…お昼豚丼食べたから…私はカレー息子はおろしポン酢牛丼とサラダ合わせて@1100味は安定のすき家（笑）お店の外は暗く雰囲気悪かったけど店内は明るく、きれいで接客も⭕️福神漬大盛り〜とお願いしたら快諾ありがとうございますご馳走さまでした
今日も暑いです何故か急に牛丼が食べたくなってすき家桐生新宿店へ(>_<)まだやっていたんだここはちょっと狭いがやっていたんだカウンター席があってテーブル席もあります今はテイクアウトも食券を選んでレジで精算システムだねどっかのおっさんは結構わからなくてまごまごしていたぞ最後はレジまで行っちゃった～それで正解だ"(-""-)"今はいろいろなメニューがあるね□ランチ￥５００並盛・味噌汁・サラダ・生たまごが付いて￥８０おトクこれいいね～結構人気で皆頼んでいるらしいすぐに来たね～久々の牛丼昔だったらつゆだくだとか言いていたことあったが今はどうなんかな？？？生たまごに生姜をタップリいれてドレシングもごま・フレンチなど掛けて自分なりにチョイス～みそ汁も付くので体に優しいね牛丼もそれなりにあり食べでがありますだから昔から人気があるんだ後は単価だな～久々に美味しい牛丼が食べれたけっこう旨いんだね～￥５００税込みはいいですね。
おはようございます。お口の恋人HDCAMでございます。深夜お腹が空いたので、新宿にある、すきやさんへ。新宿と言っても､群馬県桐生市にある新宿です。カウンターに単身着席。店員さんがおもむろに冷たいお茶を置きます。お決まりになったら…語尾がFo（フェードアウト）お決まりになったら…なんなんだろう　爆さいきんのすきやさんは、メニューが豊富で高級車に乗った家族も乗り付けるほど、お子様から、お父様、お母様、おじいさま、おばあさまの嗜好にまで、追従していると感じました。群馬と言えば「ネギトロ」ですね。そう、ぐそまのネギトロ☆約5,6分で着丼ミニの牛皿も付けて貰います。牛も食えば、すきやさんに来た気分まで満喫できます☆味噌汁では無く、とんじるセット♪だし醤油もたっぷり☆ネギトロは、まるでクレイ射撃の的の如く正円飛ばして的にしたい位です。飛散したねぎとろをペット達が食べます。いやぁ〜深夜のネギトロ丼最高です。今あるか、分かりませんがこのWもあって、ガチガチに凍り付いたネギトロ円盤が2枚乗ったのをいただいた事もあったな…
天気ングスコア９５％、車載外気温計３６℃の逆に屋内日和戦が出来なくなってきたのでヒョンってお邪魔してみました。言わずと知れた牛丼屋さんです。冒険すると失敗してきた過去が怖いのでプレーンにしました。【注文】↓↓↓▼『牛丼 並 280円』＋『３点セット 100円』《並ぐらいしか最近食べられません。むか〜し昔は余裕で特盛食べたもんです。やっぱり美味しいです。七味を振り掛け、玉子をぶっかけ、生姜を大きく４ツマミ。生姜は３でも５でもダメ。試しました。味噌汁も飲めてお新香付き。腹一杯。》残念な事は厨房での私語のボリュームが大きすぎます。私語をするなとは言いませんが…仕事中ですよぉ〜(｣ﾟﾛﾟ)で、御馳走様でした。300
久しぶりのすき家です。なんヶ月ぶりでしょうか？桐生からの帰り道で夜中の０時チョイ前利用です。お客はゼロ？に見えました。こんな時間にやってるのは飲み屋さんかチェ－ン店ぐらい。まあ、小腹空いただけなので牛丼で十分です。最近は高い商品がブ－ム？な牛丼業界。私は見向きもしません。だって牛丼屋さんでしょ？牛丼で十分です。豚かば焼き丼　６３０円？買う気になれません。今回はドライブスル～。マイクに向って牛丼（並）つゆダクで～。２８０円になりま～～す。家に帰ってご開帳～。生たまごかけて食します。深夜に牛丼、体に悪そうです。ご馳走様でした。＊10/29現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ０件。
桐生市新宿の県道67号線沿いにある「すき家 桐生新宿店」に訪問しました。いろいろな場所で、すき家にはよく行っていますが、今回は牛皿定食を食べてみました。牛皿、ごはん、味噌汁、生卵、おしんこです。牛皿は牛丼とはまた違った味わいでおいしいです。すき焼き風に生卵を溶いて、牛肉をつけて食べたりしました。牛肉は、ごはんによく合う味だと思います。ボリュームがあり満足です。おいしく完食しました。次回は、とん汁の付いたセットメニューなどを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
実家から近いので、よく訪問するお店です。牛丼が中心で、大盛りやサラダセットをたべます。なんといっても待たされないし、美味しい。麦茶のピッチャーがあるので、食べながら麦茶を注げるのが私にあっています。時々、カレーライスをいただきますけど、合いがけカレーが美味しいです。サラダのドレッシングは、中華ドレッシングにしました。　牛丼の味わいは、吉野家よりも好みの感じです。忙しい時などは、持ち帰りにしています。
さて今回は桐生に来たので昼飯は済ませたので夕飯用に弁当をテイクアウトです。今回はすき家 桐生新宿店です、新宿とはなかなかの地名ですね。ドライブスルーでメニューを見て今回は、・ねぎ塩レモン牛丼　　　　５００円・牛丼（並）　　　　　　　２５０円を注文です。すぐに出来たので帰宅。夕飯に頂きました。ねぎ塩レモン牛丼はなんか油分が多いかな？レモンは牛丼に合わない印象ですね。牛丼は自宅の生卵をおとして頂きます、定番の旨さですね。(*^^*)今度、ピザ用チーズで食べるのも、いいかもしれない。ご馳走様でした。
雰囲気がすごくオシャレで素敵なお店でした！ランチのフェスタ・ディ・ティーランチと悩んだものの、今回はパスタをサラダセットにして注文。トマトとモッツァレラのパスタを注文しました。パスタはほどよく固め、モッツァレラが濃厚で美味しかったです。そして、なによりも美味しかったのが、写真にあるアイス・コン・ショコラ！バニラアイスの上にチョコがあり、その上から温めたチョコをかけて食べます。このチョコレートがとても美味しい。チョコが濃くて甘さと苦さのバランスもちょうどいい。最近食べたデザートの中でずば抜けて美味しかったです。終わってほしくない…終わってほしくない…と思いながらもペロリと食べてしまいました。お値段も、このおいしさで400円台でいいの？とびっくり。次はフェスタ・ディ・ティーランチを注文しようと思います。そっちも楽しみです！！
フェスタ・ディ・ティーランチを予約させていただき訪問しました。初めての利用だったのですが、店内の雰囲気が良く店員さんも感じが良くてかなり好印象でした。妊娠後期で事前にお伝えし忘れていたのですが、店員さんはお腹を見て気づいてくださり、お声掛けくださいました。グラタンの玉子は半熟ではなく臨機応変に良く焼きにしてくださり感動です。スモークサーモンに関してもどうしますか？と声掛けいただきましたが、そのまま出していただいて夫に食べて貰いました。飲み物ハニーレモンソーダジャスミンティーホット→ハニーレモンソーダは季節限定で見た目もかわいく、爽やかなテイストで夏にぴったりのお味でした。とうとろこしの冷製スープエッググラタンパン→とうもろこしのスープはしっかりミキサーしてあり飲みやすく、甘さが際立っていて美味しかったです。上段ティラミスケーキくるみのパウンドケーキ雪柄のパイぶどうゼリー桃とリコッタチーズヨーグルトショートケーキパンプキンケーキ→甘味の全体バランスが良くて飽きない美味しさですし、目も喜ぶ彩りの美しさがありました。私が特に気に入ったのはグラスショートケーキです。シンプルなのですが、生クリームもくどくなく、イチゴとの相性抜群です。中段フレッシュサラダ　黒胡椒ドレッシング枝豆？ムーステリーヌスモークサーモン→サラダのドレッシングが絶妙に美味しくてシンプルな素材がより一層美味しく感じました。枝豆？のムースはクリーミーでコクがあり好みでした。下の段コロッケ？サンドイッチ（ハム、きゅうり）イングリッシュマフィンのピザ→イングリッシュマフィンのピザがシンプルなトマト、チーズの味わいがベストマッチです。サンドイッチも王道な組み合わせでさっぱりしていました。非常に丁度良い量で楽しみながら食事をさせていただきました。産前最後にアフタヌーンティーを楽しみたいという私の希望が叶い、トラットリアバルボンさんを選んで本当に良かったです。ありがとうございました。
愛犬がいる為今回もテラス席を予約して訪問。テラス席は1ヶ所しかない為予約した方が安心です。今回も店内もいっぱいで帰っていくお客さんが何組かいました。平日なのにすごい混むね。今回は私と娘はバルボンランチサラダ、スープ（今回はコンポタージュ）、ハーフピッツァ、ハーフパスタ、ドリンク、デザート（今回は白桃のゼリー）付きで1500円。お得だしピッツァもパスタも選べるのも嬉しい。味はどれも美味しい。母はハンバーグランチサラダ、スープ、ハンバーグ（ソースが和風かデミグラスソースが選べます）ドリンク、パン（ライスかパン選べます）1580円歯が入れ歯なのでパンとハンバーグの付け合わせのポテトが硬くて食べられませんでした（笑）ハンバーグは美味しいって言ってましたよ。全体的に値上がりしていました。いつも頼むフェスタ•ディ•ティーランチは400円くらいバルボンランチは多分20円くらい糸屋通りプレートランチは300円くらい値上がりしてました（泣）
桐生でイタリアン食べられるのかな。と調べていたら発見．綺麗なお店で、雰囲気も良く行って良かった！が感想です。ピザも美味しい。いろんな種類を食べたいな。と素直に思ったので、家族や友人と行くのがいいかなぁ！と思います。ピザ、パスタは絶対食べてください！パスタもかなり硬めのアルデンテ。これまた美味ですよ。http://www.bourbon55.com/当日のお客様は予約では入れなかったので、週末は予約してくださいね！オススメです！
アフタヌーンティーを食べてきました。サンドイッチなと食事系も多く大満足でした。これで2100円はリーズナブルです。グラスに入ったスープや季節のドリンクも美味しかったです。飲み物が2種類飲めるのも良かったです。
こちらのお店、本当に大好きで軽く15回は来てます(≧∀≦)ご飯は、何を食べてもほんっとに美味しいでし、ワインも最高に美味しいです♪何より、店員さんの気配りや対応がさらにお料理たちをより素晴らしいものにしてくれます(^^)いつ行っても、気持ちの良い時間にしてくれます！！今日はゴルフ帰りに、またまたお友達夫婦といきました╰(*´︶`*)╯ワインも3本あけて、それからのハイボールで、テンションマックでした笑笑また、すぐに行きたくなってしまいました笑笑
2人で4200円のチーズフォンデュセットを注文予約してなかったけど天気が悪かったからかすぐ入店できた。駐車場も広くて行きやすいかも。味は普通に美味しいくらいかな。コスパ◎長居できる空間で居心地良き！席と席の幅広くて、落ち着いてて、わいわい騒ぎたい人には向いてないかも。
愛犬がいる為今回もテラス席を予約して訪問。テラス席は1ヶ所しかない為予約した方が安心です。今回も店内もいっぱいで帰っていくお客さんが何組かいました。平日なのにすごい混むね。今回は私と娘はバルボンランチサラダ、スープ（今回はコンポタージュ）、ハーフピッツァ、ハーフパスタ、ドリンク、デザート（今回は白桃のゼリー）付きで1500円。お得だしピッツァもパスタも選べるのも嬉しい。味はどれも美味しい。母はハンバーグランチサラダ、スープ、ハンバーグ（ソースが和風かデミグラスソースが選べます）ドリンク、パン（ライスかパン選べます）1580円歯が入れ歯なのでパンとハンバーグの付け合わせのポテトが硬くて食べられませんでした（笑）ハンバーグは美味しいって言ってましたよ。全体的に値上がりしていました。いつも頼むフェスタ•ディ•ティーランチは400円くらいバルボンランチは多分20円くらい糸屋通りプレートランチは300円くらい値上がりしてました（泣）
愛犬がいる為今回もテラス席を予約して訪問。テラス席は1ヶ所しかない為予約した方が安心です。今回も店内もいっぱいで帰っていくお客さんが何組かいました。平日なのにすごい混むね。今回は私と娘はバルボンランチサラダ、スープ（今回はコンポタージュ）、ハーフピッツァ、ハーフパスタ、ドリンク、デザート（今回は白桃のゼリー）付きで1500円。お得だしピッツァもパスタも選べるのも嬉しい。味はどれも美味しい。母はハンバーグランチサラダ、スープ、ハンバーグ（ソースが和風かデミグラスソースが選べます）ドリンク、パン（ライスかパン選べます）1580円歯が入れ歯なのでパンとハンバーグの付け合わせのポテトが硬くて食べられませんでした（笑）ハンバーグは美味しいって言ってましたよ。全体的に値上がりしていました。いつも頼むフェスタ•ディ•ティーランチは400円くらいバルボンランチは多分20円くらい糸屋通りプレートランチは300円くらい値上がりしてました（泣）
愛犬がいる為今回もテラス席を予約して訪問。テラス席は1ヶ所しかない為予約した方が安心です。今回も店内もいっぱいで帰っていくお客さんが何組かいました。平日なのにすごい混むね。今回は私と娘はバルボンランチサラダ、スープ（今回はコンポタージュ）、ハーフピッツァ、ハーフパスタ、ドリンク、デザート（今回は白桃のゼリー）付きで1500円。お得だしピッツァもパスタも選べるのも嬉しい。味はどれも美味しい。母はハンバーグランチサラダ、スープ、ハンバーグ（ソースが和風かデミグラスソースが選べます）ドリンク、パン（ライスかパン選べます）1580円歯が入れ歯なのでパンとハンバーグの付け合わせのポテトが硬くて食べられませんでした（笑）ハンバーグは美味しいって言ってましたよ。全体的に値上がりしていました。いつも頼むフェスタ•ディ•ティーランチは400円くらいバルボンランチは多分20円くらい糸屋通りプレートランチは300円くらい値上がりしてました（泣）
インスタを見てビビッときたお店です✩.*˚週末に伺いたかったのですがディナーで人気のメニューが少しずついただけるというこちらのプレートを含め、ランチメニューは平日限定とのこと。そのため平日に機会を作り伺いました✩.*˚◆ 糸屋通りプレートランチ　1480円前菜からデザートまで含む8品が盛り合わせされた華やかなワンプレートにストウブ料理、十六穀米、ドリンクまでついてこのお値段♡コスパ的にも大満足な内容です！ワンプレートの盛り合わせにはフレッシュサラダ/キッシュ/バーニャカウダ/マリネ/パプリカムース/冷製コーンポタージュ/ムサカ風（？）グラタン/プチデザート別皿で提供のストウブ料理はメカジキのグリル。フレッシュトマトとケッパーの絶妙なソースにライスが進みます♪ライスは嬉しい十六穀米(*´˘`*)♥色々なものをちょこっとずついただける喜び♡これは女子ウケ間違いなしですね♪♪お味も申し分なく、どれも美味しい〜ლ(´ڡ`ლ)モダンな空間でスタッフさんの接客もパーフェクト✨広い駐車場完備。近くなら通いたい……素敵なお店でした。次回は6種の中からそれぞれ選べて両方味わえるハーフピッツァ＆ハーフパスタのバルボンランチをいただきたいです✩.*˚
友人に会いに群馬まで行った際に行きたいお店をピックアップ！インスタでこちらのお店がとても気になりお願いしましたっ(o^^o)平日の13時予約でしたが、結構席は埋まっていました！！★糸屋通りのプレートランチ　1480こちらが気になっていたので、アフタヌーンティーとも迷いましたが、夜の人気のメニューがいただけるこちらのプレートにしました(*^ω^*)♩ご飯は少なめでお願い致しました！前菜プレートは8品盛りでした！前菜はサラダ/キッシュ/バーニャカウダ/マリネグラタン/パプリカムース/スープ/プチドルチェストウブ料理(豚肉)でした！コーヒー、紅茶、ウーロン茶、ジャスミン茶から選べましたっ(*^o^*)♩いろんなものをちょっとずついただけるこういうプレートは女性ウケがいいですよね✨どれから食べようと楽しみながら食事ができ、どれも美味しくてお腹もいっぱいになりました！！夜はまた雰囲気も変わって、生演奏が聴けたりもするみたいなので次回行く時は夜にお邪魔したいなと思いました！美味しかったです♩ごちそうさまでした(o^^o)
緊急事態宣言最終日に妻とコースランチコロナ禍では初めて来店しましたが、まず消毒、非接触検温、アクリル板、CO2センサー等々で、しっかり対応されている店でした。コース料理は写真の通りで、味付は表現は難しいですが、一品一品とにかくオイシイ。メインのリブロースはしっとり柔らかくワインが欲しくなった。(ダメ! 規制中)夜のジャズ生演奏は再演の見通しがついてないようですが、今度はビールとワインをお供に美味しい料理をいただきたいと思います。
夜に訪問して美味しかったバルボンさんにランチ訪問。平日限定ですが、多くの種類のランチがありました。パスタランチを選択。パスタはナポリタンを注文しました。イタリアンのお店のナポリタンはどんな味なのか初めての経験です。ランチはサラダにコーンスープ、ドリンクがセットでした。ナポリタンは夜に頂いたパスタと異なり、アルデンテではなく少し柔らか目に茹でてありました。味は昔ながらの喫茶店の甘じょっぱいトマトケチャップとは異なり、上品さを感じるものでした。ランチも大満足な内容でした。
夜に訪問して美味しかったバルボンさんにランチ訪問。平日限定ですが、多くの種類のランチがありました。パスタランチを選択。パスタはナポリタンを注文しました。イタリアンのお店のナポリタンはどんな味なのか初めての経験です。ランチはサラダにコーンスープ、ドリンクがセットでした。ナポリタンは夜に頂いたパスタと異なり、アルデンテではなく少し柔らか目に茹でてありました。味は昔ながらの喫茶店の甘じょっぱいトマトケチャップとは異なり、上品さを感じるものでした。ランチも大満足な内容でした。
気になっていたトラットリアバルボンさんに行って来ました！街中の女子会向けのお店。内装がめちゃくちゃおしゃれでジャズなBGMが流れていて雰囲気がとてもいい感じで料理もとても美味しい。ランチは料理の質もいい上にお値段も安くていいと思う！私はハーフピザとハーフパスタとサラダとスープとデザートとドリンクがセットになったランチを頼んだけど、どれも美味しかった！週末の夜にはいつもは小規模なジャズもやっているらしい。ただ、今はコロナのせいで開催休止中らしいです。コロナが落ち着いてまた再開したら、今度は夜に訪問したいです！それと駐車場は店の裏に停められます。街中だから、駐車場はないのかなーと思っていたけど、駐車場があってよかったです。
天気ングスコア９６％の五十番日和。どこだっけと思って着いてみたら昔伺った五十番さんの隣でした。そうだそうだ！【注文】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️バルボンランチ  1280円×２ハーフピッツァ、ハーフパスタ、サラダ、プチドルチェ、ランチドリンク付き・ハーフピッツァ◯ マルゲリータ◯ クアトロフォルマッジ・ハーフパスタ◯ フレッシュトマト◯ チョリソーペペロンチーノ先ずはサラダとスープになります。ドレッシングは２種類です。自分で使い分けて。スープはポーンコタージュです。好きなんですが、この手のお店でスープとして出て来ると少し萎えます…続いてピッツァ。１８センチぐらいのが２枚。マルゲはいかんせんチーズが少ないナァ…生地はモチっとしていてなかなか美味し。この後のパスタのサイズが可愛い。こんなサイズのパスタは初めて☺︎トマトパスタはどうもフレッシュには感じませんがな。ふつーだなゃ。ペペロンチーノも油くどく…ミニドルチェは瓶詰めの。御馳走様で御座いました♬360
前回のアフタヌーンティーもおすすめのこちらですが、チーズフォンデュランチも最高なの。いろんな食材をたっぷりのチーズに絡めて食べるなんて幸せすぎる。嬉しいのがチーズを絡める量を気にしなくていいこと！何を頼んでも美味しい。最高です。
前回のアフタヌーンティーもおすすめのこちらですが、チーズフォンデュランチも最高なの。いろんな食材をたっぷりのチーズに絡めて食べるなんて幸せすぎる。嬉しいのがチーズを絡める量を気にしなくていいこと！何を頼んでも美味しい。最高です。
お値段以上。ランチでボリュームたっぷり食べられます。ミニデザートも付いて食後にはドリンクも。ワンプレートにたくさん乗っていて満足度が高いです。もう何度も利用していますが、また行きたいです！
50年以上前、日本に空前の「札幌ラーメンブーム」が巻き起こった。東京の青池保氏が札幌ラーメン「どさん子」を開業、チェーン化。関東でなじみのない味噌ラーメンは瞬く間に広まった。それも今は昔。今で見ることは少ない。でもやってる店はやっています。群馬だと・・・ここと長野原にある模様。いつもの喜多方ラーメンを食べに行く122号沿い。11時半ころ到着。おお、意外に停まってる車多いですね。根強い人気がある模様。昔ながらのカウンター中心。少なからず小上がりありますね。店内はいい汚れ具合。きっと長くやっているんでしょう。何回も補修した跡があります。メインの醤油や味噌や塩のメニューがありますが、ポスターなんかに「ラージャオメン」なんてあります。辛味噌ラーメンですね。最近寒いので辛いラーメンが食べたくなってます。店員は、だいぶこの道一筋ウン十年のおじちゃんとおばちゃん。おばちゃんにラージャオメンをお願いします。何回か確認されました。850円なり。セルフのお水を汲んで待ちます。この時期の122号はのどかです。やがてブツが届く。ちょっと赤みの強い丼面。その中にゴマが浮き、コーンの黄色が映える。撮影後、スープを飲んでみると辛さ控え目。卓上のラー油をかけまわす。次に麺を引っ張り出します。結構黄色味強い中太麺。麦の風味と甘みがぎゅっと詰まった感じ。味噌ラーメンには中太麺が合うと言われてますが納得です。甘めの味噌味に心が和みます。赤身は帯びていますが、言うほど辛くはありません。少しパンチが出るくらいかな？辛いのが苦手な人にもおすすめいたします。具はボリュームを増すモヤシ。やっぱ定番ですね。シャキシャキしてうまい。ニラやメンマも浮きます。メンマは甘め。チャーシューは肩あたりの削いだような感じの。ん？なんとなく香ばしいような・・・表面焼いてあるのかな？そこそこボリュームあり。ごちそうさま。どさん子は一時大ヒットするも「どさん娘」や「どさん子大将」など模倣店が出現。さらに九州ラーメンや東京背油ラーメン、横浜家系ラーメンの台頭で衰退。一時は1,000店舗を超えていたが今は200店舗に満たないという。それでも今残っている店は独自の魅力を出し、ファンに愛されている店だと思う。
2回目の訪問で今回は妻と。えーと昔ながらの…何となく懐かしい味…と言いますか…私は味噌バターチャーシューと餃子で…バターが無ければ…お味噌汁ラーメンかな妻は…何を食べていたのか忘れました(･･;)高齢のご夫婦が頑張って経営しています！とてもゆっくりと丁寧に作って頂き、時間が止まっている様な空間です応援の為、また訪問します！^ ^
って事で、わ鐵に乗って途中下車して訪問。何とも懐かしい雰囲気のお店です。全くもって時代が止まってます。注文はチャーシュー麺と餃子。900円と350円(税込)です。味も懐かしく美味しかったです。麺が少しのびてるのかな？又はそのタイプの麺なのかもしれませんね。チャーシューがやたらと柔らかいです。餃子も美味しく頂けました。ご年配のご夫婦で良い感じに仕事されてます。見ててほのぼのしました。奥さんが耳が遠いので、ゆっくり大きな声で注文します。ビール等、飲み物が無いのが残念でした。店内と厨房をとても良く清掃されているので嫌なところが一つも無いですが、餃子を皿に盛る時に皿を使うので油はねでベトベトですご馳走様でした。
日曜日の１３時頃着。待ち無しで先客が８人、着席から提供まで１０分ほど。生まれて初めて食べたのが１９８０年ぐらいだったかなぁ。ジモコロさんの特集読んだら１９７７年がピークで１８００軒近かったみたいなので、うちの近所にも有ったからなんでしょう。こちらのお店もいつまで頑張ってくれるかと思うぐらい、高齢な店主と奥さんとおぼしき方は少し耳も遠くなっている様で「すみません」と声がけしても反応してくれず、地元の方らしき他のお客さんが「あー、大きな声で言ってあげて」と、フォローして頂きました。オーダーは味噌ラーメン（７８０円）今時この値段はお安く感じますね。初めて食べたときは衝撃の美味しさだったけど、味噌のコクに生姜ががつんと効いてるスープは今時のラーメンにも負けないインパクトあります。挽肉と野菜を炒めるイメージだったけど、こちらは野菜とコーンで肉は入って無かったな。麺は２mm幅ぐらいの切り出しですかね。今となっては中太ぐらいの奴で、ちょっと表面がツルっとしてる分スープとの絡みがイマイチだけど、レンゲですくったスープと一緒に食すと美味しい。地元の方に人気みたいですし、ご主人もうちょっと頑張ってくれると嬉しいですね。ごちそうさまでした。ジモコロ（伝説の『札幌ラーメンブーム』をどさん子に聞く）https://www.e-aidem.com/ch/jimocoro/entry/tatsui16/2/
桐生カントリークラブでラウンド終了後。ここへ来ると必ず寄りたくなるお店へ。そのまま帰れば20分で自宅へ帰れます。逆方向。梨木温泉方面から国道122号線へ。122号へ出るとすぐにお店があります。「どさん子ラーメン　大間々店」遅いお昼を一杯。ゴルフ場で食べた五目あんかけラーメンは遅い朝食です(^^)さて夕方前、この時間帯はお客さんも少ないですね。先客0名、後客0名。いつものカウンター席。同じ場所。そして注文も変わり映えなくいつもと同じものを注文。「みそらーめん　大盛り」「餃子」どさん子へ通い出してから数十年、、。この2つしか食べたことがありません^_^浮気はしません。モテない男なので浮気はしないですね、「みそらーめん大盛り、餃子」一途です。お店独自のブレンドされた味噌。野菜を炒めた後に合わせ味噌とスープを入れ炒めます。麺茹でと共にスープを入れ、野菜を盛って出来上がり。餃子もすぐにやってきました。昔から食べている慣れしたんだ味。どさん子オールドラーメンというのでしょうか。免許を取る前から親と一緒に行ったりしていてなので、うん十年お世話になってます。色は濃いけどちょうど良い濃さの味噌味。野菜炒めの旨みもスープに溶け込んでいます。野菜はちょうど良い炒め茹で加減。麺もちょうど良い茹で加減。餃子は箸休めにいいんですよね。醤油とラー油で食べるのもずっと前から変わってません。美味しい一杯をいただきました。また行ける日を^_^ご馳走様でした。
こんにちは。カッちん！｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡です。きょうは桐生市黒保根町の「どさん子 大間々店」さん。9月中旬水曜日のお昼ご飯11:20、御一人様。先日、前橋市六供町の「会津◯多方らーめん」さんのみそらーめんを食べた際、『どさん子ラーメン』ご無性に食べたくなってしまい本日参上いたしました。お年を召されたご夫婦で切り盛りされているようです。カウンター席から厨房が拝見できますが、とてもキレイにされてます。「味噌ラーメン」（¥750-税込）を注文。15分ほどして登場しました。今から半世紀近く昔、日本列島は空前の「味噌ラーメンブーム」に包まれました。その火付け役が『どさん子』さんです。あぁ懐かしい味だなぁ~この噛み応えなんだよねぇ~いつまでも大切にしたいお店です。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
日光に行くのに寄った。国道122号沿存在…既に50年くらいは営業してるのでは無いか？と想ふ、どさん子ラーメン。40年ぶりくらいに来店した。ガキの頃、牛乳ラーメンがあったな…。久しぶりに味噌焼豚麺を頂いたが、昔の味は幻想？舌が腹の肉と同じで肥えたか？わからないが、まあ、普通…。だが、御夫婦？で頑張って営業してる雰囲気を見ると、頑張らないと想ふ。御馳走様です。
訪問日時 2022年8月11日11時45分ごろ注文品 味噌ラーメン700円 餃子350円着丼まで10分くらいこの日は山の日で祝日なので久し振りに山までドライブしてみました。そして目的地の途中にある此処に寄ってみましたよ。懐かしい佇まい昔は良く見かけた店ですが最近は見かけなくなりましたねどさん子と言ったら味噌ラーメン此処は選択肢一択ですおまけに餃子もプラスです約10分で着丼懐かしいビジュアル先ずはスープを一口懐かしい感じの濃いめのスープ嫌いじゃありません麺も美味しい具材は炒めた野菜にメンマどうせならチャーシューにすれば良かったかも！餃子も冷凍だとは思うけどニンニクがガッツリの餃子で良い感じラーメン餃子とも美味しく頂きました店主様はかなりの高齢耳も遠くなっていて大変そうだけど出来る限り頑張って頂きたいです懐かしいラーメンを頂きましたご馳走さまでした。
桐生カントリークラブでラウンド終了後。ここへ来ると必ず寄りたくなるお店へ。そのまま帰れば20分で自宅へ帰れます。逆方向。梨木温泉方面から国道122号線へ。122号へ出るとすぐにお店があります。「どさん子ラーメン　大間々店」遅いお昼を一杯。ゴルフ場で食べた五目あんかけラーメンは遅い朝食です(^^)さて夕方前、この時間帯はお客さんも少ないですね。先客0名、後客0名。いつものカウンター席。同じ場所。そして注文も変わり映えなくいつもと同じものを注文。「みそらーめん　大盛り」「餃子」どさん子へ通い出してから数十年、、。この2つしか食べたことがありません^_^浮気はしません。モテない男なので浮気はしないですね、「みそらーめん大盛り、餃子」一途です。お店独自のブレンドされた味噌。野菜を炒めた後に合わせ味噌とスープを入れ炒めます。麺茹でと共にスープを入れ、野菜を盛って出来上がり。餃子もすぐにやってきました。昔から食べている慣れしたんだ味。どさん子オールドラーメンというのでしょうか。免許を取る前から親と一緒に行ったりしていてなので、うん十年お世話になってます。色は濃いけどちょうど良い濃さの味噌味。野菜炒めの旨みもスープに溶け込んでいます。野菜はちょうど良い炒め茹で加減。麺もちょうど良い茹で加減。餃子は箸休めにいいんですよね。醤油とラー油で食べるのもずっと前から変わってません。美味しい一杯をいただきました。また行ける日を^_^ご馳走様でした。
なぜか懐かしい味噌ラーメン「どさん子」かっては街道わきに沢山のチェーン店が存在していた私も若いころにはどさん子にラーメン食べたくて夜中に車を走らせた思い出がある～でも今ではそのどさん子を探すのも大変だった以前からBMしていたがなかなか訪問に至らない今日は思い切って伺うことに～こちら国道わきに佇むどさん子・・・やはり年季は隠せない老夫婦が切り盛りしている昭和懐かしいどさん子先客数名～メニューもリーズナブル・味噌ラーメン・・・どさん子のオリジナルラーメン・醤油ラーメン・塩バターらーめん・・・これも懐かしいフレーズ・カレーラーメン・・これも濃厚で美味しい・大盛りラーメン・・・￥１０００・・なんの大盛りだろう？？？・チャーシューメン・ライス・・・￥１５０・どさんこ餃子・ラーメン・・・なぜか消してある？？？なんだろう？？？ではでは昭和プライスの□どさん子味噌ラーメンを所望□半ライス・・・こちらはメニューにないが奥さんにわがまま聴いてもらう・・・OKまずはお冷をセルフでカウンター席で厨房を見ながらしばし待つ？？いいですねカウンターは高く厨房がよく見える親父さんが麺をうでている女将さんが味噌ラーメン用のもやしをフライパンで炒めているかえしがやはりプロ～上手いね？？？しばらくして提供素晴らしい昭和味噌ラーメンこれこれ…これですよみそ味も変わりませんこれが北海道どさん子の味噌ラーメン麺もストレートでやや中太い麺これぞどさんこもやしがしゃきしゃき美味しいメンマもありますコーンも少々薬味に葱が～アクセント？？？黒ゴマも浮いていますこれが無いとどさん子じゃないねなぜか懐かし過ぎる味噌味・・・・・そうそう半ライスも注文したんだ梅干しが一つ良いですねこれで充分ですよスープも麺によく絡んでいます美味しい懐かしいそれでいてどさん子久々に懐かしい味噌あらーめん頂きましたごちそうさま。
札幌ラーメンどさん子でお昼。味噌チャーシュー麺800円。昔ながらの野菜を炒めた甘味噌スープ。少しウェーブのある硬めの中太麺。懐かしいオーソドックスな味噌ラーメンが郷愁をそそる。チャーシューも4枚150円プラスでお得。七味唐辛子や辣油を少々入れて中盤から味変。久しぶり食べたけど…昔から変わらぬとは言いがたい麺もスープもブラッシュアップしてるのは気のせい？いゃぁ〜美味しかった。ご馳走様でした♪
2021年5月5日14時頃訪問。黒保根で孫と魚釣り後の昼食となり遅めです。国道122号線沿いにありました。老夫婦がお店を切り盛りしているようです。みそラーメンと餃子を注文。注文して分かったのですが、お二人とも耳が遠いようです。大きめの声で繰り返す必要ありです。着丼まで17分でした。みそラーメン①着丼時に味噌ラーメンの香りが感じれれませんでした。②スープは昔ながらの味噌ラーメンと懐かしい味。③麺は太目でスープによく絡みます。餃子は6個で少し小さめで餡も少な目でした。
正油ラーメン　焼餃子
こちらのお店は３回目だったかな？老夫婦がやられているどさん子さんです。タイミングがうまく合わないと注文できなかったり、お会計できなかったり...、お客も協力しなきゃいけないお店です（笑）味噌バターラーメンにコーンの追加トッピングで、美味しくいただきました。おばちゃん、また来るね！
こちらのお店は３回目だったかな？老夫婦がやられているどさん子さんです。タイミングがうまく合わないと注文できなかったり、お会計できなかったり...、お客も協力しなきゃいけないお店です（笑）味噌バターラーメンにコーンの追加トッピングで、美味しくいただきました。おばちゃん、また来るね！
懐かしいカレーラーメン頂きました。これこれ、この味。美味しかったです。ご馳走様でした。
こちらのお店は３回目だったかな？老夫婦がやられているどさん子さんです。タイミングがうまく合わないと注文できなかったり、お会計できなかったり...、お客も協力しなきゃいけないお店です（笑）味噌バターラーメンにコーンの追加トッピングで、美味しくいただきました。おばちゃん、また来るね！
桐生カントリークラブでラウンド終了後。ここへ来ると必ず寄りたくなるお店へ。そのまま帰れば20分で自宅へ帰れます。逆方向。梨木温泉方面から国道122号線へ。122号へ出るとすぐにお店があります。「どさん子ラーメン　大間々店」遅いお昼を一杯。ゴルフ場で食べた五目あんかけラーメンは遅い朝食です(^^)さて夕方前、この時間帯はお客さんも少ないですね。先客0名、後客0名。いつものカウンター席。同じ場所。そして注文も変わり映えなくいつもと同じものを注文。「みそらーめん　大盛り」「餃子」どさん子へ通い出してから数十年、、。この2つしか食べたことがありません^_^浮気はしません。モテない男なので浮気はしないですね、「みそらーめん大盛り、餃子」一途です。お店独自のブレンドされた味噌。野菜を炒めた後に合わせ味噌とスープを入れ炒めます。麺茹でと共にスープを入れ、野菜を盛って出来上がり。餃子もすぐにやってきました。昔から食べている慣れしたんだ味。どさん子オールドラーメンというのでしょうか。免許を取る前から親と一緒に行ったりしていてなので、うん十年お世話になってます。色は濃いけどちょうど良い濃さの味噌味。野菜炒めの旨みもスープに溶け込んでいます。野菜はちょうど良い炒め茹で加減。麺もちょうど良い茹で加減。餃子は箸休めにいいんですよね。醤油とラー油で食べるのもずっと前から変わってません。美味しい一杯をいただきました。また行ける日を^_^ご馳走様でした。
味噌チャーシューメンと餃子(6個)を頼みました。味噌チャーシューメンの麺は中太の弱縮れ麺で、茹で加減はちょうど良く、北海道産の小麦を使っていて、香りが良く、スープに絡んで美味しかったです。スープはしょっぱい系の味噌味で、炒めた野菜の甘味があり、黒ゴマの香りが懐かしく、熱々で良かったです。トッピングのチャーシューは柔らかさと脂のノリは普通で、メンマのしょっぱさはちょうど良くて美味しく、野菜は炒めてあって美味しかったです。餃子は皮が厚めで、もちもち感がとパリパリ感が良く、中の具の味もしっかりしていて美味しかったです。
桐生カントリークラブでラウンド終了後。ここへ来ると必ず寄りたくなるお店へ。そのまま帰れば20分で自宅へ帰れます。逆方向。梨木温泉方面から国道122号線へ。122号へ出るとすぐにお店があります。「どさん子ラーメン　大間々店」遅いお昼を一杯。ゴルフ場で食べた五目あんかけラーメンは遅い朝食です(^^)さて夕方前、この時間帯はお客さんも少ないですね。先客0名、後客0名。いつものカウンター席。同じ場所。そして注文も変わり映えなくいつもと同じものを注文。「みそらーめん　大盛り」「餃子」どさん子へ通い出してから数十年、、。この2つしか食べたことがありません^_^浮気はしません。モテない男なので浮気はしないですね、「みそらーめん大盛り、餃子」一途です。お店独自のブレンドされた味噌。野菜を炒めた後に合わせ味噌とスープを入れ炒めます。麺茹でと共にスープを入れ、野菜を盛って出来上がり。餃子もすぐにやってきました。昔から食べている慣れしたんだ味。どさん子オールドラーメンというのでしょうか。免許を取る前から親と一緒に行ったりしていてなので、うん十年お世話になってます。色は濃いけどちょうど良い濃さの味噌味。野菜炒めの旨みもスープに溶け込んでいます。野菜はちょうど良い炒め茹で加減。麺もちょうど良い茹で加減。餃子は箸休めにいいんですよね。醤油とラー油で食べるのもずっと前から変わってません。美味しい一杯をいただきました。また行ける日を^_^ご馳走様でした。
気になっていた観覧車さんへランチセットがあったので、チキンの焼きチリソースと紅茶を注文しました熱々のチキンにチーズが絡んでて美味しかったです(*´ч`*)食後の紅茶でほっと落ち着くことが出来ました！外装も内装も可愛かったです♡
桐生市にある"観覧車"さん事前予約でデザートが付くとのことで、予約して行きました!扉の前には、本日満席の貼り紙が!!でも店内は空席多い?よーく見ると、どのテーブルにも予約済となっているみたいです!予約必須のお店なんですね〜!予約時に注文もするようでしたので、曜日替わりランチにしてみました!ちょっと昔ながらの和風スパゲティといった感じで、美味しかったです!量も個人的には丁度良かったと思いました。予約特典のデザートも付いて税込980円はお得と思います!また寄りたいお店でした!ごちそうさまでした♪
友が、行きたいと言っていた観覧車へ１人で来店。ランチサービスメニューの中から、ナポリタンを注文。昔ながらのナポリタンなかなかの量。アツアツ!!サラダには、キャベツ、レタス、大根、ワカメ。醤油ベースのドレッシング。コーヒーも美味しかった。税込価格８８０円。　現金のみ　このお値段は嬉しい。
開店と同時くらいにお邪魔しました。実は数年前に1度伺ったことがあり、今回は2度目の来店でした✨とっても素敵な店内、落ち着いた雰囲気のお店でゆったりとした時間を過ごせました❣️グラタン風納豆スパゲティを注文しました✨とっても美味しかったです✨納豆とチーズ、すごくあいます✨店内に可愛らしい置物がたくさんあり、テンションがあがってしまいました❣️奥さまの丁寧な接客にも癒やされます夜はまだ行ったことがないので、次は夜も行ってみたいですデザートも次は食べたいです
毎年、桐生にイベントがあると必ず行っている「観覧車」。こちらのグラタンスパゲッティの大ファンです。近くのシルクホールでライブがあったりすると開場時間まで激混みになりますが今日はお客さんがあまり居なかったのに料理がなかなか来ませんでした。「デリバリーメニュー」もやっているため、忙しかったようです。久々で、若干、量が減った？？感はありますが相変わらずの美味に大満足です。
群馬県桐生市にあるカフェ　レストラン観覧車で「グラタン風照り焼きハンバーグ」をいただきました昭和の雰囲気漂う喫茶店です【グラタン風照り焼きハンバーグ】柔らかくジューシー　肉の旨味と甘い照り焼きソースが絡む美味しさ添えられたポテトやほうれん草も良い味ですごちそうさまでした。
近場でのんびりランチを食べたいと、相方と2人で伺いました。群馬県桐生市にある「観覧車」さん♪昭和の喫茶店を彷彿とさせる趣のある洋食屋さんです。開店少し前に到着しました。店舗の写真を撮っていると、店主さんが外に出てきて「どうぞ♪」と。早めにお店を開けていただきました。店内は、昭和の喫茶店を彷彿とさせる雰囲気で一気に和みます。メニューを拝見してお願いしたのは、★チキンのチーズ焼きチリソース　　　　　930円（私）★ツナとトマトのカレードリア　　　　　　900円（相方）★わかめスープ　　　　　　　　　　　　　 30円×2ランチは、サラダ＆ドリンク付です。そして、わかめスープが何と30円とな！目を疑うような価格です♪提供までには20分ほどかかりました。ご夫婦お二人での対応なので、のんびりと待ちます♪◇チキンのチーズ焼きチリソース皮目がカリカリに焼かれたチキンにチリソースとたっぷりのチーズ！チキンは、皮目がカリッとして中はジューシーな味わい。ピリ辛で酸味のあるチリソ－スとの相性も良好です！そこに濃厚なチーズが加わると、深みが加わって美味しい♪◇ツナとトマトのカレードリア少しだけ相方からいただきました。辛さ控えめのカレーでスパイシーさを強く感じます。トマトの酸味がほどよく効いて美味しい♪セットのサラダはキャベツ、大根、わかめの構成。特別感はなく、普通に美味しいタイプです。わかめスープは、塩味がほど良く効いていて美味しいです♪これが30円でいただけるのは嬉しいですね！（まとめ）昭和の喫茶店を思わせる店内はノスタルジックで和みます。BGMも昭和を思い出すような懐かしい洋楽のオンパレード♪ゆっくりとした時が流れていくような空間に浸れます。ランチは、コスパが良くてお得感が感じられます。休日の午後、心和むBGMを楽しみながらランチをいただきたい方にはおススメです♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
閉店間際の金釜に最後の別れを告げた後こちらでパフェを食べて以来の訪店コロナで席を減らしての営業です奥さまの接客は変わらず良いです気になっていた店舗中央の膨らんだ生地の下の席に案内される今回はナポリタン行脚、そして昼のビールビールは生のみで瓶はありませんでしたサービスお通しは柿ぴーナポは欲し麺で上品な味つけですが、しっかりとコクはあります具材はほどよい存在感と火の入れ加減で適量ですメニューは他のスパも気になりますカレーもいいなぁ～予約したお客さんが来店してすべてで5テーブル席外に満席表示がしてありました大変だなぁ～落ち着いたらまた来ますごちそうさまです☆
パンプキングラタンカレーグラタン風スパゲティハイボール×2です。店内の雰囲気好きです。昭和な感じ。しかもお値段もリーズナブルです。最近ずっとグラタンずいてます。カボチャも好きカレーも好きチーズのせて焼きましたね。美味しいあっつあつ。カボチャの甘味とカレーのスパイスにとろけるチーズで誰がどう見ても旨い。パスタのグラタンも最近好きでグラタン風スパゲティスパゲティがナポリタンで味がいいです。ベーコン玉ねぎピーマンで柔らかめのスパゲティが  もう最高。カレーを頼むお客さんが多かったかな。一人で来てる女の人とかおじさんとか多かったかな。次ぎはハンバーグがきになります。あと隣のお店も気になります。
グラタン風照り焼きハンバーグを。…最高でした。濃度、甘味など個人的に大好き！ここ迄、ご飯大盛りにしなかった自分を恨んだ事はありません。…大盛りにしても足りなかったでしょうけど♪次も勿論！
グラタン風照り焼きハンバーグをいただきました。開店後直ぐに満席でした。サラダとドリンク付きのランチでした
スパゲティやドリアも美味しそうだったけど、お肉とライスがとにかく食べたくて、私はチキンのチーズ焼きチリトマトソースを注文。同伴者は照り焼きソースのハンバーグを注文。どちらも熱々のスキレットで出てきました。焼き加減も味付けも抜群。それぞれチリトマトソースと照り焼きソースもたっぷり入っていて、最後はご飯を入れてソースと白米を絡ませて残さずいただきました。
牛筋カレーを食べました。じっくりと煮込んだカレーでおいしかったです。店内の調度が落ち着いた雰囲気で、なかなかくつろげました。頼んだセットには、サラダとデザートが付いていました。CP良いですね。桐生らしい落ち着いたお店でした。ごちそうさまでした。また来ます。
味が薄い！
LOVE桐生市寒くなりましたネー～～ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ桐生市の「観覧車｣さん(^.^)食べたのはね❗「グラタン風ハンバーグセット｣だよ✨✨✨あつあつのクリーミーな(⌒‐⌒)やや甘いグラタン風ソースが、たまらなく美味しちーでしゅよ‼️ハンバーグも、ニクジュウがジューシーでしゅ( ￣▽￣)天井が高いのも、居心地が、いいでしゅよ‼️素敵な、お店でしゅよ‼️コーヒーもマイルドな感じで落ち着きましゅ
私用の前に腹ごしらえをしよう(笑)という事で、なるべく近距離のお店をと探していたら、可愛いネーミングのお店発見(笑)早速、中に入ってみると、落ち着いた雰囲気の中、流れる音楽。しかも、片隅にある棚の中には、漫画が一杯。うーん、予定が無かったら、長居をしそうな店内です(笑)とりあえず時間もないので、ランチの中からピックアップして注文。メインの他に、サラダ、ドリンクが付きます。それぞれメインによって、値段が変動。私は、【明太子のリゾット】を注文。目の前に提供された、リゾットを一口食べると、ダシの味が、口一杯に広がりました。ベーコンが入っていたけど、ダシの味に押され気味なのか、あまり感じられず。いい感じの半熟の卵を急いで混ぜ合わせると、漸く緩和され、食べやすい味に確変しました。
長岡でBIGパフェを超えたおばけパフェ＆おばけカレーのオフ会がありました。道中で手土産を探していた所、山道でひときわ目を引く看板を発見！「山芋入り大福」「特許取得」一度通り過ぎましたが引き返しました。食べログリサーチをすると未登録！その瞬間にスイッチが入り、購入する事に・・・(未登録店は自分が口コミをする必要性を感じる重度の食べログ病　爆)外観は殺風景で和菓子が売っているようには見えません。中へ入ってみても、あまりお菓子屋さんには見えません(笑)ディスプレイしてあるサンプルを見ると、けっこう大きな大福です！通常の倍以上くらいあるかも☆6コや8コの箱入りのモノはやたら高い・・・バラ売りをして欲しいと願い出た所、一つ300円でいくつでも良いとの事。では・・・この日の参加者は4人だったので、4コいただきいてみます。車に戻ってすぐにいただいてみました。撮影をして、ハサミで真ん中を切って、パッカーン！断面フェチなので、中身も撮影してからいただきます☆石ころに見立てた、大きな大福。皮の餅には黒ゴマが練りこまれています。あんこは甘さ控えめの粒あん。中心部には板状の長芋が入っています。かじると普通の大福のぽいけど、なかにシャクシャクした食感が！甘すぎるスイーツが不得意なボクでも気にならない程度の控えめの甘さ。長芋のユニークな食感と、わずかに残る粘り気。悪くないと思います。ただ、貧乏人には1コ300円はちょっぴりお高い・・・もう50円くらい安ければなぁ。この日いただいた品のスペック実測総重量　312g推定カロリー約400kcalくらい？2016/08/05　新規投稿この口コミはブログから投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
大福を売っているとは思えない店構えでした店名も美術館で、彫刻品がメインのお店の様です大福はこしあん、つぶあんの2種類扱っているのは冷凍品のみなので、1時間ぐらい常温で解凍してから頂きますサイズは通常の大福より大き目にデザインされています手のひらに置くと、「美石っころ」というネーミングが腑に落ちます餡の甘さは控えめ、好みの甘さです特徴は中に長芋のスライスが入っていて、シャリっとした食感が面白い濃いお茶と一緒に頂くのはベターなお菓子です
外に冷凍自販機があるけれど、生を食べたいから日中の営業時間内に行ってみた。結局、冷凍で1時間以上、常温で解凍が必要なものでした。翌日食べたときには長芋の存在を忘れてて、シャキッとした食感の瞬間、まだ凍ってるのか砂糖が固まっているのかと、口が止まった。もちもちで、アンコはこしあんか粒あんで選べる親切設計。