土曜日の18時でしたが、とても賑わっていて良い雰囲気でした。女将さん、ご主人をはじめスタッフの皆さんが感じが良くて、注文や提供もスムーズでした。お料理は、お刺身3点盛り、串焼盛り合わせ、馬刺などを頼みました。お刺身は新鮮でしたし、串焼き（塩）も美味しかったです。私はつくねが特に良かったです。〆に鉄火巻とお新香を頼みましたが、特にきゅうりとかぶの漬物は絶品でした。どのお料理もボリュームがあり、値段も手頃なので大満足でした。ぜひまた伺いたいお店です！
地元の人の行きつけというかんじで賑わっていました。席は座敷でしたが程よく仕切りがあって落ち着いた雰囲気でした。焼きそばが卵焼き乗せで美味しかったです。子供が歩き回ってしまってましたが、お店の方が相手してくれたりしてとても優しかったです。ただ、子供が鮭のおにぎりが食べたいと言っていたのですが、おにぎりは梅と昆布と鮭の種類がランダムでくるので選べないと言われてしまい、一つくらい鮭でくるだろうと頼んだら梅と昆布。子供が食べるものなのでそこは選ばせて欲しかったです。お茶漬けで鮭があったので子供はそちらを食べました。
いつも使わせていただいていて、本当に最高です。いつでも行きたくなるお店です。
女将さんとご主人がとてもいい人たちなんでついつい訪れてしまいます。昔は入ってすぐ左に銭湯のようなつくりのテーブルがあり，そこを必ず陣取っていました。しかし，お隣の火災を貰ってしまい全焼。立て直した後の建物が今の建物。昔は昔で懐かしいが，今はとてもきれいになってとてもよい。料理も一品一品がとてもおいしいのだが，おすすめはガーリックライス。いつも宴会で利用するのであまり単品を頼まないが小人数で行ったときにはちょっと感じる。でもお気に入りのお店の一つである。
久しぶりに伺いました。スタッフも若い方が多い中で、明るいご主人と女将さんが接客を、元気なご子息が調理をささえているようです。１階は少人数用の座敷とカウンター、2階は大人数の宴会用の広間がいくつかあるようです。お伺いする時はどんな人数でも対応していただけるのではないでしょうか。お料理はいわゆる大衆居酒屋さんで、いろいろな種類のおつまみがありメニューは3ページちかくあります。ドリンクも3ページくらい？誰が行ってもとりあえず納得できる品揃えとお味でした。ですが、この店ならでは！！・・・というメニューがひとつでもあれば、もっと良かったのではないでしょうか。店内は広くて、お手洗いは各階１つずつあるようです。私はカウンターを利用したのですが、足下は床暖房が入っており、じんわりと暖かかったです。ドリンクも料理も待たせることなく提供されましたし、さまざまな年代のお客様がいらっしゃったように思います。ご主人と女将さん、ご子息の笑顔は他のスタッフとは一線を画す大きな魅力です。
●2025年9月14日(日) 晴 11:21訪問 11:着皿。●車外に搭載されている温度計が28℃を表示していました。●今日の昼は、昨日の再放送番組「帰れマンデー・お寿司屋さんを探す（群馬・尾瀬）編」をみて、早速、群馬県沼田市東原新町1544-2にある『司鮨』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側にカウンター席、正面にテーブル席、右側に座敷があり、正面手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が数人いて、その後、法事等で予約をされた後客が多数来店しました。●店員は、女性と男性が親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、テレビ放映された時のメニューが提供されていなかったため、メニューを見て一番美味しそうに感じた「特上すし（寿司＋味噌汁＋茶碗蒸し＋野菜サラダ＋漬物＋デザート）3,500円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席で温かいお茶を飲みながら待っていると10分後に発注した「特上すし」が着皿しました。●特上すしは、寿司＋味噌汁＋茶碗蒸し＋野菜サラダ＋漬物＋デザートがセットでした。●すしは、雲丹、イクラ、穴子、トロ、巻物、貝、蟹、エビ、ハマチ、マグロ、貝、巻物、玉子焼き、ガリ、パセリが鮮やかに盛り付けてあり、醤油を付けて食べたらお刺身が新鮮で美味しかったです。●味噌汁は、油揚げ、ワカメ、しめじが入っていて出汁の良い香りがする味噌汁で美味しかったです。●茶碗蒸しは、蒲鉾、椎茸、鶏肉が入っていて薄味の茶碗蒸しで美味しかったです。●野菜サラダは、キャベツの上に角刈りトマトがあえてあり薄味で美味しかったです。●漬物は、2種類の胡瓜の漬物で美味しかったです。●デザートは、苦味のあるコーヒーゼリーと甘くて口当たりの良い生クリームとの相性が良くて美味しかったです。●美味しいお寿司を食べたのでお腹が一杯になりました。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお寿司のランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
いつもは盛り合わせを注文して出前をお願いしているのですが、昨晩は母、夫と3人でお店に行ってきました。夫は上ちらし。母と私はお好みでいただきました。それぞれ全員味噌汁とデザートがあり、上ちらしは茶碗蒸しも付いています。やはり好きなものを食べたいだけいただけるのはお店ならではですね。
沼田に帰省した時、お寿司が食べたくて久々の司鮨さんへ！！今回はちらし寿司で、せっかくなので上ちらしにしました！写真にはないけど茶碗蒸しも付いていて、とてもお得だと思います！個室になるので、落ち着けて良かったです！
沼田に帰省した時、お寿司が食べたくて久々の司鮨さんへ！！今回はちらし寿司で、せっかくなので上ちらしにしました！写真にはないけど茶碗蒸しも付いていて、とてもお得だと思います！個室になるので、落ち着けて良かったです！
上寿司をオーダー．茶碗蒸し、サラダもついてる。シャリの大きさも選択可能．落ち着いた食べられる
沼田でお寿司といえば、司鮨！上寿司には茶碗蒸しついてましたあ！
高崎で何回かお邪魔した「鮨 つかさ」さんのご実家が営んでいるのが、こちらの「司鮨」さんです。以前から機会があれば訪れてみたいと思っていましたが、新潟から高崎への帰途の途中、関越自動車道を途中下車して寄らせてもらいました。ランチタイムは握りとちらしがどちらも味噌汁・サラダ・お新香・デザート付で税込み950円で食べられます。しかし、店頭の「おすすめ・根室の新サンマ」の貼り紙を見た瞬間に、注文は決まりました。北海道からの帰途にもかかわらず、またサンマが食べたくなってしまったのです。昼の12時に伺ったのですが、店内は地元のお客さんと思われる人たちで混雑していました。座敷やテーブルはほぼ満席で、カウンターに席を用意してくれて、座ることが出来ました。サンマの握りは８貫すべてがサンマです。でも、大好物ですから何貫食べても飽きません。サンマの上には刻みネギと生姜が乗っています。シャリ加減はちょうど良く、食べるといい感じで口の中でほぐれます。シャリの大きさも、大き過ぎず小さ過ぎず、ちょうどいい大きさです。美味しいサンマの握りがいただけました。今度他のネタも味わってみたい気分になりました。サラダはベーコンが乗っていて一工夫されたサラダでした。お味噌汁も油揚げとなめこが入っていて、美味しかったです。これで800円ですから、かなり得をした気分を味わえました。ご馳走様でした。
グリーンスムージーの後はランチ。古民家の創作和食のお店行こうと思ったら、完全予約制で断念。寿司博士が沼田でも寿司が食べたいと。これはもはや、寿司屋のマーキングですね　笑●ランチのにぎり　950円まぐろ2貫いかサーモン穴子卵焼き蒸し海老カッパ巻き乾瓢巻き単品で、赤身　200円中とろ　300円こはだ　200円×２穴子　250円×２雲丹　400円×2生中　650円ランチタイムで、サラダ・味噌汁お新香・デザートが付いてきました。他にも小鉢など、サービスでたくさん付きました。茶碗蒸しまで。サービスいいですね♪ランチのお安いにぎりと、単品のにぎりって、やっぱりネタも違います。特に穴子は顕著。勉強になります。小鉢のひとつに、数の子を緑に色付けて固めてサイコロ状にカットしたような食感のものがあり、アボカドか何かかと思って食べたので、食感が予想と違ってて興味深かったです。ごちそう様でした☆3.00
2013年8月まだピクピクしているアジと刺盛をつまみにビールとワイン。太巻で〆てみました。そういえば先日、まめぞう様がかんぴょう巻にわさびが旨いとコメントをくれたのを思い出したので…こども寿司のかんぴょう巻をもらってわさびを乗せて食べてみました。これはイケます！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2013年7月久しぶりに、お山の名店『司鮨』に行って来ました。沼田の商店街も、だいぶシャッター街になってしまい寂しい限りです。そんな中、沼田で１・２位を争うくらいに繁盛しているのが司鮨です。ビールを注文すると…漬物、枝豆、じゅんさい、サラダ、色々とオプションが付いてきます。こんなに色々出てきちゃったら何も注文しなくても飲めるんじゃないかと思いましたが…ｗまずは本日のオススメのアジ、イワシ、ツブ貝を盛り込んでもらいました。オススメだけあって超旨いです。海無し県の山の上の店だったバリバリ新鮮です。アジなんて水槽で泳いでるやつの捌きたてですから、ちょっと可愛そうですがまだヒクヒクしています。〆には寿司を頂きます。『司特上すし』3,000円穴子、貝ひも、えんがわ、うに、いくら、ズワイガニ、ボタン海老、とろ２貫、赤貝、ヒラメ、巻物、タマゴ。美味しい握りでした。その他…ドリンクバーは無料ですし、帰りにお土産も頂けます。いつもは海苔でしたが、今回は生姜フレークでした。やはり人気の理由には色々サービスがあるからでしょうね。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2010年5月沼田市の『司鮨』に行って来ました。沼田に「寿司を食べに行こう」となるといつも『司鮨』に行くのですが、わりと賑わっていて人気のある寿司屋なのだと認識しています。店に入ると職人さん店員さんの人数が多く活気があります。５月５日の訪問だった為なのかわかりませんが出前やお持ち帰りが多く慌しい感じでした。予約されてますか？と聞かれ予約なしの程を伝えると個室に案内されました。混雑時は予約をしたほうが良さそうです。店内はカウンター席、テーブル席、あとは個室が多くあります。カウンターでにぎりりを食べる感じより、個室で食べる感じの寿司屋です。宴会向きかと思います。まずは生ビールとつまみを注文しました。・司盛（三人前）２８００円刺身の盛り合せです。マグロ中トロ、赤身、サーモン、タコ、イカ、エンガワ、ホタルイカ・・・。・たこの唐揚６００円たこの食感が分かる一番柔らかくて良い状態で揚ってい美味しかったです。・車えび塩焼５５０円大きい車海老が1匹豪快に塩焼です。殻を剥くのがメンドクサイですが身はプリプリで甘味もあって美味しかったです。・ぶりのカマ焼６００円大小２つ焼かれてきました。とろけるような美味しさですねー。・司特上すし３０００円にぎり９貫、軍艦２貫、巻物２つと玉子がのってました。連休の最終日ですがネタは新鮮です。にぎりは少し小ぶりですがシャリも美味しかったです。サラダ、茶碗蒸し、味噌汁付きです。その他ドリンクバーが設置されています。セルフで飲み放題です。市内に限り宴会の２次会の無料送迎をしてくれるようです。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/491/
May29,201212:55:44ああああ。。テステス。。。本日ゎ晴天なり。。本日ゎ晴天なり。。ヽ(゜▽、゜)ノ余りに天気が良くてイイ気分なのでピューっとクルマぉかっ飛ばし名将真田所縁の地『沼田』に到着♪まだ１１時半なので『司鮨』さんで腹ごしらえでもしよっと。。。店舗脇の駐車場入り口から急な下り坂ぉ奥に進みます♪一番奥の青空駐車場に停め今来た道ぉテクテク歩きます。。。昔と変わってない懐かしい外観♪十数年振りです。。入り口右側に個室の御座敷が５室と奥に大きな御座敷。。そして左側にカウンターでその背後に椅子テーブルが３卓・・・ってォィ・・・カウンターに椅子が無いッ！！∑ヾ(‾0‾;ノしかもツケ場の中だけでなくそのカウンターでも仕込みしてます・・・。。(‾Д‾；；独りですが忙しく動いてる従業員ぉ目の前で見ながら仕方なくテーブルに座ります。。。(‾Д‾；；奮発して『司特上すし』３０００円ぉ頼もうと思いましたが落ち着けなさげなので敢えて『特上すし』２６００円に変更です♪４００円がボクの精一杯の反抗です。。ヽ(゜▽、゜)ノアッと言う間に『海鮮サラスパ』と『御新香』そして『茶碗蒸し』到着です♪ヽ(゜▽、゜)ノしかしながら平日のしかもまだ１１時半なのに真っ昼間ッから宴会客が多数。。更に続々と御客が訪れてます。。。(‾Д‾；；恐るべし司鮨・・・『特上すし』と『赤だし』登場♪見事な陶器です。。。そういや昔ゎ特上なんて食べれないから知らなかった。。。(‾Д‾；；盛り込み握りの構成ゎ『穴子ツメ』『赤貝ヒモ』『牡丹海老』『イクラ』『雲丹』『中トロ２貫』『鮃』『赤貝』『烏賊穴キュー太巻き２貫』の１１貫プラス『玉』♪そして此の御店ソフトドリンク無料です♪無料ドリンクバー絶賛開催中です。。。注ぎに行きませんでしたが・・・(‾Д‾；；傍で慌ただしくしていたのが気兼ねしたのか一番若気な板前さんが「良かったら食べてください」と『鮃エンガワ炙り』の握りぉサービスしてくれました♪衰えぉ知らない繁盛店です。。海無し県の山奥で５人も板前さんがいるなんてありえないでしょ。。。ヤラセですかね・・・。(‾Д‾；；ちなみに目の前のテーブルの上にゎトコロ狭しと御会計伝票が置かれ帳場になってました。。。(‾Д‾；；『ヒモ』♪シコシコした食感がよく貝特有の臭みも無く新鮮なのがワカリマス。。。ボクもヒモになりたい・・・ヽ(゜▽、゜)ノ『赤だし』♪白味噌の上品な風味と浅蜊の出汁が良く効いています。。ヽ(゜▽、゜)ノ『穴子』♪ふっくら蒸されてイイとろけ具合です。。ヽ(゜▽、゜)ノ『タマゴ』♪甘さ控えめであっさり。。『イクラ』♪弾けた後の皮が若干残る・・・『牡丹海老』♪ねっとりした甘味が後ぉ引く。。。『雲丹』♪クセの無い濃厚な味わい。。。『太巻き』♪定番の穴子と胡瓜のコラボにネットリとした墨烏賊が合わさり絶妙な味わい。。。今日イチでした♪画像の無い『中トロ』♪悪くなかったです。。。『鮃』♪歯応えしっかりで鮮度抜群。。と言うか板さんが沢山いるんだから仕事したネタもあるとイイのに・・・。。(‾Д‾；；『茶碗蒸し』♪かなり具沢山。。。若干滑らかさに欠ける・・・『甘味』♪ちょい固めで甘さ控えめの葛饅頭。。。しかしボクにゎ甘すぎ・・・(‾Д‾；；総じて御鮨屋さんと言うより鮨レストラン的な感じです。。。カウンターゎどうしたのだろぅ・・・。御馳走様でした♪
法事のあとのお食事で伺いました。個室があり、今回はこちらでいただきましたが、道を挟んで別館もあるようで、手広く対応できるお店のようです。お料理はボリュームがありました〜赤木牛（？？お料理の説明は一切ありませんでしたので、勘…です）の朴葉焼きが、美味しかったです。お肉が柔らかく、胡麻味の味噌が合います。お持ち帰り用のパックが、テーブルに用意されていて、肝心のお寿司を、食べ切れずに、利用させていただきました。次回機会がありましたら、お寿司を堪能したいと思います。コースの最後にお椀が出たら、嬉しかったです。
醬油注しの切れが半端無いんですどーもHDCAMです。こんばんは…24時10分から「64」再放送第1話　社会の窓観てね♪さて、本日は東毛方面から著名レビューアーさんをお迎えして沼田修行1件目グリーンスムージー専門店スイートグリーン 生活雑貨kirara店（Sweet-Green）初来訪沼田インター近く、太助まんぢう裏手です。2軒目　司鮨さん醤油さしの切れがいいんです。医療器具か、ピペットクラス凄いんです数の子のばらこの再加工品のマヨネーズ和え緑の角切りと、生中で乾杯1,000円以下のランチの握りと単品で雲丹　2かん穴子　2かんコハダ　2貫中トロ　1貫赤身　1貫1,000円以下のランチ握りはまぐろいかまぐろサーモン穴子　加工品卵焼き　既製品蒸し海老　既製品カッパ巻き乾瓢巻き　既製品味噌汁と小鉢がサービスでたくさん付きました☆とても素晴らしい　サービスです
ちょくちょく利用していますので、確実にオススメできるすし屋です。初めて食べたのは、お弁当でしたが、美味しくて驚いて、店に食べに行ったのが始まりです。東京とは違いますので、接客と雰囲気は求めないでください。何しろ、味と料理は、レベルが高くて、東京の並の鮨屋よりはよっぽど美味しいです。さらに安いので、ひとりでもフラッと食べに行きます。ただし、田舎なのに、やはり美味しいのでいつも混んでいます。二人以上は予約した方がいいです。予約しても混んでいて、人気があります。何しろお鮨やさんなのに株式会社ですから！前にもビルが建つほどです。ちょっとやっかみも入ってしまいましたが、何しろ美味しくてリーズナブルなのだから仕方ありません。お勧めします。
総合的に良いお店だと思います。ネタも価格も適正だと思いますし店内もきれいです。オリジナリティがあればもっと高い評価を付けたいお店の一つですね。ドリンクバーなどはお店の雰囲気を壊している気がします。そういった部分も気になりましたが行って損のないお店だと思います。
群馬の沼田に出張時に、提携先の社長のお勧めで行ったお店です。お昼のランチでしたが、ネタの良さと丁寧なシゴトが心を打たれました。ウニ、大トロ、いくら・・・ネタはどれも新鮮で、山葵も本山葵。中トロを叩いた巻物など質、量共に大満足。ここはお勧めです。
今日は親戚の集まりがあります、法事です～ここは沼田では結構有名で時々お邪魔します美味しいらしいとの評判のお店です供養が終わって移動ですお昼時にはランチや会食会でお店は忙しい結構はやっていますね～道を挟んで別館もやっていますね今回は本店にて右奥の座敷席に案内され寿司屋での会食ですお刺身に茶わん蒸し、てんぷらと箸休めがあり陶板焼きは赤城牛かな？？？珍しい朴葉焼きで黒ゴマの香りがとても相性が良い(旨い）柔らかくて)^o^(うどんも付きますちいさなおはぎも付きますやはり真打は握りでしょうもっちりして美味しいですね～(^^♪やはり沼田での老舗、おいしい処はやっぱし混みますね・・合掌
友人が、とっても素敵なお店でお誕生日をお祝いしてくれました♪｡*･(>∀ <ｏ)訪れたのは、群馬県沼田市にある「蔵のビストロ 樹アルブル」さん。築100年以上の蔵をリノベーションしたという、雰囲気たっぷりの古民家フレンチレストランです。駐車場からお店までのアプローチも絵になるんです〜♪小径を抜けた先にひっそりと佇むその姿に、もうキュン❤️店内は天井が高くて、蔵ならではの落ち着いた雰囲気が満載✨2階席もあって、空間全体に余裕があって居心地◎です(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡この日は地元・群馬の恵みを贅沢に使った季節のフレンチフルコースをいただきました♡・前菜豚肉の美味しさがしっかり詰まったテリーヌとオクラや枝豆、ズッキーニ、ヤングコーンなど夏野菜をぎゅっと閉じ込めた彩り豊かなテリーヌの2種類。ヨーグルトソースがさっぱりとまとめていて、前菜から季節感たっぷりでした。・自家製パンコロンとしたフォルムが可愛いふかふかパン。しかも…香草オイルやソースにとっても合うんです。もちろん！おかわりもいただけます( ´罒`*)✧”お願いすると2つ目に現れたのは、胡麻パン！異なるパンを2種類いただける、こういう心遣いも嬉しいです♡・魚介料理鮑と帆立と椎茸の香草焼き鮑の存在感すごいです( *˙0˙*)オイルの香りが立ち上り、思わずパンをおかわりしたくなる味。もちろん！いただきましたよ。・お魚料理帆立のムース＆オマール海老（クリームソース）軽やかなクリームソースが印象的でした。海老の濃厚さを引き立てながらも、重くならず、最後までソースを残したくなくて、またパンに手が伸びる（笑）。・メイン上州牛フィレ肉のステーキ（トマト＆パプリカのソース）一般的なフレンチのポーションよりしっかりとした量に嬉しさMAX ❀(*´▽`*)❀ナイフを入れるとすっと切れて、お口の中でほろりとほどけるんです！柔らかい肉質と、トマトとパプリカの酸味が効いたソースが絶妙。お肉好きならきっと満足できるはず。感動…♡・デザートデザートのタイミングで、突然キャンドルの灯りが揺れるプレートが登場。「Happy Birthday」の文字と、スタッフさんのあたたかいお祝いの言葉に胸がいっぱいに…。お皿には桃のコンポートと蜂蜜のアイス、そしてまったり濃厚なパンナコッタ。桃の爽やかさと蜂蜜のとろりとした甘さ、そしてパンナコッタのなめらかさが、今日の幸せを優しく締めくくってくれました•*¨*•.¸¸♪✧地元・沼田の旬の野菜や果物をふんだんに使っていて、まさに“ぐんまフレンチ”。地産地消×フランス料理って、こんなに温かくて美味しいんだ…と実感しましたよ。お料理も空間も、そしておもてなしも、全部がとびきりのご褒美時間でした♡お誕生日や大切な記念日にぴったりのお店ですね。ご馳走さまでした❤️
4人で伺いました。今回で5回目です。たくさんのお野菜、自家製のパン、新玉ねぎのスープも濃厚でとても美味しかったです。チキンがとてもジューシーで美味しかったです。デザートもいつも美味しいです。味も見た目も最高です。また伺います♪
相方さんが見つけた古民家ビストロへ週末ランチで伺いました✩.*˚沼田にある江戸時代末期の蔵を改装した古民家。季節のお野菜をはじめ地産地消のお料理を落ち着いた空間で味わえます。予約時にタイミング良く期間限定の選べるランチコースがあり、そちらをお願いしました✩.*˚ナビで早めにたどり着くと駐車場の入り口はちょっと狭め！敷地自体は広いのですが大きな車は注意です。着くとマダムが笑顔でお出迎え( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·雰囲気良い店内にお招きいただきます。◆ 期間限定選べるランチコース　¥3000前菜とメインを選べるプリフィックスコース✨もちろん2種類別々でオーダー！シェアしてどちらも味わいました(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧前菜①地元野菜とベーコンのテリーヌ前菜②ホタテ貝とキノコの香草バター焼きメイン①平目のポワレ天然あおさとトマトのクリームソースメイン②下仁田ポークのソテー りんご酢ソーステリーヌは見た目にも美しく10種以上の地元野菜が使われていてメニューも見せてくださるサービスが嬉しい！これはどの野菜かな？なんて感じながらいただける楽しさ( ´ ▽ ` )ﾉ野菜から煮出したお出汁を野菜とベーコンと一緒に焼き出してから冷やして固めるオリジナルな味わい！結構しっかり固めで添えられたヨーグルトソースも合います♪もう一つはフレッシュサラダが先にサーブされ、続いて熱々の香草バター焼き。肉厚な帆立と椎茸に感動！香草バターはパンにつけて食べてもGOOD✩.*˚どちらも甲乙つけ難い素晴らしい前菜です♪メインのお肉は柔らかな下仁田ポーク✨りんごビネガーソースが3枚のお肉に良く絡みマッシュポテトも敷かれていてボリューム満点！魚料理の平目のポワレはあおさとトマトの軽いクリームソースで鮃はふっくら、ジューシー♡う〜ん、美味しいლ(´ڡ`ლ)デザートは別途つけられますが、次もあるのでコーヒーとハーブティーをいただき寛ぎのひととき(∩*˘∀˘*)∩プリフィックスで色々味わえた上にどのお料理もとても美味しく、大満足！素敵なビストロに出会えて幸せです✨
群鬼会メンバーの一人が仕事にプライベートに大変そう。そんな噂を聞きつけた我ら群鬼会パトロール隊は一路沼田に向かい、メンバーを元気づけようと。まぁ手ぶらで土産も持たずに、沼田の美味しい物を食べにいく理由にした訳では無いようなそんなようなｗ蔵のビストロ 樹さんグンマー前橋ICより３０分ほど。沼田周辺はレビュアーさんも少ないから未登録のお店も多いですね。大手のFC店でも未登録がありますが、新規件数稼ぎが目的のレビュアーさんに登録頑張ってもらいましょうｗ1１月のまだまだ暑いお昼。これまたお約束のたぬきさんを昼前に拉致って沼田へ。えぇ、おいしい料理が食べれると聞けば簡単に釣れますこの狸ｗしかも今回はわざわざ自前のワインを持ち込みですｗ沼田のメンバーをピックアップしてお店へ。ほんと住宅街というか、農村部のど真ん中w看板がなければここがお店とは思えない場所です。一般の家の蔵を改装してお店にしたんだとか。横にある母屋には蔵の持ち主さんが住む、ほんと一般家庭ｗ都内食通の間でも有名なビストロさんらしいです。ワイもこんな機会がなければ絶対に来ること無いお店。でもランチもやっていて、お値段はとってもリーズナブル。駐車場も入れにくい出にくいｗでも停めて蔵まであるく散歩道もまた気持ちが良い。日本の原風景のようなお庭。ランチのコースは３０００円。主菜は赤城地鶏か魚料理か。サラダ、スープ、主菜、自家製パン、デザート、飲み物の一般的なランチコース。店内はやや暗めの雰囲気のある店内。ここが蔵だと忘れてしまいそう。天井に大きく張り出した梁が立派です。大きなエアコンも２台。夏場は天井高いから大変でしょうねぇ。ウェルカムドリンクはお二人共ハートランドのビールを手酌で。群鬼会メンバーらしく男らしくてステキですｗワイは沼田のリンゴサイダーかなにかだったのに写真撮り忘れｗたぬきさんの持ち込んだワインのエチケットチェック。ウムなるほどわからんｗ分かる人、羨ましがってください。ワイも呑んでないのでご安心をｗ前菜のサラダとキッシュとグラタンがいきなり。生ハムも乗ってておいしそう、ってか旨い。野菜は地元沼田でとれた野菜の数々。おいしい食材がいっぱいあるのに、食べるところが少ないグンマーあるある。こういったお店に来れば食べれるんですねｗスープはカリフラワーだったか。スープで実力の程が良くわかります。主菜はお二人は赤城地鶏、ワイは魚で。魚は甘鯛でした。きれいに焼かれて鱗がおいしいんですよねコレ。お二人からはお肉のカットを頂き、ワイの甘鯛もお裾分けｗ一緒に配膳されたパンは自家製だそうな。デザートはアイスとプリンと果物数種類。果物も沼田産です。ぶどうが旨い。途中、持ち込みに対して1割ほど、お店の人に味確認にワインを残しておくんですね。「お高いワインをありがとうございます」と、御礼にシェフ自らがご挨拶。やらしい、これだからこのワインだぬきやらしいｗ元々沼田にも住んでいたそうで、昔の沼田フレンチについて盛り上がってました。ワイはアイスコーヒーを飲みながらデザート食ってましたｗ沼田のメンバーも少し元気になったようで来た甲斐がありました。そういう理由でおいしいランチが食べれたらまぁWINーWINという事でｗ沼田の地産地消ビストロ。ごちそうさまでしたーｗ
こちらは群馬にあるビストロ。駐車場がかなり狭いので、運転に自信のない方は早めの到着をオススメ。コスパがとても良い良心的なお店です。予約はした方が良いかも。なかなか美味しかったです。ハートランド好きの私としてはハートランドがあるお店は大好き。機会があればまたお伺いしたいです。
ゴールデンウィーク期間中に予約して使いました。住宅地の中で、すごく良い雰囲気の一軒家です。￼サービスも丁寧でした。￼ 1800円ランチを頼みました。この価格でこんな品質のもの食べれるわ。すごくコスパが良いです。
近くに行った際にたまたま検索で見つけ、休日に伺いました。住宅街の隠れ家的なビストロ。駐車スペースがちょっと狭いです。店内は、水屋をリノベした二階建ての建物。落ち着いた雰囲気に好感。店員さんも、慣れてない感じながら丁寧な対応。チェーン店にはない感じです。予約なしでも、いれていただけました。休日のランチは2900円か3800円のランチコースのみ。2900円のコースを選択。前菜盛り合わせ、サラダ、スープ、パン、メイン、デザート、ドリンク。前菜は、季節の野菜を使ったケーキサクレとカリフラワーのブランマンジェ。メインは真鯛のポワレか赤城どりのソテーから選択。パンは焼きたてふわふわ。デザートはパンナコッタ。どれも素朴で美味しかったです。ご馳走様でした。
沼田市白沢町の『蔵のビストロ 樹（アルブル）』に行って来ました。蔵をリノベしたフレンチレストランです。5,300円のフルコースを予約して行きました。オードブル2品、魚料理、肉料理、デザート、パン、カフェキングサーモンのマリネ豚肉のゼリー寄せテリーヌ真鯛赤城牛ヒレ肉赤ワインソースプリンとシャーベット珈琲わたくし運転しなくて大丈夫な日だったので、ひとりで白ワインをガブガブ飲んでたので、料理名の記憶がありません（笑）赤ワインソースが少し甘口だったのが好みと違いましたが･･･全体的にボリューミーで、コスパが高いと感じました☆
沼田シテーランチ紀行2店舗目は!!　蔵のビストロ 樹 （アルブル）食べログ　投稿　2件いぎたい　100人https://tabelog.com/rvwr/1080p/rvwdtl/B69170750/#4354671以前別の場所で営業されていたかと思われます…Facebookで再開を知りました。彦寿しさんで鮨つまみながら「沼田・フレンチ」で検索して1発目に出て来たので、彦寿しさんの駐車場から12時頃電話してみました…土曜日のオンタイムだから、予約出来ないかと思いながら電話するととても、丁寧で控え目で、感じの良い奥さんが電話対応…1名だったら、大丈夫ですと…多分15分20分あれば到着してしまいそうですが12時半　予約　かなり早く到着したので近所で7分スマホをいぢくって、12時27分頃に到着♪駐車場はちゃんとありました。4,5台と1台くらい軽だったら駐められます。なんとも　豪農?　古民家??　奥に母屋の凄いのが建っていて手前の「蔵」を改装して…蔵のビストロ 樹 （アルブル） になっています☆手指を消毒して、入店12時半に予約した旨伝えると2階のカウンター席へ案内されます…何組かお客様がいましたがみなアベックでした。後客も1人単身はいないと思います。沼田行脚2件目　寿司2人前の直後からビストロでフルコースいっちゃいます!!!!!感じの良い御主人と、感じの良い奥さんが迎え入れてくれ2階のカウンター席どセンター着席握り8貫と中トロ丼食べてますから天ぷらそば迄も　爆かなり満腹ですが!!　今日は大食いの悪霊が取り憑いているのでまだまだ余裕な雰囲気　爆メニュー精査ランチデフォは2,000円なのでどんどんどんどん加算してフルコースにしちゃいましょう☆蕪菁のポタージュの器を、デミカップでは無くスープカップにして、200円加算サラダつけて250円加算オードブルも2つにして700円加算もみじ鱒　マリネ山菜添え本日のキッシュメインは贅沢に　お魚とお肉若鶏のソテーローズマリーとライム風味魚は天然真鯛のポワレトマトソースと木の芽のオイルソース　800円加算更に700円加算して、バスク風チーズケーキとカモミールちー　700円加算4,650円　合計　笑やり過ぎでしょう。お鮨2人前の直後に…予約をしておいたので、カトラリーなどはセットされています。ナイフとフォークの他にお箸もあって良い感じ☆サラダから登場　見た目も綺麗ですが　野菜達がフレッシュで美味しいです。ドレッシングが美味しいです。パンとバターがやって来ます。蕪菁のポタージュ　温製で上手いです。美味しいです。もみじ鱒　マリネ山菜添え鱒の皮がパリッパリッに焼成されていて本体に近い位　旨い　んです　笑鱒も旨いけど　添え物の山菜2,3種がこれがね　旨いこれは凄い　良い本日のキッシュざくぎりのやや大きめな、空豆、ニンジン、カリフラワー、ベーコンが生地が美味しいので…具材と相俟って瞬殺・即完食です　笑キッシュの野菜の添え物も秀逸です真鯛から登場　皮目がパリッパリに焼成されていて身はしっとり…木の芽のオイルソースとトマトソースがとても良く合います。フォカッチャが提供されます。美味しそう☆若鶏のソテーがやってきました。ローズマリーとライムのソース　風味がとても良いです♪添え物の野菜がまた秀逸なんです　笑デザートまで美味しい　しっとりバスクチーズケーキカモミールチーも美味しくて御主人も　奥さんも　本当に良い感じの接客でまたきたくちゃってます…クレジットカードやペイペイ、交通系決済使えませんが沼田市電子地域通貨tengoo　てんぐー　が使えます。現金で支払いしました。うーん…また、通いたくなる店が出来てしまいましたが…ちょっと遠くて　良かったです　爆予約して　また　伺います。とても　良い　ビストロです。さあ　さぎ　いぐんべぇ
久しぶりの投稿・・と言うのも、拙者６０の還暦を迎え定年と会いなった次第で、長きに通った渋谷の職場からめでたく、故郷の群馬に戻ったところでした。ちょくちょく帰ってきてはいたが、行くレストランは田舎なので５店舗のみ。なんとか開拓したく、噂や５０年前の友人の戯言に耳を傾けながら、オ！もしやと思い当たる店に行ってきた。アルブル・・なんにこっちゃわからない名前だが、なんと「樹」との事。「き」といやぁーいいもの、フレンチだからわざわざアルブルと。まあいいや、で飯はいかがなものかと言うとなかなか美味い。書き始めに行った通りもしや・・以前あるレストランのシャフが自分の店を持ったと言うことを思い起こして、あそこのシェフならと思い行った次第である。ランチに2,７００だから安くはない。でも、たまの休みに、たまにはフレンチも悪くないし、美味ければ、今まで頑張ってきた拙者自身への、６０年のご褒美もいいのではと・・。おまかせランチか〜、最初がスープかサラダ、次がオードブル？5社択一、でメインが二者択一、デザートが二者択一、飲み物が６者択一だったかな。拙者は、サラダ、麦豚のテリーヌパイ包、真鯛のポアレ、プリンにコーヒー。いやぁ〜満足❗️。このど田舎に真鯛の美味かった事、ソースがまた、・・。ぜひ食べてみて欲しい。オードブルも見事、しかもボリュームが凄い。甘いプディングにコーヒーはなかなか拙者好みの苦めのコーヒー。バッチぐーなのであった。建物も蔵の改造で、雰囲気あったですよ。自分の住みかに、一つチェックレストランが増えたな。
子持ち鮎のコンフィなど自家製パンとご当地りんごのチャイすべて良かったです。また行きたいです。
素晴らしい。駐車場の入りにくさ以外は、手抜きがない。夜は予約が必要。
ご自宅の蔵を利用して作られたレストラン。小洒落たカフェのようなビストロ。料理もカフェっぽいです。
2019.11.23 土曜日㊗️小雨模様の中、ジビエを期待して3人でランチに出掛けた。オープン1番手で2階貸切状態。ホールにアルバイトの女子が入り、少し賑やかになった。アラカルトで生牡蠣を5個3人で分けるが非常に美味しい生牡蠣であった！今日はシェフがあまり、今までも作らないレアな一品に出会う。オードブルは鹿肉のパテ,アンクルート。鹿肉の色々な部位をパイ生地で包み焼きで、ギッシリ詰め込まれた鹿肉が非常に肉肉しい、口の中に入れてから、その部位が噛むうちにばらけ、食感を味わえる。椎茸とサーモンのタルトは卵とバターに塩、胡椒という感じで食べ易いと。麦豚のパテド・カンパーニュはテリーヌなのでレバーも入っての熟成なので噛むほどに舌に旨味を感じて、美味しい。ボジョレーの赤ワインとよく合う。メインは赤城鶏りのソテーハチミツと黒胡椒ソースは鶏り肉も皮がパリパリとハチミツの甘いソースがよく合う。真鯛のポワレ　エストラゴンソースも皮目をパリパリに仕上げて口の中の食感の変化が面白い。見た目にも色とりどりで良い。写真は撮り忘れた様だ。デザートはフォンダンチョコは濃厚さとさっぱり感のバランスが良いね。山のくるみとチョコレートのケーキはチョコのムースとチョコスポンジで間にくるみが入ってる。口の中で3回解けたり噛んだりで楽しませる。シェフの手法か⁉︎程よい酔いと満腹感で昼寝に誘われる。3日目のアルバイトのホール女子が長く続く事を祈りたい！σ(^_^;)
2019.11.23 土曜日㊗️小雨模様の中、ジビエを期待して3人でランチに出掛けた。オープン1番手で2階貸切状態。ホールにアルバイトの女子が入り、少し賑やかになった。アラカルトで生牡蠣を5個3人で分けるが非常に美味しい生牡蠣であった！今日はシェフがあまり、今までも作らないレアな一品に出会う。オードブルは鹿肉のパテ,アンクルート。鹿肉の色々な部位をパイ生地で包み焼きで、ギッシリ詰め込まれた鹿肉が非常に肉肉しい、口の中に入れてから、その部位が噛むうちにばらけ、食感を味わえる。椎茸とサーモンのタルトは卵とバターに塩、胡椒という感じで食べ易いと。麦豚のパテド・カンパーニュはテリーヌなのでレバーも入っての熟成なので噛むほどに舌に旨味を感じて、美味しい。ボジョレーの赤ワインとよく合う。メインは赤城鶏りのソテーハチミツと黒胡椒ソースは鶏り肉も皮がパリパリとハチミツの甘いソースがよく合う。真鯛のポワレ　エストラゴンソースも皮目をパリパリに仕上げて口の中の食感の変化が面白い。見た目にも色とりどりで良い。写真は撮り忘れた様だ。デザートはフォンダンチョコは濃厚さとさっぱり感のバランスが良いね。山のくるみとチョコレートのケーキはチョコのムースとチョコスポンジで間にくるみが入ってる。口の中で3回解けたり噛んだりで楽しませる。シェフの手法か⁉︎程よい酔いと満腹感で昼寝に誘われる。3日目のアルバイトのホール女子が長く続く事を祈りたい！σ(^_^;)
4人で伺いました。今回で5回目です。たくさんのお野菜、自家製のパン、新玉ねぎのスープも濃厚でとても美味しかったです。チキンがとてもジューシーで美味しかったです。デザートもいつも美味しいです。味も見た目も最高です。また伺います♪
2019.11.23 土曜日㊗️小雨模様の中、ジビエを期待して3人でランチに出掛けた。オープン1番手で2階貸切状態。ホールにアルバイトの女子が入り、少し賑やかになった。アラカルトで生牡蠣を5個3人で分けるが非常に美味しい生牡蠣であった！今日はシェフがあまり、今までも作らないレアな一品に出会う。オードブルは鹿肉のパテ,アンクルート。鹿肉の色々な部位をパイ生地で包み焼きで、ギッシリ詰め込まれた鹿肉が非常に肉肉しい、口の中に入れてから、その部位が噛むうちにばらけ、食感を味わえる。椎茸とサーモンのタルトは卵とバターに塩、胡椒という感じで食べ易いと。麦豚のパテド・カンパーニュはテリーヌなのでレバーも入っての熟成なので噛むほどに舌に旨味を感じて、美味しい。ボジョレーの赤ワインとよく合う。メインは赤城鶏りのソテーハチミツと黒胡椒ソースは鶏り肉も皮がパリパリとハチミツの甘いソースがよく合う。真鯛のポワレ　エストラゴンソースも皮目をパリパリに仕上げて口の中の食感の変化が面白い。見た目にも色とりどりで良い。写真は撮り忘れた様だ。デザートはフォンダンチョコは濃厚さとさっぱり感のバランスが良いね。山のくるみとチョコレートのケーキはチョコのムースとチョコスポンジで間にくるみが入ってる。口の中で3回解けたり噛んだりで楽しませる。シェフの手法か⁉︎程よい酔いと満腹感で昼寝に誘われる。3日目のアルバイトのホール女子が長く続く事を祈りたい！σ(^_^;)
2019.11.23 土曜日㊗️小雨模様の中、ジビエを期待して3人でランチに出掛けた。オープン1番手で2階貸切状態。ホールにアルバイトの女子が入り、少し賑やかになった。アラカルトで生牡蠣を5個3人で分けるが非常に美味しい生牡蠣であった！今日はシェフがあまり、今までも作らないレアな一品に出会う。オードブルは鹿肉のパテ,アンクルート。鹿肉の色々な部位をパイ生地で包み焼きで、ギッシリ詰め込まれた鹿肉が非常に肉肉しい、口の中に入れてから、その部位が噛むうちにばらけ、食感を味わえる。椎茸とサーモンのタルトは卵とバターに塩、胡椒という感じで食べ易いと。麦豚のパテド・カンパーニュはテリーヌなのでレバーも入っての熟成なので噛むほどに舌に旨味を感じて、美味しい。ボジョレーの赤ワインとよく合う。メインは赤城鶏りのソテーハチミツと黒胡椒ソースは鶏り肉も皮がパリパリとハチミツの甘いソースがよく合う。真鯛のポワレ　エストラゴンソースも皮目をパリパリに仕上げて口の中の食感の変化が面白い。見た目にも色とりどりで良い。写真は撮り忘れた様だ。デザートはフォンダンチョコは濃厚さとさっぱり感のバランスが良いね。山のくるみとチョコレートのケーキはチョコのムースとチョコスポンジで間にくるみが入ってる。口の中で3回解けたり噛んだりで楽しませる。シェフの手法か⁉︎程よい酔いと満腹感で昼寝に誘われる。3日目のアルバイトのホール女子が長く続く事を祈りたい！σ(^_^;)
こちらは沼田市の魚菜市場の近くにある、一般の人もお買い物できるプロ仕様のお店です。一般のスーパーに置いてない商品も置いてあるため、とても重宝します。オリーブオイルなどもドーンと大瓶があり、ガーリックオイルなどを作りおくのにも助かります(^-^)お肉もいろんな部位が置いてあり、凝ったお料理をする際も入手することができます。また、スーパーなどよりお高めの国産のお肉を置いてあるため、食にうるさい方にもオススメです☆この日はあん肝が置いてありました。クックパッドで検索すると意外と簡単そうです。早速、買って帰り、下準備をして翌日いただきました。美味しくできましたが、食べ過ぎたらちょっと胸焼けしました(笑)　自業自得です。でも、こんなことができるのもこちらのお店のおかげです♡
カレーうどんをぜひ！！下仁田ポークカレーうどんを注文。ここのカレーうどんは少々辛めなので、ミルキーをトッピングすると、マイルドな味わいに☺️さらにテーブルに置かれたにんにくチップを投入すれば、風味とコクが一気に倍増！ビーンズやミニトマトで彩りもよく、見た目もグッド下仁田ポークの旨みもカレーに溶け込み、最後まで飽きずに楽しめる。正直、カレーうどんは邪道と思っていたけど、この一杯はまた頼みたくなるカレーうどんでした✨️
沼田に来たのでうどんを食べようとお邪魔しました。旨辛カレーうどんが人気のようですが、そのうどんを確かめようと太切りざるうどんの大盛りを注文。見るからに腰が強そう。一口啜ります。確かに強い、でも弾力があってすごい歯応え。濃口の汁にうどんが負けてない。ワサビを入れる。辛み大根を入れる。いい感じにマッチして口の中から鼻に辛みが抜けていきます。満腹のあるおうどんでした。ご馳走さまでした。
ミニトマト、ワカメが添えられたカレーうどんは、見た目冷たいかと思いますが、温かいカレーうどんです。好みの問題だけれど、私は温まったミニトマトは苦手なので先に食べちゃいました。カレーはしっかり辛さがあって、麺は歯応えのあるもちもち麺で美味しい。テーブルににんにくチップがあり、自由にかけられるのは嬉しい。舞茸天を注文したが、残念なことに品切れ。代わりに箸休め２品をサービスしてくれた。わらびとごぼう、ちょっと甘めで柔らかく煮てあって、美味しかった。
ベーシックカレーうどん1650円星の降る森キャンプ場をチェックしたあとのランチ✨宿泊施設の一部で、素敵な建物で中は広く、お座敷でいただきました。うどんは太めで、カレーはニンニクとスパイス！！そして具沢山、わかめもいい感じでした。濃厚でうどんによく絡んでいて、よくあるサラサラカレーうどんとは違いました！写真ではトマトの影響が少なめに見えたけど、全然ミニトマトではなくって大きめのミニトマトサイズで、たっぷりでした！とってもおいしかった✨
月曜日のランチでうかがいました。以前訪問してお休みだったので、２回目の訪問です。お店のホームページで営業予定が確認できるようですね。カレーうどんをいただきました。一般的なカレーうどんと違い、カレーです。キーマ風かな。おなかいっぱいなのと、罪悪感で挑戦できませんでしたが、追いライスも絶対おいしいです。「つゆ」というより、水分が少なめでもはや「カレールー」なつゆは大人な辛口、トマト風味で乗っている豆や肉、野菜との相性抜群、鶏天とも相性が良く、これもうまい。辛口ですが、一般的なレトルトカレーの辛口が食べられれば、おいしくいただかると思います。
たまたま、看板をみつけ、ネット検索して、こちらへ。カレーうどんと言っても、色々あります。こちらは、汁なし。具がたっぷり。白ご飯も注文し、おかず的に食べたりして。トマトとほうれん草が、彩りを添え、器もよく、そして、店内、というか、お宿なのよね。若い人たちが、今風にアレンジしたのでしょうか。とても、良い感じです。コストは高めですが、美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
かしょう山の帰りに通り、カレーの美味しそうな匂いがしました。数分で呼ばれて、ミルキーカレーうどん、冷やしたぬきうどんを頼みました。お店の雰囲気はよく、回転がよいように思います。座敷かカウンターか選べます。フリーWi-Fiも完備。4Gは弱めですので、Wi-Fiがあって助かりました。バーコード決済必須だったので、入りましたがお味はどんなものか、ワクワクして待ってました。まず、冷やしたぬき。手打ちだろうか、もちもちのうどんが少なめの汁と具に絡み合って美味しそう。そして、ミルキーカレーうどん。ピリ辛なため、子供は食べられるかなぁ、でも、クリームが緩和、そしてのうこう〜。うどんの太さを変えてるか、絡むソース、モチモチうどんが最高でした。また、来たくなるうどん屋さんでした。
玉原の宿みのやさんにカレーうどんを食べに行ってきました。オーダーしてから待ち時間少し長めです。うどんなので仕方ないと割り切りが必要です。しっかりと色合がを考えられた盛り付けは食欲をそそります。さらに食べ始めてからスパイスの効果でさらに食べ進んでいきます。最後はご飯を入れて〆るまであっという間でした。美味しかったです。
玉原湿原で花探しした帰りに立ち寄りました。思ったよりも行きかう車が多かったので、大混雑かなと思いましたが12時半ころ店の前にくるとちょうど駐車スペースが開いていてすんなり入れました。次のお客さんは店の外待ちになっていたのでラッキーでした。中に入るとカウンターと座敷の混在した古民家風のゆったりしたセッティング。食堂風にしたら席数は倍になりそうですが、暗めの照明と相まって、お酒、おつまみなども落ち着いていただける雰囲気です。店の前ののぼりからするとカレーうどんが一押しの様子でしたが、気温は30℃近くになっていたので、回避してきんぴらつけ汁うどん(\1,210税込)にしました。もう少し時間がかかるかな、と思ったら10分足らずで整いました。思っていたよりもつけ汁がたっぷり、うどんにはひもかわ風が数本?数切れ?乗っていました。名前からすると、キンピラが別皿に来るかなと思ったのですが、つけ汁に入っていました。早速頂いてみるとつけ汁のお味が独特。普通のだしベースですが、コクのある酸味が効いています。初めてのお味でした。うどんの方はあまりコシのないタイプですが、ひもかわ風と合わせて楽しめました。つけじるがたっぷりだったので、大盛りにしとけばよかったと後悔しましたが。いいお店だったので、涼しくなって再訪した時にはカレーうどん/そばも試したくなりました。
14時ごろ訪店。ラベンダーパーク混んでたので入れるか心配でしたがタイミングよく並ばずに。店内は広くゆったり。落ち着いた感じでとても良いです。日本酒の瓶がたくさん並んでいたり、夜伺ってもとても楽しめそうな感じです。民宿されているので、雪山行く時もいい感じかと思います。御目当てのベーシックカレーうどん噂通りスパイシー。野菜がよい薬味に感じてこれまた美味しい！うどんはコシもあり満足の一杯です。〆にご飯で食べるのも間違いなく美味しいと思いました。私はうどんだけで満足でしたが。※お蕎麦も美味しそうでした。注文してから出てくるまで少々長く感じたので、そのあたりは注文時に教えてもらえると期待値も高まらずよかったかな。お腹空いてたわがままですが笑良いお店です。おすすめします
玉原スキーの宿として家族で宿泊しました。個人的にとても気持ちの良い宿で大満足。二階建ての民宿で空間が広く、香りが良い。細かな所に配慮がされていて、素晴らしい。そして夕飯。群馬らしい地のものに加え、下仁田ポークのモツ煮、カレーうどんが絶品。この２品はちょっと東京でも食べられない出来でしたよ。日本酒の品揃えも抜群。また来ます！
群馬県沼田市【みのや】11:30オープン駐車場◯カレーうどん1,650円！高い！追い飯サービスでした接客良好うどん、モチモチ美味しスープカレー的に考えれば、値段いいか
田園プラザで買い物後、お昼を何処で食べようか？と頭を捻る時には頼る食べログ。こちらのお店の口コミを母や娘達に伝えると賛成～！というので訪店しました。土曜日の11時50分くらい、既に駐車場は満車でした→人気のお店だぁ。手指消毒をして、店内に入店すると残り４テーブル位あり、直ぐに着席。大人５人に未就学児２人だった為に、隣あった２テーブルを用意してくれました。メニューから母はベーシックカレーうどん(¥1210)に直ぐに決め、主人は下仁田ポークカレーうどん(¥1430)、私は辛口が苦手な為にミルキーカレーうどん(¥1320)をオーダー。最初にミルキーカレーうどんが提供されてパクり。あ。。。辛すぎ無いけど気持ち辛い。。。イヤ、でもマイルド感が勝つから美味しい。(笑)先にカレーだけを食べたら辛いのですが、グリグリっと混ぜて食べるとマイルドです。少し食べ進めてからテーブル上に置いてあるガーリックチップを追トッピングでドッパーと入れて、更に美味しさup。主人はベーシックカレーに下仁田ポークが入っているのですが、辛さはベーシックで十分との事。辛い物が好きな娘はスタッフさんに「どのくらい辛い？」と聞いて「結構辛い」と言われたのでベーシックをチョイスしたが辛く無かったと言ってました。(個人差あるしね)カレーうどんを食べ終わると、ランチタイムのみらしいのですが、半ライスを無料で追加出来て、追カレーライスを〆に出来ます。もちろん、半ライス貰ってパクりました。これもまた美味～～！！また行きたいと思えるカレーうどんでした。
群馬旅行で利用しました。とっても広い店内で、靴を脱いであがります。お座敷とテーブルがありました。友達はベーシックカレーうどんで、私は下仁田ポークカレーうどんを注文。運ばれてきて、一言。なにこれすっごい美味しそう❗でした。匂いもとても良く、食欲をそそる。一口食べるとうまぁーーーー。ってなりました。さらさらではなくどろどろのカレーうどんです。濃厚で、ポークがとっても美味しい。ボリューム満点。お腹がかなりいっぱいになりました。ご家族でやっているみたいで、赤ちゃんもいて和みました。とてもいい感じのご家族で、暖かみのあるお店でした。また近くにいったときは利用したいです。
水上に旅行に車で旅行に行った際、帰りに立ち寄ったこちらのお店。6人で行ったので、座敷の席に通されました。カレーうどんは具沢山でとってもボリューミー！麺はつるつるで、色んな具が乗っているので、色んな味が楽しめてとてもおいしかったです◎
うどんのコシがすごいカレーも美味しいそばを選択したのを後悔
たんばらラベンダーパークに行く途中の道にありました。うどんと海老天を注文しましたが、とても美味しかったです。近くに寄ったときはまた行きたいです。
今回二度目の訪問前回の夏バージョンとは違う 少しこっくりした冬のカレーうどんもやはり美味でござりましたぁ〜
蜂蜜を探して結構いろんなお店に行って居ますが、こちらのお店はダントツで種類が豊富です！！試食も出来るのが嬉しい！！店員さんにどれを試したいか伝えると、スプーンに盛ってくれます(^^)お値段もそんなに高くなかった印象です
午前１１時来店。先客二組。さすが専門店、種類豊富に蜂蜜が並んでいます。アカシアが無難なところでしょうが、折角なのでちょっと目新しいのを物色。試食できますよ、というお声がけに甘えます。さくら蜜と栗の蜜を試食させて頂きました。甲乙つけがたく美味しかったのですけれど、季節的に栗蜜をチョイス。仄かに感じるマロンの風味がＧｏｏｄ。鉄分やミネラルもあるらしいので身体にも良さそうです。ドイツのBreitsamerも美味しいですけれど、地元の蜂蜜も中々イケていると思いました。訊くと非加熱の蜂蜜とのこと。余り売っているところがないので重宝しそうです。又お邪魔すると思います。ご馳走様♪
雑多な店内ってゆーか、店外まで！？なんかいろんなものが売ってるなぁーと興味深く見てたら、え！？国内産のはちみつ600円て安くないか！？っておもわず買っても良いなぁなんて足をとめてしげしげとみてたら、良く見ると川魚囲炉裏で焼いてる・・・なんだここ・・・めちゃ気になる・・・でも本当に食べられるのか・・・？でも値段書いてあるしな・・・と思いながら、それでも恐る恐る「いわな一本ください」て言ったら、おじさん（いや、もう完全におじいちゃん）が「はいよ～」って、囲炉裏に立ってたお魚を一本網で炙ってくれた。囲炉裏の前には椅子が置いてあるから、ここで食べて良いのかなって、勝手に座らせてもらう笑いや、だって滝の近く寒くて・・・笑火があったかい～～癒される～～それにしても店内炭だらけで本当にすごい・・・こちらに来る前にお蕎麦を食べてきちゃったからあれだったけど、なんかメニュー見てたら気になるものたくさん・・・笑さて、いわなは長く火にあぶられてたからか、軽く干物化されてましたが、それが旨味爆弾のようでめちゃくちゃうまい。なんだここ。この雰囲気と良い結構好きかもしれん。焼いてくれたおじいちゃんはぶっちゃけ「だ、大丈夫なのか・・・？」って感じではあるが、それもまたなんか良い。笑いや、マジで結構好きです。またきたい。でもいつなくなるかわからんくらいのお店な気もする、長く続いてほしいなぁ～
吹割の滝を見学。・・・冬季中、散策路は立ち入り禁止。しかし、吹割の滝への各お店の駐車場からのアプローチは2通り。鱒飛の滝を覗きに行くと・・・途中に圧倒される店構えの茶屋があります。味噌おでん、地元の食材、民芸品が店の前にズラリ・・・圧巻！お店の大将が、帰りによってねぇ！と・・・通常、観光土産屋にはよらないのですが。一見、XXXシュランに出てきそうな店内に、岩魚を焼いている囲炉裏！帰りに、岩魚をお願いすると、囲炉裏の遠火で炙ってある岩魚を、網で炙って温めてくれます。囲炉裏で暖をとりながら、お茶を頂き、店内を見渡すと、裕次郎さん、大将が一緒に写っている写真・・・かなり茶色くなっていますが、あれは、大将？と聞くと、”そうです”・・・もしかして、有名人？お店の前には、群馬県の地方紙に歌っている大将の姿。驚いていると、一曲歌って頂きました。　昭和ちっくな、とても優しい歌声とメロディーでした。お目当ての岩魚は、干物を焼いた感じでしたが、山里ではこれがご馳走。旅のいい思い出になりました。水量の多いときまた来たら、十割蕎麦でも頂こう！
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　吹割の滝に出没です♪高崎の裕ちゃんから　こちらのお店を教わって行ってきました（笑）滝周辺ぐるーっと　１週できるみたいですが滝みて橋渡って　引き返しました♪滝の裕ちゃんとは　メディアにも出演しているようでなんと　石原裕次郎のファンで＆歌が上手なんだそうです♪「銀座の恋の物語」しか知りませんが　良い歌です♪せっかくなので　お蕎麦　頂きました♪にんにくの漬け　これがとても美味しかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
お蔵入りしそうなレビューを蔵出しするリシーズ。S4さんと片品村方面を食べ歩いた途中に寄った店。はげ盛り有名店芳味亭絶品ソフトクリームミルカこちらの2件、合間に吹割の滝を観光がてら、こちらに立ち寄りました。吹割の滝はミニナイアガラっぽくて、なかなか見応えのある滝なんですよ。この日は水量が少なくてショボかったですが、ボクなぜか滝が大好き　爆駐車場から滝まで歩いていく道中にこちらの茶屋があります。お土産、雑貨類、野菜等も売っていて、だんごやかき氷など、うどんやそばもあったかな。この日は時期的にも鮎をいただきました。いろりの周りに串刺しにされた鮎、雰囲気だけで旨く感じます。1本500円のをいただきましたが、可もなく不可もなく・・・他にブルーベリーを150円傷があるけど青くて巨大なトマト50円を5コいただきました。鮎より、こっちの野菜が安くて旨かったな。青いトマトが好きなので、直径10cm以上で大きく安くて旨くて大喜びしました。自家製なんでしょうかね・・・トマト画像を失念したのが残念。こちらはブログ連動させずに食べログのみの投稿です。
日本の名滝百選にも選ばれ、国の天然記念物に指定された吹割の滝。こちらは駐車場からその吹割の滝へ向かう小道にあるお茶屋さんです。本当はお蕎麦が一押しのようですが、中途半端な時間なのでそれほど空腹ではありません。ということで味噌おでん(１本１００円)を頂きました。味噌おでんは茹でたこんにゃくに特製味噌を塗ったものですが、こちらの特製味噌はかなり手が込んでいて、山椒や胡桃が入っているようで一味違っていました。こちらのお店はかなりワイルドなハンドメード的な外観ですので、ちょっと入店するのに戸惑うかもしれませんが、色々なメディアでも取り上げられている有名店です。吹割の滝の観光の際にはお勧めです。
龍頭の滝から続いて向かったのはこれまた滝です。群馬県沼田市の名瀑吹き割の滝は巨大な岩の割れ目からすさまじい水量がおちていくさまをほぼ同じ目線で眺めることができます。その滝の遊歩道に向かう途中、本当に昔から続いているおみやげ物小屋や食堂があります。見ているだけでも妻は楽しかったようですが、私のお目当てはイワナです。囲炉裏で焼かれているイワナはとにかく食欲を刺激します。実際にはすでに焼けているものを最後に温める形で焼きなおしただけですが、それでもいいんです。いぶされたような焼き具合がたまりませんでした。そしてその後、遊歩道を歩き、滝を見物しましたが、群馬ってなぜこんな場所でもこんなに暑いんでしょうか？バテバテになりました。
毎年群馬県沼田市へりんご園で美味しいりんごを購入する為、車で向かう途中に見つけました。お蕎麦の他に、ご飯物も提供している「お食事処」といった感じのお店です。お店へ入り、早速手の消毒と検温を行ない、テーブル席へ案内されました。お昼時なのですが、客足はやや少なめといった感じです。メニューを拝見してあれこれ悩んだ結果、やはりこの辺りは山間部でもあるし、しかも地の物を頂きたいと思い、ざるそばと舞茸ご飯のセットを注文しました。待つこと約１０分、注文した物が運ばれてきました。見た感じやや黒っぽいお蕎麦ですが、手打ちだけあってコシがあって、あとから蕎麦の独特の香りが鼻から抜けてきて、とても満足できるお味。そばつゆも甘辛でこれは美味しい。舞茸ご飯は、ミニサイズではあるが舞茸の旨味がふっくらご飯に上手く染みわたっていて、しかも独特の香りが漂ってきてこちらも美味しい。やっぱりその土地の物を美味しく頂くのが一番！！欲を言えば、もう少し食べたかったなと･･････････････。その他、冷奴・厚揚げと大根の煮物・漬物が付いて1,020円は、お財布にはとても嬉しい金額。車で来て良かった！！と思えるくらい、美味しくて大満足。また行きたくなるお店です。ごちそうさまでした！！
沼田ＩＣから国道１２０号線を尾瀬方面に向かって２０分くらい進んだところにある推坂峠（峠の上にオルゴール館がある）の手前にある名前の通り、峠下にあるお店です。私はスキーシーズンに日帰りスキーの際、毎年数回利用させていただいてましてスキーして、老神温泉入って、峠下茶屋で〆ると言う最強コンボで週末を堪能しております。ちなみに、尾瀬沼行くときなんかにも同様のコンボを炸裂させる事が可能です。ここのお店の料理は、そば、うどん、丼もの等色々ありますがそば、うどんは田舎ぽくて美味しくてお勧めできますが、それよりなにより私が絶対にお勧めしたいのが「舞茸」を使用した料理です。ここの舞茸は、山の恵みを十分にうけ、とても香り高く、歯ごたえが良いです。舞茸料理は、天ぷら、バターソテー、舞茸ごはん、舞茸釜飯（２０分くらいかかる）とありますが全て美味しいのですが、特にお勧めしたいのが「舞茸天丼」です。※釜飯も捨てがたいですが！肉厚で香り高い舞茸と天つゆと刻み海苔がとても良いバランスで、なおかつそれが上質なお米（これがまた旨い）と共に口に運ばれた時の幸せ感といったら、もう。。思い出すだけで、沼田に向かいたくなります。単品でもボリュームがありますが、それでもセットをお勧めしたいです。セットについている、蕎麦orうどんor味噌汁、サラダ、煮物一品、豆腐、お新香全て、細部まで気を使われてます。旅の途中の休憩どころとしては十二分ではないでしょうか。また、ここの七味、この店オリジナルで、とても特徴があります。唐辛子に胡桃と山椒が入ってて、とても風味が良いです。うどんや、白菜のお新香などと凄く相性がいいので、お土産に購入されても喜ばれます。===2009/07再訪===釜飯の写真をアップ。お土産にお勧めの自家製の手作り風味辛しの写真もアップ尾瀬ケ原の帰り道に立ち寄りました。いついっても変わらない手抜きの一切ない料理が楽しめます。今回は舞茸天丼を母が食べたのですが、このイカ美味しいね・・・となんと舞茸天丼の舞茸が肉厚でジューシーすぎて、イカと錯覚（笑）そのくらい、そこらの舞茸天丼より明らかに舞茸が美味しいです。
・味・・・・・舞たけ天丼、舞たけご飯を食しましたが正直、中年の私に天丼は失敗作。舞たけは厚みがあり、天ぷらもそこそこサクッと揚がっています。でもタレが。。。　私には甘しょっぱ過ぎました。一方、舞たけご飯はgood。少々濃い味ですが、大味好きの私にはこっちの方がgood。ただ、非常に残念だったのは小鉢の中に毛髪（相当長め）が混入していたこと。飲食店だけに、そこはしっかりしてもらいたい！！　毛髪一本ですべてが台無し。飲食店を営みとすることとは　どういうことなのかを　今一度深考されたい。・サービス・・・・・少しモサモサ感あり。　ランチタイムはどうなんだろうかと無駄な心配してしまう。会計時に小鉢を見せるも、余り悪びれる様子もないことがＮＧ！！挙句の果てに、『じゃあ、これをどうぞ』と渡されたものが、うまか棒２本・・・絶句。フォローアップはしっかりとしないと・・・・雰囲気・・・・・店内は座敷もあり普通な広さ。　４人掛けテーブルが５-６個と座敷が２部屋あり窮屈さはないです。・ＣＰ・・・・・可もなく、不可もない観光地プライス。・酒・ドリンク・・・・・注文せず。・他・・・・・週末の昼過ぎ（１４時）に訪問のせいで、席のほとんどは空席。店内は、普通で小奇麗。ランチ時には、駐車場が足りない予感。。。・蛇足・・・・・隣の中村養蜂園は一訪の価値あると思います。△・・・再訪は無い予感○・・・機会があれば再訪したい◎・・・機会を作り再訪したい
今年も行って来ました、林檎狩り！祖母は今年は断念…そして新たなメンバー…我が妹一家!!甥と姪は初めての林檎狩りで朝からテンション高く…お天気も良くてラッキーでした♪１０時頃到着、原田農園でひとしきり林檎を堪能し、さあ、お昼ご飯…今回のご飯隊長は祖母ではなく姪です…今日は何が食べたい？親子丼!!そして甥はカツ丼!!丼物で揃いました！バラバラじゃなくてよかった…ご飯を食べたら老神温泉に行く事になっていたので、途中のこちらに伺いました。大人四人は舞茸釜飯、甥がカツ丼、姪はここにきて味噌ラーメンに変更。到着したのが12時半、続々とお客様が入店、人手不足なのが段取りが悪く、動きも悪い、あげく言葉も足りないのでお客様はイライラします…うまく動けないならお詫びの姿勢と言葉を、それが出来ないなら、なんとかお待たせしないように体を動かすべきです。釜飯は時間がかかると聞いたので仕方ありませんが、子供たちのは先に出して欲しかったです…私たちよりも３０分遅く入ってきたお客様の味噌ラーメンの方が早く運ばれていて…テーブルでそろうように配慮なのかもしれませんが…どの料理も美味しかったです。釜飯は舞茸のいい香りがして、甥と姪もきれいに完食。他のお客様は麺類を頼んでいる方が多かったですね。行楽日和で忙しいシーズンですが、気合いを入れて頑張って下さい！
妻と二人で昼食に寄りました。妻は舞茸うどん、私は天婦羅そば。出て来たソバは引きぐるみの様で黒ずんでいました。しかも手打ちの様で少し不揃いな太さ。期待できるかな。でも・・・。天ぷらと言ってもエビはなく、舞茸ときぬさや、かぼちゃ、なす。舞茸うどんは舞茸のみ。舞茸うどんとの違いは野菜だけか？と最初の疑問。一口食べると麺が歯にまとわりついて来て大変。これ、もしかしたらうどんと一緒に茹でたのかな。と第二の疑問。妻のうどんのつゆを一口。舞茸のだしがじんわり。私のつゆ、やたらと油っぽいだけ。うどんのつゆとそばのつゆは別けてあるのかな？金額は同じ８５０円。でもソバは自慢なのか、店内にでかでかと張り紙までして表示してある。それなのになぜ私だけ？。（妻のうどんはこしがあってそこそこでした。さすが群馬）百歩譲って、そばとうどんを一緒にゆでるお店もあるけど、茹で時間はきっちり分けています。それにしてもこのねちゃねちゃ感はないでしょ。蕎麦がきの一歩手前という感じ。大失敗の昼食でした。でも全部食べたよ。
吹割の滝に行った際に、食べログを見て訪問。駐車場は店の前と向かいのハチミツ屋さんの駐車場も使用可能だそうです。ただあくまでもハチミツ屋さんの駐車場なので遠慮がちになるべく端っこに停めましょう。店内は、机＆椅子と座敷があるスタンダードな造り。思ったよりも早く着いてしまい、開店前にも関わらず開けて頂き、店内で待つことが出来ました。舞茸天丼と掛け蕎麦セットを注文。10代後半の若人たちは迷わずカツ丼！せっかくなんだから舞茸とか釜飯とか頼んだら～、とお節介してみると、お店の人曰く、地元の人には結構カツ丼が人気とのこと。確かに群馬産の豚肉を使っているとも書いてある。時間かかるのでということで、麦茶とミニトマトを出してくれました。このトマト、少し塩をまぶしてくれていて、甘さが引き立ってなかなかおいしい！しばらく話をしながら待ちます。確かに時間はかかります。今回は人数も多かったんで、しょうがない。マンガとかもおいてあるし、こういうところはゆったり待つべし。その間にも結構お客さん入って来ます。一番最初はカツ丼が、その後舞茸天丼と掛けそばセットが、そば系が終わって、うどんは一番最後の順みたい。まずは早めに食べたいおそば。田舎そばの風情で、風味があっておいしい。ざるそばでも結構いけそう。さて、舞茸。かぶりついてみると、なるほど肉厚。たれは甘めですが、しつこくなく。確かにおいしかったです。きのこで変な話かも知れませんけど、新鮮な感じがしました。その他漬物や冷奴、サラダも付いていました。舞茸やそばを食べにここに出かける、とまでは行きませんが、ドライブの途中で、それこそ「茶屋」としては、いいお店に出会ったな～と思える店なんではないでしょうか。料理のバラエティも豊富なので、多少の好き嫌いがあっても対応できそうです。サービスも素朴で、私は好感持てました。時間があればぜひ釜飯を食べてみたかったです。あとそう、七味は買っても損じゃないかも。他のお土産は、なぜかノニジュースとか売っててちょっと…ですけど。どうもご馳走様でした！
気まぐれ旅行で家族3人で沼田へ行ってきました。とりあえずの目的地はオルゴール館。目的地近くの店を事前に食べログでチェックをしたところ、軽めから、がっつり系どちらでもいけそうなそば屋さんで探したところ、この店がなんとなく自分的にヒットしました。入店したのは日曜日の１７：３０頃でしたが、国道の車もまばらなせいか、お客さんは０でした。当方としては2歳児連れなので騒がれても気にする必要がないため座敷席にあがりました。オーダしたのは、私が、ざるそば（６８０円）＋舞茸ご飯付（＋３１０円）、妻がてんぷら定食（１１００円）。ざるそば＋舞茸ご飯付は、ざるそば・お新香・ごぼうとこんにゃくの煮物・舞茸ごはんでした。そばはこしがありつるつるとのどを通り美味でした。舞茸ご飯は軽めの量で、まあそれなりの味でしたが、付け合せの煮物がなかなかの味で、この煮物だけ一品オーダーしたいくらいでした。また、食事が出来上がるまでの待ち時間に店の人から沼田のりんごを３切れいただきました。青森りんごは酸味、沼田のりんごは甘みと聞いてましたが、ほんとに甘かったです。また近くに遊びにきたら立ち寄りたいと思います。
2025/08/29今日は群馬の沼田で宿泊ホテル近くで少し飲みつつ夕食をとふらふら彷徨ってたら燻製の店って看板が目につくなんか面白げだなって事でこちらに入ってみることに中が伺えない鉄扉を少しの緊張を覚えつつ押し開けると中はロカビリーのBGMが流れる中々に良い雰囲気ここはやはり燻製からスタートせねばって事で飲み物は燻製ビールのシュレンケルラ・ラオホ・バイツェンにし燻製チーズ3種盛りをあてにセレクトした燻製ビールはクセが少なくてすっきり飲みやすいんで初体験な自分には良い具合だったなこちらはお通しもいろんな具材で燻製が愉しめる盛り合わせ元の具材の風味が残る程度の仕立てで燻製の薫りを愉しみつつ食べ比べる愉しさもあって面白いねぇ続いて頂くのは薫る海老とマッシュルームトマトのオリーブ煮込みこちらも野菜の甘味がしっかり感じられて具材の元々の味わいを大事にしてる感じが好印象ですなオリーブ煮込みの残ったオイルでパスタに仕立ててもらう間に店主のご好意でおすすめのウイスキーを一杯頂くタリスカーの10年物をかなりライトに飲みやすく仕立ててもらったんであまりウイスキーを飲みつけてない自分でも海の側で仕上げられたウイスキーの軽い塩味や薫りを感じられて良かったな残りオイルのパスタはオイルパスタかと思ったら意外にもクリームパスタでくっきり濃厚な味わいこういう想定外な仕立てもまた面白い体験だねぇう〜んこりぁ燻製から始まる思いがけず愉しい味の体験ができたなぁ
新沼田名物　えだまメンチ　を求め!新聞で読んで　1度食べてみたかったえだまめんち…一路沼田へ沼田のココイチでの限定提供は知っていましたがもう提供していないだろうと　市内の精肉店へ1軒目　材木町　信号そば片桐精肉店さんへ初来訪駐車場は店舗ワキに完備されています先客1後客0えだまメンチの取り扱いは無く70円のメンチ1つ70円のコロッケ1つ2つで140円かなり薄い色味の衣でしたが揚げおきでそのまま袋に入れてもらいました☆冷たかったですがう〜ん　なかなかこれに枝豆が入るとえだまメンチか!!
材木町の信号からほど近い、通り沿いにある片桐精肉店さん。小ぢんまりとした、街のお肉屋さんです。駐車場は隣にありますので安心ですね。揚物の種類は、そんなに多くはないようです。もしかすると、言えばつくってくれるのかもしれませんね。●メンチ　70円●コロッケ　70円中途半端な時間なので、完全に冷えています。揚げてはあるのですが、もう少しきつね色している方が好みです。これは、お家に帰って揚げてもいいように加減してあるのでしょうかね？温かければ、美味しいかもしれません。
期間限定　オリジナルチキン5ピース¥1000パック
期間限定　オリジナルチキン5ピース¥1000パック
期間限定　オリジナルチキン5ピース¥1000パック
小腹が空いたので寄りましたケンタッキーフライドチキン 沼田店です。とりあえずドライブスルーで買い物をします。メニューを見ると、ガッツリ喰うと1000円は余裕に越えますね。(=_=)いつかケンタの食べ放題店に行ってみたいですね。とりあえず、・和風チキンカツサンド　  　　390円・１Pチキン　　　　　　　　　250円を単品注文です。家に帰り早速食べると和風チキンカツサンドは昔に比べ、2回りほど小さくなった感じがしますね、味は和風ダレがよく合い美味しいです。オリジナルチキンもケンタならではの味わいで美味しいです。ご馳走様でした。
高速の付近にあるショップです。以前は医療機関の帰りによく行きました。注意点としてはまだローソンのポンタカードの導入がない事です。後、深入りリッチコーヒーはアイス・ホット共にありません。たまに最新クーポンの登録も遅れがちな為、提示してもエラーが出てしまい、すぐには使えない事がありました。今回はツイスターがキャンペーンだったので、てりやきをオーダーしてみました。私はペッパーマヨより好きかも（☆o☆）もっと種類があると楽しいかな♪店員さんによっては気配りや接客がイマイチですが、比較的親切なお店だと思います。クラッシャーズ？もあればいいのに・・・
3月も水上に山籠もり~♪1日目の夕食は沼田インターで降りてこちらのケンタッキーでテイクアウト。ケンタッキーのドライブスルーは初めてだし、ケンタッキー自体たまにしか利用しないので待っている間にネットでメニューを検討...。こちらで購入したのは、・シェアボックス 1500円4種類のチキンボックスから2種類を選べるもの。オリジナルチキン4つのボックスとレッドホットウィング5本のボックスをチョイスしました。オリジナルチキンは安定の美味しさ♪衣の味付けがたまりませんね~(*´ω`*)ビールが進みます☆彡レッドホットウィングも辛いけど止められない美味しさ♪数量限定で下書き時にホームページを確認したら完売となっていたから食べられて良かった~( *´艸｀)・ポテトS×3 390円シェアボックスを購入するとポテトSが3つで390円ということでこちらも注文。太くて♡ホクホクで美味！塩気がそんなに強くないのもありがたいです♪上記に途中のスーパーで購入したお寿司を追加してとても豪華な夕食となりました。ごちそうさまでした！
サラダ、唐揚げフライドポテト、最後にGozou Roppuうどんを頂きました。どれも美味しい価格も良心的でした。それとお通しもGoodでした。
平成29年9月12日 火曜日 19:45今日はみなかみ町迄遊びに来てその帰り道、フレッセイ 沼田恩田店さんに立ち寄りました。店内に入り見て回り、鉄火丼 半額 199円+税×2グリーンダカラ 88円+税メッツメロン 75円+税ヨーグリーナ&天然水 88円+税情熱のオレンジ 78円+税榛名 牧場牛乳 1L 158円+税アイスミルクティー 1L 98円+税和鶏やわらか軟骨サンド 218円+税×2いぬつまビーフのソフトサラミ 235円+税×2グリーンスムージー 128円+税パープルスムージー 128円+税TBC アサイーベリー 98円+税かっぱ巻き 半額 92円+税ふたくちいなり 半額 99円+税おつまみ鶏天 30％引 192円+税海老天重 30％引 348円+税シルキーポークの厚切豚重 30％引 348円+税計 3587円を購入しました。海鮮物は半額でした。その他の弁当・惣菜は30％引きです。鉄火丼・海老天重・おつまみ鶏天美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
【2017平成29年8月14日（月）】ラーメンショップ月夜野バイパス店にいぐと…定休日でした 食べログあるあるやってる訳ではございません失意の雨中「8km先で故障車アリ」表示を見ながらも関越道に乗らずに進むと18:50 地図上に『フレッセイ』が現れます喉の乾きが限界で登録済みとなれば手間いらずですからモチロン左折イン駐車場でレビゥ確認すれば『ぬか喜び組。』様のeat-in紹介が１件倉庫風の真新しい作りで広々とした店内の奥に充実eat-inスペースがございました買物前に精査すれば……驚愕です❗️『100円コーヒー』マシーンに始まり『クラッシュアイス』マシーン『熱湯』マシーン高速道路SAで見かける『煎茶・ほうじ茶・冷水・お湯』マシーン『電子レンジ』マシーンカウンター席にはコンセント完備そして『綺麗』『すいている』良いことずくめでございます急いで天名井物色し『野菜あんかけ焼そば』398円＋税『豚汁』150円＋税 好乳お支払い後にeat-inにインサート❣️冷水と冷ほうじ茶にて喉の渇きを癒しいざ実食…いやぁ〜〜たまりまへんなぁ〜旨んまい『野菜あんかけ焼そば』に熱々『豚汁』の組合せは最強ですね600円でお釣りがきてまったりとできる『フレッセイ』沼田恩田店最高ですね❣️【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m19:48
【2016.12 新婚さんの水上温泉旅行 2日目ティータイム？】ランチの後は一度、宿に戻ってお昼寝タイム(* ´ ｪ `*)育風堂精肉店で買ったもの以外にもお酒など買い足したいね〜ということで再びお出かけです♪最寄りのスーパーではなくドライブも兼ねて沼田方面に車を走らせます。その途中で見つけたこちらで買い物をして行くことに。一通り買い物が終わったところでスーパーの一角にあるイートインスペースへ。店内で購入したものを飲食できるスペースで電子レンジやお湯が用意されてます。100円を入れるとコーヒーを入れるサーバーがあったので、こちらで頂いたのは•ホットカフェオレコーヒーは苦手だったのでカフェオレにお砂糖を入れて。ミルク感が強くて美味しかったです(* ´ ｪ `*)アイスコーヒーもあるようですが、冬場はお休みでした。カウンターにはコンセントもあるので迷惑にならない程度ならパソコンを持ち込んで仕事も出来そう♪温かいカフェオレほっとひといき。ごちそうさまでした！
スーパーのフレッセイの中にあるパンコーナーですが、結構スペースを取られていてパンの種類も豊富。しかもかなりリーズナブルな価格設定。群馬っぽいパンを食べたくて、くるみみそパンとつぶあんの塩バターパンを購入しました。くるみみそパンは味噌の甘じょっぱさにくるみのコクが加わった優しい味わい。パンとして旨いかというと微妙ですが、地域ならではの味を感じられて、面白いパンです。つぶあんの塩バターパンは普通。ご馳走様でした。
旅先でのコーヒー牛乳は群馬県《榛名おいしいコーヒー》お供に《ホイップデニシュ》甘甘でどうかと思ったけれど、コーヒーの仄かな苦味がギリセーフ。朝食にはもってこいの組み合わせ。1000mlしか無く飲み切るのに大変でしたが完飲。
一軒家の入口に看板や案内があります住宅街にて2017年から営業しているようです恐る恐る入ってみましょうドアを開けて右手の部屋に豆がたくさん左奥がカフェスペース女性店主が1人で営業でしょうか？快く出迎えてくれますさぁ、パフェ探訪ブルーベリーパフェはまだ生のブルーベリーだとのことでブルーベリーパフェを発注それと食後にコーヒーを、ルワンダを選んでみます豆はそれぞれ値段が違いますが、店内で飲むのはどの豆でも500円+税とのことパフェは底にガリガリ、コーンフレーク細長いグラスタイプですソフトクリームが美味しい、ブルーベリー味ですかね合間にキウイがでてきますコーヒーはガラスのポットででてきて、1.5杯分くらい量が飲めて嬉しいです☆ゆ～っくり堪能しました帰りにデカフェのグァテマラ100ｇとコロンビア100ｇをお願いしますおばさまの対応、よいです☆ランチもありますよ！今度はランチも食べたい車は2台？だったかな、家の一角に置けますわたくしは歩いてきましたがごちそうさまです
尾瀬のトレッキングの後は沼田まで戻って、尾瀬市場へ。この一角にある山のめぐみさんでうどんを食べるのがいつものパターン。駐車場に車を停めて、13時15分ごろ入店。先客1名、後客3名といつもよりも賑わっている。ここでの食事ではオーダー後に必ず特製の副菜が付いてくる。この日もきゅうりの浅漬けと蕗味噌。注文したものはきのこうどん。冷やを頼んだが、バッチリミスオーダーで温かいのがやってきた。前はおばあちゃんとその娘さんでやっている感じだったが、今は息子さんも手伝っている。夏休みだからかな？「冷やって書いてるよ」「あれー⁉︎」と目の前でバタバタ感を見せられる。まあ、うどんの温度はそこまで問題じゃないからそのまま温かいうどんをいただいた。■ きのこうどんうどんは濃いめで甘めのツユに手打ちらしく、捻れて不揃いな麺がいい感じ。麺は見た目よりも柔らかい。冷やだと甘さが強すぎたかもなので、温かいうどんで正解だったかも。何度も「間違えてごめんねぇ」と言って、きんぴらごぼうも付けてくれた。ただ、その場にいるお客さん全員にサービスしていたので、特別感はない。とにかく、気の良い家族経営なお店。帰る時も「今日採れた大根」「小さいけどどうぞ」と@800円で@3〜400円分サービスしてくれた。ごちそうさまでした。
焼肉を食べてからインターへ入り口まで渋滞高速も渋滞していたので高速に入る前にコンビニバナナミルクスムージー、アイスコーヒー、炭酸ジュース、クリーム饅頭肉まん高速前だからか混んでいました
爽やかで席も多く、晴れの日にはお店の外の席で風景を楽しみながら頂くこともでき、店員さんにも優しく接して頂きました。メインのハンバーガーは4種類と少ない種類で勝負されていますがどれもボリューミー。それぞれノーマルなハンバーガーからアボカド、チーズ、アボカドチーズとどれも美味しいので好きに選ばれるのがよろしいと思います。一緒にお好みの飲み物を。日替わりで提供されているラーメン、パスタとメインのハンバーガーの3種の神器を構えていらっしゃいます。テイクアウトも出来、以前家族皆に用意しましたが大絶賛で良かったです。沼田インターに近いのでもし沼田に寄ることがあればお昼に是非とも寄ってみてください。
ハンバーガー屋さんを探して行ったらラーメンを食べている人がいてびっくり。連れと一緒だったので、アボガドチーズバーガーとラーメンを注文。ラーメンもあっさり豚骨スープで美味しい。シャキシャキもやしがたくさんのってました。お店もおしゃれです。テラスもあってワンちゃんもオッケーみたいです。ごちそう様でした
令和5年9月10日 日曜日　13時45分今日は道の駅・田園プラザかわば・恋人の聖地・青龍山・吉祥寺さんにて抹茶セットを頂いた後の帰宅途中､奥利根湯けむり街道も川場村から沼田市に入り､0278CAFEさんに突撃しました。店内に入りカウンター席に案内され1番苦味の有るコーヒーをお願いしました。ゼロカフェブレンド　450円をオーダーです。待つ事約5分位でご対面です。うん､飲み易い苦さです。湯温も私に丁度良く、熱からずぬるからず！サッパリスッキリ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
初訪問です。前々から気になっていたお店。たまたま少し時間があったので、一瞬だけお茶していくことに。店頭に広々とした駐車場があります。一軒家を利用したお店はオープンテラス席、ウッドデッキテラス席、カウンター席、テーブル席の構成。席数が多く店内も広々。なかなか贅沢な空間です。カフェラテとチョコレートケーキを注文。ラテはあっさりめのエスプレッソで好みではないですか、悪くはないです。4層のチョコレートケーキはふんわりした口当たりで程よい甘さ。なかなか美味しかったです。注文内容（税込）・カフェラテ・チョコレートケーキ計950円
群馬の名店「永井食堂さん」からさてどこへ、最初は水上で「雪松餃子さん」のオリジンに逢いに行こうか？と思ったのだが、17:00からの営業時間を見て断念。沼田のリンゴでも買おうか考えたのだが、信州林檎を貰ったばかりなのを思い出す。どうもちぐはぐ.......そうだ道の駅「田園プラザ川場」に久し振りに行こう。こちらへ向かうことにしました。［ライブの山賊焼きを買って、ピッツアと食べよう。川場ビールも買って帰ろう！］気持ちが拡がります。到着した道の駅は、関東では人気の施設！土曜日には家族連れで大賑わい！やっとのことで砂利敷きの少し離れた駐車場に車を停めて、向かった先は人人人.......どこもかしこも並んでいます。ゲンナリしながら検索したらわりと近くにカフェの表示が見つかりました。ここへ行ってみよう。。。入り口にハンバーガーテイクアウトの表示を載せたダットラ520！！決まりモノの薄い水色が泣かせます。最初からここに来れば良かった！（道の駅に向かうときに横を通過しました）奧にはオールドワーゲンやトレーラー式のキャンピングカーも止まっていますよ。お店に入ると右手にカウンター式のテーブルとその奥がキッチンでしょうね。正面奥が半個室風の席が有りそうです。ランタンなどのキャンプ道具がオブジェとしてそこここに飾られています。とても良い雰囲気！カウンター席に座ってメニューを見ます。［久し振りにハンバーガーかな？］なんて眺めていたら、「フィッシュ＆チップス」が目に付きました。ランチタイムのメニューでは無いので、注文できるかお伺いしたところ、少しお時間いただければ.......の答え。珈琲とこちらをお願いしました。［もつ定のご飯がまだお腹にズシッとしていたのは内緒］同じカウンターの左端に陣取っていた先客さんに届いたラーメンもスタイリッシュで美味しそう。奧の席の先客さんは、ハンバーガーのようです。こちらも美味しそうでした。かなり賑やかにお話ししていたお嬢さん方がしばらく静かになりましたから.......笑そうこうするうちに私の前にもビネガーや取り皿が届きました。もうすぐフィッシュ＆チップスも届きますね。お腹も空いてきてちょうど良いタイミングです。木製のプレートに盛りつけられたお品は、櫛切りのポテトがタップリ！ディルとレモンが添えられて、マヨネーズとケチャップも.......白身の魚は、上手に揚がっていますね。魚の種類は聞き忘れてしまいましたが、カリッと揚がった衣とフンワリとした白身魚がとても美味しいです。二人でシェアできそうな量でしたが、美味しくいただいてご馳走さまでした。珈琲をセットしたけどビールだよね！追伸　ダットサントラック実動車だそうです。
群馬、白沢にあるカフェ、0278カフェさん。市外局番でしょうか？ハンバーガーありラーメンありケーキありと不思議な組み合わせです。ラーメンも景勝軒系列のふじ麺なので、元々働いていたのでしょうかね？まぁとにかくこの辺りでは美味しいのでありがたい存在です。
久しぶりに、もう、2年ぶりくらい？に、仕事帰りにお邪魔しました。いまでも、パスタ、ハンバーガー、ラーメンの3本柱は健在で安心しました。久しぶりに訪れてみると、この3本柱に加えて、ふじ麺の表記が！しかも、「案外、スルッと入っちゃいます」とか、書いてあるものだから、オーダーしてみると！まさに、ふじ麺でした。もうちょっと、可愛いのが出てくるかと思ったら、普通にふじ麺でした。。。笑笑でも、脂は少なめ、お肉も、品が良く、スルッと食べられました。笑笑おなかいっぱいです。この時期、仕事帰りの時間は、こんな景色で。オープンテラスでも頂けると思います。
群馬県沼田市。ちょっとお茶をするため『０２７８カフェ』にお邪魔しました。沼田市の電話局番が０２７８なのにちなんでこの店名なのでしょうか。・・たぶんそうだと思います。夏だったので子供はかき氷。家族でも行ける田園カフェだと思います。・・・ごちそうさまでした。
群馬県沼田市。ちょっとお茶をするため『０２７８カフェ』にお邪魔しました。沼田市の電話局番が０２７８なのにちなんでこの店名なのでしょうか。・・たぶんそうだと思います。夏だったので子供はかき氷。家族でも行ける田園カフェだと思います。・・・ごちそうさまでした。
コーヒーがもう濃く少し香りが良いと嬉しいですね。淹れたてじゃないのかな？
本格的なラーメンの食べれるカフェ
コーヒーがもう濃く少し香りが良いと嬉しいですね。淹れたてじゃないのかな？
コーヒーがもう濃く少し香りが良いと嬉しいですね。淹れたてじゃないのかな？
久しぶりに、もう、2年ぶりくらい？に、仕事帰りにお邪魔しました。いまでも、パスタ、ハンバーガー、ラーメンの3本柱は健在で安心しました。久しぶりに訪れてみると、この3本柱に加えて、ふじ麺の表記が！しかも、「案外、スルッと入っちゃいます」とか、書いてあるものだから、オーダーしてみると！まさに、ふじ麺でした。もうちょっと、可愛いのが出てくるかと思ったら、普通にふじ麺でした。。。笑笑でも、脂は少なめ、お肉も、品が良く、スルッと食べられました。笑笑おなかいっぱいです。この時期、仕事帰りの時間は、こんな景色で。オープンテラスでも頂けると思います。
久しぶりに、もう、2年ぶりくらい？に、仕事帰りにお邪魔しました。いまでも、パスタ、ハンバーガー、ラーメンの3本柱は健在で安心しました。久しぶりに訪れてみると、この3本柱に加えて、ふじ麺の表記が！しかも、「案外、スルッと入っちゃいます」とか、書いてあるものだから、オーダーしてみると！まさに、ふじ麺でした。もうちょっと、可愛いのが出てくるかと思ったら、普通にふじ麺でした。。。笑笑でも、脂は少なめ、お肉も、品が良く、スルッと食べられました。笑笑おなかいっぱいです。この時期、仕事帰りの時間は、こんな景色で。オープンテラスでも頂けると思います。
お疲れ様ですHDデス…マイレビューアーのズッカ様のレビューを拝読して来訪…即時来訪　爆15時過ぎに入店感じの良い奥様?　とご主人が迎え入れてくれます。わんちゃんも迎え入れてくれます　2匹　笑とても広くて　作業がしやすそうなカウンター席へいちげんなのに着席　爆カウンター好きなんで　笑直前来訪したとんかつ屋さんもカウンター座りましたが便所前テーブル席へ移動させられました　笑アイスコーヒー暑いのでアイスコーヒーを発注コースターがおされです氷も美味しい氷でアイスコーヒーもクリアですっきり系飲みやすい美味しいレーコーでした☆次回はフードだな…
久しぶりに、もう、2年ぶりくらい？に、仕事帰りにお邪魔しました。いまでも、パスタ、ハンバーガー、ラーメンの3本柱は健在で安心しました。久しぶりに訪れてみると、この3本柱に加えて、ふじ麺の表記が！しかも、「案外、スルッと入っちゃいます」とか、書いてあるものだから、オーダーしてみると！まさに、ふじ麺でした。もうちょっと、可愛いのが出てくるかと思ったら、普通にふじ麺でした。。。笑笑でも、脂は少なめ、お肉も、品が良く、スルッと食べられました。笑笑おなかいっぱいです。この時期、仕事帰りの時間は、こんな景色で。オープンテラスでも頂けると思います。