鬼滅の刃コラボメニュー目指してランチで訪問・牛肉そぼろの石焼きビビンバ・汁なし麻婆冷麺（ハーフ）・クラッシュゼリードリンク（ソーダ）・かき氷（ぶどう味）を注文ビビンバは、おこげがあって美味しかったですな、私にはちょっと濃いめの味でした。汁なし麻婆冷麺は、程よい辛さで夏にさっぱり食べられて美味しかった♪クラッシュゼリードリンクは、めっちゃ美味しい❗️次回は他の味も飲んでみたいです‼️かき氷は、ふんわり系ではなく、ザクザク系でパチパチするのが入っていて子どもは好きそうごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
鬼滅の刃コラボメニュー目指してランチで訪問・牛肉そぼろの石焼きビビンバ・汁なし麻婆冷麺（ハーフ）・クラッシュゼリードリンク（ソーダ）・かき氷（ぶどう味）を注文ビビンバは、おこげがあって美味しかったですな、私にはちょっと濃いめの味でした。汁なし麻婆冷麺は、程よい辛さで夏にさっぱり食べられて美味しかった♪クラッシュゼリードリンクは、めっちゃ美味しい❗️次回は他の味も飲んでみたいです‼️かき氷は、ふんわり系ではなく、ザクザク系でパチパチするのが入っていて子どもは好きそうごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
牛角は普段は普通に注文して食べていますが、今回は初めて食べ放題を頼んでみました。食べ放題ではなんとなく元を取らなくちゃと思うところがありますが、今回はなるべくたくさんの種類のメニューを試すことを心がけてみました。結果、元を取ったとは言えませんが、食べ放題本来のいろんなメニューを楽しむということができたと思います。牛角の食べ放題は初めてでしたが普段利用するときよりもむしろコストも抑えられてよかったです。ごちそうさまでした。
たまには食べ放題じゃない、適正なお値段で適正なお肉を食べます。トリミング肉や食べ放題じゃない精肉を食べましょうｗ牛角 渋川店さんなんだかんだでちゃんとした値段を払えば普通のお肉が出てくるこちら。盛り合わせも種類があり、カルビの食べ比べやお気軽五種盛りはすぐに頼めていいです。お値段相応でいいお肉は1人前で結構な値段がしますが、食べてみて納得の品質。食べ放題で1番いいお肉を頼むなら、普通に頼んだ方位が色々楽しめるような希ガスｗチョレギサラダに肉を載せて、コチュジャン塗って巻いて旨い！ご飯が無くても肉が進む進むｗ炭はオガ炭ですが、炭火焼きできるならこれで十分十分ｗライスは相変わらずの漫画盛り。いつまでもこのクオリティで居てほしいものですごっさーんｗ
さて、兎に角肉が食べたかったので牛角 渋川店 におじゃまです。近くには米沢亭がありますが金額を気にせず食べられる食べ放題がいいですね。(*^_^*)店内に入ると2組が順番待ちをしていたのでしばらく待ちます。20分位で席に通され早速、・お気軽コース　　　　　　　　　　　2980円・ソフトドリンク飲み放題　　　　　　　480円・消費税　　　　　　　　　　　　　　　276円をドリンクはコーラを注文です。注文はタッチパネルではなく、小型の端末にメニュー表の番号を打ち込むので面倒です。最初の席は半個室のような席でテーブルに椅子がギリの距離で取り付けられ、炭火の火鉢が置かれると暑くとても居られなかったので席を変えてもらいました。"(-""-)"最初に何店かファーストオーダーの品が届き後は、カルビに豚タン塩・ハラミにホルモンサラダはシーザーサラダ、ご飯はカルビ専用ごはんなど次々に注文していきます。(*^_^*)肉はそれ程悪くない感じで、食べ放題でこれなら十分ですね。安いコースなので種類は少ないがそれなりに楽しめますが、火が炭なので調整がムズイです。ドリンクは炭酸飲料を中心に飲みデザートは一品しか頼めないので杏仁豆腐で注文。腹九分位でやめるのがちょうどいい位です。十分満足しました。ご馳走様でした。
ドライバーのおでぶちゃんが今すぐなぅ焼き肉を食べたいとの事で渋川でのお仕事の後米沢亭?さんは外れが多すぎて好きではないのでスルーして牛角渋川店さんに来訪しました☆米沢亭さんは好きではありませんが牛角さんも嫌いですだって美味しいと思った事が1度も無い上若干慣れ慣れしいとも感じられる接客がなるちゃんには受け入れる事が出来ません･･･ただとてもサービスは良かったですょ網も炭も何度でも交換言って下さいとか何度も何度もなるちゃんとドライバーのおでぶちゃんしかいないテーブルの前を通って空いたお皿が出たら下げる水を持ってくる食後はおしぼりの新しいモノを持ってくる･･･凄く丁寧で親切ですこれでお肉が美味しかったら言うことは無いのですが･･･肉のお味はただのチェーン店さんの焼き肉のお味ですだからなるちゃんは行きません･･･でもおでぶちゃんが「今焼き肉食べたい」と言うので入店してしまいました･･･こちらの店舗は初来訪です☆烏龍茶　305円　高い　笑味わいロース　塩　515円中落ちカルビタレ　410円とんたん　　　　　410円　高い　笑牛角上カルビ　　　515円やみつきホルモン味噌　410円牛角サラダ　　　　725円ごはん中　252円*2ナムル　105円ポテト　105円韓国のり　105円合計　4,414円でしたポテトとなむるは先日おでぶちゃんと腐敗菌に汚染された揚げ芋やナムルを食したので比較の為にオーダー腐敗菌に冒される筈が有りませんばっちり薬品漬け　食品衛生法に基づく安全と感じる薬品づけの業務用袋詰めと感じました肉はいたってチェーン展開でしたタレも微妙カリに激安だとしてもわざわざ出向いて焼き肉を食べたいとは思わないと感じました･･･
黒ビールじゃなく『ジャンボジョッキde黒ウーロン茶』５１５円です。左上に見えるのが相方が飲んだ生中ジョッキ。ジョッキ小さくね？（笑）『牛角カルビ』５１５円値段が安いわりにまあまあのお肉です。『チョレギサラダ』５１５円もう少し量があるとよいですねー。『桜ユッケ（醤油ダレ）』７６７円馬だけにウマイ！ってメニューに書いてあった（笑）脂身が少ないのでサッパリしてました。『ネギタン塩』８３０円どうやら加工して冷凍なのかな？解けてくると切れちゃう。『極角タン塩』１０２９円厚さ１ｃｍのタンです。焼きすぎない方が良いですね。『復活！ぼんちり』４１０円これオススメ！プリプリでジューシーです！一番美味しかった（笑）焼いてるところをドアップで！カメラは網から数センチのところで撮りました。レンズが焦げちゃうとちゃう？とツッコミが入りそうな位置で撮影（笑）『チキンバジル』４７３円面白いメニューがあったので注文してみました。バジルの香りが良いのですがショッパかったです（笑）魔法のつけ塩。どこらへんが魔法かといいますと・・・ニンニクが魔法でしょうか？美味しい調味料です。『塩ダレ上ハラミ』７２５円上ハラミというか普通のハラミです。魔法のつけ塩を付けると美味しいです。まだ焼きますか？〆ますよ！？『石焼ごまネギラーメン（レギュラー）』７２５円＋玉子１０５円器がアツアツでグツグツしながら登場です！具はネギと青ネギです。ようするにネギだけ・・・。付属のゴマをよーくすって投入。ゴマと玉子を入れる前にスープを味見してみます。アツアツのスープはアッサリ塩味です。サッパリ味。オプションの生卵を入れるとまろやかな味わいに。玉子入りが美味しいかも！麺はこんな感じ。写真を撮ったり、ゴマをすったり、数分が経過しましたが！のびてなーい！少し柔らかめにはなりましたがのびずらい麺かもです。少し値段が高いような気もしますが・・・。値段に対してお肉のレベルは高いとは言えませんが、味付けは良いと思いました。そうそう、牛角さんは社員教育が良いですね！みなさんキビキビ動いて対応がとても良かったです！こういうところが人気なのかもしれません。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/379/
2泊で旅行に来て、当然、朝晩の2食は和食1本。それでは、昼食は？という事になれば、肉を食べたくなる。という事で牛角へ。基本的には、カルビとハラミしか食べないんですが、牛角の場合は中落ちカルビのほうが美味しく感じるんですよね。あと、ネギがトッピング形式になってるのは、『なるほど！』と関心。直接、肉に乗せて提供する焼肉屋さんが多数ですから。この方式は単純だけど素晴らしい。味はいつもの牛角の味ですが、肉に飢えてただけに、嬉しい限り。冷麺も美味しかったですよ。
家族で法事の帰りに寄ったのですが、桜の鰻は身が厚く、濃厚な味の鰻重でしたが、タレはしつこさが無くとても美味しゅう御座いました。東京で食べたらいくらするのか想像がつかないぐらいでした。鰻が出来るまでに頂いた肝焼きもめっちゃ美味しいかったです。
昼過ぎの中途半端な時間に空いていてとても助かりました！お店の方の対応も暖かくて丁寧でした。鰻は美味しかったのですが、生ビールはおかしな匂いがしました。瓶ビールに変えたらちゃんと美味しかったので、回路の問題なのか…
渋川駅から徒歩ちょっと。お店の1階入り口に生簀と焼き場があり、新鮮に鰻がいただけます。お味ですがフワッフワなのに、ドロッとした感じは皆無。タレの濃さもいい感じで大変美味しくいただきました。これで一尾鰻重で4000円しないのはかなりお得かと思います 。m(_ _)mごちそうさまでした
下調べした、駐車場に向かうと、建物がない！お店の隣りが駐車場になったようです、縦列駐車なので、停めづらいです。食べログポイント消費の為に、初訪問です。お店に入ると、入口に生け簀があり、その奥に、食事スペースがあります。ご予約のお客様ですかと尋ねられて、はいと答えると、○○様ですね、いらっしゃいませ、奥へと案内されました。鰻重の松を注文、15分くらいで運ばれてきました、鰻屋さんは、予約すると準備できるし、早く提供されるので、いいですね。炭で焼いた、鰻は香り良く、柔らかく美味しい。注文してから、大盛りにすれば良かったと思いました。また来たいと思います。
店内、入り口 付近に、生け簀 がある。鰻 は 注文を 受けてから 捌かれる。★うな重 (桜)／4,300円大ぶりな 1尾 と、ご飯の中にも、1／4尾 くらいか ？、小さな 切れっ端 入り。ふっくら 柔らか、関東焼き。タレ は 辛口 …… タレの 風味に、何らか、ほんのり 特徴を感じる。美味しく、食べ応えのある 鰻重。
店内に入ると鯉などが泳いでいる生け簀と調理場があってここでお食事を頂けるのかという感じですが、奥には扉で仕切られたお座敷があって、そちらがお食事処です。店主がひとりで切り盛りしているようですし、席数も多くないので、電話予約をおすすめします。私も電話で予約し、あらかじめ蒸しておいてくれましたので、スムーズでした。魚屋さん直営ということで、うな重「松」3100円(写真)とお手頃価格で本格的なうなぎが味わえました。愛知の一色産のうなぎを使っています。
渋川ですが、このあたりって鰻とかのお店多いですよね。食べてみようということで初来店。入り口に生きている鰻がいて、これを捌くみたいです。そのため時間がかかりますがとのことでOKしました。出来立ての鰻は、柔らかくてとても美味しい。鰻屋さんならではのタレなのでしょうが、これがまた美味です。ひさびさの贅沢をさせていただきました。ごちそうさまでした
うな重　松(ごはん半分)肝焼きいんげん胡麻和え
渋川にある(魚清)さんで2人で2度目の来店です（＾ω＾）前回は食べれなかった大きめなうなぎを使った(つつじ)と鮎の塩焼きを前日に予約をして伺いました！店内に入ると1人の先客が帰る所でにこにこしながら自分達に話しかけてきてここのうなぎめちゃめちゃ美味しくて感動しましたよ！楽しんで下さい！と、言われたけど心の中ではうちら2度目だから知ってるよと思いつつ席に着きました！まずは鮎の塩焼きが運ばれてきました！焼き加減は抜群でしかも子持ちだったしとにかく美味くて自分は頭からかぶり付き鮎の全身を美味しく堪能しました！次お目当てのうな重が運ばれてきました！焼き加減、タレ、ご飯、肝吸いとどれをとってもとにかく絶品！前回来た時も美味さに感動したけど今回も安定のクオリティでした！うなぎが食べたい時はここにくれば間違いなし！！前回の後、違う店でうな重食べたけどここのうな重は次元が違います！ここで食べたらもう他でうな重は食べる気になりません！味がしっかりしてて骨なんか全然感じません！ふっくらと焼き上げられてて皮もめちゃ柔らかくて弾力のある他店の皮とはちがい箸がすっと入ります！最初から最後まで2人とも美味しく楽しくうなぎを堪能しました！2人で話した結論としてうなぎに関してはこの店以外いきたくないって事になりましたww
3000円弱でうな重うなぎぎっしりてほどではなくてあれだけど、まぁまぁのコスパだと思う若干うなぎがふにゃんとしすぎな感じはあるけど甘口でタレは好みだった
3000円弱でうな重うなぎぎっしりてほどではなくてあれだけど、まぁまぁのコスパだと思う若干うなぎがふにゃんとしすぎな感じはあるけど甘口でタレは好みだった
上越に出張の途中で美味しいウナギがあると教えてもらい、渋川の魚清でウナギ。ここは仕出し等もやっているらしく、多くのウナギを捌くようで、人気なのが肝わさ。捌きたてのウナギの肝を茹でて、醤油とわさびで食べると言うおつまみには最高の一品。560円と言う値段なのに、肝が10個位入っている。捌きたてのため臭みも全くなく、ちょっとした苦みと歯ごたえ、旨味が最高。そして本命のうな重、ウナギをちゃんと食べるのは何年ぶりだろう？ウナギの蒲焼、脂のノリと甘じょっぱいたれが絡んで、やはり鉄板で旨い。渋川と言う地に今後何度来れるか？分からないが、また再訪したいお店。
以前から気になった店、魚清 におじゃまです。店内に入ると水槽と調理器具があり、水槽の中は暗くてわかりませんでした。店奥に食事スペースがあり、魚屋かと思いましたが　しっかり食事処でした。お座敷には特に飾り付けなどはなく、テレビくらいは欲しいですね。メニューを見ると鰻としては安いかな、今回は仕事中のお昼なので軽めで、・うな重　　　梅　　　　1520円を注文です。15分位で料理が来ました。見た感じは、あまりいいウナギではないかな？値段が上がっても量が増えるだけで質は変わらないからな！味は・・・まぁ普通かな？思っていたよりは美味しくは無いな。(~_~;)ご馳走様でした。
営業で群馬県は渋川へ。１日仕事となりお客さんと昼食をと食べログ検索しまして此方に伺いました。店中に鰻や鯉が飼われている水槽があり、その奥に座敷の客室があります。メニューを見ながら、おすすめの桜(ハサミとかまむし系のご飯中にもう一枚仕込んだヤツ)を注文しました。裁きからとの事で３０分弱で配膳されました。その間焼かれる香りは部屋隔離のため感じれなかったものの、蓋を開けて❗お重に表面張力されたかのような巨大鰻が表れました。これにはお客さん共々喜びながら頂きました。焼き上げのふくよかさ、油の溶け具合、あっさり目のタレがご飯と共に口中で踊ります。(^-^)ややこしい事は抜きに旨い❗このままカキこみ続けたい等とお客さんとぶつぶつ言いながら満喫させて頂きました。ご飯の中から出てきた鰻は表面のが巨大ゆえに小さく感じましたが贅沢な話ですね(笑)途中から山椒をかけて味の変化を楽しみ完食、思いがけない美味なる鰻に出会えて良かったです。昼からの打ち合わせは睡魔にも襲われましたが鰻パワーで業務完遂しました。ごちそうさまでした(^^ゞ
家族で伊香保温泉の手前にある、伊香保グリーン牧場へ♪伊香保グリーン牧場はどの年代の方でも楽しめる、動物とのふれあいが多くできる牧場です(^^)こちらでは、ウサギ、モルモット、ヒツジ、ヤギ、馬、シープドックと出会えます。が、今年からアルパカが加わりました！そんな様々な動物たちを堪能した帰り際、入場ゲート付近にある売店でソフトクリームで最後の〆を頂きます♡家族でそれぞれ好みのデザートを選びましたが、私はアルパカをモチーフにしたアルパカソフト！チョコやビスケットでアルパカの顔を作り、可愛さが増したソフトクリーム。歩き回って疲れた体を癒してくれます(๑>◡<๑)ただ、想像よりかなり早く溶けだしてしまった為、もしご購入の際は早めのお召し上がりをお勧めします‼︎
【牧場ミルクソフトクリーム】入り口外にある『モウモウバー』、こちらで牧場ミルクソフトを購入。※グリーン牧場の駐車場は、入庫30分まで無料です。★至高の濃厚ミルク12.1 500円★味は、ミルクの濃厚な甘味、しつこくない後味と美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
群馬にある｢モウモウバー｣へ場所はJR渋川駅から｢伊香保温泉行き｣のバスに乗って15分。｢グリーン牧場前｣で下車。テイクアウト専門店。今回頼んだのは✔︎︎︎︎ソフトクリーム 500円✔︎︎︎︎飲むヨーグルト 350円牧場に入るには入園料が必要やけど､牧場の外にあるショップのみ無料で利用する事が出来る。･ソフトクリームなめらかでコクがありかなり濃厚。ミルク感強めで上品な味わいやから1度食べると虜になる。･飲むヨーグルトショップの中にある飲むヨーグルトは濃厚なのに重すぎず､程よい甘さはあるけどすっきりとした後味。これはほんとにもっと買えば良かったと後悔したくらいコスパ良すぎた。牧場の美味しいソフトクリームを食べたい時におすすめ！住所:群馬県渋川市金井2844-1⏱営業時間:9:00-16:00定休日 1月上旬から2月末までの平日(正月・祝日は営業）※ 荒天時の臨時休業有り駐車場 有(30分は無料)Instagram@foodyukichan
MouMoubar 伊香保グリーン牧場 @ 群馬県伊香保町 @ 牧場のソフトクリーム群馬県の名湯伊香保温泉石段街から2kmほど下ったところにある観光牧場の伊香保グリーンファームの入場口手前にある売店の外側にある売店のソフトクリームを食べに立ち寄りました。▫️ソフトクリーム　500滑らかで美味しい品ですが、買った後に座る場所が全く無いのは残念なレイアウト。やむ無く立ち食いしましたが暑さでどんどん溶けてたれてくるのでさ、急いで食べてそそくさと出発しました。お勧め度 ★★★★☆駐車場 :  広いTimes併設、30分無料、以降サービス無し訪問日 2023-09-01 午後定休日: 無休営業時間: 09:00-17:00クレジットカード: 不可電子マネー: 不可、PayPay可能リピートの可能性: 中メモ :
※伊香保グリーン牧場で投稿してしまったので(^^ゞ内容は同じです。店舗情報、支払い情報などはこちらで編集加えました。四万温泉へ向かう途中ソフトクリームが食べたくて向かったのは、渋川伊香保ICから１５分ほどのところにある伊香保グリーン牧場牧場の中に入るためには入園料がかかるけど入口手前に、ショップとソフトクリームなどが食べられる『ＭＯＵＭＯＵＢＡＲ』があり駐車場も３０分以内なら無料と！！ここで食べるだけでもオッケーだよ！と言われているような気がして(*^^*)ノーマルのソフトクリームを食べるつもりでいたけどなんと(ﾟ∀ﾟ)MOUMOU焼きの中身なしがソフトクリームに添えられたMOUMOUスライダーソフトなるものがあったので( ✧Д✧) ｷﾗｰﾝそれを注文ソフトクリームが選べる的な説明もあったけどレジ横の紙には、濃厚ミルク一択だったので「モーモースライダーソフト（６００円）濃厚ミルク」を口頭発注支払いは、現金の他に各種クレジットカード各種交通系IC各種IC決済各種QRコード決済に対応支払いを済ませ出来上がってきたモーモースライダーソフトを受け取りまずは写真を✧p◎qω•,,´)モーモー焼きは温かいので写真撮っているうちにソフトクリームがとろけるとろける濃厚ミルクと言うだけあって濃厚なソフトクリーム甘すぎず、ミルク感あって美味しい(*´艸｀*)そんなソフトがとろけて絡みついたモーモー焼きも良いね♪うまっヽ(=´▽`=)ﾉごちそうさまでした！！
友人が牧場好きでこちらにきました！帰りにお土産みがてらこちらをテイクアウト！したのですが商品名分からずもうしわけない。アイスクリームは牧場ということもあって美味しかったです。店名はモウモウバーですがこちらの商品はメイン羊笑入場ゲートも羊だからこっちに合わせた商品なのかな。ご馳走様でした。
エビマヨ棒 うまし
伊香保グリーン牧場の帰りに。子供たちがアイスクリームミックスを。1つ500円なり。牧場きたら、お決まりです。
竹久夢二記念館の駐車場にあるカフェ。蕎麦も食べられるのかと思ったら、蕎麦が食べられる木暮茶寮は門を入って左側の建物で既に営業時間が終わっていて、右側にある糀房に入った。有機コーヒーは単品で500円(税抜)、デザートセットは1200円(税抜)。発酵こしあん最中のセットを一つと単品の有機コーヒーをオーダー。発酵こしあん最中は小さな最中が2個。干し柿のスライスも付いている。砂糖は使っていなくて糀と野菜を使ったこしあんと言うが結構甘い。有機コーヒーにも砂糖ではなく糀が付いてきて砂糖代わりに使うように言われる。コーヒーはまあまあなレベル。結構割高な印象。
この日はグランピング。初めての体験だ。車でグランピングに向かう。渋川のBlissful Garden （ブリスフル ガーデン）。３時少し前に到着したので少し待つ。そしてチェックイン。ドーム型の建物がいくつもある。入口よりの建物があてがわれた。白を基調にした室内。清潔感もある。犬も同伴できるので楽しい。入浴は隣接するスーパー銭湯「北橘温泉 ばんどうの湯」天然温泉で旅の疲れを取る。ディナーはバーベキュー。少し暑いが外で食べる食事は美味しい。ビール飲み放題もありがたいサービスだ。ゆっくり食べて飲んで、夜はゆっくり休む。トイレが室外なので、外に出ると星空。これぞグランピング。朝食はホットサンド。これも自分で作る式。豪華で中々美味しい。朝は温泉に入れないのが残念だが充実した朝。食後は少し休んでチェックアウト。自然の中ではないが、静かでくつろげた。
ドリンクもバラエティに富んでいて悩ましいぐらいの料理メニュー煙はなく　店内は洗練された設でピカピカ美味しいお肉をたっぷり飲んでお酒もごくごく行けて最高の飲みになりましたスタッフさんもにこやかに接客されており楽しいひと時を過ごせましたありがとうございます！
夜に来店。渋川駅周辺で夜やっているお店がそもそも少なかったので多くの地元の方で賑わっていました！会話に夢中で写真はあまり撮ってませんでした。ホルモン、牛トロがめちゃくちゃ美味しかったです！店主の方が気さくで良い雰囲気でした。支払いは現金
やっぱりホルモン。ホルモンが食べたくて近くで検索。こちらがヒットしましたが、口コミはあまり高くありません。4人で訪問したら、どうにか最期のテーブル席に着席できました。まなビールを注文してからメニューを。アレ？ 豚も牛も鳥もあり、値段も安い！大トロホルモンに牛ハラミにレバー、牛タン、ミノなどを注文。ガスで焼きますが、なかなか美味いぞ！ホールスタッフさんも手際よく飲み物や肉を運んでくれます。どの席も優れた空調があるので、店内も曇っていません。爽やかです。サワーに日本酒とお酒が進みます。牛ハラミは美味しくてお代わりしていただきました。終始満席で、空けば次のお客さんが来る感じです。人気店で、このコスパで、この味なら、こちらに来る時にはまた伺います！美味しかった！
違うお店が大盛況で入れず。しばらく待ちましたが外に漏れまくる肉の焦げる匂いに発狂寸前。とにかく肉を求めてこちらへ。渋川店は初めてです。店内とても小奇麗。ロースターと煙突がめちゃくちゃ近いです。ガシガシ吸ってます。前橋店も出来たそうです。問屋町にあった焼肉まるの跡地だそうです。無煙ロースターだったお店の跡地です。オーナーさん綺麗好きなんでしょうか？ホルモン、上ホル、レバー、トントロ、コブクロ。コブクロは品切れ。シロコロはメニューに無し。仙台牛の一頭買いらしいですがメニューはいたって普通。そもそもブタさんしか食べてないや。ノーマルホルモンが焼くとボソボソでちょっと残念。とにかく綺麗にしてあるんで女性にはいいかも知れません。白いパンツ履いてても汚れないかもしれません。オッサン的には煙に巻かれて泣きながらホルモン食いたいです。
今回はたまたま昼頃に通りかかると、あれっホルモンとら屋が開いているなぁ、ランチでも始めたのかなと思い店内入りました。店主にランチをやっているのか聞くと、営業していますが夜と同じメニューでテイクアウトの弁当も販売しているとの事。昼にグランドメニュー価格も嫌なので弁当をテイクアウトにする事にしました。メニューを見ると、やはり居酒屋系がテイクアウト弁当をすると価格帯が高いですね。とりあえず無難に、・豚カルビ弁当　　　　　９００円を注文します。１０分程で弁当が出来ました。家で早速頂きます、この手の弁当はどう見ても電子レンジに弱い容器にを使い、冷えると脂が固まるので早い方がいいでしょう。見た感じは肉より副材の方が多いかな？味は・・・おっ旨いです。(^_^)焼肉をそのまま弁当に入れた感じですね。焼肉のタレも旨いですね、これならここの焼肉は旨いでしょう。ご馳走様でした。焼肉をそのまま
朝のモーニングバイキングで伺いました。ファミレスでバイキングが食べられるなら良いなぁ思い伺いました。カレーやうどん、パン、サラダとありましたが、おかずとなるメニューが少なく残念でした。ファミレスだし食べ放題なのでそこまで求めちゃいけないのかなぁとは思いますが、もう少しだけメニューが増えたら嬉しいなぁと思いました。
投宿生活でお世話になった「ココス渋川店」にて、「1/2日分野菜のぺペロンチーノ」と「シェアサイズ チキンとナッツの11種野菜サラダ」を注文。野菜不足気味だったのでどちらも大変美味しかったのだが、サラダに入っていたナッツが奥歯の方に挟まってしまい、都合1週間ほど難儀したことを覚えている。
29の日の〆はやはりパフェでしょうやっているお店といえば？？？ココスへ到着、明るい店内へ吸い込まれていきますテーブルに着きメニューを精査目に飛び込んできたのはピスタチオフェアーその中からピスタチオのクィーンパフェを注文ですドリンクバーのセットも付けましたお茶しながら待ちます30cmほどの高さあるパフェがやってきました見映えは抜群です味やコンビネーションはボチボチですかねぇ多層の場合はセンスが必要ですごちそうさまです
ココスのアプリのクーポン使って、お得に食べられました。ココスが最近ゴリ押ししてるココットハンバーグ。小さい器の中に熱々ハンバーグが入ってる！ハンバーグは柔らかて豆腐ハンバーグっぽい食感。おろしが良いですねー。デザートにハロウィンスイーツとバースデースイーツ！ハロウィンスイーツ可愛いなぁ。どちらもガトーショコラのケーキにホイップがついていて美味しかったです。ハンバーグが700円くらい。ハロウィンスイーツが300円くらい。バースデースイーツはなんと無料！アプリクーポン万歳です！ご馳走さまでしたー！
渋川市有馬地区。　鯉沢店よりも規模の大きなカインズホームさんと、駐車場は共用のファミレス。テイクアウトのみ、24：00くらいまでの、オーダーは可能でお昼のランチメニューは、パスタ系が多いものの、平日は実施されています。スープバーも２種類用意され、1人あたり、お昼では700〜1000円前後が　大体の相場でしょうか。ドリンクバークーポンの利用であれば100円程度の価格で利用できる模様です。
同じの頼んでた人いたスープバーのスープ美味しかった
同じの頼んでた人いたスープバーのスープ美味しかった
カットステーキ130グラムガーリックステーキソースシェアサイズチキンとナッツの11種野菜サラダすりおろし野菜ドレッシング山盛りで野菜を摂れる
2019.11.1 Fri.鬼！ガーリックハンバーグ　¥890-Aドリンクセット　¥390-ほうれん草とベーコンのバターソテー　¥290-オニオングラタンのココット焼き　¥490-鬼なだけあって期待以上のニンニク攻勢wニンニク風味が支配すると、肉の味が希薄。。。&食後の車内は少しニオイます。。。ココットの開口が狭く、バゲットを沈めるとルーシーが溢れてしまいます。見た目と反して付属品は食べにくいですね、味も他のFRより薄め(鬼のせいか？w)ほうれん草とベーコンのバターソテー盛り付けが△味はまあまあ。ご馳走さま
2019.9月モーニングで利用。この時間はバイキング形式のみ。大人 780円(税別)ん？なんだろ？色目が寂しい…(´・ω・｀)パスタ２種・白飯・炊き込みご飯・うどん・パン数種類。炭水化物祭りだ〜(笑)まずは、サラダ、パスタ、鶏唐揚げの甘酢だれ、ウインナー、煮物、ご飯、パン、うどん を。他にオムレツとちょっとした何かがあったぐらいかな？ドリンクバーとスープバーは別の場所。スープ、味噌汁含め４種類。飲み物は 充実してる♪ハーブティー等、種類が多い(*ﾟ∀ﾟ*)レモンジンジャーティー、コーンスープ を。何のパスタか忘れたけど、イマイチ。サラダの種類も少なくて…ドレッシングは、サウザンと和風。和風にしたけど、好みじゃなかった(´•ω•ˋ)その他のものも…白飯よそったけど、おかずになるものがない(￣▽￣;)店員さんが 何か補充してる♪さっきなかった「いなり玉子」おいなりさんの優しい味で玉子も味が染みてる♪自分で焼くワッフルあり。楽しそうなので作ってみました。指定のタイマー１だと 柔らかいワッフル。もっと焼けば、カリッとするのかな？最後にカフェオレ を いただきました。ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)結論…牛丼屋さんの朝定のほうが良い(笑)
ハンバーグが食べたくなりココス 渋川店 に行きました。ハンバーグが生まれ変わりましたなどの文言が垂れ幕等にあり、限定ハンバーグなどもありましたが、時間は14時頃でランチのやっていたのでランチにしました。今回はランチメニューから、・Lコンボランチ　　　　　853円を注文です。料理が来たので見てみるとこじんまりした感じですね。ハンバーグの味はなかなかですね。(*^_^*)まぁ無難な感じかな？やはり、この手のファミレスはもう少し高い料理じゃないと美味しくはないのかな？ご馳走様でした。
ハンバーグが食べたくなりココス 渋川店 に行きました。ハンバーグが生まれ変わりましたなどの文言が垂れ幕等にあり、限定ハンバーグなどもありましたが、時間は14時頃でランチのやっていたのでランチにしました。今回はランチメニューから、・Lコンボランチ　　　　　853円を注文です。料理が来たので見てみるとこじんまりした感じですね。ハンバーグの味はなかなかですね。(*^_^*)まぁ無難な感じかな？やはり、この手のファミレスはもう少し高い料理じゃないと美味しくはないのかな？ご馳走様でした。
平成29年1月29日 日曜日 13:50今日は渋川市のカインズホームにてショッピングしてから隣接しているココス 渋川店さんに立ち寄りました。ココスなんて30年以上前の20歳の頃以来ですその時の理由がスタッフのスカートの丈がココスが1番短かったからと言う不純な理由❗️店内に入ると順番待ちで約20分。メニューを見て、ビーフトリオ 1090円洋風セット 380円ホウレン草 290円計 1900円をオーダーしました。待つ事約10分位でご対面です。まずホウレン草を食べて・・・バターも効いていて意外と美味しいが、味がかなり濃い❗️続いて唐揚げを食べて・・・やっぱりレンチン唐揚げでは味気ないですね。続いて粗挽きウインナーを食べて・・・塩がかなり効いていてしょっぱいです。最後にビーフハンバーグを食べて・・・和風ソースを付けて食べると美味しいが味が濃い。ソースを付けないと味気ないです。若い人向けのレストランなんでしょうか？やっぱり味が濃いですね。ご馳走様でした。
水上でスキーを楽しみ帰りに利用でした。関越高速道路の渋川伊香保ＩＣで降りて５分位で店の駐車場到着で便利が良い場所にあります。店内は入るとレジで奥が調理場、禁煙席と喫煙席が左右に綺麗に別れている分煙の店です。正月でしたので、全席が禁煙席のようでした。さすがに正月ですから、店内は家族ずれやグループの会話などが聞こえ賑やかですね。名前を書き待ちます。久しぶりのココス、メニュー見て色々な野菜が入る。野菜スパゲッティのラタトゥーユスパゲッティ　￥９２４Ｃセットサラダ　　ドリンクバー付き　　　　　　　￥３７８ベリーココッシュ　　　　　　　　　　　　　　　　　　￥５０４ファミレスの中でもドリンクバーが充実のココスです、早速カプチーノやジュースを飲んで料理待ちます。こちらのココスでもドリンクバーには、小瓶に入るレモンのスライスがありますね。地元のココスと同じです。カプチーノの好きですがこれは嬉しいスライスレモンの配慮に、紅茶は茶葉ですから是非飲んでほしいドリンクです。サラダが運ばれました、全体が白くなるほどですから、オニオン好きにはたまならないサラダでおいしそうです。メインの野菜スパゲッティです、ナスやピーマンが入り野菜たっぷりです、ローストチキンもかなり入りボリュームありました。チーズが上に乗り、麺の太さも良い感じで茹でかげん良しですね。デザートがミックスベリーのココッシュですよ、冷たいアイスが２個の上から暖かいミックスベリーソースをかけいただきます。アイスも融けてデニッシュ生地にからまり最高のデザートでした。ドリンクバーより紅茶にレモンのスライスを入れ一緒にいただきです。今日は全席が禁煙で気持ちよく食事が出しました。
渋川市有馬の『ココス』に朝食バイキングに行って来ました。土曜の朝6：30です。お腹が減りましたｗモーニングをやっている店を検索します。珈琲館かCOCO’Sが候補にあがりまして…いつか行っやろうと思っていたCOCO’Sの朝食バイキングに決定致しました。土日祝日のみ朝7：00～11：00まで朝食バイキングやってます。ちなみに私、COCO’Sに行くのは初めてです（笑）『朝食バイキング』799円料金前払制で、大人799円、子供504円、３歳以下無料です。３歳未満の食べ盛りの子供がいる方はチャンスですｗバイキングの種類は大したことないです。ナポリタン、スクランブルエッグ、唐揚、切干大根、カレーコロッケ、サラダ…それから、パリパリしたトルティーヤだかタコスだかの上にアボカドソース載せて。スープは味噌汁とミネストローネがありましたのでミネストローネをｗまあ、全体的にお味は普通くらいです。一通りのおかずで御飯を食べ終えたのでお次はカレーです。ジャワカレーっぽい味。わりと美味しいｗそれから、生卵を発見したのでＴＫＧにチャレンジしてみましたｗ食べ過ぎですｗさらに、自分で作るワッフルコーナーがあり興味深深ｗ焼器に生地を流して１分で焼けます。生クリームと小倉とバナナを載せてみました。ホットカフェラテと一緒にラストを〆ました。しっとりした焼き上がりで、これもバカにできない感じです。そういえば焼きたてパンが売りだったのでしょうかね。何種類かあったパンは１つも食べませんでした。ごはん派なものでｗたまにはCOCO’Sの朝食バイキングも楽しいかもですよ。
アクセスが便利なので結構利用しています。近くにホームセンターもあるのでパーキングが広いです。以前食べたミートドリアは量は少なめ。少食には良いでしょう。サイゼリヤの味に似てるかな？きのこハンバーグプレート￥７１４もディナーで頂きました♪味はそれ相応。ボリュームを求めるなら類似メニューで同価格のエッグハンバーグプレートがオススメ。過去に日替わりランチ￥６６１も食べました。大分前なので今では曜日ごとのメニュー自体チェンジしているようです。ごはんは大盛りにした気がします（笑）ココッシュは昔はアイスが乗ってなかったのです。今は値上がりして豪華なデザートになりましたねぇ＊モーニング時間帯限定、朝食バイキングもやってみたいような気がする・・・他のホテルの朝バイキングと何ら変わりはなさそうだが値段も変わらないので考え中（＾＾：）朝は低血圧なのでテンション低いし何も受け付けない質なのでバイキングはキツイかも～また機会があれば利用したいです。
2025.6.29.日曜日の9:50頃伺いました✨️✌️❗今日は早お昼にしては まだ時間が早いのでガストでモーニングでもしようと思い向かっているとそうだ❕️ＣＯＣＯ*Ｓに行こう❕️と言うことになり急きょ進路変更です❕️土日限定開催のバイキング✨️7:00〜10:30までの時間帯での実施なので約30分のバイキングなので忙しいですがチャレンジです✨️おひとり様¥1089(税込み)こちらのМバイキングは約１年前に利用していますがその時はまだ8:30頃に伺ったのでゆったりでした✨今日は時間がないので気合いを入れて頑張らなきゃです❕️前回おじゃまして美味しかったサバ味噌を皮切りにブロッコリー・トマト・コーンをサラダでウインナー・スクランブルエッグ・肉団子焼きそば・ひじき煮・からあげ・カレーを堪能してブロッコリー・トマト・コーン・スクランブルエッグをお変わりしてから卵かけご飯とサバ味噌煮でフィニッシュです✨忙しかったけどお腹いっぱいになりました✨ごちそうさまでした✨✌️
2025.6.29.日曜日の9:50頃伺いました✨️✌️❗今日は早お昼にしては まだ時間が早いのでガストでモーニングでもしようと思い向かっているとそうだ❕️ＣＯＣＯ*Ｓに行こう❕️と言うことになり急きょ進路変更です❕️土日限定開催のバイキング✨️7:00〜10:30までの時間帯での実施なので約30分のバイキングなので忙しいですがチャレンジです✨️おひとり様¥1089(税込み)こちらのМバイキングは約１年前に利用していますがその時はまだ8:30頃に伺ったのでゆったりでした✨今日は時間がないので気合いを入れて頑張らなきゃです❕️前回おじゃまして美味しかったサバ味噌を皮切りにブロッコリー・トマト・コーンをサラダでウインナー・スクランブルエッグ・肉団子焼きそば・ひじき煮・からあげ・カレーを堪能してブロッコリー・トマト・コーン・スクランブルエッグをお変わりしてから卵かけご飯とサバ味噌煮でフィニッシュです✨忙しかったけどお腹いっぱいになりました✨ごちそうさまでした✨✌️
今回お世話になりました。ご飯はとても美味しいものが多く、中でも群馬の食材が多かった印象があります。また、群馬のお味噌を使った料理も毎回あり、群馬ならではのご飯だったと思います。また、量がかなりあり、女性では食べ切るのが難しいくらい、質も量も凄いです。スタッフの方がとても親切で、必ずごはんのおかわりを聞いてくれます。朝も夜も美味しいご飯を満足いくまで食べられます。ごちそうさまでした♪
伊香保温泉の宿でのんびり過ごすために一泊しました。お部屋はホテルに3室だけある離れの露天風呂のある客室が予約できました。お部屋も大浴場も設備が新しくて大満足。食事は別室の個室で夜も朝も用意されていました。群馬や新潟の食材を使ったご当地ならではの料理ばかりで楽しくいただくことができました。お料理は及第点ではありましたが、接客してくれた海外から来られている仲居さんの日本語も対応は完璧でした料理は◯、お部屋と温泉は◎といった印象です。
宿泊した翌朝の朝食。よく考えられていて気持ちよく美味しくいただくことができました。なのでご飯を食べ過ぎてしまいましたが、大満足です。ごちそうさまでした。以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:5肴(おかず)の方量:5盛り付けの美しさ:5メニューの種類:5お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:5コスパ:4スタッフ印象:4提供までの時間:5お店の清潔度:5お店の雰囲気:8再訪の可能性:5特筆したい点:あえての苦言:-
宿泊した翌朝の朝食。よく考えられていて気持ちよく美味しくいただくことができました。なのでご飯を食べ過ぎてしまいましたが、大満足です。ごちそうさまでした。以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:5肴(おかず)の方量:5盛り付けの美しさ:5メニューの種類:5お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:5コスパ:4スタッフ印象:4提供までの時間:5お店の清潔度:5お店の雰囲気:8再訪の可能性:5特筆したい点:あえての苦言:-
畳のお部屋でテーブルで頂きました。机も広くてありがたかったです。地域の食材を使った創作料理で、お腹がいっぱいになりました！スタッフの方がテーブルの食べ進み具合を確認しながら食事を出してくれるのでゆっくりいただけました。食事付きのプランで予約し、お酒は別料金で1杯800円程度でした。
ꕤ︎︎ 訪問日時平日18時半頃ꕤ︎︎ 待ち時間なしꕤ︎︎ お店の雰囲気The王道の温泉旅館の夜ご飯って感じ！！ひとつひとつが最高に美味しくて大満足でした◎特に群馬県産のお肉食べ比べがお気に入り♡牛豚鶏をシンプルにお塩で食べるのですが､お肉が甘くて絶品､､感動しました､､！！配膳のスピードも絶妙で心地よく過ごせました~
忘年会のお誘いがありやって参りました。昼間はゴルフコンペ。夜は黄金の湯で有名な伊香保での忘年会。ホテルに着くとウェルカムドリンクがあり別にコイン3枚1100円で3種類のドリンクが楽しめるドリンクバーもありました。チェックインを済ませて時間まで周辺の温泉を湯巡り満喫していました。夜は地場の野菜や名産を使ったお料理に舌鼓。楽しい忘年会を過ごしました。ご馳走さまです♪
夕食も豪華でしたが、朝食もとても質の良い食事でした。野菜ジュースはフルーティーで飲みやすかったです。スタッフの方の対応もとても良く、心地よく食事が楽しめました。朝夕の食事で宿泊費の元が取れたのではと思うくらい、大満足です！
秋の始まりまだ紅葉チョット早いけどひびき野に一泊させていただきます伊香保温泉は♨️木暮、森秋、福一、グランド、大東京、等々泊まった旅館ホテルはかず知れずひびき野さんは初めてお世話になりなりました3020号宿泊部屋から眺望よし赤城山榛名山夕食、朝食、特にビール焼酎水割り最高中居さんには大変お世話になりました｡伊香保には水沢うどん　水沢観音のお参りはお忘れ無くおもちゃと自動車の博物館珍宝館　一見性館など、芋ぐし　かびやは是非よって下さいな｡^_^
去年8月、伊香保温泉のおはなしの続き〜泊まったお宿の朝食です夕食と同じ食事処で食べました給仕をしてくれる人たちもほぼ同じ方々で昨夜初めてお会いしたのに、不思議と安心感を覚えますそのおかげで落ち着いてゆったりと食事を楽しめました♪朝食メニューは、丁度良い品数でした湯豆腐と鮭チャンチャン焼きと二品も卓上で火を使う料理が並びご飯も進むオカズで満腹になりました食前のジュースや食後のヨーグルトなども付いていて十分過ぎる品々でしたご馳走様でした！写真はありませんが温泉も、勿論楽しみましたやっぱりせっかく行ったのだから〜と着いて入り、食事後寝る前に入り、朝早く起きて入り・・最低でも3回はお風呂を利用したいものですw大浴場は、ゴルフ場に比べればやや狭めに見えても十分な広さだと思いますリニューアルされて綺麗☆気持ちよく温泉を楽しめました食事も温泉も、カミさんが喜んでくれて本当に良かったです！お世話になりましたまた利用させて貰いたいと思います♪ちなみに利用料金※宿泊料金　二名一室、一泊二食付　15,048円/一名（ポイント使用後）※入湯税　150円/一名ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーこの日、宿を出て最初に向かった所は榛名湖と榛名山山頂にある榛名富士山神社へお詣りもして来た写真をちょっとアップしました
去年8月、伊香保温泉のおはなしの続き〜泊まったお宿の朝食です夕食と同じ食事処で食べました給仕をしてくれる人たちもほぼ同じ方々で昨夜初めてお会いしたのに、不思議と安心感を覚えますそのおかげで落ち着いてゆったりと食事を楽しめました♪朝食メニューは、丁度良い品数でした湯豆腐と鮭チャンチャン焼きと二品も卓上で火を使う料理が並びご飯も進むオカズで満腹になりました食前のジュースや食後のヨーグルトなども付いていて十分過ぎる品々でしたご馳走様でした！写真はありませんが温泉も、勿論楽しみましたやっぱりせっかく行ったのだから〜と着いて入り、食事後寝る前に入り、朝早く起きて入り・・最低でも3回はお風呂を利用したいものですw大浴場は、ゴルフ場に比べればやや狭めに見えても十分な広さだと思いますリニューアルされて綺麗☆気持ちよく温泉を楽しめました食事も温泉も、カミさんが喜んでくれて本当に良かったです！お世話になりましたまた利用させて貰いたいと思います♪ちなみに利用料金※宿泊料金　二名一室、一泊二食付　15,048円/一名（ポイント使用後）※入湯税　150円/一名ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーこの日、宿を出て最初に向かった所は榛名湖と榛名山山頂にある榛名富士山神社へお詣りもして来た写真をちょっとアップしました
伊香保にあるホテル“ひびき野”で朝食を頂きました。最近では珍しくバイキングではない形の朝食でした。たくさんの品数があるので、朝からお腹いっぱいになると思います。とてもおいしい朝食を頂きました。
伊香保にあるホテル“ひびき野”で朝食を頂きました。最近では珍しくバイキングではない形の朝食でした。たくさんの品数があるので、朝からお腹いっぱいになると思います。とてもおいしい朝食を頂きました。
朝風呂に入ってから朝食をいただきました。メニューも充実しており朝からお腹いっぱいになりそうです(笑)キャロットジュース、ヨーグルト、茶碗蒸し、サラダコールスロー、子持ち昆布、卵焼き、鮭チャンポン、湯豆腐、焼きのり、味噌汁、香の物とご飯です。品良くテーブルに並びました。チャンポン以外はどれも薄味で朝食には丁度良いと感じました。ごちそうさまでしたm(_ _)m今日は軽井沢にでも寄って帰るとします！
朝風呂に入ってから朝食をいただきました。メニューも充実しており朝からお腹いっぱいになりそうです(笑)キャロットジュース、ヨーグルト、茶碗蒸し、サラダコールスロー、子持ち昆布、卵焼き、鮭チャンポン、湯豆腐、焼きのり、味噌汁、香の物とご飯です。品良くテーブルに並びました。チャンポン以外はどれも薄味で朝食には丁度良いと感じました。ごちそうさまでしたm(_ _)m今日は軽井沢にでも寄って帰るとします！
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});如心の里ひびき野の朝食月額定額制温泉宿予約サービスYYORKを利用して行ってきました。伊香保温泉の如心の里ひびき野です。朝食はにんじんジュース、茶碗蒸し、サラダ、柳魚木耳、榛名鶏の温泉卵、湯豆腐、焼き海苔、味噌汁にヨーグルトと盛り沢山。旅館の朝食って感じで食べすぎちゃいますよねー。さらに陶板焼きで鮭のチャンチャン焼き。野菜もたっぷり。味噌の甘みとバターの香りが良いですね。ここで食べ過ぎるとランチに響くとわかっていながらついお替りしちゃうんですよねー。ついつい。如心の里ひびき野満足度：★★★★食べログ評価：総合3.26営業時間：定休日：電話番号：0279-72-7022住所：群馬県渋川市伊香保町伊香保403-125食べログ2021年11月1日の情報です。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});如心の里ひびき野の朝食月額定額制温泉宿予約サービスYYORKを利用して行ってきました。伊香保温泉の如心の里ひびき野です。朝食はにんじんジュース、茶碗蒸し、サラダ、柳魚木耳、榛名鶏の温泉卵、湯豆腐、焼き海苔、味噌汁にヨーグルトと盛り沢山。旅館の朝食って感じで食べすぎちゃいますよねー。さらに陶板焼きで鮭のチャンチャン焼き。野菜もたっぷり。味噌の甘みとバターの香りが良いですね。ここで食べ過ぎるとランチに響くとわかっていながらついお替りしちゃうんですよねー。ついつい。如心の里ひびき野満足度：★★★★食べログ評価：総合3.26営業時間：定休日：電話番号：0279-72-7022住所：群馬県渋川市伊香保町伊香保403-125食べログ2021年11月1日の情報です。
料理の量もちょうど良く、おいしく頂けました。朝食もバイキングの宿も多い中、和食の温かい料理を食べれたので良かった。宿のあちこちに綺麗な飾りがあり、思わず撮ってしまいました。
今日は利平さんへ訪問。伊香保温泉のホテルきむらさんへ宿泊させて頂きました！初伊香保温泉♨️ホテルで食事をした後、少し外で飲み最後の締めで利平さんへ！醤油、味噌、辛味噌とありましたが、あっさりの醤油ラーメンを注文！中華そば的なあっさりでもコクのあるスープに焼豚、ネギが乗ったシンプルなラーメン！それにお腹はいっぱいなのに炒飯まで注文笑3人でシェアして完食！餃子も手作りで何を食べても美味いです！普通にここで一次会できますよ笑ご馳走様でした！
●2017年8月11日(金)曇 22:30訪問 22:50着丼。●2017年214杯目(8月10杯目)の麺研究です。●今日の夜は、群馬県渋川市伊香保町伊香保の「ホテルきむら」1階にある『利平』さんへ6人で初訪問をしました。●お店に入り、右側にカウンター席、左側に座敷、奥にテーブル席があり、テーブル席へ着座しました。●訪問時に先客はいませんでした。●今回は、【中華そば(並盛)860円】【塩ラーメン860円】【辛味噌ラーメン1,110円】【小籠包540円】【瓶ビール770円】【ハイボール770円】を注文しました。●注文時に店員から写真撮影の許可を頂きました。●20分後に発注した｢中華そば｣が着丼しました。●先ずは、スープと麺の味見儀式をしてから残りの麺を食べました。●中華そばには、チャーシュー、メンマ、ナルトがトッピングされていました。●スープは、あっさりした薄い味の醤油スープでした。●麺は、腰がきいて食感の良い中細縮れ麺でした。●健康に注意して、スープを少し残しました。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：中細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味濃度：薄い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(3.0)★★★
日曜日、伊香保温泉を後にして、水沢うどんを食べた後、こちらに伺った。水沢観音堂の敷地内にあるお店である。物凄い暑い日であったのだが、このお店のあるあたりは木が覆い茂っていて、少しばかり涼しい。外にはいくつかベンチとかテーブルがあるので、購入した「焼きまんじゅう」を外で食べる。単品300円というお値段はいまどき良心的。まんじゅうというよりはパンという感じの軽やかさで、みたらし団子のようなお味である。
店員のお姉さんがとても優しく接してくださいました。一つ一つ説明して下さりわかり易かったです。焼きまんじゅうは味噌の香ばしさが強く口の中いっぱいに広がります。まんじゅうはふわふわモチモチで口当たりが柔らかでした。
水沢観音堂への参道の所に、お土産さんと一緒になっているお店。群馬名物の焼きまんじゅうを食べてみる事に。大きいお団子かと思っていたら、説明書きを後で読んだら小麦粉を使ったお饅頭だった。イメージは中華まんの外側の生地に、甘味噌で焼いてあるとても食べやすいお饅頭でした。団子だと思っていたのでちょっと物足りなさを感じましたが、これはこれで美味しかったです。ちなみに、団子も売ってました。旦那はこんにゃくのくし刺してある味噌おでんを注文。娘は普段食べない蒟蒻をペロリと食べたので、美味しいこんにゃくだったんだなぁーつとビックリしました。パクパク食べるので旦那、ちょっとしか食べれなかったとショックがってました。
渋川市の名所「水沢観音」は、水沢うどんの店が並ぶ場所より少し山のほうへ車で走った場所。駐車場から本堂へと向かう参道にて、販売窓口とベンチがあるお店。●焼きまんじゅう（税込250円）群馬県の名物のひとつ。まんじゅうと名前が付いていますが、パンのようなふっくら生地。味噌が塗られて焼かれた焼きにより、濃く香ばしくて塩気がグッと舌にきながらキツくない味付け。4個が1串で軽食としていい量で、見た目に反して軽めにペロッと食べられます。【セシモテレビ202211新潟旅行で来訪】
群馬県は水沢観音にある屋台。焼きまんじゅうは群馬県の名物。●オーダー焼きまんじゅう¥230小麦を使った群馬県のご当地グルメ。味噌のような、みたらしのような甘辛い濃厚なタレがかかっていて、焦げ目が少しついたまんじゅうで、まんじゅうというよりかは、パンに近い。思ったよりもフアフアでしっとりしている。焦げ目の部分が香ばしくて特に美味しい。是非群馬県を訪れた際は食べたい一品。
令和3年4月10日 土曜日　9:00今日は渋川市伊香保町に有る､水沢観音に来ています。8時45分頃到着して参拝してからいつも通り100円払って鐘を鳴らしてから水沢観音千手堂さんに立ち寄るのですが、10年振りくらいになっちゃいましたね！焼きまんじゅうが蒸している状態で9:20開店です。七福茶無くなっちゃいましたね！何時も通りに焼きまんじゅうとセットにしたかったのですが、七福茶は生産中止になってしまったみたいです。10年程前娘達は未だ小さかったので不器用にラムネを飲んでいましたね！仕方無しに、焼きまんじゅう+お茶　280円をオーダー会計しました。待つ事約8分位でご対面です。ふわっふわの柔らかい焼きまんじゅうです！薄味でちょっと甘い感じですね！でも、他県民の人達にはこの位の味付けが良いですね！濃厚なヤツだと多分無理ですからね！熱々のお茶も良いですよ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
甘酒、焼きまんじゅう、玉こんにゃくが美味しいお店です。甘酒も200円と良心的で、甘過ぎずほっこりする味です。群馬県産の漬物も沢山置いてあって試食もできます。水澤寺の敷地内にあるので参拝の後の食べ歩きに最適です。
焼まんじゅう
この日渋川市内の美味しいラーメンを堪能したあとはウォーキングしてきては水沢観音にてお詣り焼きまんじゅう食べてないなぁと声かけると耳が聞こえないことを察して手話を使ってきて驚きましたどこで覚えたんだろう･･･と手話眺めてるとYouTube動画のものでした確かに全国に通じそうだすごいな･･･うちはそこまで真剣にはならなかったなぁ(笑)話してるうちに頼んだ焼きまんじゅうお皿ですね( ˙꒳˙ )座って食べよう( ˙꒳˙ )うん( ˙꒳˙ )焼きまんじゅうとしては強い焼き付けという伝統的な雰囲気伝わります美味しい( ˙꒳˙ )あー美味しかった( ˙꒳˙ )ごちそうさまでした( ˙꒳˙ )さて帰ろう( ˙꒳˙ )
群馬県　渋川市　伊香保水澤観世音同敷地に有ります。*.ﾟ +.ﾟ*水沢観音千手堂*.ﾟ +.ﾟ*上州名物★焼きまんじゅう　一串　200円★七福茶　100円セットにすると、50円OFF焼きまんじゅうは、オーダーを受けてから甘味噌をつけて焼いてくれますよ♪熱々の焼きまんじゅう( ≧∀≦)ノ以前自分で味噌を付けて焼いた事が有るけど、やっぱり‼️ちょっと違うねぇ❗お店で食べた方が美味しいね( ˶ ❛ ꁞ ❛ ˶ )★冷やしきゅうり　150円味噌だれor 塩辛し味噌を付けていただきました。昔々 小さい時にとれたてのきゅうりに味噌をつけてよく食べたことを思い出しました(o^－^o)★味噌味こんにゃく鉄砲漬け　600円賞味期限、常温保存で9月28日渋川市は、日本一のこんにゃくの産地だって‼️こんにゃくの中に、しそ巻き唐辛子とごぼうが入っています 味噌で漬けてあるのでこんにゃくも、味噌味。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
焼きまんじゅう。高崎のB級グルメ？らしいです。友達からの情報で、ぜひ焼きたて食べてみたいと思い、旅行の際に寄りました。見た目、非常に重たく見えますが、中はフワフワのパンのような食感です。味は見た目どおり甘じょっぱいです。甘いの方が強い。寒い日の軽食に良いなと思いました。
水澤観音様へ向かう参道沿いにお店がいくつかありました。その中でも味噌が焦げる香ばしい匂いに釣られて帰りに寄りました。手軽に味噌おでんや玉こんにゃくのお客さんが多いですご、初志貫徹して焼きまんじゅうを注文しました。焼きまんじゅうを焼いているといい匂いが漂います。するとそれにつられて焼きまんじゅうを注文するお客さんが増えてきました。焼きたてで焦げ目がカリッとしてまんじゅう自身はフカフカで軽く一本いただけちゃいました。参道でいただくロケーションも味の一つだと思います。
シルバーウィークは某ツアー会社の「ミステリーバスツアー」に参加。大渋滞の中、関越 渋川・ 伊香保ＩＣを下りて「水沢うどん」の昼食をとり、さて水沢観音参拝となりました。参道の左側で、さっそく目を付けたのがこちらのお店。「水沢観音漬け」など漬物や土産物の菓子を売る店頭で、焼きまんじゅうと焼き団子を焼いてます。参拝後、お待ちかね「焼きまんじゅうタイム」＼(^o^)／上州名物と言えば、「かかあ天下と空っ風」ですが、私の大好きな上州名物は「焼きまんじゅう」！！！まーるい素朴な酒饅頭の皮（通常あんこは入っていない）を串に刺し、甘辛い味噌ダレを塗って香ばしく焼いたモノで、上州の祭りの屋台には必ず登場、という上州のソウルフード（＝Ｂ級グルメとも言う？）です。ココでは注文してから２分ぐらいで焼き上げてくれるというので、大喜びで「ミニ焼きまんじゅう」２本２００円をお願いします。通常より小さ目の饅頭が４つ、串に刺さったモノを、味噌ダレをハケで塗りながら焙ります。味噌を塗って焼くので当然焦げますが、この焦げがポイント、なんです。焼き立てホッカホカを、早速隣りの縁台で頬張ります。麹の入ったパンみたいなお饅頭は、ふわふわホカホカ。ちょっと焦げた甘辛味噌ダレが香ばしくってなんとも旨い。これね～、昔高崎に来た時に初めて食べて以来、やみつきなんです。夫に１つ食べさせたら「…そんなに旨いか？」、娘は最初から手も出さないので、ハマッてるのは私だけ、なんですけど(^_^;)、もう堪りません～！！実は他の土産店で、お土産用ではメジャー？な「ほたかや」の焼きまんじゅうを見つけて家のトースターで焼いてみましたが、外側が硬くなってしまい、やっぱりこちらのお店みたいにはふっくら焼けませんでした(^^ゞ。（↑　翌日、チョット霧を吹いてフライパンで焼いたら、その方がふっくら美味でした。）焼きまんじゅう、ホントはその場で…が一番、なんですよネ。ご馳走様でした！さて、次は今夜の宿「高原の温泉リゾート」？へ…！！
水沢観音の参道にあります。冷え切った体に味噌おでんのあたたかさが染み渡りました。アツアツのコンニャクに甘めの味噌がベストマッチ(*^^*)お腹いっぱいと思いながらも程良い大きさでペロリと完食しちゃいました(*´艸｀*)
水沢観音の手前にあるお店です。こちらの試食を食べて美味しかったので購入しました。◉琥珀／700円税込を購入しました。こんにゃくって言われてもあまりこんにゃくっぽく感じません！なめらかなわらび餅で美味しいです。
昼食を食べた後、伊香保おもちゃと人形自動車博物館を見学、その後水澤寺に来ました。こちらの水澤観世音は坂東三十三観音の16番目になります。こちらに来るのは3回目です。駐車場からの参道途中にお店があり、先輩レビュアーさんのレビューをみたらこちらのお店に寄られていたのでちょっとソフトクリームｗ折角なら焼きまんじゅうや観音まっちゃにしなければとも思いましたが、気付いたら仲間とソフトクリームを食べることにｗ暑い日には何個食べてもおいしい！プレミアム濃厚ピスタチオ　400円ピスタチオプラリネをアクセントに加え濃厚な味わいに仕上げました。と説明があります。まだまだ暑さがあったので2個目のソフトクリームいいですよね(/ω＼)この後、伊香保温泉に宿泊し、宴会で盛り上がりました。伊香保の写真も掲載しておきます。ごちそうさまでした。
水澤観世音の境内に位置するお土産屋さん及びお茶屋さんです。【上州名物 焼きまんじゅう単品 一串】素まんじゅうに甘辛い味噌ダレを塗り込んで焼き上げた上州名物です。シンプルですが、味噌ダレの香ばしさが印象的です。まんじゅうはふんわりとしていてとても軽い食感です。美味しくいただきました。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富な商品数・ボリューム⚪︎群馬は水澤観音堂の境内にあるお土産屋&お茶屋さん。群馬名物焼きまんじゅうを頂くことができる。近くには日本三大うどんの水沢うどんのお店もあるので近くに来たら是非
今回は、なんとなく食堂のカツカレーが食べたくなり、何度か行きましたが営業していなかった店、たちばな食堂に行ったが営業している感じではないので中を見るともぬけの殻⁉閉店していました。Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)しょうがないので近くの店、大黒庵に行きました。時刻は昼時、お客は居ませんね。メニューを見て、やはりカレーが食べたかったので、・カレー南蛮　うどん　　　　　６００円を注文です。雰囲気は多少寂れた感じがしますね。道から少し入ったところにあるからお客が来ずらいかな？１０分程料理が来ました。見た感じは普通かな。味はそこそこ旨いですね。ご馳走様でした。
どれも美味しすぎる
令和2年9月8日 火曜日　13:30今日は渋川市北橘町の大黒庵さんに来ました。本当は手前に有る、ローフードカフェ胡桃家さんに行ったのですが6月から定休日が月・火曜日になったので食べログ検索して此方の店にしました。店の入り口が、＂えっ！こんな所に入るの＂と言う感じですが看板の案内が有りましたので信用して進みました。駐車場は無理すれば10台以上停められると思います。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、カツ丼　700円カレー南蛮うどん　600円計 1300円をオーダーしました。4人テーブル席が3つ、小上がり席が5席程有りますが、4人テーブル席はちょっと小さく4人で座るとちょっと食べ辛いと思います。待つ事約18分位でご対面です。先ずはカレー南蛮うどんは、刻み葱・鶏肉・玉葱・ほうれん草に中太麺が入ります。カレーはスパイシーですが瀞みも有りやや和風でも有ります。ただ、今迄カレー南蛮はかなり食べましたが、ほうれん草は初めてですね！食べてみると案の定、青臭いと言うか・・・⁈やっぱり、ほうれん草はカレー南蛮には相性悪いですよね。それ以外は普通に美味しく食べられました。続いてカツ丼を食べて・・・カツの肉厚はハムカツ程で4mm程度でしたが、私好みの味付けで美味しいカツ丼でした。ただ、箸休めの胡瓜がうす味と言うか殆ど味がしなかったのが残念です。勝手な思い込みかも知れませんが、田舎のお店にてお新香とか糠漬けとか期待してしまいます。後はそば屋さんのそば茶が最近マイブームなのですが、夏だからといってお冷だとガッカリしますね。ご馳走様でした。
通りから奥の方にあり、違うお店の前を通りお店の駐車場へ。3台ほど車がとまっていたが、入ってみると誰もいない。お店の車だったのか？嫌な予感？女性がお茶を入れてくれて、野菜天ざるそば大盛り800円+100円を注文。他にお客はいなかったが、運ばれてきたのが20分後。畑に野菜をとりに行っていたのだろうか？お蕎麦は可も不可もなく。手打ちとあったが食べた感じは機械打ちのような気がした。天麩羅は、玉ねぎのかき揚げと、シメジ、なす、いんげん。そば屋の天麩羅というよりおばあちゃんが揚げたような素朴な天麩羅でした。つゆは甘めの薄めでちょこちょこ足しながら食べました。でも、量はかなりの物で、先日食べたソースかつ丼セットよりお腹が膨れました。12時ちょい過ぎから1時まえまでいましたが、お客は私一人。やっていけるのかな～
寒くなって来ましたね…温かいモノが美味しい季節です。担々麺なんか　爆食べたいですよね美味しいヤツ…湯切り甘く無くてフープも丼も熱々で甘口ぢゃない濃厚担々麺　食べたいな…さてさて年末になると天ぷら蕎麦が食べたくなりますよね蕎麦屋の蕎麦と天ぷらは予約しないと食べられませんがコンビニの天ぷら蕎麦はみこして大量発注　爆それが恵方巻みたいに廃棄　飼料へと返信本当に金のパンの耳喰っている乳牛みた事あります　爆廃棄耳　カット廃棄部位を喰ってました天ぷらそば　399円　430円　50円引きで380円　安い　笑タマムラデリカさん謹製海老2尾美味しいスープと良い麵で熱々にチンしたら全く出前の不味いそばより美味しいです　笑
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのセブンイレブンに出没です♪朝セブンってＣＭしてたので　モカ味がついに全国展開なったのかと思って　寄りました(笑)そんな事ではなく　コーヒー豆が新しく　なったようです♪ああああ～～～　マクドナルドもコーヒー新しくなって　その対策って事か～～～チョコクロワッサンとコーヒーがとてもおいしかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
2017*9*17*日曜日の19:40頃伺いました渋川のケンタッキーに寄った後ちょうど通りかけたので立ち寄りました店を物色中彼女が今テレビでCM中のジョージア ザ プレミアム 微糖を自分はカップヌードル謎肉祭Ｗを手にしてその他におにぎりでわさび海苔もちもちチョコパンlookフォンダンショコラピノ 焦がしカラメルアイスのエッセル 超バニラ生どら焼きあん&ホイップ等々を購入❗エッセル超バニラ、ピノ焦がしカラメルを皮切りにジョージア、カップヌードルを堪能しました❗最近のコンビニは新商品、コラボ商品、等々 なかなかハイペース❗こちらが 追い付けない状態です❗これからも 行くのが楽しみなコンビニですねごちそうさまでした
渋川から伊香保に上がっていく途中のセブン。お手洗いをお借りしました。1日分の野菜。管理栄養士推奨。30種類の野菜、350g使用しているそうです。なんだか良さそうです。数字のマジック的にいつも感じますが、甘いジュースよりはマシだろうと。朝ごはんがわりにもなるし。カップヌードルの謎肉Wが気になりました。買うんだろうな、そのうち。あと、雑誌も購入したのですが、食べないので写真は撮らなかったです　笑
2017*9*17*日曜日の19:40頃伺いました渋川のケンタッキーに寄った後ちょうど通りかけたので立ち寄りました店を物色中彼女が今テレビでCM中のジョージア ザ プレミアム 微糖を自分はカップヌードル謎肉祭Ｗを手にしてその他におにぎりでわさび海苔もちもちチョコパンlookフォンダンショコラピノ 焦がしカラメルアイスのエッセル 超バニラ生どら焼きあん&ホイップ等々を購入❗エッセル超バニラ、ピノ焦がしカラメルを皮切りにジョージア、カップヌードルを堪能しました❗最近のコンビニは新商品、コラボ商品、等々 なかなかハイペース❗こちらが 追い付けない状態です❗これからも 行くのが楽しみなコンビニですねごちそうさまでした
渋川から伊香保に上がっていく途中のセブン。お手洗いをお借りしました。1日分の野菜。管理栄養士推奨。30種類の野菜、350g使用しているそうです。なんだか良さそうです。数字のマジック的にいつも感じますが、甘いジュースよりはマシだろうと。朝ごはんがわりにもなるし。カップヌードルの謎肉Wが気になりました。買うんだろうな、そのうち。あと、雑誌も購入したのですが、食べないので写真は撮らなかったです　笑
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
平日のお昼に伺いました。先客２名、後客６名でした。ラーメンの平打ち麺をいただきました。スープはしょうゆ味のあっさり味麺の形状はきしめんみたいな中華麺です。具はチャーシュー1枚メンマ、ナルト、海苔、ネギでした。変わった麺で面白かったです。
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
午後2時前の昼営業時間ギリギリに寄りました☆カウンター席に座って壁のメニューを確認☆チャーハンとミニラーメンを注文(^o^)丿チャーハンはパラパラ系で旨いです☆ミニラーメンはシンプル醤油ラーメンで旨い（●＾o＾●）
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
平日のお昼に伺いました。先客２名、後客６名でした。ラーメンの平打ち麺をいただきました。スープはしょうゆ味のあっさり味麺の形状はきしめんみたいな中華麺です。具はチャーシュー1枚メンマ、ナルト、海苔、ネギでした。変わった麺で面白かったです。
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
ずっと気になっててドキドキしながら来店しました…！入ってみると、店内は綺麗で、キッチンも掃除が行き届いていて安心して食べられます！(ただ、潔癖な方には難しいかもしれません…)テーブル席が2つ、あとはカウンター席になっていました。注文するとすぐに完成。私はチャーシューメンを頼みました。チャーシューが固くて少し残念でしたが、味は美味しかったです！量が気持ち少なめなのでラーメン1品だけだと物足りない感じがします…。2品ほど頼むのをオススメします、！道路沿いで駐車場もあるのでぜひ行ってみてください
群馬県渋川市横堀の『ラーメン 棒屋』に行って来ました。最近、駐車場がいっぱいで諦めてたけど、ちょうど１台空いたので☆駐車場に停めれれば、店内に空席はあります。いつもは入口横のテーブル席なんですけど久しぶりにカウンター席に着きました。◆チャーシューワンタンメン 塩（900円・税込）＋大盛り（100円）今のところ、わたくしのイチオシがコレほんのり生姜が効いたプリプリのワンタンチャーシューは２種類で、とろりん豚バラチャーシュー、肉質しっかりのモモチャーシューいつもながら、麺もスープも美味しくて大満足な１杯でした☆
おちゅぼーん♡ラーメン大好きくおんさんだよー！今日は棒屋さん！ワンタン麺だーいすき(  ˶'ᵕ'˶)おつゆがちょい豚臭い...とこがみんなは好きなのかな？？笑ワンタンももっちり生地の硬いやつ！次は牛丼食べたい♡  ̖́-
今回は近くのゴルフ場でラウンドした帰りに寄ってみました。スタートが早かったので終わるのも早く、ラウンドが終わると小腹が空くんですよね。山から降りてくるとちょうど良い場所に棒屋さんがあります(^^)前回はラーメンチャーハン餃子の3点セットを食べたので、今回は違うものを食べてみます。「みそラーメン」　550円、「エビチャーハン」　600円。みそラーメンまあまあ薄味です。麺はツルッとした中太麺。具は茹でもやし、わかめ、めんま、薬味ネギなど。とてもシンプルなラーメンで飽きません。エビチャーハン炒め方が良くぱらっとした仕上がり。味付けもちょうど良いですね。ぷりっぷりなエビがのっています。通常のチャーハンは550円なので50円プラスするとエビがのります。お得ですね。今回も美味しくいただきました。また次回は違うものを食べてみたいと思います。ご馳走様でした。Vポイントの画面が出ません。無駄な文字が入っていると出ないようです。食べログ事務局より指摘がありました。
こんにちは。カッちん！｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡です。きょうは渋川市横堀の「ラーメン 棒屋」さん。3月上旬土曜日のお昼ご飯12:10頃、御一人様。前回(先週末)の2日目「(醤油)チャーシューメン 数量限定 包丁切り 平打ち麺」(￥750-税込)をいただきました。スープは1日目の塩よりもガツンときてました。麺は包丁切り平打ち麺よりも普通麺の方が、わたし的には気に入りました。そこできょう3日目は「棒屋さん3部作」の最終日として味噌をいただきに参上したわけです。こんにちは~(錦鯉かい？)と入店します。きょうはカウンター席の向こう側に腰掛けて「みそラーメン」(￥550-税込)を注文。ついでにお持ち帰りとして夕飯の「チャーハン」(￥550-税込)もお願いします。早いですね…いつものように10分少々して登場です。はぁ~こういうのだったんだね。「待ってたよ」と声をかけます。みそも美味しいよ。たけど醤油の方がわたしは好きです。麺は普通麺の方が好みでした。※ 詳しい食リポは写真コーナーをご覧ください。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡蛇足：わたしの好みとしては、麺は普通麺、スープは醤油であることが判明しました。今後は「(醤油)チャーシューメン」(￥650-税込)の常連さんになるでしょう。
ランチを始めたと伺い、職場の人と行ってきました。一度目のランチでは海鮮丼をいただいたのですが、写真を撮ることをすっかり失念していて、海鮮丼の量の多さと新鮮さ、切り身の厚みもお伝えできず残念…‼︎少食ではない私がご飯を3分の2残してしまうほど、とにかく海鮮のボリュームに驚きました。二度目のランチは海老天重を注文しました。前回の反省を踏まえてご飯は小盛りで。ただでさえお値段以上なのに、ご飯減らしたら50円引とか、お得すぎます。海老天は2本、海老の旨みをしっかりと感じられボリュームも満点。しっとりではなくサクサクな衣で食感も良い‼︎小鉢は玉こんにゃくで、これも味がしみていて美味。味噌汁もお出汁の優しい味わいが感じられ、塩味もほどよく最高のランチでした。お店は少人数で回していらっしゃるので、混雑時は提供に時間がかかりそう。時間にゆとりを持って行くことをお勧めします。建物は古民家風で落ち着く雰囲気。カツは厚みがあるので揚がるまで時間がかかるそう。でもメニュー全部コンプリートしたい‼︎また近いうちに伺わせていただきます。ご馳走さまでした‼︎
ホテルのバイキングを楽しんできました。けっこう種類も豊富で、この時は韓国フェアをしていました。サムギョプサルが素敵でした。刺身も食べ放題で、なくなれば補充されるスタイル。お酒もセルフで飲み放題。日本酒も何種類かありました。
伊香保の石段の中間あたりにある温泉ホテル。最上階の露天風呂から見る景色は爽快。夕飯は飲み放題付きで、この時期は鍋のバイキングもあり、お酒飲みには嬉しい限りです。温泉も貸切できるし、カラオケもできて写真は朝食のもののみですが、朝ごはんも平均レベルではあると思います。
前橋で行われたマスターズ水泳大会の打ち上げで伊香保温泉にメンバー5人で行きました。飲み放題付バイキングなのですが、持ち込んだ酒で夕食前から部屋で飲み放題、、、いつもながら、夕食はあまり食べられないんです。今回はグループエンジョイプランを利用して、1人6000円以下、この価格で温泉、そして飲み放題付バイキングってすごいですね。朝食はしっかり頂きました。
昨日は真っ暗な中、階段２００段以上駆け上り到着。夕食に時間制限あり、1時間もなく詰め込み食べ。朝食は、夕食と同じ専用フロアー。やはり時間が決められている。7時半から8時半の1時間・・なんかせわしい。8時の朝ドラ見たらもう食べる時間ない。お料理はバイキング。和食中心で洋食は少し、食べたいものが少ないな。朝食に限らず時間ぐらいもっと幅をもってほしいかな。お部屋も風呂も良いしかも貸し切り家族風呂も無料で良かったけどね。
昨日は真っ暗な中、階段２００段以上駆け上り到着。夕食に時間制限あり、1時間もなく詰め込み食べ。朝食は、夕食と同じ専用フロアー。やはり時間が決められている。7時半から8時半の1時間・・なんかせわしい。8時の朝ドラ見たらもう食べる時間ない。お料理はバイキング。和食中心で洋食は少し、食べたいものが少ないな。朝食に限らず時間ぐらいもっと幅をもってほしいかな。お部屋も風呂も良いしかも貸し切り家族風呂も無料で良かったけどね。
家族5人で年末に一泊しました。まず、料金が安い。大人3人、小学生2人で二食つき45000円くらい。ホテルは古い感じはいなめないが、清掃はちゃんとされているし嫌な感じは全くない。チェックインすると、最初から布団が敷かれていて、いきなり布団に横たわれるのも個人的には嬉しい。貸切風呂も無料。うちはもう子どもが高学年になってるので家族風呂は入らず普通の大浴場へ。茶色い、天然温泉。少し熱めのお湯だけど、露天風呂はちょうどいい感じ。そしてお待ちかねの夕食。バイキングスタイル。ここにした決めては、アルコールも飲み放題込みなこと。まずは生ビール。それから日本酒。五種類おいてあった。知らない銘柄ばかりで、とりあえず梅酒っぽい日本酒をいただく。ご飯は子どもが好きそうなものがいっぱいあり嬉しい。唐揚げ、チャーハン、ポテト、ポークシチュー？チャーハンはいい感じで味が濃く好きなやつ。備長まぐろの刺身と、お寿司も意外とちゃんと美味しい。朝ごはんのバイキングは少し健康的な感じ。ひじき、きんぴらごぼう、のり、切り干し大根に、焼きサバ。夜食べ過ぎたのでちょうどいい感じ。値段は安いけど、ちゃんと楽しめました。コスパは高いと思います。そして石段街からも歩いてすぐなのが嬉しいポイントです。また泊まりたいと思います。
2023年12月14日訪問気分転換に温泉にでもと言われ、こちらに伺いました。往路はバスで、復路は電車で。約20年振りですかね、伊香保に来るのは。有名な石段以外はだいぶ寂れてしまってますね。とても残念。でもホテルから見られる眺望はあの頃のまま。素晴らしいです。あと楽しみにしていたのは、こちらの夕食と朝食。コロナ明けでのバイキング。ワクワクしますね。この日のメインは豆乳鍋。これホント美味しいです。固形燃料が足りず、2度も交換しました。あっ、八宝菜もオススメです。ちなみに朝食ですが、際立った点はありませんが、お腹いっぱい食べられます。タラコがなかった点だけはマイナスポイントかな。でも落ち着いて過ごせた時間でした。
おはようございます金太夫の温泉は伊香保温泉「黄金の湯」を源泉にとろとろの温かい温泉に心置きなく浸かり日頃の疲れを取りこれからモーニングビッフェを楽しませんか？？？…という訳で7時45分にホールへ集合昨夜はよく眠れたかな～楽しかったよ…と孫ら良かったですよ朝も皆さん思い思いの食事でご飯食べる人パンを食べる人パンを焼いて食べる人いいですね皆さん好きなアイテムましてドリンクもありますよ牛乳サイダーコーラー朝から大変です好きなドリンク呑んでバイキングは豪華さはないですが好きな品が取れるのも子供孫にはいいみたい‥・評価は良かったですよおかずもたくさんあって食べきれないほどあったのが一番よかったかな今日も天気が良くていい忘年会でした来年もしたいですね・・・だって。
おはようございます金太夫の温泉は伊香保温泉「黄金の湯」を源泉にとろとろの温かい温泉に心置きなく浸かり日頃の疲れを取りこれからモーニングビッフェを楽しませんか？？？…という訳で7時45分にホールへ集合昨夜はよく眠れたかな～楽しかったよ…と孫ら良かったですよ朝も皆さん思い思いの食事でご飯食べる人パンを食べる人パンを焼いて食べる人いいですね皆さん好きなアイテムましてドリンクもありますよ牛乳サイダーコーラー朝から大変です好きなドリンク呑んでバイキングは豪華さはないですが好きな品が取れるのも子供孫にはいいみたい‥・評価は良かったですよおかずもたくさんあって食べきれないほどあったのが一番よかったかな今日も天気が良くていい忘年会でした来年もしたいですね・・・だって。
コロナ後の伊東園ホテルは多少の違いはあれど、どこも同じようなラインナップになってしまいましたね。このご時世値上げをしないで頑張っているので贅沢は言えませんが。個人的にはシメサバがあったのが良かったです。ただ、トレーがないので何往復もしなくてはならないのと、従業員が食器を片付けてくれるのはいいのですが中身の入った徳利を2度下げられてしまいました。片付け過ぎるのは逆に煽られている気がして落ち着きませんでした。
朝食バイキング
朝食バイキング
▪️4月20日初めて伊香保温泉に泊まりました。伊藤園グループです。一年お値段は変わらずがウリで、出張族には有難いです。夜のブッフェは、昔下呂温泉に一人で泊まって、美味しくても楽しくなく、とても淋しい思いをした苦い経験がありますので、朝しか頂きません。品数が多く目移りします。7:30スタートを6:30にして欲しいのは、仕事で泊まった私くらいしか思わないかもしれませんね。
伊香保温泉の宿泊は、伊藤園ホテルズの『金太夫』。古いホテルですが、石段街から近いのと、アルコール飲み放題なのが良いところ（笑）。夕食と朝食はビュッフェ。この日の夕食は「北海道料理と秋の味覚フェア」。食事の品数は少ないけど、地酒がたくさんあってうれしかったな♪お風呂は最上階で、小さめの露天風呂と内湯。別棟で、こちらも狭いながら、貸し切りの露天風呂（予約制）があります。チェックインと同時に予約するのがオススメ。pH6.3、泉質は湯元の露天風呂と同様。誰でも使える足湯あり♨️
伊香保温泉の安宿で小旅行に誘われ行ってまいりました。北関東くらいだと近くてテンションあがりませんが、榛名湖のイルミネーション等、灯台下暗しで良かったです☆下手クソですが、ロープウェイから撮影さて、こちら金太夫さんは創業500年弱の老舗。もちろん建物はそんなに経ってないですが、それでも年季の入った古い感じのお宿です。お湯は微妙な感じも、朝夕バイキングがついて7千円ちょっと。カラオケ施設や、卓球等も無料でいくらでも遊べます。バイキング自体は、決して褒められた内容ではないですが、これだけの値段ですから文句を言ったら罰が当たると言う物。安いのですから、バイキングの中から、自分が旨いと思えるものだけを探せばいいじゃない！全部が旨いなんて、あるわけないんだから、ボクはこんな風に考えれば、それなりに評価できますよ。質はともかく、ズワイガニも食べ放題ですから激安です。赤えびローストポークふきの煮物これらは、それなりにおいしくいただけました。何度も言いますが、この値段ですから大満足です。
伊東園グループ365日同じ料金7800円しかも食事はバイキングで飲み放題全員飲むので丁度良ししかも貸切風呂も無料カラオケ、麻雀、様々なサービスも無料楽天での評価はいまいちですが、宿泊してみないとね。外観は立派です部屋は和室10畳とても広いです食事前に貸切温泉へまさに家族風呂湯船は3〜4人で丁度いいくらいですね洗い場はとても狭い伊香保温泉の見事な茶褐色いいですね〜。ちなみに展望大浴場はこんな感じ温泉はいいですね〜【食事について】バイキング形式。飲み放題付き。11月は寿司フェア。生ビールはビール好きの兄と父がおいしいと言っていたのでおいしいようです。すべてセルフです。日本酒も、サワーも。他のドリンクも豊富でした。料理は…おいしかったものだけを紹介します。甘エビとうどん。他は・・・。ほぼ冷凍食品。寿司フェアの寿司は、回転寿司が[５]とすると[３．５]といったところでしょうか。期待しない方がいいです。ネタは、マグロ、サーモン、イカ、タコ、〆サバ、コハダ、エビ、玉子、コーン。チラシの写真をうのみにしてはいけません。飲み放題が嬉しいところですね。逆に飲まない人が一人でもいるなら、安いなりと我慢するしかないでしょう。まぁ7,800円でこのクオリティはすばらしいですね♪しかも伊香保グリーン牧場宿泊者全員入園無料券をもらえるんです！さらに宿泊者優待で3月20日までなら5,800円！！マジッすか!?よし！検討しようｗ
我が家から伊香保までは高速を使えば４０分で着きます。ですから、時間が出来れば電話してすぐ行きます。一年中同額料金でクーポン券なども宿泊するともらえ千円引きになったり御誕生月には本人のみ半額です！こちらの温泉は最上階に男女のお風呂、露天があり（チョット小さいです）一階の離れに貸切風呂が有ります。時間で予約制ですが、夫婦やカップルなどには水入らずで良いですよ＾＾。まあ、食べログですから食事の話をしますが・・・通常の金額を出した旅館などと比較しないならば伊東園グループの中ではかなり良い方です。刺身や鮨等は期待しないことです＞＜；あるものの中から美味しいもの、口に合うものをどうぞ。このグループには珍しいチョコレートタワーがあります。子供さんは喜びますね。もちろん、お酒は飲み放題。生ビールいっぱい飲む方はお得です。朝食はへたな旅館のバイキングより種類も豊富でまあまあですよ。スタッフは皆さんてきぱきと感じ良いです。温泉入ってのんびりするだけなら普通の旅館一回分で二回行けます＾＾；
総勢17名の内輪の旅行。幹事さんが伊豆か伊香保か迷っていましたが、多数決で？今年は伊香保の金太夫さんへ。石段の中程の脇に有ります。そんな訳で、上の神社まで5分位で行けます。到着して見てみると、思っていたよりは大きいです。それと昔からあるみたいです。午後3時前位に到着してチェックイン。さっそく部屋へ向かいます。ドアを開けると玄関スペース。思っていたより広めです。入って左側が和室で結構広いが、既に蒲団が敷いてある。ビックリ！その奥が3畳程のリビングスペース。そこにテーブルと座イス、脇にソファー2脚。まあ、ユッタリ出来るのでいいかな。部屋が5階なので窓からの眺めは良いと思う。ソファーは年季を感じるが、室内はリフォームされていて割と綺麗な感じ。入りませんでしたが、浴槽が割と大きな内風呂も付いている。トイレも所謂ウォシュレットで良い感じ。一部屋3名なら申し分無い。一人はカラオケルーム（無料）一人は暫くしてから温泉へ。一人が温泉から戻って来たのと交代に私も温泉へ。一応、何となく部屋の責任者になってしまったので、結構気を使います。相部屋の2人は私の一回り上で、私よりお酒を飲むので少し心配です。この2人は宴会の前1時間位爆睡していました。午後6時宴会開始！40畳程の広間です。倍以上の人が楽に入れるスペースです。割と立派なお膳に結構料理が並んでいます。去年お邪魔した草津の旅館よりもかなり良い感じです。流石、伊藤園グループ。私は、結構好き嫌いが有る方なのですが、どれも食べられました。不味い物は無かったと思います。普通なら大体、1,2品位は食べられない物が有るのですが、今回は全部食べる事が出来ました。珍しい！宴会も飲めや、歌えやで約3時間十分楽しかったです。途中でカラオケが故障した時は従業員さんの素早い対応で5分位で再開出来ました。ちなみに、カラオケは昔懐かし本を見て、ナンバーを登録するタイプでしたが。宴会終了後は1階の無料カラオケルームへ。他のお客さんとも意気投合して、結構楽しかったな。〆は旅館を抜け出して、3人でラーメンを。旅館を出て左側直ぐに有る○○亭？さんへ。スープは鶏ガラ、あっさりで良かった。麺は普通の細縮れで、少しモさっとした感じ。麺が良かったら、言う事無し。餃子は温泉街にしては良い方だと思う。連れが頼んだ手作り肉まんは具は少なめだったが、皮がモチモチっとしていて、私は良いと思った。翌朝の朝食はバイキング。結構、和洋種類が有ったと思う。仲間が気付いたのですが、何とお酒も無料です！流石に、飲みませんでしたが。此処の良い所は、チェックアウトが午後0時。お昼まで滞在出来るのです。朝食後は温泉に浸かり、ゆっくり散歩した後で、部屋でビールを飲む。堪りません！約1日（20時間）お世話になりました。感想・・・・・お値段の割には、かなり良かったと思いました。後は、何も言う事は有りません。此処は、また来たいと思いました。
だいぶ前の話しですが、年末年始の旅行で利用しました。伊藤園グループさんなので、どの時期でも値段は一緒！食事はバイキングです。部屋は和室で2人で過ごすには広く文句はないです。温泉もたしか、茶褐色のお湯だったと記憶してます。錆っぽい感じがたまりません。食事は大きな宴会場で、好きなものを好きなだけ。普段はカニをあまり食べないのですが、せっかくだからたくさん取ってきました。ズワイの茹でガニですね。値段が値段なので、そんなに質が良いわけではありませんが、十分です。刺身は小さな器の3切れぐらい。まぁこれも良しかな。アンコウ鍋は固形燃料で熱々の提供。けっこういけましたよ。元旦はホテルの玄関で甘酒のサービス。贅沢な気分になれました。
午前4時の食べロガーHDCAMです。宜しくお願い致します。さてさて、沼田の帰り道渋川市の鮮魚店でバナナを買いました。本当は、鮪のブツ切り、コハダ、しめ鯖なんかを買おうと思ったのですが、帰宅までまだ4時間以上有ります…クーラーボックスも氷もありません。乾物でもあるかと思ったら炊いた魚卵とかそれ系の総菜は無く…198円のバナナを買い求めました。渋川の鮮魚店でバナナ198円でした。
朝食会場は夕食会場と同じYADOダイニング小淘亭でいただきました。朝食は、湯豆腐、豚肉と野菜のせいろ蒸し、こんにゃく刺身、煮魚、玉子焼き、煮物、海苔に、ご飯と味噌汁です。煮魚は太刀魚で、味噌汁は、舞茸の味噌汁。全体的にやさしい味でした。ご飯と味噌汁は、おかわり自由でした。
朝食会場は夕食会場と同じYADOダイニング小淘亭でいただきました。朝食は、湯豆腐、豚肉と野菜のせいろ蒸し、こんにゃく刺身、煮魚、玉子焼き、煮物、海苔に、ご飯と味噌汁です。煮魚は太刀魚で、味噌汁は、舞茸の味噌汁。全体的にやさしい味でした。ご飯と味噌汁は、おかわり自由でした。
夜ご飯とても満足。ちょうどいい量で、一つ一つの味付けが丁寧に工夫されていて毎度舌が唸る。宿泊、温泉、周りの伊香保観光も含めて、このホテルのおかげで、ここのご飯のおかげで、大変満足の時間を過ごせたと感じる。
伊香保温泉　かのうや海鮮物は鮮度が良くとても美味しかったです。出汁やお米、お野菜など食材にもこだわりを感じましたね〜デザートはあますぎず、ほろ苦い玄米茶のプリン。コース料理の最後まで楽しめました^_^
駐車場からケーブルで宿まで向かいます。その時点で期待度高まる！！フロント対応が凄く丁寧で最初の説明時に出してくれた昆布茶が美味し過ぎた♡お部屋には露天風呂がついていて、大浴場の他に3つ無料の温泉風呂と、有料の露天風呂もあって、温泉好きには堪らない！！夕食はまじで美味し過ぎた！テーブルや椅子なども高級感あって、スタッフさんが丁寧で食材の説明もあって、楽しい時間を過ごせた。4階から出ればすぐに、石段神社に行けて、石段街も楽しめるのも良かった。結婚1年記念日にとても素敵な思い出ができた
プレミアムよコース料理をいただきました。バーニャカウダー、アワビのジュレ、芋まんじゅう、お造り、エビと甘鯛のポワレ、上州牛すき焼き、鮎の塩焼き、など品数も多くて、キヌヒカリのごはんがとてもおいしかったです。デザートにプリンと焼き菓子も付いてきました。お味もサービスもとても良く満足できるお宿です！
伊香保温泉かのうやさん。駐車場からケーブルカーに乗って玄関まで行くのが楽しいです♪お夕飯は広いダイニングで。プレミアム会席をいただきました。冷たい物は冷たく、温かい物は温かく。味付けがどれも上品で私達の好みでした。濃い味が好きな人には少々物足りないかな？とも思いましたが減塩を心がけているので安心して食事が出来ました。朝ごはんも夜と同じダイニングで。品数豊富で湯豆腐や刺身蒟蒻や蒸籠蒸しのお野菜などとてもおいしくいただきました。夜も朝もご飯がとても美味しくて胃のキャパがあればおかわりしたかったです。
宿泊しました。他の口コミでご飯は美味しくないと記載があったので、全く期待せず伺いました。まぁ、結論としては美味しくなくはなかったです。多分懐石料理だったので、美味しくないと書かれていた方とは別のお料理だったのかもしれません。人も少なく、ゆっくり静かに過ごすことができました。ありがとうございました。ふつうにそれなりに美味しかったです。
＊ひと味違う旅を楽しむ方に＊お盆真っ最中のこの日。いいお湯に美味しいご飯に満たされたく、初となる伊香保温泉へ。伊香保名所の石段から歩いて5分ほどの所にあるこちらへ宿泊しました。駐車場からロビーへはなんと…ケーブルカー!!距離は短いですが、アトラクション感が◎チェックインする前からワクワクが止まりません。ロビーはとても落ち着きがあり、木の香りがする良い雰囲気。お部屋はとても綺麗で広々とした、たたみの和室。バス付きですが、無料の屋内貸切風呂が3つ!!先日も良く、ﾄｩﾙﾝﾄｩﾙﾝのお肌にニヤニヤしました。【夕食メニュー】・先付：コーン豆腐(燻製醤油)・前菜：お刺身海月(ポン酢)・青のり海月・八寸：海老の旨煮・合鴨ロース西洋煮・笹麩鰻の小袖寿司・ 九十のレモン煮・椀物：蛸真丈(清水仕立て)・造里：紅鱒(蜜柑塩〆)・岩魚(粗塩〆)・焼物：鮎の塩焼き・合肴：アワビの酒蒸し(自家製酢橘ポンジュレ掛け)・替鉢：麦風鶏と茸のトマトチーズソース包焼き・七輪：上州牛すき焼き・ご飯：白米(キヌヒカリ)・赤だし・香の物・甘味：かの吉プリンお食事は食事会場でしたが、なんとカウンター。2人ペアがゆったり3組並べる大きさで、とても新鮮な気持ち。お料理も逸品揃いで心が満たされます。1口食べる事に鼻息が荒くなります。想像した以上に量も多く、若い方でも満足出来る内容◎個人的にはお造りの紅鱒と岩魚。お醤油は一切無しで、お塩とワサビだけで。これが本当にたまらなく美味しかった。【朝食メニュー】・ご飯・味噌汁・香の物・湯豆腐・だし巻き玉子・きんぴら・お刺身こんにゃく・納豆・味付きのり・鶏と野菜の蒸し物(がっつきすぎて写真ないもの有)飲みすぎて少しﾁｰｰｰﾝとなっていましたが、内蔵に優しい朝ごはんで幸せでした。温泉街は比較的早くお店が閉まりがちですが、ちらほら夜まで営業されている所もあるので、石段まで夜散歩すするのも良いですね。とても満たされた旅でした。ごちそうさまでした！
宿ではなくカフェのみ利用。伊香保の長階段を登りきり、紅葉橋の帰りに休憩に立ち寄る。窓際で新緑を眺めながら冷たい飲み物で一休み。ホテル内のレストラン。着物を着た落ち着いた女性スタッフが対応してくれた。支払いは現金のみとなる点は注意。なお、店に入る前の方が、もしかしたらこれは店内から素敵な新緑を眺められそうなお店かも！とワクワクしました。
伊香保の温泉宿の夜ご飯！！お肉だらけのコースの夜ご飯^_^本当にお肉だらけで出てくる料理全部美味しかった！！！量もたくさんあってお腹がパンパン⭕️プラス１５００円でお寿司も食べれて贅沢な夜ご飯だった^_^またいきたい
やっぱりお部屋食はいい。幸せな気分に浸れた。温泉もお部屋に付いていたのでのんびり寛ぎました。お料理はどれも手が込んでいて見た目にも楽しめて満足でした。お料理によって塩も使い分けているようで繊細な味でした。
かのうや伊香保の温泉宿。渋川伊香保ICから車で約30分かかります。松会席　伊勢海老　鮑　和牛コースちょっといいコースにしましたが、料理はあと一歩頑張ってほしかった。でも2万ならこんなもんなんでしょうね。宿についてはとても良く、これと言って不満無し。露天風呂を一人で楽しめる点もかなり良かった。そう考えると敢えて安い料理のプランを選んでコスト抑えた方が、却って満足度上がるかもしれません。より詳しくはこちら→https://mikkimau.blog.jp/archives/1078441382.html
全体的にもう少し頑張って欲しいと感じました。味、見た目。まとまりがありませんでした。お部屋はとても満足です。お食事の方はまだまだ改良していただきたいと感じました。
伊香保のホテルハズレにあって景色がめちゃいい♥部屋風呂ありすき焼きウマイ！
宿泊している宿で夕飯なしプランを選択していたため、夜8時頃に空いているお店が無いか探していたところ、深夜2時まで営業しているラーメン屋さんを発見。店主はぶっきらぼうな感じでしたが、他の口コミであるような嫌な感じはしませんでした。チャーハンがメニューにはあるのに提供されないのは少し残念でしたが、その代わりに注文した餃子(500円)はとても美味しかったです。ラーメンは黄金麺(950円)を注文。ほんの少しのピリ辛こくうまポタージュ風のスープに、細ストレート麺が相まってクセになる美味しさでした。また伊香保温泉に来る機会があれば寄りたいと思います。その際には、炙りチャーシュー丼も頼んでみたいなと。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり来訪。さっぱりしたものと、濃厚なものを二人でシェアして食べましたが、どちらもとても満足度が高いものでした。ゆずの香りの効いたサッパリのものから食べ進め、最後にドロっとした濃厚なものを味わい、レモンサワーを飲んで、最高のシメになりました。
白銀麺(あっさりゆず鶏塩スープ)をオーダー。深夜0:00頃の訪問で準備中の看板が出ておりましたが店主さんのご厚意で入店させていただきました。会社の集まりで宴会後にお伺いしました。ゆず感はあまり感じられず、結構塩味がきつく感じましたが総じて美味しくいただきました。飲んだ後の〆に量的にもちょうどよかったです。同僚がオーダーした黄金麺(鶏塩白湯スープ)も味見しましたがこちらも美味しかったです。
伊香保温泉の夜に行きたかったところ。店内に入ると浴衣姿の温泉客団体でいっぱい。やはり温泉のあとはラーメンですよね、、、店主は寡黙の口少し悪い頑固親父風の方ですが携帯の充電がないとコンセント使っていいよと貸してくれるとても優しい方でした。ラーメンはまぁ美味しいです。チャーシュー丼がむしろ美味しかったです。ごちそうさまでした。
18時になっても暖簾が降りなかったので、店内に声をかけて入れてもらいました。注文できたのは18：15頃でしたが、ラーメンがとても美味しく、店主さんも色々と気にかけてくれて優しかったので、大満足でした☺️私は白銀麺をいただきました。少し具合悪くて食欲があまり無かったのですが、スープを飲み干しそうになるほどペロリと食べられました。それぐらい美味しかったです！友人が食べていた黄金麺も少しいただきました。こってりすぎずに、濃厚なスープも美味しかったです。次回体調が万全だったら、こっちも食べたいと思いました！！
《利用シーン》・男性 6人・1:00〜2:00《注文品》　※税込金額・黄金麺　950円・替玉　　150円《良かった点》・ラーメンが非常に美味しかった。・夜中2時まで営業していたので、飲みの後の締めのラーメンとして素晴らしかった。・ラーメンにニンニクが使われていて、アレルギーの友達がいましたが、注文後に取り消しにしてくれた。《悪かった点》・営業時間内なのに、ご飯がなく、チャーバー等が頼めなかった。・支払いは現金のみ《総括》10点満点中、8点。
ゴールデンウィーク、群馬県に観光深夜急にラーメンや中華などを食べたくなったから、事前に営業時間は電話で確認したあと、すぐ車で行きました。チャーハンがなくなったのはちょっと残念だけど、ラーメン、餃子、枝豆全部美味しい！
伊香保温泉三軒目のお店食べログ現在地で検索し行った店ですがラーメンも食べたかったけど3軒目ということもありとりあえず餃子のみで待つこと10分程度餃子が到着羽付で見た目美味しそうな餃子食べてみてさらに驚き正直どうせ餃子大したことないないだろなと思っていたけどその予想をいい意味で大きく裏切られる味わい！旨味具材肉汁感皮の厚さどれをとっても申し分なし！肝心の麺を食べてませんが餃子だけでも美味しいお店でしたご馳走様でした
黄金麺とぎょうざをいただきました。スープは濃厚でスパイスが効いていてコクと旨味がありました。麺は喉越しが良くスープと良く絡んでいました。ぎょうざは羽つきで餡は肉汁がジューシーで美味しかったです。ごちそうさまでした。
黄金麺レモンサワー
ラーメンはとても美味しかった。店主は少し強面で無愛想。注文した煮卵がついておらず、そのまま食べ切ってしまったが、会計時に店主から忘れてしまってごめんね謝られ、かわいらしかった。
平日ランチ13:00ごろ訪問。13時半とかに行くと臨時休業だったり、早めにcloseにされていることが多々あったので、念願です。ランチプレートのハンバーグにしました。ソースはデミグラス、オリオン等選べます。ハンバーグが肉肉しくてジューシーで美味しかったです✨肉汁がぶわぁっと出てきます。閉店前だったからか、他の客人はいませんでした。
通りに面してお肉の写真があったので( ＾∀＾)ふらりランチ（＾ω＾）注文はタブレット方式(^o^)お冷やはセルフサービス(^.^)ステーキとピザを注文いたしました(o^^o)ごちそうさまでした( ^ω^ )
水曜日の昼時11時半に単身伺いました。店先には６台分の駐車スペースがあり、南側の未舗装の区画にも停めることができます。店内はカウンター４席に２人掛けのテーブル席が３つ、４人掛けが２つあります。２人掛けのテーブル席に案内してくれます。先客０・後客２・テイクアウト１です。お水、おしぼりはセルフで、注文はタッチパネルで行います。ワンプレートメニューから「赤城牛ハンバーグ (1,155円・税込)」を選択し、＋198円でチーズをトッピングします。ソースはローストガーリックを選択です。ワンプレートメニューには無料でアイスウーロン茶 or アイスティーが付きます。15分で料理が提供されます。サラダ・ご飯・ハンバーグがワンプレートになっていますが、お皿の大きさは小さく感じます。ハンバーグはさすが赤城牛を使っているだけあって肉の旨味は強く、粗挽きなので肉々しさを感じることができます。ハンバーグの大きさは 180gで不満はないものの、トッピングしたチーズはとろけてはいますが、とろとろの状態にはなりません。これが鉄板皿だったらチーズがとろとろなのはもちろん、音も見た目も全然高まるはずなので、この辺りがワンプレートの限界でしょうね。その分お安いのだから仕方ありませんが…。美味しいハンバーグを頂きました。ご馳走様でした。
落ち着いた雰囲気のお店です。ホテル木暮に行く予定があったので、その前に立ち寄りました。ハンバーグ&赤木牛のカット赤身ステーキを注文。とても美味しかったです！今度は夜来てみたいです。それから、ゴルフのシミレーションも併設されていました。そちらもやってみたいです♪
日曜日ランチで利用しました．ランチセットがお得です。ジャノベーゼソースのパスタを注文。ベーコンが少し入ってただけで少し寂しい印象です。お味は可もなく不可もなくといったところです。渋川ではオシャレなお店なので雰囲気を味わうには良いかもしれません。
令和4年12月22日 木曜日　12時50分今日は渋川市に遊びに来ました。振られ振られてやっと1軒目が渋川市渋川に有る､SLOW BURGERさんにてハンバーガーを食べるもやっぱり足りないので、あさみ寿司に行くも店自体が無いので撃沈！近くに有る､Cafe＆Dining Bar Vingtie（ヴァンティエ）さんに突撃しました。店内に入りテーブル席に座りタッチパネルにて､赤城牛粗挽きハンバーグW（360g）ドリンクセット　2090円ライス大盛り　110円ホットコーヒー　176円計　2376円をプチっ！お冷はセルフです。待つ事約15分位でご対面です。粗挽きハンバーグはWで360gなので、まぁ〜〜〜まぁ〜〜〜の量ですね！それよりプラス100円だけど、ライス大盛りはかなり盛って有り、かなり多いですよ！其れよりも、赤城牛粗挽きハンバーグ､凄い肉汁です！牛肉100%､凄いですね！ステーキチェーン店のハンバーグなんて目じゃ無いですね！然も此の店､赤城牛を専門に扱っているんですよね！機会があったらステーキを食べに来たいですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
店の雰囲気はおしゃれ、静か。家族５人で行きました。11時くらいに電話して12時の席予約をしておきました。お店につくと席が用意されていました。4人用のテーブルに背もたれのないイスを足した感じになっておりちょっと狭く感じました。4人以上で行くには向いてないかも。もしくは席が別れるのを覚悟で行かないとかな。紙系のメニューはなくタブレットのみ。そしてこれがかなり分かりずらい。セット内容もよく分からない。なんとか頑張ってオーダー。父母だけだったらちゃんとオーダー出来なかったかも。オーダーから20分くらいで来ました。セットのサラダがメイソンジャーに入っていて見た目はかわいかったけどすんごい食べずらかった。その他料理の味はまあまあ。可もなく不可もなくです。とくに感動もしないけどまあおいしいかなーくらい。ハンバーグは通常メニューのとワンプレートタイプのを頼みましたがワンプレートの方でよかったかな。ランチにしてはちょっとお高めです。
来訪予定ができたので事前調査に（爆）ワンプレートのタコライスと生ハムのサラダ、シャレオツでとっても美味しかったです。また行きたいなぁと思ってしまう店でした。
開店とともにランチで行ってみました。続々とお客さんが入ってきて週末は混んでたので少し早めに行って正解でした。パスタもあったけどハンバーグランチを頼みました。メニューをみるとどれも美味しそうで悩んじゃいました。スープとサラダが先に出てきたのですが、外ご飯で初めてみるジャーサラダでした！びっくり！！ドレッシングは普通のお味でしたが見た目のインパクトが二重丸◎メインのハンバーグは肉汁も出てきてお店のハンバーグだなと言う感じでした！店内はオシャレな感じで女性のグループが目立ちました。今度は夜きてみようと思います！
母がこちらのハンバーグにハマり、連れられて初訪問。時間が13時30分頃だった為、先客が3組、どちらも食後のコーヒー中のようでした。レディースランチが限定10食で、母がスタッフに尋ねるとなんと1食だけ残っているとの事。私に食べさせたい母は自分は我慢して普通のハンバーグセットにし、私は遠慮なくレディースランチを注文。ハンバーグはソースを選ぶことができ、ガーリックを注文しました。最初、スープがカップで運ばれてきました。コンソメスープで細かな野菜がカップの底に。母のハンバーグランチに付くサラダはなんとメイソンジャーでボリュームたっぷりに提供。「別添えのドレッシングをかけて蓋をして、シャカシャカしてからお召し上がりください」と、綺麗な若いスタッフさん。そして食べ終わる頃にメインのハンバーグが♡私のレディースランチはプレートで提供されてきて、小さなグラタンと1枚のバケット、生ハムとキャベツ？オニオン？のさっぱりした酢のきいた1品が一緒に付いていました。ハンバーグは母からの前評判が良すぎたからか、私にはあまり特筆すべき味ではなかったような…。ただ、ただ、普通のお味。最後に生クリームたっぷりのソフトクリームがカップで小ぶりに出てきました。母はこのソフトクリームも絶品だと言いますが、濃厚なミルクの味を好まない私には、次回はなくてイイかな、というくらいでした。会計を済ませて出てくると、入る時には気付きませんでしたが、「犬を連れてきた方はスタッフまで」と看板が。犬を飼っているため、早速店内に戻って尋ねたところ、屋上がテラス席になっていて犬連れで食事を楽しめるそうです。考えてみたら自宅まで車移動して10分かからない場所なので、わざわざ犬連れて来ることもないんでした(・∀・)夜はお得な飲み放題プランもあるみたいなので、今度はディナーで行ってみたいです。ご馳走さまでした。
お疲れ様です。HDデス…ゴルフしないので店名が分かりません　笑イタリア人は女性の知り合いがいますがフランス人はしません　笑さてハンバーグ屋さんが出来ていぎたいと思っていましたがやっといげました場所は前橋の方からだとグリーン牧場の方へいぐ道でいとう　だったか　いとい　だったかつぶれた、変わった食堂の先…中之条の方へいぐ左手に新規開店しています。12時　御用納めです入店結構混んでいます何系なんでしょうかね…フランス語も分かりませんから料理は仏蘭料理って事もなくハンバーグとステーキとパスタのランチでしたわんちゃん連れオッケーみたいです…まずおしっこがしたかったのでお手洗いを拝借しますどっかでみた黒のあいつです1ポンドステーキもあったのですが初回なので　笑初回なので1,780円のハンバーグ赤身肉ステーキランチサラダ　ライス　スープセットで・・・2名分発注　写真撮影快諾♪1,780円ってランチのプライス充分お高いですが渋川だとまっとお高く感じますよね…チルコリーノもあってバーニーズ ダイナー ハンバーグもあってピッコロさんもハンバーグがあります…最初にピクルスなんかを浸漬する蓋付瓶にサラダが入って登場ドレッシングを振り掛けてから再度蓋をしてシェイクしますドレッシングの甘味はコーンのペーストかな??約22分でハンバーグ赤身肉ステーキランチハンバーグは良く捏ねった感じ赤身肉は硬いですが嫌な感じ　風味は無しソースが何か物足りなく感じましたが美味しいソースでした既にソースがかけてある状態での配膳だったので焼成は塩胡椒程度にしてソースは別添ココットにて自分の好きな量でつけて食べたかったです1ポンドステーキ次回いってみようかな　笑奥に部屋があって防音室系のドアーハンドル仕様でしたが防音室ライク　疑似・簡易程度なのか防音室ではなさそうでした…
渋川市渋川の『Cafe&Dining Bar Vingtie』に行って来ました。10月にオープンしたばかりのお店に行ってみましょう。ということでヴァンティエです。開店時間に続々とお客が押し寄せてきます。県外ナンバーの犬連れの方はネットで検索してきたのでしょうけど。月刊ライフのニューオープン掲載が効いてますかね。ペットOKのテラス席やシミュレーションゴルフがある個室もあります。良い意味で、ちょっと渋川らしからぬ店です。注文は私も相方もハンバーグにしてみました。『赤城牛ハンバーグランチ』980円（税別）ランチもディナーも価格は一緒ですがランチはライス、サラダ、スープが付いてきます。30円プラスでローストガーリックソースにしてみました。先にスープとサラダが来ました。サラダはグラスジャーで出てきて別添のドレッシングをお好み量入れて振ります。ちょっと食べにくさはありますが、とびきりオシャレですね☆インスタグラムでパフェに使われている写真をよく見かけましたがサラダは初めてです。さて、ライスとハンバーグが来ました。熱々のミニフライパンにコーン、ニンジン、ブロッコリー、ハッシュドポテトも添えられて。特記すべきことは見当たりませんが美味しいハンバーグです。ガーリックソースはライスがもりもり進む味でした☆食後にホットコーヒー店員さんのオススメもありますが美味しかったです。相方が会計しているときにシミュレーションゴルフの部屋を覗いてみました。ちょっと打ってみたかったカモ（笑）
さて今夜の夕食は渋川の　Cafe&Dining Bar Vingtie （ヴァンティエ）にお邪魔です。最近出来た店舗で気になっていたので行ってみました。時間は20時半頃で先客は2名でした。店内はいい感じのデザインですね！メニューを見てみると赤城牛を使った料理が多いので、・赤城牛ハンバーグ　　　　　　　980円・ライス　L　　　　　　　　　　300円をソースは和風はデミグラスソースか聞かれたので、デミグラスソースで注文です。15分位で料理が来たので見てみると、フライパン型のお皿ですね。まずはハンバーグを一口・・・ん！？なんだ、これ！最近流行りの100％牛なのでしょう、でも　肉の旨味が全くしない。(~_~;)食感がハンバーグの中が半生でべちゃっとしていて、既にハンバーグの味では無い。(*´Д｀)ソースも美味しくは無い、付け合わせのハッシュドポテトが美味しかったが、後は少なくとも自分の口には合わなかったです。ご馳走様でした。
赤城牛ハンバーグステーキを食べました！サラダ、スープ、ドリンク付きで980円税抜きとお手頃価格でした！キッズスペースもあり、お子様連れにはおススメです。ただ料理が出るのに時間がかかるのは残念でした。