岐阜の多治見でミシュランプレート獲得店の店主さんが地元甘楽町に戻ってお店を出したという。イタリアンと言えば、自称沼田の港区イタリア人の方をお誘いしたのですがタイミングが合わず。群鬼会のガチ勢、DONさんとワインがあればどこにでもやってくるたぬきを捕獲して一路甘楽町へ。ランチは13200円のコースと6600円のコースの2種類。ちょっとビビって6600円のコース。決してミシュランプレートを信用してないわけじゃないから！ｗ12時スタートだったのですが、ちょっと早めの着いたので近くの楽山園を鑑賞券300円で入場。かなり緑が多くて良い施設です。見事なまでの大名庭園で織田信長の次男、織田信雄が作庭されたと伝わっているそうです。信雄君こと通称は三介。現代風に読むと　のぶお、のぶかつ。某漫画では某野球選手の中村ノリさん風に書かれており本能寺で先行切腹した長兄とは違い、パパ長さんが亡き後もご存命でしたが、徳川家康と組んで、三男の信孝くん＋豊臣秀吉コンビにちょっかいを出し続け、織田家没落の一因を担ったお方。信孝くんを追い出した頃には太閤さんに頭があがらなくなり、秋田に飛ばされたり、大阪堺に戻ったり夏冬の陣で復権。関ヶ原を経て福島高晴（福島正則の実弟）の大和国宇陀郡の所領3万石と関東（上野国甘楽郡・多胡郡・碓氷郡[2]）における2万石の併せて5万石を拝領したとか。前者が御茶料で、後者が（関東下向のための）馬飼料としての知行であった。加えて、鷹狩りのための放鷹の地として河内国・摂津国内に2万石を貸与されていたという。↓※ココ重要常真(信雄)は、松山（宇陀）にも小幡にも赴任せずに、京都北野第で茶や鷹狩りに興じて悠々自適の日々を送った大変立派な楽山園ですが、の　ぶ　お　ノ　ー　タ　ッ　チ　ｗそんなこんなですっかりレビューを忘れてしまいそうになってたｗSurisの建物は甘楽町の名士の方が立てたオサレハウス。持ち主不在になった際、甘楽町で買い取って貸出をしているそうです。なかなか良い文化財保護してますね甘楽町。お店の左側がSurisさん、右側がカフェのBaraccaさんになるそうです。Surisさん側はスタート時間も決まっていて、この日はワイらだけ。旦那さんが調理、奥さんが配膳の夫婦料理店でよくあるパターン。本日のメニュー前菜　新玉ねぎとシナノユキマスのロースト葉のジェノベーゼと玉ねぎのソースパスタ　他ゼリと真つぶ貝、からすみのスパゲティーグリーンソースのラヴィオリパルミジャーノチーズのソースお肉料理　くちどけ加藤ポークロース肉の炭火焼聖徳銘醸の酒粕とマルサラのソースデザート　やよいひめドルチェ珈琲/紅茶まだ誰も書いてないので、頑張って書き起こししました。写真を見ながらレビューしていきます。使用されるお野菜のほとんどは、店主さんの実家の農家で取れたヤサイだそうです。DONさんとたぬきさんは泡を物色、ワイは自家製のジンジャエールで乾杯。すっごい生姜の香りがあふれるジンジャーエール。生姜好きのワイ、大歓喜ｗ最初に前菜前の一口料理。そら豆と葉物とチーズが掛かってた希ガス。。。もう覚えていませんが、なかなかの口開きの料理。一口料理2ヤサイ、、、クリーム状のソースが掛かっていましたがDONさんなんだったか教えて！ｗこちらも前菜前においしく頂きました。飲み物もみかんジュースに変わってるし。。。ｗさぁこっから玉ねぎのローストです。小さめの玉ねぎに玉ねぎの葉っぱを使ったジェノベーゼソースにムースソース。パスタは真つぶ貝でしたが、他のいい食材が入ったの変更された覚えが。イカだったか、。、グンマーにあるまじき量の少なさｗ粉末のカラスミやカットカラスミの塩気がまたちょうどよくてｗ途中で横浜のインターコンチを思い起こさせるようなパンが提供。のこったソースをこれでいただきますが、パンも美味いからソース以前にパンがなくなる不思議ｗ2品目のパスタは豆のラビオリ。豆の旨さが凝縮されています。メインの肉料理は加藤ポークの豚塊肉ｗしいたけとズッキーニが添え物。カラシを付けて頂く豚肉の塊うんまい。やっぱグンマーは豚よｗラストはやよいひめドルチェ。パッ切り外側を割ると、中からソースが広がる遊び心ある一品。ソースといちごを絡めて頂きます。そしてラストは普通珈琲でおわるのですが、こちらの畑で取れた薬草茶が飲めるという。そら珈琲じゃなくて薬草茶。ポットいっぱいに入った薬草にお茶が美味い。お茶菓子にフィナンシェも頂きました。これで6600円は安くないです？全体的に重いソースじゃなく、和食のような繊細な味付けて重くない料理の数々。まちがいなく都市部なら倍は取られるコース。ぜひまた13200円のコースも食べてみたいと思えるお店。こういったお店に一緒に食べ歩いてくれる仲間がいることに感謝。おいしい料理に気心知れた友人たちとの近況報告やグンマーのお店状況の情報交換。マザーコンピューターに載ってこないようなナマの情報がお互いに交換しあえて有益な食事会になりました。またぜひとも集まりましょうｗ運転手、やりますｗごちそうさまでしたーｗ
以前からずっと行きたかったので、まず、予約を取れた日からワクワクして、楽しみにしていましたバラッカに1人で訪れた折にお聞きしたら、スリスは2名以上のの要予約という事だったので、まず、一緒にいってくれそうな人を探す事から始めたのですが…（家族は無理だったので…）なかなかの価格帯ですから、親しい友人のあまりいない私はまずそこが高いハードルでした…静かな貸し切りのような空間で、たっぷり2時間食事に時間をかけられる贅沢…出されたお料理も未知のものばかりですが、ものすごく食材の組み合わせに凝ったものやこだわりのあるものばかりで…感動しました最初に出された2品は、やはり食いしん坊なため、写真を撮り忘れました一口でいただけるものでしたが、どちらも絶妙な味付けと食感でしたビーツの一口シューみたいなものとふきのとうと猪豚をいれた小さいタルトのようでしたそのあとは写真に撮った通りです全てのお料理に、丁寧な調理と盛り付けの繊細さを感じる、素晴らしいものでした田舎に住んでいてもこんな素晴らしい料理を食べられて、本当に幸せで、至福の時間でした子どもの頃、土曜日の夕方にテレビで観る「料理天国」という番組が大好きでした美味しいもので感動すると、それを思い出しますいつか食べてみたいと思っていたようなものを、今、この年齢になって食べる事のできる幸せを感じています東京まで行って食べると思えば…とても安いです最後のドルチェがまた最高でした！また、いつか行きたいですほんとうに、ごちそうさまでした♪
群馬県甘良町にひっそりと佇む「SURIS」さんでディナーをいただきました。美味しい食事と落ち着いた時間を過ごせる大変おすすめなレストランです。ディナーは値段別に3種類あるおまかせコースのみなので電話での予約が必須です。3日前に電話での予約とおまかせコース(13,000円)をオーダーしました。ドリンクもグラスワインの種類が豊富で料理に合わせておすすめを提供していただけるのでペアリングも◎料理はどれもパンチが強いイタリアンではなく、優しい素材の味を繊細で上品な一皿に昇華するような本当に素晴らしいものでした。最後にもう1度、群馬県で本当に美味しいものを食べたいなら是非こちらに伺うことをおすすめします。
今回は遠征初日、長野道の富岡インターを降りて、多治見のアターボラスリスが群馬県甘楽でとして復活したSurisへ再訪しましたご夫婦がお出迎えです事前におまかせコース(12000円)で予約しました。確かコースは複数あって、12000円コースは一番量が多いコース今回の内容は以下のとおり玉葱 トマト- チーズの上にトマトジュレ。ジュレから来るトマトの甘みと優しい酸味に唸ります枝豆猪豚- 上野村猪豚の自家製ベーコンから作ったフィナンシェ、裏に枝豆が入っています。猪豚の脂から広がる優しい旨みと力強い枝豆の旨味に悶絶、はかなくしっとりとした食感はもんみなかみ リコッタチーズ- 自家製リコッタチーズに、はもんみなかみの生ハムを乗せた一品。透明感ある味わいのリコッタチーズにフワッと香る生ハムに悶絶パプリカで包んだ上州地鶏のムース パプリカのジェラート添え- 周りの点はバルサミコとパプリカのソース。しっとりとした地鶏のムースから広がる鶏肉の旨味に唸ります。パプリカは辛味なく滑らかな旨味焼き茄子とシナノユキマスの大葉蒸し 赤玉葱とケッパーのソース- しっとりと仕上がったマスの旨味、上州地鶏のコンソメを塗った焼き茄子の力強い旨味にフリーズ。ヘタ付近は甘みを感じます鮎を詰めたラヴィオリ “アニョロッティ イン ブロード”- 骨から取ったスープに浸ったラビオリは透明感のあるワタと身の旨みで悶絶。キレイな味わいが印象的天然アカヤマドリ茸の 手打ちパスタ“タヤリン”- ふくよかな食感と味わいのアカヤマドリ茸と優しい食感のタヤリンに悶絶榛名めん羊牧場の羊もも肉の炭火焼 羊のジュとハーブのソース- 味わい深い弾力のある羊もも肉に唸ります。里芋とオクラも美味しいプラムソルベと桃- プレデセールのソルベ。爽やかなソルベと優しい甘みの桃のコントラスト桃とココナッツ- カット桃にレモングラスとバニラのドルチェ、ココナッツのブランマンジェ添え。桃の美味しさが爆走してますね。いい甘みのココナッツブランマンジェにバニラがしっかり効いたアイスに爽やかなレモングラスジュレ。各素材はしっかり甘いですが、全体的に見ると良いバランスの甘みで唸ります小菓子のフィナンシェ、繊細な食感に悶絶全体的に透明感のある雑味を感じない味わいで、食感の繊細さがご夫婦の人柄を感じます。車で2時間、ドライブがてら行きたくなるお店ですね～、また来ます。ごちそうさまでした
仕事が多忙でレビューしばらく開いちゃいました(^_^;)やっっと落ち着いたからレビュー書けるー！というわけで、、この日は群馬へドライブ^ ^目的地はこちらのSurisさん、岐阜にあった頃に数回ランチでお伺いした事がある素敵なイタリアンです♡都心から車でだいたい2時間弱、群馬県の渋い城下町？にお店はあります。とっても大きな一軒家レストランでロケーションも素敵♡店名のスリスはピエモンテ州の方言で、笑顔という意味。世代を問わず、誰もが気軽にイタリアンやワインを楽しめる店にしたい、という高橋シェフの想いが込められているんだそう。岐阜時代もこんな所に名店が⁈ってローカル過ぎる場所に驚きましたが、今回も以前に増して相当なローカル具合。攻めるなーたまたま見つけるには難易度高すぎなので、私ごときのレビューでも多少は宣伝のお役に立てたら、、という思いもあって時間開いちゃいましたが書いています。お店に入って左側は事前予約でコース料理がいただけるスペース、右側はカジュアルなランチが予約無しでいただけます。いただいたコース内容はざっくりこんな感じです^ ^【stuzzichino アミューズ】・タラの芽、筍、猪豚のタルト・豚バラのソルベ・新玉ねぎのロースト、群馬の生ハム【antipasti 前菜】・山ウドと鯉のタルタルハーブの香るマヨネーズとウドのムース添え・天城軍鶏のガランティーヌ 田ぜりのサラダを添えて【primi piatti パスタ】・筍とカラスミ、北寄貝のタリオリーニ・吉井町のアスパラガスとスリーブラウンの熟成チーズ“ジル”のラヴィオリセージとバターのソース【secondo piatto お肉料理】・ピジョンファームの鳩のローストもも肉のクロケッタ【dolce デザート】いちごのドルチェ【café 】食後のお飲み物と焼き菓子サービスのキャラメルアイスクリーム品数豊富な上に相変わらずどれもこれも美味しくて꒰ ♡´∀`♡ ꒱今回はパスタとドルチェが特に絶品でした！遠くても行く価値があるレストランだと思います！美味しいお料理と非日常的なロケーションは都会の喧騒を忘れて心からリフレッシュできますよ♡とってもオススメ！
今回は遠征初日、長野道の富岡インターを降りて、多治見のアターボラスリスが群馬県甘楽でとして復活したSurisへ再訪しましたご夫婦がお出迎えです事前におまかせコース(12000円)で予約しました。確かコースは複数あって、12000円コースは一番量が多いコース今回の内容は以下のとおり玉葱 トマト- チーズの上にトマトジュレ。ジュレから来るトマトの甘みと優しい酸味に唸ります枝豆猪豚- 上野村猪豚の自家製ベーコンから作ったフィナンシェ、裏に枝豆が入っています。猪豚の脂から広がる優しい旨みと力強い枝豆の旨味に悶絶、はかなくしっとりとした食感はもんみなかみ リコッタチーズ- 自家製リコッタチーズに、はもんみなかみの生ハムを乗せた一品。透明感ある味わいのリコッタチーズにフワッと香る生ハムに悶絶パプリカで包んだ上州地鶏のムース パプリカのジェラート添え- 周りの点はバルサミコとパプリカのソース。しっとりとした地鶏のムースから広がる鶏肉の旨味に唸ります。パプリカは辛味なく滑らかな旨味焼き茄子とシナノユキマスの大葉蒸し 赤玉葱とケッパーのソース- しっとりと仕上がったマスの旨味、上州地鶏のコンソメを塗った焼き茄子の力強い旨味にフリーズ。ヘタ付近は甘みを感じます鮎を詰めたラヴィオリ “アニョロッティ イン ブロード”- 骨から取ったスープに浸ったラビオリは透明感のあるワタと身の旨みで悶絶。キレイな味わいが印象的天然アカヤマドリ茸の 手打ちパスタ“タヤリン”- ふくよかな食感と味わいのアカヤマドリ茸と優しい食感のタヤリンに悶絶榛名めん羊牧場の羊もも肉の炭火焼 羊のジュとハーブのソース- 味わい深い弾力のある羊もも肉に唸ります。里芋とオクラも美味しいプラムソルベと桃- プレデセールのソルベ。爽やかなソルベと優しい甘みの桃のコントラスト桃とココナッツ- カット桃にレモングラスとバニラのドルチェ、ココナッツのブランマンジェ添え。桃の美味しさが爆走してますね。いい甘みのココナッツブランマンジェにバニラがしっかり効いたアイスに爽やかなレモングラスジュレ。各素材はしっかり甘いですが、全体的に見ると良いバランスの甘みで唸ります小菓子のフィナンシェ、繊細な食感に悶絶全体的に透明感のある雑味を感じない味わいで、食感の繊細さがご夫婦の人柄を感じます。車で2時間、ドライブがてら行きたくなるお店ですね～、また来ます。ごちそうさまでした
●2024年3月24日(日) 晴 12:00訪問。●車外に搭載されている温度計が15℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県甘楽郡甘楽町小幡820に2023年12月9日(土)オープンした『Suris』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●店に入り、右側がカフェ(Baracca)で左側にレストラン(Suris)があり、女性店員に左側にあるレストランの12:00に予約をしておいたテーブル席へ案内されました。●テーブル席に着座してから女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●訪問時に先客が右側にあるカフェに数人いました。●店内は、新しくて小音量のJAZZやピアノのBGMが流れていて心が和む感じがして良い雰囲気がしました。●暖房は、エアコンやファンヒーターではなく室内に暖炉が設置されていて本物の薪を燃やして部屋の暖房をしていました。●今回は、事前に予約をしておいた「Degustazione」のコース料理を頂きました。● Degustazioneは、完全予約制のコース料理で前菜から食後のドリンクまで順番に提供されました。【前菜前の一口料理】●先ずは、前菜前の料理が3種類が提供されました。●コース料理で前菜前に料理を頂いたのは初めてで驚きました。●前菜前の料理を食べたら美味しくて食欲が出てきました。【前菜】●前菜は、「ラディキオとレンズ豆、赤城のニジマス(ギンヒカリ)のサラダ仕立て」と「アスパラと白甘鯛のソテー甘鯛の裏ごしソース」の２種類を頂きました。●前菜は、手の込んだ料理で美味しく頂きました。●前菜を食べたら更に食欲が出てきました。【パスタ】●パスタは、「ふきのとうと富山のホタルイカ(タリオリーニ)」と「網取り真鴨のラガーソース(ピーチ)」の2種類のパスタを頂きました。●タリオリーニは、旬のふきのとうとホタルイカが入っていて腰のある平打ち麺との相性が良くて美味しかったです。●ピーチは、うどんのように太いパスタでもちもちした太麺と鴨肉と甘いタレで美味しかったです。【お肉料理】●メインディッシュは、榛名の鹿ロース肉のパイ包み焼きネズの実と赤ワインのソースでお肉が柔らかくて美味しかったです。【口直し】●口直しは、やよいひめを使用したシャーベットで苺の甘さが控えめで美味しかったです。【デザート】●ヘーゼルナッツのドルチェと金柑のソルベは、甘さが控えめで僅かに金柑の苦味を感じましたが美味しかったです。【食後の飲み物】●飲み物は、コーヒーと紅茶があり「アイスコーヒー」を頂きました。●アイスコーヒーは、クラスではなくコーヒーカップで提供されました。●最初は、ブラックで飲んでお店の味を楽しみ、少し飲んだらガムシロップとミルクを入れて別の味を楽しみました。●途中で何度かパンを頂きました。●支払いでd払いが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいイタリアンのコース料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。
●2021年1月9日(土)晴。●車外に搭載されている温度計が6℃を表示していました。●今日は、群馬県甘楽郡甘楽町大字福島580-1にある『セブン-イレブン 甘楽福島北店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、「カップ麺」を購入してテイクアウトしました。●テイクアウトしたカップ麺を家に帰ってから日本酒を飲みながら食べました。●麺は、味噌ラーメンと相性の良い黄色の中太平打ち麺でした。●スープは、こってりして美味しい味噌スープでした。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●美味しいカップ麺が多数あるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2020年10月13日(火)曇 16:17訪問。●車外に搭載されている温度計が24℃を表示していました。●今日は、群馬県甘楽郡甘楽町大字福島字大日1622-1にある『セブンイレブン 甘楽福島店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●訪問時に先客が数人いて、その後も数人が来店しました。●今回は、明日の朝食用としてパンを購入してテイクアウトしました。●家に帰り、朝食時に頂いたら美味しかったです。●24時間営業で品揃いが良いので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
群馬県甘楽町にある クロワッサンで「ビスロール」などを購入しました昔ながらのパン屋さんです【ビスロール】パン生地にビスケット生地を練り込んで焼き上げた逸品生地の優しい甘さと独特な食感を楽しめます【ハムチーズ】ハムとたっぷりチーズの組み合わせ素朴ですが間違いのない美味しさです【みそパン】柔らかな生地に甘じょっぱい味噌ダレがたっぷり味噌の風味がクセになる美味しさですごちそうさまでした。
隠れてない隠れ家と言うか、道路沿いにあるのですが、見えにくい場所にお店があり、ナビを使っているのになかなか辿り着けませんでした笑ステルス技術のあるお店！最新技術だぁ笑はい、びたーちょこだよん♪町のパン屋さん、クロワッサンさんクロワッサンさんって言いづらい笑マッサマンさんみたいに言いづらい笑(;꒪ö꒪)パンは普通の町のパン屋さんって感じのパンが陳列されていましたぁ^ ^食べてみると意外と本格派？の味^ ^クリームパンのクリーム！ちゃんと炊いて作ったクリームの味です！やるじゃん！おっちゃん⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾あそうそう、お店に入ったら、どこの農家のおっちゃん？みたいな人がいて、その人が店主でした笑気さくな感じの店主で良い雰囲気のお店でした^ ^ただ、駐車場がないので、車でお出かけの際は要注意なり。お腹がややいっぱいだったけど、ペロリと食べてしましまいた(๑´ڡ`๑)ごちそうさまでした♪ちなみにポイントカード無しレジ袋無料自分でトングで取るタイプのお店です。店名がクロワッサンだが、クロワッサンが、売りなのか？美味いのか？は不明である。甘楽町七不思議の一つ(￣∀￣)では、皆さん、またねー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
群馬県甘楽町にあります「クロワッサン」というパン屋さんこちらのパンをＧＥＴしましたぁ～(^O^)／おおきさはよくあるパンより若干こじんまりとしたものが多かったかなぁ～メロンパンなども気になりましたが・・・今回ＧＥＴしたのはこちら↓みそぱん群馬って、みそぱんという珍しいぱんを置いているパン屋さんが多いですよねー初めはびっくりしたけどこちらのお店にもありました。みそパン。やさしいみそあじでやわらかめのパンとの相性ばっちし☆意外にはまりますよー!(^^)!あんぱんちょっと甘めですが緑茶との相性ばっちりでしたぁ～(^O^)／素朴なパンでおいしかったでーす☆
『道の駅　甘楽にいったら是非、お豆腐を買ってみて〜凄くおいしからっ〜』甘楽町の《み厨や商店》さんで美味しいお食事をした時にいくつかの美味しいお店、商品を教えていただきまして豆忠さんのお豆腐を紹介してもらいました2022年　5月29日午後2時位に道の駅についたのですが【しるく（絹）】は、最後のひとつだけになってました何個か買って行きたかったのでひとつ、、ん、、残念、、だけど、近くに豆忠さんの商品でお豆腐でつくった【小幡　桜　寄せ】という商品が４つ残っていたので２つ、購入してみました♬桜の塩漬けがのっていて黒蜜がついていて可愛らしいお豆腐スイーツっぽいので購買力が高まりました〜そしたらお豆腐を買いに来た方が『あートーフ、売り切れちゃってるよー』って、旦那さんらしき人が奥さんらしき人に呟いてたので真隣にいたﾜﾀｸｼは申し訳ない気持ちにもなりました【しるく　（絹）】4.1大豆の甘さがしっかり〜それこそプリンのような、なめらかさ〜これは絶品のお豆腐です【小幡　桜　寄せ】3.8しるく（絹）を食べた時、その時点でプリンみたいだって思ったのですがやはりプリンになっちゃうよねっ！って思う感じでした〜黒蜜か多いんじゃないかなって思ったけれど、最後の方まで食べていくとちょうど良いし桜の塩漬けの塩み、桜の塩漬けになった時の独特の香りが寄せ、に馴染みあって凄いセンスがいいなって思いました！ただしるく（絹）があまりにも美味しいので大豆の独特の美味しさが黒蜜や桜の塩漬けで消えてしまってもったいないなって思ったりもしたのですがこのお豆腐だから、桜、寄せ、が美味しいのであるのかなって思ったり〜とにかく美味しい桜　寄せ、で罪悪感ゼロで、美味しくたべれました〜□□□□□□□□大変　美味しいお豆腐でしたっ〜また、甘楽に行く機会があったら買いたいと思います(・∀・)aroma★
群馬県甘楽郡甘楽町に行って来ました。養蚕農家が立ち並ぶ中を流れる、昔は生活用水等に使用されていた雄川堰が有名な町です。川沿いにはたくさんの桜が植えられていて、それはもう見事だそうです。ワタシがお伺いした5月は、桜こそ終わってしまっていますが、菖蒲や牡丹や躑躅等が咲き乱れる花の季節。町の至るところで咲いていて素敵でした。さて、甘楽町のお豆腐屋さん。雄川堰沿いにぽつんとあります。外観も中もおしゃれです。今回はテイクアウトで寄せ豆腐と桜寄せをひとつずつ購入。寄せ豆腐は国産大豆とにがりのみでつくられています。豆の味が濃厚で 甘くておいしい。そのままでもむ充分ですが、粗塩を少しかけて頂きました。お醤油や薬味を全く必要としないおいしさです。桜寄せは同じ寄せ豆腐に黒蜜をかけて頂くデザートタイプ。元々に甘味があるので、意外にも黒蜜も合いました。(しかしワタシは塩派ですな)これならばきっとがんもや厚揚げもおいしかっただろうなぁ。イートインもできます。店内には自家焙煎の機械もあり。珈琲の豆のお味も気になりますね。
天気ングスコア４８％の余波日和。奥様が行きたがっていたコチラ近くの道の駅に寄った後伺いました。水が流れ樹々が並ぶなんちゃら風景沿にひっそりと佇んでいました。店内は古き良き…な、今でさえ今時な温かい雰囲気でした。豆腐類って昔はあまり好きではなかったけど実は奥が深く興味が今ではあるんです。色々ありますが何点かチョイスしてみましょ。【購入】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️小幡桜寄せ  230円豆腐のデザートです。プリンみたいな感じ。濃厚な豆腐に付属の蜜をかけ食べます。おぉ〜、斬新で旨い。なんでしょう？旨い！⚫️寄せ豆ふ B品  140円店員さんは端っこだから味が薄いかもって言ってましたが十分濃かったと思います。⚫️厚揚げ  280円トースターで表面パリパリに仕上げました（笑）ふんわりとしていて美味しい♬内訳評価、奥様は味4.0で僕は3.5です。御馳走様で御座いました♬306
『とうふ屋 豆忠』さんの、（小幡 桜 寄せ）なるお豆腐をいただきました。ちょうどプリンのカップぐらいの大きさで、上には桜がのせてあります。付属はなんと黒蜜！！お豆腐に黒蜜かけてどうなのかしら？と思いながら、冷蔵庫で良く冷やしてからいただきました。一口食べますと、なめらかな舌触りとお豆腐のコクが、黒蜜と混ざり合いメチャメチャ美味しいです！！あまりの美味しさに、一気に食べてしまい黒蜜かけた画像もありません。今度は普通のお豆腐も購入しに行きます！！ヘルシーですし、お土産にも喜ばれますね(*´꒳`*)
マイレビの「あらいぐまのラスカルさん」さまが高得点を付けて評価され、内容をみても美味しそうだったので、家内に話したら行ってみたいということでやって来ました。先に「道の駅  甘楽」に寄って野菜等を買おうとしたら、ここの冷蔵庫にありました。16時過ぎだったこともあり、残り僅か。豆忠さんに今から行っても買えるかどうかはわかりません。即効でゲットしました。雰囲気、ドリンクは評価していません。●寄せ豆腐 300円豆の味が濃くてぷるぷる、クリーミーです。すりおろした山葵だけで食べると豆腐の旨味が感じられます。あえて生姜ではなく山葵がいいです。醤油は使いません。●小幡 桜寄せ 230円 × 2道の駅の1つのコーナーとして冷蔵庫の中に置かれていますが、黒糖やスプーンも一緒に備蓄してあるためサービスを評価しています。桜の塩漬けがアクセントになっていて、豆の甘さ(豆乳の甘さ)を引き立てています。豆腐ですが洋菓子を食べているかのような錯覚をしてしまいそうです。
ツルヤは軽井沢のお店がかなり売るらしい。だからそこの品揃えが他のお店にも反映。〝軽井沢〟と付く商品や長野県の名産を使った商品が多い。でも、おにぎりは100円以下で買えたり安い。ただ中には高級な商品も多い。とにかくこだわりが反映された商品が多い。◎牛乳パン長野県の製パンメーカー「タムラヤ」の商品。クリームの挟まれたパン。◎コーヒーパンコレまた同様でタムラヤのパン。コーヒーペーストのクリームが挟まれているパン。◎輪切り塩レモン期間限定で沖縄の塩を使っている。レモンの皮の苦味がクセになる。◎TOYODAヨーグルト半生状態のヨーグルトで自然な甘みがある。コレだとどれだけでも食べれそう。◎ メログラーノアランチャイタリア産のザクロとオレンジの炭酸ジュース。何味と言われれば難しいがイタリアっぽい。◎ 軽井沢香りのクラフト柚子しっかり柚子の香りがするビール。どことなく山椒ぽい味もするので和食に合う。◎ レゾルムドカンブラスシャルネド名前が長い（笑）。到底一回聞いただけでは覚えられない名前。辛口で飲みやすくて比較的安価。
●2024年10月16日(水) 晴 13:50訪問。●今日は、群馬県甘楽郡甘楽町福島384-1に2024年10月11日（金）オープンした『ツルヤ かんら店』さんへ訪問をしました。●訪問時に先客が多数いて、その後も多数が来店しました。●今回は、「お弁当」と「パン」を購入してテイクアウトしました。●テイクアウトした「お弁当」と「パン」を家に帰ってから家族と一緒にお酒を飲みながら食べたら美味しかったです。●リーズナブルで美味しいお弁当やパン等をテイクアウトする事ができるので、又、訪問させて頂きたいと思います。ご馳走様でした。
快晴のゴルフ日和。暑いゴルフのランチ。車の乗り合いの特権で、ランチ生ビールをぐびっと！ツマミは前回に続き、北関東定番のハルピンキャベツ！ニンニクと鷹の爪のピリ辛がビールとベストマッチで、美味い。ランチはラーメンが食べたかったのですが、暑くてハンバーグ定食をチョイス。ハンバーグはフワフワで、このソースが白米に良くあってですね。ゴルフ場レストランのランチは、ラウンドの楽しみです。美味しいランチで午後のラウンド頑張ります。
先日ラウンドしていて、11月なのに吹雪。本日は12月ですが、ポカポカ陽気です。寒いと予想して、少し温かい服装でのラウンドであり、少し汗ばみました。午前中お疲れ様です。お楽しみのお昼ご飯です！・ハイボール　　　　　　500円・上州麦豚生姜焼定食　＋200円・鶏南蛮唐揚定食　　　＋100円（同伴者）・カキフライ（単品）　　800円ハイボールは、大き目グラスでお願いしたら、ジョッキで登場しました。ハイボールで乾杯です。（金額変わらず。良心的？もともとのサイズ？）上州麦豚生姜焼定食は、群馬県にゴルフへ来たら必ず麦豚です。とても柔らかくて美味しい肉で、大ファンです。2mm程度の厚さのロース肉3枚です。味付けはとても甘さのあるタレで、生姜の味香りはほぼ無く、テリヤキと言った味付けです。鶏南蛮唐揚定食は、同伴者と肉を１つトレードしてもらい、いただきました。唐揚げは甘辛タレにドブ漬けされてしっかり濃い味で、更にタルタルソースをつけていただきます。本番の味付け方法です。衣は厚さがありますが、中の肉は柔らかくジューシーです。カキフライは、単品で注文です。揚げたてで熱々、火傷必至です！塩、醤油、ソース、タルタルソースと、調味料を変えながらいただきましたが、個人的には塩が一番好きな調味料でした。美味しい定食、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、麺類をいただきましょう。【本日のスコア：93】自身の癖のある球筋を、なんとかコントロールできました！自分的にちょと良いスコアです！
今回は久々のプレーの旅。久しぶりのプレーにつき、前半は練習みたいなものでした。ランチを美味しく頂きました。お蕎麦が美味でした。群馬、長野エリアは食べログ評価が低くとも美味しかったりしますね。今更ながら、評価基準のアルゴリズムがわかりません。まあ、美味しいおかげで後半は45でした。前半は非公表ですが、紅葉プレーを楽しめました。コースはすごく良いので、また行きたいと思います。ご馳走様でした♪
コースはアウト、インで印象がガラッと変わるイメージグリーンが遅いの差額なしメニューよりラーメンを頂きました！
ボリュームもあり良い。
連日の猛暑の中・・・・・群馬まで行って来ました～（●＾o＾●）もう、蒸すし、暑いし、ポカリ飲みっぱなしでした。食事込みの平日セルフ。クラブハウスは和風の御殿みたい。甲冑が飾ってあったり、平成倶楽部 鉢形城コース　レストランみたいでした。豪華さでは、平成倶楽部にはかなわないですけどね。食欲ない～(>_<)なんと全員がこのメニュ～。お蕎麦。ミニ天丼付き。このキスの天ぷらが結構美味しかった。蕎麦は香りの少ない、まあ～美味しいとは言えない蕎麦。でも、熱中症になってもまずいし、がんばって食べた。麺類は食欲のない時には最高ですね。サラダバーがよかった。種類は少ないけど、サービスってことがうれしいですね。さ～後半も頑張って行こう～（●＾o＾●）
某SNSのゴルフコンペで利用しました。ランチメニューはそれなりに豊富ですが、値段はゴルフコース的価格です。僕は五目焼そばを食べましたが、まぁまぁ。ちょっと気になったのは、入ってた海鮮の具がちょい冷たかったこと（笑）サービスはアットホームな感じでまずまず。広くて清潔感があり、食事が出てくる時間も早く便利でした(^^)
地元・群馬の旬素材を使った無添加ジェラートが楽しめる野菜ソムリエさんプロデュースの実力派ジェラート専門店✨なんと化学的な添加物は一切不使用！小さなお子様から大人まで、安心して味わえる“体にやさしいご褒美スイーツ”です(⑅•ᴗ•⑅)ジェラートには、地元牧場の新鮮な搾りたて牛乳と、群馬ならではのこんにゃく粉を使用。このこんにゃく粉がふわっとなめらかでとろけるような口当たりを生み出していて、後味もすっきり軽やか♪食べた瞬間「えっ、なにこれ…おいしすぎる…！」と感動しました✨さらに注目なのが、旬のフルーツを使った季節限定フレーバー(๑وÒ▽Ó)و行くたびに違う味に出会えるので、何度でも通いたくなっちゃいます♪そして、最近盛り方が変わって「ダルマスタイル」にリニューアルされたとのこと！ダルマモチーフがあちこちに散りばめられているこのお店にぴったりのネーミング•*¨*•.¸¸♪✧コロン♪とした見た目も可愛くて♡なにより溶けづらいのが嬉しいポイント◎気温が上がるこれからの季節にぴったりです♪ショーケースの中にあるフレーバーは8種類。大好物のピスタチオ&フローズンいちごのダブルをチョイスしました♡(❁´◡`❁)◉ダブル　税込み580円ピスタチオはとにかく濃厚＆本格派✨自然なコクがすごくて、甘さ控えめな大人の味。まさに「素材を味わう」ジェラート❣️ピスタチオ好きは絶対に食べてほしい一品です！そして、フローズンいちごはフレッシュな削りいちごが贅沢にたくさん混ざっていて、見た目もキュン♡な可愛さでした(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡「七転び八起き」の店名には、縁起の良さと前向きな思いが込められていて、ただのスイーツ以上に、心まで元気をもらえるお店です♡ドライブがてらに立ち寄るのもよし。ご褒美スイーツとしてわざわざ訪れたい、そんな“推しジェラート”見つけました(ꕤ˶•ᴗ•˶)ご馳走さまでした❤️
隣のピザ屋さんと合わせて伺いました。ピザ屋さんのレシートを見せたらおまけのジェラートを乗せてくれました。一緒に行った母が"金柑フロマージュ"味のジェラートを絶賛！いい意味でフロマージュが強すぎず、金柑の味もして美味しかったです。また違うジェラートも食べに行きたいです！
明太パークへ行く途中気になるジェラート屋さんを見つけたので帰りに寄り道してみることに♬.*ﾟお隣はピザ屋さんで、こちらも大盛況！気になるなぁ〜…此方は今度来よう(∩*˘∀˘*)∩お天気が良かったのでテラス席でいただきました。◆ ナターレ&ナチュラルミルク　¥580イタリア語でクリスマスのナターレはこの時期の限定フレーバー♡キウイ・バナナ・ビーツにヨーグルトを加えた鮮やかなフルーツミックスヨーグルトジェラート。ナチュラルミルクは群馬の牛乳と甜菜糖を使用した身体に優しいジェラート。さっぱりとしっとり…どちらの風味も美味しく味わえ、大満足⸜(´˘`❁﻿) ⸝白と青のコントラストが綺麗で可愛らしいお店です•*¨*•.¸♬︎
2024年11月27日（木）14:41に友人と3人で訪問隣のお店で全粒粉ナポリピッツァをいただいた後当日のレシートを持って行くとお試しジェラートがおまけで付くとのことで伺ってみました入口には店内混雑緩和の為ご入店は二組（6名くらいまで）の貼り紙あり店内には8種類のジェラートが並びその隣には冷凍ピッツァとお持ち帰り用のカップに入ったジェラートも販売隣のお店のレシートを見せることでナチュラルミルクがおまけで付くそうです私の注文は◆ダブル（2種類）　580円・焼きいも・ピスタチオ　＋50円支払いはPayPayで購入し外で早速いただきましたが舌触りのいい美味しいジェラートでしたごちそうさまでした。
ラウンド中のランチにて再訪問しました。ゴルフ場は改装中のようで、メニューも一新されているような気が致します。今回は豚肉の味噌焼きを注文。鉄板にて提供されました。鉄板上にサラダも載っており炒められるサラダというのが斬新でした。肝心の豚肉は味噌焼きが食欲をそそり、柔らかくて美味しかったです。
９月末の連休の谷間、そんな平日の日私はこの週、夏休みを頂いております。そんな９月下旬、職場のオジイちゃん達と親睦ゴルフに出かける。その場所は、『甘楽カントリークラブ』さん到着時間は、6:30スタートにはまだ時間があり皆の来る前に、コッソリと練習を済ませます。そして、２組６人がスタートする。前日遅くに、仙台より帰って来たのでそんなラウト中には普段のようにお酒は飲まずアミノ酸を吸収して、体力回復を目指す。しかし、付け焼き刃の練習では、やはりNGボギー・ダブルボギーを重ねてゆく、、、そして、お昼ご飯の時間となる。レストランへの到着は、9:50ゴルフ場は平日ですが、適度にお客さんはいる奥のテーブルに着席し、一杯だけ飲みましょう！メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ハイボール（中）　　　　820円・信州生そばとうな重　　＋880円まずは、ハイボール暑さあるラウンド、染み入る一杯です♪【信州生そばとうな重】《信州生そば》とても暑い、外から来たので冷たい喉越しの良いそば、最高です！つゆは少し甘さがあり、薬味ねぎとわさびとても心地よい一枚、無心でそばを手繰る《うな重》見た目、少し小さい感じ！？切り分け＂パクリ＂食べてみると、、、柔らかくて、脂のりが良い！旨い！皮目は少し弾力が強めで山椒を振りかけ、さっぱり旨旨です。そして、うなぎ×そばを試してみる、、、ん！この組み合わせも、楽しい美味しい！【今回の一推し】◎信州生そば！香り良く、冷たく美味しいそばです。【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16⚫︎本日のスコア　：　103・今回カードでお支払い・少な目のそば、少な目のご飯の鰻！私には、丁度良い量です。・前日の疲れ、アミノ酸で回復をするお酒飲まないゴルフ、どうなる！？結果、＂力＂が入り、ダメダメ、、！？・改装中です、色々と不自由な感じこの日お風呂の湯船は工事中、シャワーのみ【訪問日】2025年9月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　4ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　3同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、麻婆豆腐も美味しそうでした！そして夜は、飲み会です、、、次いくよ。
この運営会社ですから多くを求めてはいけませんいわゆる学食の味的な、こだわったり、手を掛けた品ではありませんでも、予想できる味で大外れではなかったです冷うどんも冷凍麺の分かりやすい味ゴルフ場での必要最低限より少し上という感じでしたリーズナブルにプレー出来てよかったです!!
非常に暑い日でした。お肉と迷ったけど暑すぎて麺にしました。トマトクリームパスタですが、ソースがもう少しあるともっと美味しくいただけた気もします。タバスコをかけて食べると少しパンチが効いて美味しくなりました。
◾️利用日時:2025時7月27日◾️利用人数:2名甘楽パーキングのETC出入口から5分ほど、アクセスの良いゴルフ場です。レストランはクラブハウスとは別棟になっています。ランチはタブレットで注文。冷やしトマトラーメン、キュッとしまった中華麺にトマトスープが意外に合います。夏らしいメニューです。プルコギはしっかり味付けでご飯がすすみます。あまり特徴はないですが、夏らしいメニューもありランチを楽しめました。
久しぶりの甘楽カントリークラブ。好きなコースの1つです。パターが入らない1日となりました(泣)ランチは海の幸クリームパスタをオーダー。いつの間にやらタッチパネルで注文して、配膳ロボットか持って来るスタイルになっていました。ちょっと来ない間にすっかり変わっていました。パスタの味は普通でしたが、企業努力ご垣間見れました。ごちそうさまでした。
アゴーディア　甘楽カントリークラブで初プレイANDランチ。お手頃価格のゴルフ場なのであまり期待はしていなかったけど、美味しいし、ボリューム満点これならコスパ高いかも。清潔感もあり、また行きたくなるゴルフ場。
軽井沢から車で１時間かからない位かなコースは結構しっかり距離があって面白いコースでしたレストランのメニューですが殆どプラス差額有りが多く自分は食べなかったのですがプルコギ定食が美味しそぉでした！
ラウンド中のランチにて再訪問しました。ゴルフ場は改装中のようで、メニューも一新されているような気が致します。今回は豚肉の味噌焼きを注文。鉄板にて提供されました。鉄板上にサラダも載っており炒められるサラダというのが斬新でした。肝心の豚肉は味噌焼きが食欲をそそり、柔らかくて美味しかったです。
2週続けての甘楽カントリーでのラウンド今日は漬けまぐろとネギトロの丼をオーダーゴルフ場で食べるお昼だと思えば、まあまあ食べれる方だと思います。写真は撮らなかったけど、おつまみの牛タンつくねとハルピン漬けはまあまあ美味しいので来る度にオーダーしていておすすめです。つくねに関してはおそらくレンチンか湯煎という感じの調理でしたので業販専門じゃないなら普通に探して自宅用に買いたいな…と思いました。
久々に甘楽カントリークラブを訪れました。今回の昼食は「黒毛和牛と国産豚のジャポネギハンバーグセット」をいただきました。以前は名門ゴルフ場として知られていましたが、現在はアコーディア系に買収され、効率化が進んでいるようです。車から自らクラブを降ろしたり、フロントの対応も事務的な印象です。時代の変化を感じますね。ハンバーグはシンプルでスタンダードな味わいながら、十分美味しくいただけました。
2週続けての甘楽カントリーでのラウンド今日は漬けまぐろとネギトロの丼をオーダーゴルフ場で食べるお昼だと思えば、まあまあ食べれる方だと思います。写真は撮らなかったけど、おつまみの牛タンつくねとハルピン漬けはまあまあ美味しいので来る度にオーダーしていておすすめです。つくねに関してはおそらくレンチンか湯煎という感じの調理でしたので業販専門じゃないなら普通に探して自宅用に買いたいな…と思いました。
ゴルフ場にあるレストラン。自分の番号で注文してゴルフ終わりに精算するという、最近ゴルフ場のシステムがわかってきました。早朝からコース周り、早めの昼からプルコギ食べながら飲むビールは美味しいですね。ゴルフのスコアは散々ですが、気分爽快です。
お天気が良過ぎてビールが美味しそうで恋しい〜夜のお楽しみに我慢我慢ゴルフランチはいつも悩むけどさっぱりお蕎麦派❣️・信州白糸蕎麦と天盛りお初の信州白糸蕎麦細いけどコシがあり喉越しが良いですゴルフでバテ気味ですが美味しくてスルッと食べれます見た目よりボリュームありお腹いっぱいです・天盛り海老が2本も付いて嬉しいです那須・かぼちゃ・ししとう揚げたてで衣もカリカリで美味しいです皆さんはお酒を美味しそうに飲んでましたさぁ午後も頑張ろうご馳走様でした
明日から仕事なので今日は暑い中ゴルフです！こちらのコースがセルフですが安かったので一人予約でラウンドしました。一人予約、結構利用します！ゴルフが好きな人が集まるので目的は一つで変な人は見かけないですね。今日のメンバーもいい方達だったので機会が合えばまたご一緒したい方々です！お昼はラウンド前に食べログで観ていたハンバーグにしました！もちろん生中も！(写真は無し)ロボットが配膳してくれます！ゴルフ場もこうなったのか！自分で受け取りソースをかけます。ジューという旨そうな音！我慢できなくなるのを抑えて写真を撮ってから食します！笑うめぇ！肉汁が溢れています！ソースと肉汁をバケットで受け止めて食べたい気分になります！いゃ〜　こりゃうめぇ！暑いので冷やし中華と迷いましたがこちらにして正解です！パクパク食べて完食です！旨かったです！ご馳走様でした。
ゴールデンウィークの最終日、友人３人でプレーし、昼食で利用しました。「甘楽カントリークラブ」はかつては名門コースでしたが、今はアコーディアグループに属しているので、プレー費もお安いです。注文は「黒毛和牛&国産豚のハンバーグ (プレー費＋680円)」です。フォークとナイフがなかったので申し出て頂きます。オニオンソースを掛けると鉄板皿の上でじゅーっとソースが跳ねますが、はね避けの紙カバーがしてあるので大丈夫です。ハンバーグは合い挽き＆粗挽きなので肉々しさと肉の旨味を感じることができます。ご飯の量は少なめでしたが、ハンバーグが美味しかったので満足のいくランチになりました。ご馳走様でした。
ゴールデンウィークの最終日、友人３人でプレーし、昼食で利用しました。「甘楽カントリークラブ」はかつては名門コースでしたが、今はアコーディアグループに属しているので、プレー費もお安いです。注文は「黒毛和牛&国産豚のハンバーグ (プレー費＋680円)」です。フォークとナイフがなかったので申し出て頂きます。オニオンソースを掛けると鉄板皿の上でじゅーっとソースが跳ねますが、はね避けの紙カバーがしてあるので大丈夫です。ハンバーグは合い挽き＆粗挽きなので肉々しさと肉の旨味を感じることができます。ご飯の量は少なめでしたが、ハンバーグが美味しかったので満足のいくランチになりました。ご馳走様でした。
ゴルフ場のレストランでゴルフ場らしがらない物が"アップルパイ"ですお昼に頼んでおいたら帰りに出来立てを準備してくれました持って帰ると大きいアップルパイがまず、見た目すごく網目がキレイそして中のりんごの存在感口に入れるとめちゃ美味しいカスタードとりんごのバランスも最高！今まで食べたアップルパイの中で一番です一度は食べてみてください！
=R4.7=前日の大雨から谷間で蒸し暑い7月の週末に9ヶ月ぶりの再訪です。ランチメニューはテーブル席アクリル板の下にあり9種類から選べます。ライス大盛り無料につられてヒレカツカレーを大盛りで、その前に生ビールを。ヒレカツは3枚、後のせですのでカツの食感が楽しめます。サイドサラダ付きでカレーは無難な普通の美味しさでした。
東京から関越自動車道と上信越自動車道を乗り継ぎ吉井辺りで高速を下ります。下りてからはすぐなので結構便利。何人かで乗り合って行くなら悪くない。コースはそれなりに整備されてました。距離もしっかりあるから中・上級者でも楽しめると思います。平日なら料金的にも手頃で良いコースかと。ランチはほとんどが追加料金あり。蕎麦もまぁまぁかな。ポークソテーはボリューム満点。ソースがやや甘かったのが個人的には好みではなかったが、なかなか旨かったです。群馬の茹だるような暑ささえなければ、たまには練習がてら来てみようかと思わせる。あとアコーディア系はクラブの拭き上げとかがセルフで面倒。料金もう少し取って構わんから、それくらいやってくれよと思うのは私だけだろうか？
平日のお昼時に伺いました。なんと駐車場が満車で入れず、数分待って入庫！人気なんだなぁ、と思いながら伺うと、神社や観覧車や足湯もあって、予想以上の広さのテーマパーク！？こんにゃく工場見学後に美味しいこんにゃく料理を無料で頂きました。個人的には「こんにゃくらーめん」「こんにゃく田楽」「こんにゃくかき揚げ」「こんにゃくマンゴープリン」あたりが美味しかったです。らーめんや田楽はお土産コーナーで買って帰りました。数時間後に少しお腹が空きましたが、無料で満腹こんにゃくランチが食べられて大満足でした。
富岡製糸場のついでに、近くにあったこんにゃくパークにお邪魔してみました。私は蒟蒻は好きな方ですが、あまり乗り気じゃなかったようで…無料で蒟蒻料理が食べられるとのことで一通り頂きました。美味しかったのは、しらたきのかき揚げとこんにゃくゼリーです。食事後にお土産を購入し退店しました。ごちそうさまでした。
こんにゃくパークのレビューに書き足しても良かったのだが折角別店舗として登録されているのだからこちらにレビューする購入したのははねだしこんにゃく１kg 300円×２（糸コンとカットされたもの各1袋）正田醤油たまり漬け580円カット蒟蒻は隠し包丁が入っていて煮ものに便利するめと麺つゆで煮込んで酒のつまみに糸コンはカミさんが調理、炒めものと昆布と共に煮込んだものを作ってくれた糸コンはそれでも使いきれず、残った物を自分がきんぴら風にして酒のつまみ結局2kgの蒟蒻は酒のつまみでほとんど自分が食べてしまった勿論数日に分けて食べた2kg食べたところで蒟蒻だ、腹は膨れたが胴囲は膨れてない筈だ
レバ刺し風こんにゃくがめっっっちゃ美味しかった感動した、目瞑って食べたらレバ刺しな気がしてくるマスカット味のゼリーも普通に美味しかったジュレよりゼリーの方がこんにゃくの食感が残ってて美味しいなにより無料っていうのがやばいまあおみやげ買っちゃうけどね
こんにゃくパーク内の売店。無料バイキングに出ていたものが一通りそろっているほか、群馬のおみやげや地元の野菜が売っていました。その中で「肉らしい豆な嫁」というものを購入しました。こちらはバイキングの焼きそばに入ったお肉みたいな、おあげみたいなもので、やはり大豆でできていました。これからもこんにゃくや大豆製品はダイエットに欠かせません。
無料の工場見学に着いてくる無料のこんにゃくバイキング。関西人からしたら考えられないほどの出血大サービスですが、関西人なので遠慮せずに一通り頂きました。笑王道の田楽やこんにゃく麺はもちろん、唐揚げやアヒージョ、焼きそば、こんにゃくゼリーのデザートまで。15分という制限付きなものの、シビアに計られるわけではないので、常識的な範囲で楽しめます。全てがこんにゃくなので、やはり途中で飽きてきてしまうのですが、それでも色々なアレンジの仕方があるのだなぁと感動してしまうほどおいしい。こんにゃくが大好きな方にはとってもオススメです！
どうもどうもこちらのこんにゃくパークは混雑していますましては週末ですよ凄い人気ですね受け付けから工場見学からこんにゃくの食べ放題ましてお土産コーナーも袋に入れ放題（もちろん有料ですが）まずはこんにゃく食べてから並びましょう余りお腹推定なのですがカロリーゼロだから□こんにゃくプレート（こんにゃくラーメン・刺身・焼きそば・サラダ・あげもの）これ全部こんにゃくカロリーゼロですけれど美味しい□こんにゃくプレート（らーめん・やきそば・ればさし・あげのも・蒟蒻ムース）全てゼロカロリーで弔意健康的帰りにお土産に購入してみよう□聖酒造のかんとうのはな吟醸□こんにゃくカステラ□月のウサギお刺身おさしみこんにゃく□レバ刺しこんにゃく□糖質０カロリーオフ味噌ラーメン□糖質０カロリーオフ醤油ラーメンを購入帰宅後に試食するのが楽しみだな？？？美味しいカロリーゼロラーメン食べたいね※帰宅後に美味しい地酒を試飲かんとうのはな原料米　　群馬県産ひとめぼれ精米歩合　麹米35％掛け米６０％アルコール分15％のスッキリ爽やかなお酒、のど越も最高。呑みやすいお酒ですごちそうさまでした。
家族で9月に群馬の「こんにゃくパーク」へ遊びに行った時に、売店でソフトクリームを食べました。いただいたのは、■こんにゃく入り苺ソフト少しねっとりとした食感で、食べていて、こんにゃく入りというのがよく分かりました。ソフトクリームとしては、中々美味しかったです。写真はありませんが、売店で購入したお土産は、■はねだしこんにゃく1Kg(130円)■国産もつ煮350g(680円)■一口ゼリー詰め放題(600円)■こんにゃく珈琲ゼリー6個(150円)■ポテトチップスおさしみこんにゃく(430円)(2024/09)
群馬県　甘楽町に　ある日本でたったひとつのこんにゃくのテーマパークなんと無料！！のバイキングあるのです工場見学こんにゃく作り体験ショップ足湯や観覧車もある充実の施設ですがあまりに…熱く　観覧車は　お休みこちらでじっと　孫を　見ている　若いパパまたまた　見てます孫を　みてますえっ　なに？ゲームやりたい　と怒る孫をみてますどうしたんだろ？娘がきました若いパパはあれ　ぷくちゃんだよねと　話しかけなんと体操教室のコーチでしたびっくり群馬県で　会うなんて怪しい人では　なくて　良かった詰め放題600円やりました頑張ってしらたき蒟蒻7袋詰めました慣れてる方詰め方　私らの　２倍は　詰めてる感じすすごい　ヽ⁠(⁠(⁠◎⁠д⁠◎⁠)⁠)⁠ゝ
2024年6月日曜日9:00往訪。オープンを少し待つため、列に並びます。その後、多くの方同様、こんにゃくを使用したバイキングに。1番美味しかったのは、こんにゃくの天ぷら。もちろん、揚げてありおいしいのですが、味もしっかりついています。ラーメンも再現度が高かったです、ご馳走様。【往訪時】食べログスコア：3.23口コミ件数：37件
群馬県のこんにゃくパークにある無料バイキングに行ってきました☆行く前はバイキングと言っても期待をしてなかったのですが入ってみてビックリ！約20種類ほどのバイキングがあり色々な蒟蒻料理を試食することができました。刺身蒟蒻、焼きそば蒟蒻、味噌田楽、蒟蒻ゼリー、蒟蒻唐揚げ、蒟蒻そうめん、蒟蒻ラーメン、蒟蒻煮物、ゆば蒟蒻、蒟蒻天ぷらなどなど。。蒟蒻唐揚げは一度食べてみたかったので良かったです！食感が不思議でしたが下味もしっかりついていて思ってたより美味しく頂くことができました。麺類はちょっとイマイチかな。汁と麺が絡まず蒟蒻感が抜けてない感じでした。ゆば蒟蒻や刺身蒟蒻に味噌田楽は王道なので普通に美味しかったです！入場料やバイキングも無料でコスパ最高でした！美味しかったです。ご馳走様でした☆
群馬県の夢の国「こんにゃくパーク」へ行ってきました。こんにゃく工場見学の後は、こんにゃくバイキングで既に満腹ですが、出口を出たところには、ソフトクリームの看板が。デザートは別腹ですし、期間限定と書いてあると食べない訳には行きませんね。とりあえず生芋こんにゃくソフトクリーム（濃厚豆乳入り）を注文しました。色は薄いピンク色で美味しそうですね。イチゴ味かと思ったら、濃厚だけど甘さ控えめで、カロリー控えめのような感じはしますが、どこが生芋こんにゃくなのか、よくわかりません。看板には、食べてビックリとありましたが、残念ながらこんにゃくは感じない、普通の味でした。
無料のこんにゃくバイキング目当てで、立ち寄ってしまいます（笑）こんにゃく大好きなのでいろんな味付けのこんにゃく食べ放題なのが幸せです。お気に入りはラーメンと、タコ風のこんにゃくを唐揚げにしたやつ。これからも通います（笑）
無料でいろいろなこんにゃく料理を楽しむことができる食事コーナーです。バイキング形式での利用で、確かこんにゃくを使ったスイーツもいくつか並べられていたような気がします。フードコートのようなこちらの食事コーナーのすぐ横には売店があります。
品揃えはすごいし、無料のバイキングは楽しかった。足湯もいろいろな種類があり、のんびりしてしまいました。
1日1食に賭ける‼️本日は『こんにゃくパーク』さん！【注文】・無料バイキングなんと無料でこんにゃく料理が食べ放題のこんにゃくパークへ！代表的な味噌田楽、玉こんにゃくから、こんにゃくとは思えないクオリティのラーメンやプリンまで！美味しくいただきました！こんにゃくでヘルシーなので、食後の嫌な膨満感もなく素晴らしい！興味ある方は是非一度お試しあれ！最後まで読んで頂きありがとうございます(^^)
どうもどうもこちらのこんにゃくパークは混雑していますましては週末ですよ凄い人気ですね受け付けから工場見学からこんにゃくの食べ放題ましてお土産コーナーも袋に入れ放題（もちろん有料ですが）まずはこんにゃく食べてから並びましょう余りお腹推定なのですがカロリーゼロだから□こんにゃくプレート（こんにゃくラーメン・刺身・焼きそば・サラダ・あげもの）これ全部こんにゃくカロリーゼロですけれど美味しい□こんにゃくプレート（らーめん・やきそば・ればさし・あげのも・蒟蒻ムース）全てゼロカロリーで弔意健康的帰りにお土産に購入してみよう□聖酒造のかんとうのはな吟醸□こんにゃくカステラ□月のウサギお刺身おさしみこんにゃく□レバ刺しこんにゃく□糖質０カロリーオフ味噌ラーメン□糖質０カロリーオフ醤油ラーメンを購入帰宅後に試食するのが楽しみだな？？？美味しいカロリーゼロラーメン食べたいね※帰宅後に美味しい地酒を試飲かんとうのはな原料米　　群馬県産ひとめぼれ精米歩合　麹米35％掛け米６０％アルコール分15％のスッキリ爽やかなお酒、のど越も最高。呑みやすいお酒ですごちそうさまでした。
こんにゃくの製造工場に併設された、こちらのお土産処では、こんにゃくをモチーフにした商品がズラリ。中でも、こんにゃくをベースに作られた、ラーメンとかうどんとか、麺類が充実しているなって印象。基本どれもこんにゃくだって分かるような弾力性はあるのですが、スープがね、良い感じなので、違和感なく、美味しく食べられます。あとは、こんにゃくを生地に使用した、一口サイズの大福とか。凄いもちもちとした皮が印象的で。この生地はクセになるかも？
富岡で昼食を食べてお腹いっぱいになり車で移動して「こんにゃくパーク」を訪れた際、敷地内にあるこちらへ立ち寄りました。店内は地元の野菜・果物・加工食品を中心に、多数の品揃えです。特に地元の野菜・果物が驚くほど安く、ブロッコリー、レタス、人参、玉ねぎ、れんこん、ミニトマト、じゃがいも、デコポンそして日本酒（利根錦純米酒・谷川岳超辛純米 各１合）を購入。こんなお店が近所にあると良いなあ。大満足の買い物でした！
上信越自動車道富岡インターチェンジから車で5分のところにあります。日本の伝統食材 こんにゃく のテーマパークです。この こんにゃくパーク に併設された､地域の野菜や果物などを売る市場です。・田舎饅頭(2021.10.9)甘楽郡甘楽町にある和菓子まるい屋からの出品です。白いこしあんの酒饅頭と茶色いつぶあんの田舎饅頭が有りました。3ツ全てが田舎饅頭のセットです。皮の部分が表面が少し硬く､中が柔らかで､モチっとしています。餡は小豆の味をあり､豆や皮の食感をしっかり残しています。甘さは控えめです。こんにゃくパークでの創作こんにゃく料理試食後のデザートとして美味い。ごちそうさま。◆履歴◆2021.10.20　写真3枚､口コミを新規登録アメブロやってますhttps://ameblo.jp/ameblo-bob22/entry-12704927855.html
【2021令和3年1月4日(月)】購入品は下仁田ねぎととろけるカレー中辛のフレークタイプ♡使いやすさは満点ですがその分…血糖値の上昇も激しい逸品困ったもんです！下仁田ねぎは熱を加えると何とも言えない甘さが引き出されてまいります♡旨い♡♡♡
あいかわらずこんにゃくパークです。なんだかんだでホント色々揃っており、見学は無料ですが思わず周辺で買いまくってしまうこんにゃくマジックｗまぁ安くオトクな値段で色々買えるので、こっちとしても嬉しい限りｗフーズマーケットさん地元の名産品や野菜、果物なんかが揃っています。某道の駅は結構なボッタクリ価格でしたが、こちらのラインナップはほうれん草80円、キャベツ199円と地元JA以下の価格ｗきのこ類も揃っており、思わずほうれん草といくつかの食材を購入。この日の夜の鍋に使わせてもらいました。県外の観光客さんが一杯集まるところだからこそ、地元の格安でおいしい食材を揃えているのは嬉しい限り。観光客も地元の人も買いに来るようなお店が理想ですね。ごっさーｗ
●2018年4月25日(水)雲 19:14訪問。●今日の夜は、以前から気になっていた群馬県甘楽郡甘楽町にある『文字家』さんへネットで調べたら情報不足のため電話予約をして初訪問をしました。●因みにお店の名前は、「もじけ」ではなく「もじや」でした。●お店に入り、正面にカウンター席と右側に座敷があり、カウンター席へ案内されました。●店員は、年輩の女性ママさんが1人で切り盛りをしていました。●訪問時に常連客と思われる年輩の男性先客4人がお酒を楽しんでいました。●先ずは、「日本酒(常温・2合)700円」を注文しました。●注文時にママさんから写真撮影の許可を頂きました。●壁にあるメニューを見るとリーズナブルな価格で料理は、今まで食べたことのない「キャベツメンチステーキ400円」を注文しました。●キャベツメンチステーキは、注文してからキャベツを刻みお肉や小麦粉等を使用して作り、ハンバーグの中にキャベツが入っていていてデミグラスソースのようなミートソースのような味がして美味しかったです。●先客が「ちくわフライ」を注文していたので私も相乗りして注文をしました。●ちくわフライは、注文してから小麦粉、ちくわ、粉のりを混ぜて揚げて提供してくれました。●ママさんが作る料理は、リーズナブルで何を食べても美味しいので、気に入りました。●カウンター席で初めてお会いした先客と会話の仲間入りをして頂き良かったです。●座敷には、囲碁、将棋、オセロ等が有り対戦することもできるようです。●常連客と会話をしながらゆっくりと飲むことができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【飲み物】●日本酒(常温・2合)700円×1●日本酒(熱燗・2合)700円×1【料理】●お通(サービス)×1●キャベツメンチステーキ400円×1●ちくわフライ350円×1【お会計】●2,150円
道の駅としてはそれほど大きくありませんが、そのおかげでそれほど混み合うことなく伺えるような感じです。推しメニューは全部品切れだったので、地元の製麺製の山菜そばにしました。山菜はおそらく業務用の既成品、そばはもちろん不味くないけど、少しだけ粉っぽい感じがしました。とはいえ、1000円以下だし道の駅だし、それを理解した上での食事なので及第点かな…もう少し手際が良くなるといいけど、客数に対して、お店の人が少ないので仕方ないかも。
釜で焼く地粉ピザです。いつも頼むのは、下仁田ネギと麦味噌の名物の轟味噌ピザ。和風なピザ！麦味噌と下仁田ネギがとろけるチーズに合っていて、美味しいです。週末は、混雑しますが、平日は、空いていて、ゆっくり食べられます。お勧めです。
火曜日の昼時10時45分に単身伺いました。本場イタリアでピザ修行を積んだシェフが、現地から取り寄せた石窯で焼き上げた絶品ピザが食べられるということで「道の駅 甘楽」までやって来ました。ピザのお店があるフードコートは10時半開店で、カウンターが９席、テーブル席が12あります。その奥に別スペースで「お食事処 せせらぎ亭」があり、こちらは11時開店です。先客０・後客６組です。麦味噌を使用した「轟ピザ」も興味をそそられますが、「ミニトマトとゴルゴンゾーラ (1,400円・税込)」＆「マルゲリータ (1,100円)」を券売機で購入します。券を渡す時にできたらハーフ＆ハーフにして半分持ち帰りたい旨を伝えると、それはできないと断られてしまいました。なのでゴルゴンゾーラを店内飲食、マルゲリータをテイクアウトでお願いします。テイクアウトの方は無料で紙のピザ皿をアルミホイルで覆ってレジ袋に入れてくれます。番号が呼ばれるまで席で待ちます。お冷はセルフサービスですが、まだ開店していない隣の食事処にあるものを利用するらしくわかりにくいです。10分ほどで出来上がります。ゴルゴンゾーラ特有の香りに高まります。地粉を使った生地は、いわゆる「外はカリッと中はモチッと」的なピザで、チーズの量もそこそこあってちゃんととろ～りと伸びます。ゴルゴンゾーラのピザはフォルマッジでしか味わえないお店も多いので、丸々たっぷりゴルゴンを味わえるのは嬉しいですね。美味しいピザを頂きました。ご馳走様でした。
近くの店にご用事でちょうど昼時なにかしら最近流行りの道の駅こんなところに行ってみる腹虫お怒りなにかしらメニューもろくみず目立つヤツももたろごはんと天ぷらでこりゃあ嬉しいボリューミー品数多くてうれ嬉しももたろご飯はちょうどよし上品繊細お味かな天ぷらやっぱりまいたけね期待以上の絶妙さふわりさくりとほろほろりすこし悔しは選択で麺の定食コスパ良し比べてこちらはこんにゃくで私は麺も欲しいかな味噌汁しかと出汁きいてほっと一息甘楽町
イタリアのチェルタルド市と姉妹都市であることから、イタリア職人制作によるピザ窯を備えている道の駅。売りはもちろんピザだ。生地の小麦は地元甘楽町産とのこと。名物は轟みそピザらしいが、妻はみそを使うピザがピンとないと及び腰。まぁ二人だから二種頼もうということで、轟みそピザと定番マルゲリータ。結論から言って轟みそピザは美味い。端的に言って具はねぎ味噌。下仁田も深谷も近いし、ねぎを使うのは不思議ではないし、轟みそは轟地域で作られる地の麦味噌らしい。適度に粒感の残ると味噌で、調べてみるとやや辛口らしいが、ねぎに和えられているからなのかどちかと言うと甘さを感じる。ただ、旨みがあって素晴らしい和風ピザに仕上がっていた。試しにと食べた妻も前言撤回で絶賛していた。そしてマルゲリータは安定の味。これを外すようではだめだと思うが、トマト感もいいしモッツァレラも美味しい。そして個人的にはバジル感が強めだったのがツボ。残念ながらこの日は売り切れだったが、マリナーラにも期待できそう。道の駅のピザなので、サイズ的にはスモールサイズかなと思っていたら、デリバリー店のピザで言えばMサイズかな。一人で一枚ではやや多い感じ。男女混合なら三人で二枚かな。まぁ多くてもお願いすれば、ホイルをかけてビニール袋に入れたテイクアウトスタイルにしていただけるので安心。ごちそうさまでした。
甘楽ふるさと館に小学生のお客様をお迎えに行く途中、お昼休憩で寄ったのが此方の道の駅甘楽さんです...外観の雰囲気も良く、外のトイレも綺麗！空腹なので早速食堂へ行くと、どうやら此方ピザが名物らしい…(^з^)-☆何も知らずにノコノコ入ったので、キョロキョロ見回している姿は“ただの不審者…”に映るんだろうな～(((・・;)ピザの気分ではないので、定食・蕎麦の自販機を見つけ蕎麦と桃太郎ご飯？のセット(1500円)が有ったので購入！待つこと5分ほど、見映えは良いがお味は？○　桃太郎ご飯→　何が桃太郎何だか良く分からなかった特筆無し...○　蕎麦→　蕎麦の風味は弱い。出汁はやや塩辛い○　煮物→　大根はしみていて美味しかったん～、これならピザの方が良かったかも…(-_-;)
道の駅の併設レストランですクワトロフロマッジオをオーダーはちみつを100円で買ってはちみつピザにしましたミックスピザの具は期待しすぎかもしれませんがお値段相当に地場の野菜とかならもっと嬉しいですお蕎麦は乾麺を茹でたお蕎麦っぽい手打ち蕎麦ではなさそうですが道の駅併設レストランだからと言って期待してはいけません
初訪問です。群馬旅行に行った際に伺いました。道の駅でこんなに本格的なピザが食べられるなんて！石窯で焼き上げた焼きたてのピザは絶品でした。麦味噌のピザはつぶつぶした麦の食感が楽しく、チーズともマッチして最高でした。ピザに使われていた麦味噌は道の駅の売店でも売られていそうでした。また食べたい！ごちそうさまでした。
好きすぎてリピしちゃうよね！
◉マルゲリータピザ◉轟味噌ピザを注文しました。どちらも美味しかったです！マルゲリータピザは甘酸っぱいトマトソースがたっぷりでした。轟味噌ピザは、味噌にたっぷりのネギ。味噌が美味しかったです！ネギがやや辛かったです。
こんにゃくパークの無料バイキングは、めちゃ混みなので、道の駅甘楽へ。ピザ推し、蕎麦、うどん推しみたいですが、なんか気分では無く、ロースカツ定食。春キャベツの千切り、大根やじゃがいもの煮物、ひじき、漬物、なめこの味噌汁、ご飯はきびごはん？1,000円で、大満足のお昼でした。日曜日のお昼でしたが、殆ど待ち有りませんでしたよ。
甘楽町の道の駅にあるフードコートみたいな場所に窯で焼いたピザがあります。様々なピザがありますが以前に食べた「轟みそのピザ」を注文！1000円でした。ここ数年行っていますが、毎回混んでいます。しかしながら今回は雨。空いていました。迷わず注文！10分くらい待ちました。そして番号が呼ばれて取りにいきました。うわー熱々！春菊たっぷり。この春菊は変な苦味がなく、サラダみたいでした。轟みその香りがあり、やはり最高！チーズとの相性も良い！正直、毎日食べたい・・・。最高のピザでした。
昼間にこちらの道の駅に寄ることがなかなかなく、やっと念願ピザ食べました！轟ピザ気になりましたがきのこピザに。美味しかった！生地がもちもちです。唐揚げ定食もカリカリで美味しい。ピザと和食、注文場所は違いますが声かけるとテーブルまで持ってきてくれました。
ゴルフ帰りに寄らせて頂きました期待してなかったのですが良い意味で裏切られました農産物以外にもお菓子、ワインなどいろんな商品を取り扱っていましたお食事ブースにはピザもあり自分はキムチを買ってみました！
道の駅のフードコートで本格的なピザが売っていた食券機で買ってカウンターに出して少し待つと本格的なピザの登場1人で十分に食べ切れるサイズで生地も薄くチーズたっぷりで美味しい他の方も1人一枚頼んで食べていました
はじめまして、道の駅甘楽さん。渋滞せずに群馬県に入って予定時間より早かったので目的地までのルートから少し外れたこちらに寄ってみましたこぢんまりとしてはいますが飲食店とお土産や地場モノは一通り揃っています干し芋が好きなので甘楽の芋の乾燥芋を買いました甘くて美味しかった♡甘楽町産地粉ピザと書かれた奥に釜が見えるピザ屋さんを発見！もうひとつの飲食店の券売機には少し人が並んでいましたがお昼前だからかこちらはそんなに並んでいない席も半分は空いている…のでマルゲリータを頼んでみました飲み物はジンジャエールほどなくして出来上がったピザは生地の塩味が丁度よくもちっとしていて美味しい♪釜で焼いているからか香ばしさもGoodモッツァレラチーズも良いけどトマトソースが甘くてジューシーでめちゃ美味しいのが素敵テイクアウトで買っていく方もいましたが是非お店で出来たてを食べて欲しい！マルゲリータ以外も食べてみたくなりました道の駅の隣の建物は古い農家？を利用したレンタサイクルカウンターとお休みどころレンタサイクルは年末年始でお休みでしたが無料と書いてあるので時間があったら付近の散策に使えますね
・フードコート以上の美味しさ・フワフワのような生地感・たっぷりのチーズが満足度Up・サイズがあって値段は安い┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▸▸▸ ✎⁡たまたま寄った道の駅でフードコートを見たら美味しそうなピザを見てつい注文しました⁡正直フードコートでしょ？とあまり期待はしてなかったけど、食べてみたら地粉だからか、フワフワっとしたような生地感が印象的で、これが美味しい！⁡しかもチーズもしっかり乗っていてとろける感じも美味しいちゃんと伸びるチーズもとても良い⁡ピザの種類も色々あり、テイクアウトも可能だから家でも楽しむことができる✨でも焼き立てが一番美味しい⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】支払い　：カード× QR◯ 電子マネー◯タバコ　：禁煙⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
釜で焼く地粉ピザです。いつも頼むのは、下仁田ネギと麦味噌の名物の轟味噌ピザ。和風なピザ！麦味噌と下仁田ネギがとろけるチーズに合っていて、美味しいです。週末は、混雑しますが、平日は、空いていて、ゆっくり食べられます。お勧めです。
初訪問です。食したのは、マルゲリータ1,100円、ミニトマトとゴルゴンゾーラ1,400円、コーヒー180円です。道の駅に本格的なピザを食べられるとは予想もしませんでした。厨房にピザ窯があって注文を聞いてから焼きますので出来上がりまで少々時間がかかります。ピザ生地は薄くモチモチ。甘楽町産の地粉を使用しています。テイクアウトとお客さんもたくさんいらっしゃいました。
甘楽町（かんら）小幡（おばた）小幡藩の城下町　藩主は水野氏、織田氏、奥平松平氏織田氏の時代に栄え、藤井風のMVのロケ地に使われた楽山園がある。去年　楽山園に行ったときに武家屋敷を拝見したが、雄川堰沿いの商家も気になっていたので寄ってみた♪道の駅甘楽から歩けます。然しながら、それほどでもなかったので雰囲気だけ見た方が良さげ。道の駅甘楽は、わたしテキに地味なイメージがあるが・・テラス席も広いけど暑いから座る人いない。　風鈴が涼しげに鳴ってるけどね。フードコートはにぎやかです。クルマで来る人がほとんど。地元の方が食べに来てる感じもする。クルマ停めれるしトイレもあるしで便利なんだろうね。ココ　地粉のピザが人気のようで・・美味しそうなんだけど、　ひとりで１枚多いよねえ。１カットだけってのはないみたい。ではと・・ソフトクリームいただき！！　夏はソフトだ♪富岡実業高校考案の桑茶ソフトがあります。富岡製糸場がありますからお蚕の桑の葉ですね。桑の葉色のソフトクリームお味は、葉っぱ？と言われれば・・そうかな。青汁系。道の駅の敷地に古民家　名主のお屋敷を移築　松井家住宅があります。自由に見学できます。
久しぶりに上信越自動車道～＼(^o^)／まずは、甘楽PAにてトイレタイム。そして、キリマンジャロ（290円）ミル挽き立てコーヒーをいただきましたよ～(@^O^@)♪酸味なく、ほのかな苦み後味さっぱり⭐
甘楽パーキングエリアに立ち寄って、レストランでひと休み✨旅の途中でホッとできるグルメタイムって最高だよね高速ドライブのお楽しみは、やっぱりご当地の味！#甘楽PA #パーキングエリアグルメ #ドライブ旅 #高速道路の楽しみ
上信越自動車道では比較的小さなPAの甘楽。だからこそ空いてるかなーと思って昼ごはんがてらに入ってみた。フードコートは確かに小さい。が、メニューはなかなか魅力的なものが揃ってる。今回は「モツ煮定食」と「舞茸天ぷら」を注文。モツ煮もめちゃくちゃ美味いし、舞茸天ぷらもカラッと揚がってておいすい。意外な穴場のPAでした
長野へ向かう道中で、お昼時になったので、こちらのサービスエリアによりました。選んだのはカツ丼。親子丼が食べたい気分だったのですが、親子丼はなく。。カツ丼に。三連休のお昼どきということで、結構たくさん人がいました。
初訪問です。向かっている取引先付近で食事出来る店舗さんが無さそうなので、こちらで昼食を摂ることにしました。事前に情報を調べた所、こちらが一番人気みたいでしたので、ベタですが、そのままぜひ選択しました。『もつ煮定食』どのSA/PAでも、大抵同じですが事前に食券を購入して、こちらはカウンターで渡すと番号札を渡されるので呼ばれるまで席で待ちます。すると５分ほどで呼ばれたので取りに行き、着膳です。見た目、もつ煮とご飯とお味噌汁のシンプルな構成です。(色々な問題で仕方ありませんが、これで1,180円はかなり高級なランチです。)でも、それ故にもつ煮が美味い、今まで色々なもつ煮食べましたが、煮汁がめっちゃ美味いです。どう表現したら良いか分からないのですが、とにかくスープ的な感覚で頂けます。サラッと完食しましたが、完全に煮汁まで完飲してました。また、食べたいと思う、もつ煮でした。ご馳走様でした‼︎
富山へ移動中、そろそろお腹が空いたので高速をおりようかとも話してたが、評判の良いもつ煮込みがあるパーキングを見つけた！！朝ご飯が早かったので10:30にインしましたが先客2組2名、後客2組2名ほど。もつ煮セット（そば）　1550えん、お連れさまはカツ丼セット（そば）　1380えん、の食券を購入しカウンターのお姉さんに渡す。5分と待たずに提供されました！はや！！もつ煮セットは絶対ご飯が食べきれないのでそのままご飯はいりませんとお返ししました( ˊᵕˋ ; )お蕎麦食べたかったのでね(๑´ڡ`๑)もつ煮はちょい辛でにんにくが凄い効いててめちゃくちゃ旨～！！確かにこれをご飯にぶっかけたら絶対ウマいと思う！！お蕎麦はとてもシンプルで何処かのぼそぼそ蕎麦とかと違ってつゆもそれなりで、ちゃんと美味しく頂けました(*ﾟ∀ﾟ*)まさに求めてた感じだった╭( ･ㅂ･)وお連れさまのカツ丼もおすそ分けしてもらったけどカツが柔らかくてうんまかった！！値段がそれなりだったけど、美味しいものが食べれて良かった( *´∀` )bもつ煮は売店で売ってたみたいなので（書き込みで写真見返してて判明…）また立ち寄ることがあったら絶対買います！！ゴチソウサマデシタ♪
平日朝の通勤渋滞を越えたら、お腹がグーーーって言ったのでPAメシ。ちょっと多いんだがカツ丼も蕎麦も美味い。豚がもっちもちで、肉厚で美味しいこと。甘楽PAは小さい方だが、侮るなかれ。むむむ、と美味い。
群馬県へ関越道と上信越道を通って移動。途中のPAで休憩＆時間調整のためにランチタイム。『もつ煮定食＠甘楽パーキングエリア（下り線）フードコート』たっぷりとある、ピリ辛の味噌味で煮込まれたもつ煮をご飯に乗せてもつ煮丼にして掻き込む♫これはビールが欲しくなる罪なヤツ♫ボリュームもありあっという間に満腹状態に♫美味しくいただきました⭐️このPAのトイレにはけっこうツバメがいて、人馴れしているのか手の届きそうなところ(あと50cmくらいかな)でも寛いでいたりする♫
長距離移動中のお昼腹ごしらえで寄りました。小さなPAだけど、お昼時でかなり混んでる。なんとか席は確保できたけど…^^;販売数 第一位のモツ煮定食の食券を購入。呼び出しを待つこと数分、ブリブリのモツ煮が出てきました。漬物はセルフモツ煮結構美味しかったなー ご飯大盛りにすれば良かった
帰省道中の腹ごしらえ群馬の甘楽PAで食事しましたモツ煮がイチ押しのようなので券売機で勢いよくボタンを叩きましたが出てきた食券は『バカうま丼＆そば』1つ右どなりを叩いてました…混んでたのと気弱な私は交換をせずそのまま素直に頂きましたみなさま当たり前ですが食券は慎重に買いましょう！バカうま丼豚肉が…醤油辛い…共に乗ってるキャベツに救われますこうやって成長していくのだなと自分に言い聞かせの道中でした
日曜日9:40オヤジの七回忌で長野へ久し振りに家族揃ってのお出かけだ途中のパーキングエリアで朝食をカツカレー：￥1,100カツを揚げるので少々時間が掛かるそうだ揚げたてが食えるのはウレシイねカツはサクッと揚がってて旨かったカレーは、まあ普通に旨い期待してなくハードル下がってたからかも？でも旨かった「ごちそうさまでした！」
関越道の上里サービスエリアから、上信越道に入って、一番最初のパーキングエリアです。イートスペースは広くはありませんが、活気があり、ちゃんとしてます。券売機があり、食券制です。群馬らしく、もつ煮定食(980円)を選択。ちゃんと美味しいもつ煮定食です。辛さと味の濃さが、しっかりともつ独特の臭さを消してくれていて、美味しいもつ煮です。お米の量も多めです。漬物(たくわん)は食べ放題です。ばかうま丼など、こだわりのメニューや、そば、うどんなど高速道路の飲食店によくある品揃えもしっかりあります。フルセルフのお店ですが、利用しやすいです。ごちそうさまでした。(N)
モツ煮定食をいただきました　美味しかったです朝から思いかなと思いましたが全然そんなことなかったです　子供の離乳食を凍らせてだので解凍をお願いしたら　こころよく解凍していただけましたスタッフ含め本当に嬉しかったです　味も良かったので下りの際はまた寄らせてください　ありがとうございました
車で移動していく中で、ちょうど良くパーキングエリアのフードコートのオープン時間となり、朝食で寄ることに正直あまり味に期待していなかったのと加えてお値段も高いよなーと思っていたのですが、、、朝食セットなるものが！しかし、量が多いのでどうしたものか？とも思いましたが、他の単品のメニューよりも安い！！かけそば、白飯、納豆、セルフのお新香これだけ付いて500円台ですそして、出汁の感じも蕎麦の感じもとても美味しい( ◜ω◝ )大満足でしたー
群馬なんだからモツ煮定食にすれば良かったのにのぼりに釣られて【鯛だしゆず塩らーめん】1,000円を注文…(/ _ ; )(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZ(( _ _ ))..zzzZZｼｯﾊﾟｲﾃﾞｽ。。。
もつ煮定食北陸へ向かう途中の昼休憩に初訪問。この辺りでは名物らしくお土産も売っていました。味噌仕立てでピリ辛に煮込まれたモツはぷりぷりで美味。ご飯が進みます。車でなければビールが飲みたくなる味です。
菅平高原に向かう途中によりました。ばかうま丼ととんかつを食べましたがどちらもPAの水準を越えており満足でした。席数が少ないのでお昼はかなり混雑しておりました。お漬物が無料なのもありがたかったです。
１１時ごろ訪問。モツ煮定食を注文。モツが新鮮なせいか、臭みが少なく美味しい。味付けは味噌だが、にんにくが強くきいておりこれが合う。群馬県はモツ煮が美味しいときいていたが、予想以上だった。パーキングエリアと侮ってはいけない。
東京方面が上りかと思っていたが、どうやら逆みたいですね。旅行帰りの昼食に寄りました。横川に寄るつもりが本線まで渋滞していて断念しました。横川や、最近のグルメなサービスエリアよりはメニューは古典的でありますが、あじフライはやたらと美味かったです。PAということもあり、席数はあまり無いので昼時はやや混み合うようでした。
関越道の甘楽パーキングエリアのお食事どころ。上質なもつ煮込み、スープもモツも旨いのなんの。旨く炊かれたご飯が進みまくる。もつ煮込みで有名な群馬。甘楽パーキングエリアのもつ煮込み、旨いとのことで伺ってみたら、予想以上の旨さだった。柔らかでさくトロトロに煮込まれたモツがたっぷり。鉄鍋でご提供もいいねぇ♪やや赤い味噌の濃さも絶妙なスープ。群馬のもつ煮込みの特徴、具材が少ないことはここでも。わずかなコンニャクのみ。薬味のおろしニンニク、豆板醤と唐辛子をたっぷりかけて、旨味が更に際立つ。ご飯も旨く炊かれてるな。従ってご飯も進みまくる。お味噌汁も旨いけど、旨いスープたっぷりだから不要かな。980円はややお高いけど、久しぶりに旨いもつ煮込みを堪能。群馬のもつ煮込み、旨いなぁ。
宿泊した宿の女将さんの勧めで、こちらに寄らせて頂きました。群馬県甘楽町にある「楽山園」さん♪小幡藩二万石の藩邸に付属する、群馬県で唯一の大名庭園とのこと！西や南の山々を借景とした、広がりのある空間構成が特徴的な庭園です。庭園内をゆっくりと一周させて頂きました♪駐車場は、近くに広めのスペースが確保されています。公衆トイレが完備されているのも嬉しいですね♪こちらでは入園料が必要となります。（1人300円）園内には、お茶処「凌雲亭」さんがあります。こちらでは、庭園を眺めながら「抹茶＆干菓子」を頂くことができます。★抹茶（干菓子付）　　　　400円×2（税込気候によって「屋内／屋外」のいずれでも頂けます。この日は少し暑かったので、屋内で頂くことに♪屋内からも、見事な庭園を眺めることが可能となっています。ソメイヨシノは葉桜となりましたが、遅咲きの里桜が満開でした♪庭園と借景を愛でながら「抹茶＆干菓子」を頂きました。時が止まったような錯覚を覚え、ゆったりと過ごすことができました。宿の女将さんには、良い所を教えて頂き有難い限りですね♪見事な庭園を眺めながら、美味しい「抹茶＆干菓子」を頂きました。ごちそうさまでした♪
群馬県　甘楽（かんら）楽山園国指定名勝　織田宗家の大名庭園小幡藩邸の庭園甘楽は小幡藩の城下町、雰囲気のある街並みがあります。行くつもりはなかったのですが・・楽山園の案内版が出ていたので藤井風のMVのロケ地でもある行ってみよう！と甘楽入り♪楽山園のまわりは、武家屋敷。入園料３００円駐車場無料（入口付近は砂利、武家屋敷側は大型も停めれる広い駐車場）わたしは武家屋敷側に停めて歩きました♪平日は・・ほぼ貸し切り状態。現代的な人工物が視界に入ってこないので景観はすごく良いです。特に、歩く順路とかなくて・・景色を楽しみながら好きに歩く♪休憩は凌雲亭で　お抹茶をいただきましょう♪お抹茶セット　４００円カウンターで注文。お外で景色を見ながらでもいいし。お座敷もありますのでなかで、くつろぐこともできます。お抹茶ができると・・声をかけてくれるのでわたしは・・池近くのベンチに座って・・景色を眺めながらお茶を楽しむ。和菓子は２種類干菓子と練り物。お抹茶も美味しいし。お菓子は季節で変わるそう。これからの季節はホタル観賞だそうです。
スイレンを見に行ったよ！抹茶もいただけるのでサイコー！涼しいお部屋で庭園を眺めながら一服できるよ！
こんにゃく料理ビュッフェ 0円こんにゃくパークのお土産コーナーの奥にある。工事見学用の入り口で無料の受付をすれば利用可能。無料で楽しんだ後は、しっかり売店で商品を買おう。席数はかなり多い。一応、他のお客さんのために利用は一人20分程度でお願いしますと書かれているが、比較的回転も早いし、20分でも十分楽しめる。メニュー（日替わり）・しらたきのかきあげ 塩気が効いていてかなり美味しい。・たこさんこんにゃくのからあげ 味がしっかりついていてとても良い。・玉こんアヒージョ 美味しい。・こんにゃくBBQ 美味しい。・こんにゃくの煮物 無難だが、味付けが絶妙でとても美味しい。・田楽 普通に美味しい。・こんにゃくラーメン スープに塩気が効いていて結構美味しい。・流しそうめん風こんにゃく 楽しいが、箸に麺が絡まり掬いづらい。・レバ刺し風こんにゃく ごま油のようなものをかける。あまり味もなく、レバー感もない。・さしみこんにゃく（月のうさぎ） 青のり系の刺身こんにゃく。自宅でもよく食べているが美味しい。・寒天ジュレ 寒天ゼリー。フルーツの味が2種類くらい。
無料でこんにゃくの料理が頂だけるこんにゃくパークに行ってきました平日なのにかなら混んでます…田楽、煮物、玉こんにゃく、にんにくラーメン、焼きそば、フルーツゼリーなどが無料で食べ放題ですただし結構お腹にたまりますねおかわらしてる人あまりみかけませんでしたwそれとかなり混んでます週末だと凄そうですね平日に行くことをお勧めします！
高崎でレンタカー借りたので時間を気にせずに色々回れて便利。自動車じゃないと行きにくいであろうこんにゃくパークへ行ってみた。無料のこんにゃくバイキングを堪能。出雲にもこんな施設があればと羨ましがる。入口入る時に目をつけていた。豆乳こんにゃくソフトクリームを購入。こんにゃくが入ってるそうだが特に気にならず。でも豆乳感は感じた。味覚は大丈夫のよう笑
こんにゃくパークの無料バイキング。なぜお金を取らないの？と言うほどの完成度。こんにゃくの無限の可能性を感じることができた。特にお気に入りはこんにゃくの醤油ラーメン。ダイエットしたいがラーメンを食べたいひとに最適。かなりの量を買ってしまった
休日だったので、すごく並んでましたが富岡製糸場見学チケット購入で並ばず入れました。こんにゃく料理のバイキング。人が多いので並び直すのは無理かも。20分の食事とうたわれてました。タコの唐揚げ、サシミこんにゃく、レバーサシミが特に美味しかった。おなかいっぱい食べれて無料なんて、信じられませーん。
連休の中日の日曜日、13時過ぎにこんにゃくパークに到着。予想通りで、無料のパイキングは大行列❗️せっかくなので行列に並びました。富岡製糸場のチケットをこんにゃくパークで購入したり、こんにゃく作り体験などに参加するなどで、バイキングの行列に並ばなくても良いみたいです。私たちは、30分位でやっと建物の入り口へ。と思ったら受付で、まだまだお料理までは先が、、、お料理を食べ始めるまで、こんにゃくパークに到着してから1時間かかりました。こんにゃくバイキングは、煮物、田楽、刺身の定番のほかに、バーベキュー味、ラーメン、焼きそば、チップスなどバラエティー豊かでしたが、美味しいのは定番料理でした。デザートは、こんにゃくゼリー。ゼリーもおいしいです。外の売店では、こんにゃくアイスとこんにゃくドーナツのお店にも列が出来ていたので人気のようでした。
念願のこんにゃくパーク！無料バイキングは無料の域を超えていましたラーメン、田楽、アヒージョ風、タコさんウィンナー風、、デザートまでフルコース土日はかなり並びますから気合い入れていきましょう富岡製糸場とのセットチケットを買うとファストパス入場できます
テレビでやっててきてみました!焼きそばラーメンレバ刺しかき揚げ感動的に美味い！罪悪感ゼロしかも、食べ放題無料これはいい！！ラーメンはスープがうまいのかもしれないけどいい感じまた寄りたいです！
​こんにゃくパークは、こんにゃくのイメージを覆す、楽しくて清潔感あふれるテーマパークでした。特に印象的だったのは、無料で楽しめるこんにゃくバイキングです。​こんにゃく料理は種類が豊富で、ヘルシー志向の私にとっては罪悪感なく満腹になれるのがとても良かったです。こんにゃく麺や和え物、甘味まで、さまざまな形で提供されており、健康に良いという点が強くアピールされていました。​また、館内は非常に清潔で整然としており、「工場が休み」という状況でも、これほどクリーンな場所で食品が作られているという事実に感銘を受けました。今までこんにゃくに対して「臭い」というマイナスイメージがあり、どちらかというと苦手でしたが、この訪問でその印象はガラリと変わり、こんにゃくの魅力を再発見できました。​帰る前には、小腹が空く時間帯をヘルシーに乗り切るため、「昼前にこんにゃくゼリー」が良いと考え、つい爆買いしてしまいました。ダイエット中の方や、健康的な食生活を意識している方には、特におすすめできる施設です。こんにゃくの新しい可能性に出会える、素晴らしい体験でした。
妙義山からの帰りに立ち寄り。日曜日は入場規制もするほど人気なんだとか。平日なのですぐ入れたのですが、こんにゃくばっかり売ってる道の駅みたいのを想像していたら、全然違う！見たことないこんにゃく商品がすごいたくさん！ここは販売だけじゃなく、ここでこんにゃくを製造していてその工程を見学できます。それになんといっても極めつけはこんにゃく料理の無料バイキング！一人20分程度までという制限はありますが、こんにゃくラーメン、こんにゃくの唐揚げ、こんにゃくのレバ刺し風・・・とお店に売っているものも味見できます。これはすごいサービス！ここで食べてお土産買ったり、又は迷っていてもやっぱいいやとなったりするかも知れませんがすごいです。どれも新発見でしたが、やっぱりこんにゃくはゼリーが一番美味しいなと思ったのでした。ごちそうさまでした。
平日お昼ごろ伺いました。入場料、バイキング無料！！なかなか長い列を作ってました。工場見学は大人の方が楽しんでる人が多かったかも。バイキングのこんにゃくの種類も結構あってお皿に全部は載せられず。意外と揚げてあるものが美味しかった。麺になってもやっぱりこんにゃくはこんにゃく。結局普通にこんにゃくの煮物が美味しかったです。
評価2.3/5.0食べ放題なのに無料と信じられない！こんにゃくが含まれている料理のみを食べる良い経験をした。どれも低カロリー。バイキングなので冷めている料理もある。気に入った料理は売店で購入できる。
こんにゃくパークのバイキングは、無料でたくさんの種類のこんにゃくが試食できます。ラーメンがオススメです。試食できたこんにゃくはパーク内で販売している。こんにゃくゼリーなどの詰め放題もある。休日だからだと思うが工場は休みなので見学はモニターのみ
美味しかったのは味噌田楽とこんにゃくゼリー！他にもラーメン冷やし中華焼きそばレバ刺しそうめん唐揚げ？かき揚げなどなど沢山ありました。面白かったけど、美味しいとまでは言えないかなぁ。。。でも、面白いので是非体験を！！
脳みそとお腹が見事に騙されましたね〜。明らかにお腹には溜まっていくのに、脳みそ的には食べてないぞ！カロリーじゃないぞ！！と猛反抗してる、不思議な葛藤でした。玉コンは本当に美味しいです。あとしらたきの揚げ物は。あとは何を食べてるか正直わからなくなっちゃった笑 あと塩味が私には少しきつかったです。食べ終わっても食べた感はなく困ってたんですが、デザートにライチとシャインマスカットゼリーを食べたら、やっと満足感がでました。甘さって大事です。
富岡製糸場の帰り、近くにここがあるのに気づき来訪。3連休最終日、11:00くらい。さほどの列じゃないので15分くらい待ちで行けるかなー　と思いきや、屋内でもまあまあの列が続くのね。結局30分ほど待ちました。色々美味しかったです。でもやはりこんにゃくはこんにゃく。かき揚げや唐揚げなど食感が変わると良いのですが、その他はやはりこんにゃく。味って、純粋な味覚だけではなく触覚含めた五感で味わうのもだと改めて再確認。でも無料でこれはすごい！家族連れは楽しいこと間違いなし。ご馳走様でした。
群馬県沼田へカミさんと旅行桐生駅まで電車で行ってそこから車で観光する作戦だはま寿司で朝寿司食べて朝ラーも食べて第一の目的地はここ、こんにゃくパーク群馬県といえば蒟蒻、なんと言っても群馬県はこんにゃく芋の生産量が全国第1位、それも国内生産量の約9割を占める圧倒的シェア日本に群馬県が無かったら日本国民は蒟蒻の存在を知らなかったかもしれないそんな蒟蒻をアピールするテーマパーク施設内にある蒟蒻ブッフェは0円で蒟蒻料理が食べ放題という夢の国タダ飯にありつこうというがめつい連中が大挙押し寄せ長蛇の列にもかかわらず回転がいいのとホールスタッフの実に見事な客捌きで割と早く利用できたバイキングコーナーから好きな料理を好きなだけ取る自分が選んだのは写真一枚目左上から玉こん蒟蒻ラーメンなんだったかな？蒟蒻の天ぷら蒟蒻の煮しめ蒟蒻焼きそばラーメンが意外に美味かった麺は蒟蒻なので食感はプルンと、だが麺としての違和感はあまりない天ぷらも個性的天ぷら用に調整した蒟蒻らしい焼きそばはお見事、見事に焼きそば風焼きそば用の蒟蒻を買って帰ろうかと思ったくらいだ面白い蒟蒻料理を堪能ただでそこそこ満腹になってしまっただがそこは冷静に、お替りせず胃袋にお握り分のスペースを空けておいた
気になっていたこんにゃくパークへ。そして楽しみにしていた無料のバイキングを堪能しました。無料と思えない美味しさでびっくり。ただバイキングといえ、こんにゃくだけで飽きはくるので一周でちょうど良かったです。
草津温泉に行く途中に立ち寄りました。以前から気になっていたテーマパーク⁇です。入り口で受付けするとシャーベットゼリーと無料バイキング券がもらえます。２階に上がって工場見学後、1階にある無料バイキングへ。約20種類のこんにゃく料理が食べ放題。一応制限時間20分とありましたが、チェックする人はいませんでした。無料でこんな施設があったとはびっくりです。施設内にはミニ観覧車、足湯、ファーマーズマーケットもあります。
初めてこんにゃくパークへ！バイキングは無料？入場料も無料？はい両方無料です！バイキングは席の使用時間の目安が20分とありますがお代わりされている方も多数！煮込みこんにゃく焼いたこんにゃくこんにゃくのラーメン焼きそば冷麺麺類はどれも美味しい！夏休みで流しそうめん　こんにゃくもありました。イチオシは刺身こんにゃく！おいしかったです！そのあと刺身こんにゃくなどたくさんお買い物しました！
今回かかった費用はフルーツゼリーを作った費用です！バイキングでは販売してるこんにゃくを試食できる感じで20分と一応決められた時間がもうけられてました。個人的にはラーメンが美味しかったです！アヒージョは結構辛かったーw作ったゼリーは家で作る感じと変わらない感じでフルーツと溶かしたゼラチンみたいなのを入れるだけ。イメージと違い残念すぎた。美味しかったんだけど、冷やさなきゃいけない為、帰る日が良いと思います。