「明日は紅葉狩りに行きたい！」待ってましたｗと毎度の急な思い付きに対応すべく飯はマイレビ様のおレビューでBMしてあんのよｗ秩父、日光は激混み間違いないので群馬県でスポットも下調べ済みｗ完璧(๑‾᷆д‾᷇๑)✧ ﾄﾞﾔｯ！ってな感じですが「どこ行きたい？運転しまっせ」一応聞いとく。すると「日光？秩父？でも混むよね～」で話しは終わるｗそんで翌朝「でかけるよ～」で、出発準備が整い次第のダラ～とした出発が恒例なのさｗ行き先も告げぬままとりあえず高速で1時間半行は渋滞もなく。インター降りると下ネタ×　下仁田ネキの直売所なんかもチラホラｗどうも学生時代の下仁田出身者へのイジリが抜けない（汗目的地付近に差し掛かると無料駐車場の看板がｗこんにゃく体験道場という施設の駐車場が観光用の駐車場になてましたｗ後で調べてみると10人～120人までの団体が対象の大型体験施設みたいですね。申し込みで通年（年末年始を除く）営業はされているそうです。2人以上～10人以下少人数むけは道の駅下仁田隣接の下仁田交流防災ステーション下仁田町大字馬山3768番地でもやってるそうな。そんなこんなで自販機あったので【荒船冷風あめ 320円】ミント味飴ちゃん購入したの巻きｗココから→昼飯（つづく）→森林交流館 峠の湯→徒歩→碓氷湖→碓氷第三橋梁（めがね橋）往復で→峠の湯の予定だったが片道40分だったので断念。直接めがね橋へそっから散歩で往復。今度はもっと早く出て来たいｗ紅葉はちょいと早かったのでそろそろ見頃？大変美味しゅうございました(^人^)ごちそうさまでしたｗ
本庄市の児玉地区で催されたダマフェスへ行きました。生憎の雨天で食べ歩きなどは難しかったのでお菓子を購入をしていました。そして、寒かったこともあり、下仁田町から遥々出店されていたOtenki食堂さんでスープと落雁を購入しました。スープは野菜たっぷりの具沢山で鶏肉、にんじん、椎茸、ほうれん草、蒟蒻など柔らかく煮込まれていてとても滋味のある温かいスープでした。落雁も後でいただきました。柚子の香りがして、真ん中にあんこが入っているのでしっとりしています。苦目の日本茶に合いそうな味でした。大自然に囲まれた下仁田町へ行ってみたいなと思いました。
お土産にいただきました〜関東のスーパーには　置いてあるのかな？群馬で　美味しく人気なのでってことで　沢山買ってきて下さって見た目、　学校給食のトレーにのってきそうほかに　桃とかあったみたいだけど　私が受け取った分配品は　マンゴー味少し前にもらって冷蔵庫へ……  夕食の後の　なんか欲しい夜が　今夜（笑）うまっマンゴー濃いなるほど　洒落た洋菓子店その他のマンゴープリンみたいな容器では無いけれど　これは純粋にマンゴープリンが美味い他のお味も食べてみたかった〜
東京練馬の地産マルシェで繰返し購入｡地産マルシェ自体はハイレベルの食べ物が野菜を中心に揃えられるが一度購入して虜になった蒟蒻｡地産マルシェは比較的群馬県の物が強いがこの蒟蒻も群馬県｡製造している場所は群馬県邑楽群下仁田町｡鉄道の最寄り駅は成島駅｡ただ少々歩く。けっして極端な田舎ではなく割と人口は少なくない｡ただ、東京辺りの感覚と全然違う｡車があれば周辺も含めてドライブも有り｡天然インスリンとも言われるキクイモ入の蒟蒻が東京の練馬でも買える幸せ｡くせはあるが蒟蒻が好きなら間違いなく美味に感動する｡蒟蒻と鉄道が好きなら東武電車に乗り館林で乗り換えて成島駅まで行き、そこから歩くのもいいが、わざわざ行くのは骨｡
菊芋入りの蒟蒻を東京練馬の地産マルシェで購入した｡菊芋はイヌリンが豊富｡天然のインスリンとも言われる｡風味も独特で美味(率直に言って、10人中9人が美味しいと思う、普通に食べる味だと思うが残り1人は、強烈に拒否するかもしれない独特のえぐみはある)。メタボの人、ダイエットの必要のある人は薬局でサプリメントを探すよりもこの蒟蒻の方が余程いい｡味も蒟蒻の風味自体が好きなら歯触りも良く、刺身蒟蒻で食べればいい。しばらくぶりに改めて地産マルシェで購入。同じ満足感｡
●2023年12月2日(土) 晴 17:49訪問。●車外に搭載されている温度計が7℃を表示していました。●今日の夜は、以前から気になっていた群馬県甘楽郡下仁田町下仁田366-22にある『東陽軒』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、正面にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、予約客を含めて5人が来店しました。●店内は、左側にカウンター席、正面にテーブル席、右側に座敷があり、BSテレビ放送が放映されていました。●店員は、年老いた女性1人と男性1人で切り盛りをしていました。●飲み物は、寒かったので「日本酒熱燗400円」を頂きました。●日本酒熱燗は、熱くて飲み易い日本酒でした。●料理は、「ギョーザ500円×2」と「鶏唐揚650円」を頂きました。●ギョーザは、大きくて細長い餃子で野菜の具がたっぷり入っていて、皮が硬めで食感が良くて美味しかったです。●鶏唐揚は、大きくて揚げたてで熱くて食感の良い唐揚げでお肉が柔らかくて美味しかったです。●料理の追加で「カタヤキソバ（並盛）700円」を頂きました。●カタヤキソバは、揚げた麺の上に白菜、もやし、ヤングコーン、豚肉、蒲鉾、椎茸等のあんかけの具がたっぷり盛り付けてあり、薄味で日本酒との相性が良くて美味しかったです。●リーズナブルで美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
どうやら一番はやっていないようで東陽軒という中華屋さんに入った。おじちゃんとおばあちゃんで営んでるもよう。カウンター席の前にはいろいろ荷物が置いてあって事実上テーブル席しか使ってないみたい。私の後ろのテーブルではおじいちゃんおばあちゃんが集まってお酒を飲んでいる。お酒の冷たいのはないかと聞くと荒船風穴というお酒がでてきた。荒船風穴とは富岡製糸場とともに世界遺産である。いつか行ってみたい。お通しに塩っ辛い枝豆をもらう。餃子とかた焼きそばもお願いする。細長い餃子で、けっこう一つ一つ大きさがあり、外はカリッ、中は野菜がぎっしり詰まった甘みのある味だ。かなり美味い。失礼ながら、こんなとこでこんな美味い餃子に出会えるとは。かた焼きそばは野菜がいっぱい。味は塩で優しめ。ガシガシ麺を崩して酒のつまみにする。あー腹いっぱい。せっかく下仁田来たのでもう一件どっか行こうと思ったけどもう無理。ごちそうさまでした！
・・#下仁田町#東陽軒#鶏唐揚 +ライスセット・これほどコスパが良く、これほど満足感のある唐揚げライスを自分は知らない。・これで一人前かと目を疑うほど盛り盛りの唐揚げ。一眼見てわかるザクザク感の唐揚げは、モモ、ムネ、手羽元、手羽先が程よくミックスされている。・揚げたてジューシーな唐揚げを頬張り、ライスを口に入れる動作を繰り返すたびに訪れる喜び。熱々を食べるたびに冷たいビールで流し込みたい欲求を抑えるのは大変だけど、唐揚げにライスとスープ、おしんこがついて850円は凄すぎる！・#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ディナー#群馬グルメ#唐揚げ#唐揚げ定食#鶏唐揚げ#鶏唐揚げ定食
・・#下仁田町#東陽軒#鶏唐揚 +ライスセット・これほどコスパが良く、これほど満足感のある唐揚げライスを自分は知らない。・これで一人前かと目を疑うほど盛り盛りの唐揚げ。一眼見てわかるザクザク感の唐揚げは、モモ、ムネ、手羽元、手羽先が程よくミックスされている。・揚げたてジューシーな唐揚げを頬張り、ライスを口に入れる動作を繰り返すたびに訪れる喜び。熱々を食べるたびに冷たいビールで流し込みたい欲求を抑えるのは大変だけど、唐揚げにライスとスープ、おしんこがついて850円は凄すぎる！・#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ディナー#群馬グルメ#唐揚げ#唐揚げ定食#鶏唐揚げ#鶏唐揚げ定食
・・#下仁田町#東陽軒#鶏唐揚 +ライスセット・これほどコスパが良く、これほど満足感のある唐揚げライスを自分は知らない。・これで一人前かと目を疑うほど盛り盛りの唐揚げ。一眼見てわかるザクザク感の唐揚げは、モモ、ムネ、手羽元、手羽先が程よくミックスされている。・揚げたてジューシーな唐揚げを頬張り、ライスを口に入れる動作を繰り返すたびに訪れる喜び。熱々を食べるたびに冷たいビールで流し込みたい欲求を抑えるのは大変だけど、唐揚げにライスとスープ、おしんこがついて850円は凄すぎる！・#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ディナー#群馬グルメ#唐揚げ#唐揚げ定食#鶏唐揚げ#鶏唐揚げ定食
ラーメンは懐かしい中華そば。とろみのメニューは天津飯ではなくてカニ玉丼！写真はないけど餃子が旨い！普通とちょっと違って棒餃子みたい、美味しい❗️鶏唐揚も旨い、なんと一人前大ぶりの唐揚げが6個も❣️
長野からの帰り下仁田の夜しかやっていないこちらへ寄ってみました昼しか下仁田へ来たことがないのでついに初入店ですよ！店内は先客１組店主夫妻に出迎えられますテーブル席へ迷いなく餃子をオーダー丼ものが気になり、焼肉丼で肉丼もあり悩みましたよまずは餃子から少し大きめ、食べるともっちり皮の存在感がよいですね野菜メインで細かく刻まれていますあまり細かすぎるのは好みませんが、これいいです味もしっかりめだけれど、後味はかるめです焼肉丼は蓋の上にたくわんがのって運ばれてきましたスープ付き、和なスープ豚の肩ロースかな？甘さよりすっきりしたしょっぱさにほんのり山椒風味パンチはないが地味に美味いタイプです店主お父さんのネックレスがギラついています運転なのでジュース飲みましたごちそうさまです
子供の頃、下仁田の実家へ行くと、夕飯は必ずと言っていいくらい東陽軒さんの餃子の出前でした。その頃は毎回食べていたので飽き飽きしていまいたが、久しぶりに懐かしの味に会いたくなりました。しかし昼間お邪魔しても開いていたことは一度もありません・・・夜ならやっているのかと思い、仕事の帰りに足を伸ばして下仁田まで行ってきました。お店に到着すると、明かりは見えますが、扉には「本日休ませて頂きます」と書かれた札が・・・念のためにガラス越しに中をのぞいてみると、お客さんらしき人がいます。団体客でもなさそうだし、平日の夜に貸切りなんてないと思うし・・・とりあえず中に入ってみると、お店の奥さんが何を戸惑っているのといった表情でこちらを見ています。結局のところ営業中でした（爆）外し忘れたのでしょうか・・・なので、もしも行かれる方は札を気にせずに入ってみることをおすすめします（笑）店内は４人用のテーブルが３つと、奥にお座敷があるようでした。奥さんがお茶をもってきてくれました。メニューが沢山あって迷いましたが、スタンダードなラーメンにしました。勿論餃子も注文します。店内に置かれている薄型テレビでプロ野球中継を見ていると、１０分ほどでラーメンと餃子が来ました。ラーメンは昔ながらのラーメンで、今まで食べた中では、高崎市中里見町にある「冨士久食堂」さんのラーメンに近い味です。スープは塩分も油も控え目で、最後まで美味しく頂けるスープです。麺は中太のストレート麺です。個人的には一番さんの太麺のほうが好みです。大きめの餃子は見事なキツネ色で、見るからに食欲をそそります。話によると、こちらの裏手にある一番さんはこちらと関係の深いお店とのことで、大きさも形もよく似てます。しかし中の餡は、非常に細かくて一番さんとは異なります。モチモチの皮にビッシリと餡が詰まっていています。味はニンニク少なめで（もしかしたら入ってないかも）優しい味ですが、とても美味しい餃子です。酢醤油を多めに付けて頂くと、より一層美味しさが引き立ちます。一番さんとは甲乙つけがたい美味しさです。どちらも素晴らしいと思います。餃子を美味しく頂いていると、お座敷に居たお客さんが、ご主人がお話をされていましたが、唐揚げが美味しいとベタ褒めしていました。話をこっそり聞いていた私は気になって仕方ありません。今度訪問した時は、必ず食べてみたいと思います。お会計時にご主人に確認したところ、矢張り夜のみの営業とのことでした。仕事帰りに下仁田まで行くのは疲れますが、是非一度唐揚げを食べてみたいと思います。
今回は下仁田の東陽軒で生ビールとカラアゲをいただきました。まずはボリュームにふれると言うこと無しですね。むしろこんなにたくさんいただいてよろしいのでしょうか？ってなくらい盛られております。前回行った時は隣のお客さんが『注文したのは1人前です』っていってました。（はは～ん。さては初めてだな～。ビビったろ？って思いました）味も言うことなしで一つ一つがおおぶりで味もしっかりしみ込んでいてジューシーです。ぜひ皆さんも行ってみてください。マーボード―フ・八宝菜・餃子もおススメです。
下仁田駅から徒歩4分くらいのところにある中華料理屋さん。ご夫婦二人でやっているお店です。店構えは正直古いです。が！餃子が最高においしいです。皮はやや厚めで、もっちりしつつもパリッとしています。餡は肉も野菜もとにかく普通の餃子より細かくみじん切りにされていて、なめらかです。餃子1つのサイズは普通の餃子よりやや大きめ。肉汁がジュワーといったタイプの餃子ではありませんが、とにかくおいしいんです。どうやって説明すればこの美味しさが伝わるのか…とにかく近くに行ったら是非食べてみてくださいとしか言えません。宇都宮の有名餃子店、最近よくテレビで取り上げられる餃子チェーン店にも行きましたが東陽軒の餃子には勝てませんでした。餃子の他は骨付きから揚げも美味。ラーメン、チャーハンも昔ながらの中華屋さんの味で好きです。彼を連れて行ったときも「今まで食べた餃子の中で一番うまい」と言っていました。これからもずっと通いたいお店です。
●2025年10月14日(火) 曇 12:09訪問 12:17着丼。●2025年152杯目(10月8杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が18℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県甘楽郡下仁田町馬山2855にある『ラーメン焼肉 笑吉』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側奥にあるカウンター席へ案内されました。●今回は、「とまとらーめん（並盛・麺150g）＋ミニかつ丼セット350円」を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●カウンター席でお冷やを飲みながら待っていると8分後に発注した「とまとらーめんかつ丼セット」が着丼しました。●とまとらーめんは、麺の上に半味玉、水菜、チーズ、トマトタレが盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺とミニかつ丼を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い中太縮れ麺で美味しかったです。●麺の量は、店員に確認したところ、150gありました。●スープは、トマトの風味が弱めで熱いこってり気味の味噌スープで美味しかったです。●ミニかつ丼は、ご飯の上にソースとヒレカツが2切れ盛り付けてあり、お肉が柔らかくて美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいラーメンを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：味噌②麺の太さ：中太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃いめ⑤こってり度：こってり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
5月G.Wで午後に福島県から群馬県上野村へ群馬県下山田町のコンビニで買い物して、雨で寒い夜のみそラーメン美味しかった、思い出のラーメンとライス焼き肉も美味しそうでしたみそラーメンで身体回復して美味しかった福島県から群馬県下山田IＣまで大雨の規制で7時間掛かり思い出の味噌ラーメン
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
下仁田ツーリングのランチでおじゃましました！日曜日の12:20くらいに到着。席が8割くらい埋まってる感じでした。店員さんに直接注文するスタイルで､ランチのらーめんセットで中華そばとミニチャーシュー丼をお願いしました！らーめんセットのらーめんは具ありと具なしが選べるので､チャーシュー丼にしたこともあり､具なしにしてみました。5分かからないで､らーめんセットが登場！提供が早いお店はありがたいですね♪らーめんのスープからいただくと､ちょっと濁りのあるスープで出汁と醤油の旨みがあって塩味は程よく､期待以上に美味しいです♪麺はストレートの細麺で自分の好きなタイプです(^^)スープとの相性も良く、箸が進みます。こちらは焼肉もやってるみたいで、さすがにチャーシューが美味しいです！お肉もいいし､味付けがチャーシューというか焼肉のタレっぽい感じで、ご飯に合います！いいランチになりました♪ごちそうさまでした♪
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
腹減った… 今日はラーメンの気分だ！　飯時なのに先客はいない…アレ貸し切り状態…いつものカウンター席へ〜「決まったら…呼んでください」と若い店員さん〜決まってます。ネギみそで！「お待ちください」待つこと10分たらず…いつもの白髪ネギがたっぷり中々のボリューム〜旨そうじゃ！いただきます。先ずはスープからうむ少し辛い麺はストレート細麺〜俺好みの茹で加減中々いい！ネギにもやしを絡めててすする〜いい半切りの旨煮玉ひと口〜いいチャーシューもいい…辛味噌を絡めてストレート細麺がうまい身体のため少しスープを残して完食〜☆ご馳走様でした！すみません〜会計…「970円です」pay payで…「ありがとうございました」さいわい貸し切りでした。
・・#下仁田町 #ラーメン焼肉笑吉 #魚介系みそラーメン・笑吉といえば、魚介系みそ。辛ネギをトッピングして、ラー油とネギの辛味をプラスすれば、あっという間に麺が終わってしまう罠。・ラーメン頼むとサービスでついてくるライスに残りの具材を乗せ、スープを回しかければ、炭水化物の沼にハマること間違いなし。・#下仁田#下仁田グルメ #下仁田ラーメン#群馬グルメ #群馬ラーメン#味噌ラーメン #魚介味噌 #魚介味噌ラーメン
夜は数回行ったことがあるのですがランチは初。なので食事をしたのは正直初めて。ランチがミニ丼と麺のセット。かなりボリュームありました。味はとれも美味しかったのですがラーメンは少々濃いめ。醤油系より味噌系のがオススメです。ランチで焼き肉もできるみたいなのでそそられましたがお酒がのみたくなるのでやめました。笑昼にあまり行くことはないのですがまたランチに行きたいです。
道の駅下仁田で車中泊歩いて5分ぐらいのところにありますラーメンと焼肉の組み合わせは珍しいね一人焼肉美味しかった
辛味噌ラーメンにわかめトッピング。ランチでミニカツ丼セットで1000円以下で食べられる。ラーメンもコクがあって辛さも好みの辛さでした。カツ丼もソースカツで衣もサクサクで美味しかった。
味噌ラーメンしょっぱいおおぎやラーメンに似ている。
味噌ラーメン、ミニもつ煮小ライス850円
中華ラーメン、ミニカツ丼850円
仕事納めに家族で訪問。いつも頼むねぎ味噌ラーメンとガツ刺し、それとテイクアウトでモツ煮を注文しました。あっ！生卵入れ忘れた。。。ガツ刺しつまみにハイボールを飲んで１年の労をみずから労う。お疲れさまでした(^.^)
仕事納めに家族で訪問。いつも頼むねぎ味噌ラーメンとガツ刺し、それとテイクアウトでモツ煮を注文しました。あっ！生卵入れ忘れた。。。ガツ刺しつまみにハイボールを飲んで１年の労をみずから労う。お疲れさまでした(^.^)
●2025年9月21日(日) 晴 12:17訪問 12:21着膳。●車外に搭載されている温度計が18℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県甘楽郡下仁田町大字南野牧250にある『神津牧場』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側にある券売機で食券を購入して女性店員に食券を渡して呼鈴を預かりました。●訪問時に先客が多数いて、その後も多数が来店しました。●今回は、「ビーフカレーライス（並盛・中辛）1,000円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると4分後に呼鈴が鳴り発注した「ビーフカレーライス」を取りに行きました。●ビーフカレーライスは、お皿にご飯とカレーと福神漬けが盛り付けてあり、思っていたよりも辛さが控えめでお肉が柔らかくて美味しかったです。●カレーの他にチーズバーガー等を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
牧場の肉はさぞ新鮮だろうと思い、肉を入ろうとしたところ、他にもハンバーガーや何やら美味しそうなものが他にもあるのを発見！ほかを巡回してから決めることにしました。一旦は考え直したものの、やはりガラガラで好きな席に座れそうだし、お腹が空いて入ってしまいました！頼んだのはゴールデンウィーク特別価格500円引きのサーロイン定食 ¥3,000 → ¥2,500！割高感を感じながら、配膳された瞬間に割高感は吹っ飛びました。バターの塊が載っているではありませんか！鉄板でバター焼きにするなら満足度高いです。案の定、締めたて(嘘)の新鮮なおにくを美味しくいただきました♪また行きたいです。
行った時は１０度くらいと寒かったのですがソフトクリームを450円と少なめの400円が選べます。寒くても濃厚で美味しいかったです。やぎやうさぎがいて餌も100円であげる事が出来ます。無料の駐車場は少し離れています。
オーツは妻と群馬県下仁田町に行きました。お昼ころになったので、ランチを食べることにし、神津牧場の中の食堂で食べることにしました。http://www.kouzubokujyo.or.jp/https://tabelog.com/gunma/A1005/A100501/10009537/ステーキなどという選択肢もありましたが、この日は夕食開始時間が早めになることを考慮して、なるべく軽く食べようということになりました。食堂のところにいくと、大きなポスターが貼ってありました。しかし、メニューの範囲が狭く、ほんの数種類しかありません。券売機で先に食券を買うようにという話でしたが、券売機の選択ボタンも極めて限定的でした。結局、オーツは肉うどん800円を、妻は照り焼きチーズバーガー750円を食べることにしました。食券を買って、食堂に入り、11:37に受付のカウンターのところで食券を出すと、リモコンの呼出機を渡されました。音が鳴ったら、カウンターのところに取りに行くセルフサービス方式というわけです。オーツたちは、一つのテーブルに座り、出来上がりを待つことになりました。店内には、食事の注文済み（出来上がり待ち）の客が３組ほどいました。紙コップ入りの水を飲みながら待っています。食べている人は誰もいませんでした。みんな、何となく手持ち無沙汰のような感じです。オーツも、水を飲みながら待っていましたが、呼出機のピーピーいう音もまばらで、なかなか客がさばけない状況です。ちょうど12:00になったところで、オーツの呼出機が鳴りました。呼出機をお店の人に渡すと、肉うどんと照り焼きチーズバーガーをお盆にのせてくれました。テーブルのところまで運んで、オーツと妻がそれぞれを食べました。肉うどんの具は、牛肉の煮たものと、刻みネギとわかめでした。オーツの感覚では、こんなものなら５分程度で出せるのではないかと思います。照り焼きチーズバーガーは、外のポスターにも自動券売機にも、１０分ほどかかる旨が掲示されていました。まあ、時間がかかることがわからなくもないですが、そういうオペレーションだと、客がさばけず、たくさんの客が来場する土日祝日は大変なのではないかと思われます。しかし、食べたところ、いずれも肉がおいしかったと思います。ハンバーガーは、はさんであるパティがおいしかったです。オーツも妻から一口分けてもらって食べましたが、十分おいしいと思いました。肉うどんの肉もおいしかったです。食べているうちにホロホロと崩れる感じが絶妙でした。800円、750円という価格は、観光地価格のように感じましたが、食べた限りではおいしかったので、この価格は納得できます。12:15には、オーツも妻もランチを食べ終わって、外に出ました。１５分の食事時間のために、２３分待ったわけで、ここが改善されたら高い評価ができるのに、ちと残念な気がしました。短時間に料理が出せると、客の側の時間が無駄にならないだけでなく、客の回転がよくなって、店側としてもたくさんの客に対応でき、１日あたりの売上高も上がり、利益も大きくなるはずです。スタッフのオペレーションにもう少し工夫が必要なのではないでしょうか。オーツの経験ですが、地方の食堂に入ると、このことはしばしば感じさせられることです。食堂のスタッフがテキパキ料理をして短時間で食事を提供するとはどういうことか、まったくわかっていないようです。そういうスタッフには、東京のファーストフードの店（ファーストフードでなくてもいいですが）の厨房などを見学してもらいたいものだと思います。一度、そういう店のやり方を知れば、自分たちの作業効率の低さが自覚できるかもしれません。神津牧場関連ランキング：鉄板焼き|下仁田町その他
キャンプもできる高原の牧場です。ジャージー牛がたくさんいて、景色も空気も気持ちよく、大好きなところです。牧場で採れた乳製品を使ったハンバーガーやヨーグルト、ソフトクリームなどどれも美味しいです。ソフトクリームは、荒船風穴まで歩くと無料のチケットが貰えました。（車の乗り入れができないためかなり歩きます）売店の商品では、特にバターサンドがオススメです。但し、売り切れていることが多いので、食べられるかどうかはタイミングです。少しチーズのような風味もある発酵バターは濃厚な味で、必ず買って帰ります。
手作り感満載の照り焼きチーズハンバーガーをいただきました。一口目で流れ出す肉汁はなんともワイルドなハンバーガーでした。マスタードを掛けるとさらにうまくなります。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/kouzudairyfarm/
なぜか神津善行さんはこの牧場出身だと思い込んでいて、存在だけは知っていました。これまで内山峠を越えるときに看板は見ていましたが通り過ぎるだけでした。はじめて訪れた神津牧場は、山の上に切り開かれた空間にあって、ちょうど桜が満開でした。小さな資料館があって、神津牧場の紹介がありましたが、初代で人手に渡っていたことを知り、びっくりでした。でも、引き継いだ田中さん、明治乳業がしっかりと引き継いで、いまは公益財団法人が運営されているそうです。神津牧場で飼育しているのは、すべてジャージー種だそう。その分、ミルクやソフトクリームには期待が高まります。最初に頂いたのは、ソフトクリームです。玉子やクリームを使っていないそうです。最近は濃厚なソフトクリームを食べることが多かったので、あっさりしたここのソフトクリームはちょっと淡白な感じもしますが、さっぱりして美味しかったです。ジャージー種の牛乳もありましたが、500mlカップで300円とお手頃価格です。（１Lのパックの値段とほとんど変わりません。）ジャージー種の牛乳というだけでなく、低温殺菌しているので、とても素直な味わいでした。滞在中に、牛たちの行進がありました。最初はぽつりぽつりと現れてきたけど、最後は大群が押し寄せてくるようで、とても迫力がありました。とてものどかな牧場です。
【お店の場所】神津牧場 (最寄駅無し、基本車かと)【訪問日時】祝日(金曜) 13:00頃。【混み具合】店内は1組のみ。【注文内容】ヒレ定食 (¥2,500)【所感】神津牧場には牛や山羊などが沢山いて自然も多い。非常にリフレッシュしますね。神津牧場内にステーキ定食のお店があった為、気になり入りました。店内は基本クレジットカードNGとのことです。ご認識おき下さい。当日はGWとのことで、普段は¥3,000のヒレ定食が¥2,500になっており、注文。生肉が出てくるので、目の前で鉄板で焼くスタイルです。非常にジューシーで、お肉も柔らかく、旨みが上品でご飯との相性抜群です。美味しかったです。本日はご馳走様でした。
今日はかなり冷え込みましたが、山道をここまで来てジャージー牛のソフトクリーム¥400を食べないわけにはいかないです。一口め濃厚でコッテリ後味もくどくなく美味しかったです。が、途中で寒くなり店内のストーブにあたりながら完食です。13:00頃から行われる牛の行進見ました、ジャージー牛は小柄で可愛い顔してました。バターを買って来たので、メソンカイザーのバケットにつけて食べるのが楽しみです！
牛のお散歩が有名な神津牧場。お散歩終了後に入ったため、店内はごった返してました。外の焼き物屋さんも時間がかかりました。味はそれなりに美味しかったです！さすが牧場です！牛さんのパレードも迫力があってなかなか面白かったです
ずっと行ってみたかったんです。怖いほどの迫力がある荒船山の山頂を眺めながら車で峠道を走ります。ホントにこの先に牧場あるの？と言いたくなる道。そう、日本の牧場の総本山、神津牧場です。近くには富岡製糸場関連の世界遺産も。そこでいただく鉄板焼き。美味い。ココで育った牛の赤身は味が濃い。タレも美味いけど、コップで頂ける牛乳も美味い。牧場で鉄板焼きって珍しいわけではないけど、ココはいいですねー。ソフトもいいけど、鉄板焼きはオススメです。穴場かもしれない。日曜日に行ったけど「混んでる！」ってカンジではありませんでした。一度行ってみてください！
下仁田の街から国道254号線を佐久方面に行き、途中で国道から逸れて、途中に離合するのも難しい険しい山道を進むとこの神津(こうづ)牧場がある。平日のお昼過ぎに行ってみた。牧場のほかキャンプやバーベキューなんかもでき敷地はかなり広い。まだ3月で季節外れだったせいもあり人はまばら、牛さんの放牧はなく少し寂しい感じ。羊や山羊が柵の間近で見れたりする。売店とレストランがある。ロッジ風の木で出来た外観で、この日は売店のみ営業。チーズや乳製品を使った牧場を冠したお菓子など販売している。今回はお目当てであったジャージー牛乳のソフトクリームを注文する。・ソフトクリーム 350円お会計にはPayPayが使える。見るからに濃厚そうなソフトクリーム、食べてみるとやはり濃厚で美味しいソフトクリーム。もう何個か食べたい気分になった。道の駅しもにたでもソフトクリームを食べられるし、アクセスはあまり良いとは言えないが、一度牧場まで行ってみる価値はあると思う。
荒船山を見に、軽井沢からドライブをしていたところ、見つけたこちらの牧場。近くのキャンプ場の方曰く、このあたりでは一番大きい牧場とのことで、ソフトクリームを食べにうかがいました。平日の１５時ころだったので、空いていました。看板を見ると、なんと明治時代から続く由緒ある牧場なんですね！早速ソフトクリームをいただきました。３５０円で、たっぷりクルクルのっけていただけます。お得感ありますね。そして、一口食べると、濃厚～！ジャージ牛乳独特の、濃厚さの中にもすっきり感のある感じが最高です。甘さも控えめなので、ジャージー牛乳の美味しさが際立ちます。本当に美味しい＾＾そして、こちらの牧場は、めっちゃ自由に牛やヤギ、ヒツジたちと触れ合えちゃいます。牛に関しても、柵のすぐ向こうでご飯を食べているので、本当に間近に触れ合えます。こんなに牛さんと間近で触れ合いまくれるなんて、感動でした。ソフトクリームもより一層ありがたみが増しますね＾＾山の中にあり、生きやすい場所とは言えないですが、ソフトクリームも美味しく、たくさんの動物たちと触れ合え、大満足でした。ご馳走さまでした。
食事目的というより癒し目的で群馬県の「神津牧場」へ「イートイン！」（昔あった「ズームイン！」みたいな感じ）この牧場、現存する牧場では日本最古のものだそう。明治20年創業だというからかれこれ134年の歴史を持つ。日本の酪農のパイオニアで、今の上皇様(平成天皇)も上皇后様と一緒に訪問していらっしゃる。標高1060mの山の上に東京ドーム約83個分の牧草地が広がり、牛はもちろん山羊や羊、ポニーもいて家族で訪れ、ゆっくり寛げる。もちろん空気は爽やかだし、年平均温度10℃と言う気持ちの良い環境は僕ら人間にも暑さに弱い牛たちにも心地よい。ここでは鉄板焼きの建物と、カレーやハヤシライス、チーズバーガーの食べられる建物ふたつがあり、僕らは軽食の方の食堂を選んだ。入口近くの券売機にて「チーズバーガー（600円）」と「コップ牛乳・小サイズ（150円）」で食後用に「ソフトクリーム（350円）」の食券を購入。相方は「カレー・中辛（900円）」と「ホットコーヒー（300円）」の食券購入。中に入って厨房カウンターに行き食券を係の人に渡す。約5分後、呼ばれて厨房カウンターに料理を取りに行く。チーズバーガーにはマスタードをつけたいのでボトルごと席に持っていく。あと口を拭くようにテッシュも数枚。どのメニューも基本はこの神津牧場の乳牛であるジャージー牛を食用の肉として食べる。僕のハンバーグもそうだし、相方の食べているカレーライスに入る牛肉ももちろんジャージ牛。少しカレーを分けてもらって食べてみた。案外、肉は柔らかく食べやすく旨味もちゃんとある。カレールゥの味は昔の家庭のカレーの味。どこか懐かしい。福神漬けの赤い色がたまらない。さて、僕の方のチーズバーガーは、市販のケチャップではなく、ちゃんとトマトから作ったソースに刻み玉ねぎが入ったモノ。お肉は先ほども触れた乳牛のジャージー牛。おそらく、乳牛として数年間活躍し、最後は食肉牛として肥育されたモノであろう。やや脂の肉汁、ジューシーさには欠けるものの、ちゃんと旨味もあって美味しくいただいた。ありがたく、命をいただいた気持ちになる。つい『ご苦労様でした、お疲れ様でした』と声をかけたくなる。時間は午後1時過ぎ。食べている途中で牛さん達が乳搾りのためにゾロゾロと牛舎に入る散歩している姿が見えた…。なんだか癒されるなぁ…。これらを食べた食後は外に出て今度は「ソフトクリーム」をコーン付きでいただく。イヤな油を感じず、さっぱりとした味で美味しい。甘さはさほど強くない。さすがにミルクの鮮度が良いのかも。ぺろりと美味しくいただいた。これらもご馳走だが、ここではやはりキレイな空気や風景、牛・山羊・羊のいる風景がなんと言ってもご馳走だ。人がいない所でマスクを取って思い切り深呼吸しただけで、生き返った気分になる。東京のあれダメ、これダメの縛りから抜け出して、たまにこういう広々とした所で息抜きしないとストレス溜まっちゃいますよね。明治22年には製造開始された有名な発酵バターの「神津バター」やそのバターを使った「マドレーヌ」、「バターサンド(レーズンサンド)」も購入して帰宅して早速試食。これもちゃんと美味しい。
コロナ禍の夏、群馬県内の良い所を探します。下仁田の254線をひたすら佐久方面へ。結構な山奥に結構大きな牧場が現れます。日本で最初の西洋式牧場とのこと。といっても古臭いわけではなく、整備が整った綺麗な牧場。牛の行進とか迫力満点。お昼はこちらの飲食コーナーで。食券よりも先に席を確保するのがこちらのルールのようです。チーズバーガー、チーズよりも極厚のビーフの方が主役では。。。ビーフカレーはバターの柔らかい風味で家庭的。まだまだ群馬にも良い所ありますね。
2014年6月に来たときはソフトクリームを注文しました。とても美味しかったです。
牧場で、チーズバーガーとハヤシライス牧場牛乳を頂きました。お肉も牛乳も、も〜ステキでした。食後に牛の行進を鑑賞しました
売店でブルーベリーソフト食べました。さっぱり、甘過ぎず
チーズバーガーうまい　チーズが美味しい　ソフトクリームはあっさりめでコクがある
ジャージー牛のソフトクリーム350円甘過ぎず牛乳の甘さが最高。暑い日でも標高が高く風通しがいいので空の下で爽やかにいただけます^ ^
狸さん曰く、ランチのおいしいお寿司屋さんが山奥にあるという。絵本の導入部分だったら間違いなく付いてっちゃダメな流れですねコレ。でも話が始まらないので、まんまと乗っかって向かってみましたｗ浜昭さん甘楽郡下仁田町馬山ってどこ？ナニ？中国福建省のどこか？ｗ高崎から大体1時間くらいです。行く途中にめんたいこパークとか、こんにゃくパークとかおいしそうなお土産のお店とか菓匠星野さんはお休みなのでスルー。山道をえっちらおっちら上って道の駅しもにたの先に。。。ありました、浜昭さん。昭和の一軒家のような作りで、1130直前に到着。先客1で予約客多数ｗ私達の後の予約してない方々は全員待ちだったのでギリギリでした。平日ランチでもこの混み様。握りは大将が、ホールは女将がやる夫婦寿司でよくあるパターン。店内が結構広めで、カウンター席あり、テーブル席ありお座敷ありなのでとっても時間がかかりそうなのでゆっくりとまたしてもらいます。待ってる間にカウンター周りをぐるり。パンダの絵柄かわぇぇｗランチのほかも追加一品メニューも対応可能だそうな。狸さんの目が光りますｗランチメニューは基本の握りが1300円、ちらし丼が1300円鉄幹丼1300円、ちょっと贅沢なにぎりランチ1800円。どうせなり贅沢握りを2つたのんで、忙しくない程度に+α色々頼んでみようかと。なぜかカウンターの横にジュースの冷蔵庫があり中にはケーキやイチゴが一杯。奥様お手製のデザートだそうな。あとで頼むの確定ｗ白板メニューから、たらの白子、いくらの味噌漬けをお願い。比較的早いいくらから配膳。たぬきさんはビールで乾杯。談笑していると、握りが配膳。先客予約2、予約なし1のあとなのでここまで入店から1時間です。人気の寿司屋ならまぁ待てて当然ｗ1800円とは思えないかなり豪勢なラインナップ。タイ、中トロ、赤身、イカ、ヅケ、煮エビホタテ、いくら、白魚、鉄火が3つ。これに味噌汁、またご焼き、漬物。ウニこそないですが、この構成で1800円はかなりお得かと。個人的には白魚がおいしい。小さい卵もついていましたが、カウンター上にある卵も食べたい！と思わず追加注文。ちょっと甘いですよと言われましたが、これもまたいい肴にｗ飲んでないけどｗ遅れてやってきたのは鱈の白子。季節物ですね、新鮮で臭みなくポン酢に付けて食べると格別ｗ残ってたいくらをあわせて通風まっしぐらな一品にｗさぁラストデザートタイムはいちごのロールケーキをお願い。狸さんが日本酒を飲んでる横でデザートですｗイチゴたっぷりのロールケーキ。ハイ、狸さん生クリームイチゴに日本酒ですよー間違いなく早死ですねｗこれだけ飲み食いしてお値段リーズナブルｗまぁちょっと贅沢なお昼と思えばへーきへーき。そういやピザも頼めるので有名なお寿司屋さんらしいですが折角美味しいネタがあるので寿司食いましょうｗピザ頼んでる人いましたが、すっごい時間掛かってましたｗ高崎からこんな山奥でおいしい寿司が食べようとはグンマー恐るべしｗごっそさんでしたーｗ
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいし！☆
・・#下仁田町#鮨浜昭#上ちらし・遡ることお盆明け。会議前に食べる夕食は浜昭にしよう・お盆休みで市場が閉まっててネタの種類は少ないっておっしゃってたけど、充分すぎる種類とクオリティに大満足！・夜はお酒飲みながらおつまみ〜締めのお寿司ってイメージだったけど、ご飯だけでも利用しやすい！・#下仁田#浜昭#下仁田グルメ#下仁田ディナー
●2024年7月13日(土) 晴 17:45訪問。●車外に搭載されている温度計が29℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県甘楽郡下仁田町馬山4035-17にある『浜昭』さんへ家族4人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいた左側手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、5人が来店しました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●先ずは、「生ビール（中）690円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●生ビールは、飲み易くて美味しかったです。●料理の注文は、同伴者にお任せしました。●白海老のから揚げは、お皿に揚げたての海老が盛り付けてあり、レモンを絞って食べたら美味しかったです。●たまごは、厚く焼いた玉子で甘くて美味しかったです。●生たこのから揚げは、揚げたてで熱々の柔らかいたこのから揚げでレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●銀盤は、富山県の日本酒で口当たりが良くて美味しかったです。●海老と生しらすピザは、硬い生地の上に海老、生しらす、ルッコラ等がトッピングされていて美味しかったです。●えびとアボガドのサラダは、エビとアボガドの上にマヨネーズとパセリが盛り付けてあり、酢のきいたドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●げそ揚げは、揚げたてでカラッとしてレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（荒船風月・300ml）1,150円」を頂きました。●荒船風月は、正徳の特別純米酒で美味しかったです。●本日のおまかせ握り（10カン）は、新鮮なネタを使用したお寿司が10貫あり、醤油を付けて食べたら美味しかったです。●納豆巻は、納豆と紫蘇が巻いてありお酒との相性が良くて美味しかったです。●かんぴょう巻きは、かんぴょうと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●えび巻は、エビと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●ばらちらしは、酢飯の上に複数の海鮮が盛り付けてあり、山葵醤油を付けて食べたら美味しかったです。●手作りデザートは、プリンの上にさくらんぼが盛り付けてあり、美味しかったです。● 全ての料理が美味しくて良かったです。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
・・#下仁田町#鮨浜昭#上ちらし・遡ることお盆明け。会議前に食べる夕食は浜昭にしよう・お盆休みで市場が閉まっててネタの種類は少ないっておっしゃってたけど、充分すぎる種類とクオリティに大満足！・夜はお酒飲みながらおつまみ〜締めのお寿司ってイメージだったけど、ご飯だけでも利用しやすい！・#下仁田#浜昭#下仁田グルメ#下仁田ディナー
●2024年7月13日(土) 晴 17:45訪問。●車外に搭載されている温度計が29℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県甘楽郡下仁田町馬山4035-17にある『浜昭』さんへ家族4人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいた左側手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、5人が来店しました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●先ずは、「生ビール（中）690円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●生ビールは、飲み易くて美味しかったです。●料理の注文は、同伴者にお任せしました。●白海老のから揚げは、お皿に揚げたての海老が盛り付けてあり、レモンを絞って食べたら美味しかったです。●たまごは、厚く焼いた玉子で甘くて美味しかったです。●生たこのから揚げは、揚げたてで熱々の柔らかいたこのから揚げでレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●銀盤は、富山県の日本酒で口当たりが良くて美味しかったです。●海老と生しらすピザは、硬い生地の上に海老、生しらす、ルッコラ等がトッピングされていて美味しかったです。●えびとアボガドのサラダは、エビとアボガドの上にマヨネーズとパセリが盛り付けてあり、酢のきいたドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●げそ揚げは、揚げたてでカラッとしてレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（荒船風月・300ml）1,150円」を頂きました。●荒船風月は、正徳の特別純米酒で美味しかったです。●本日のおまかせ握り（10カン）は、新鮮なネタを使用したお寿司が10貫あり、醤油を付けて食べたら美味しかったです。●納豆巻は、納豆と紫蘇が巻いてありお酒との相性が良くて美味しかったです。●かんぴょう巻きは、かんぴょうと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●えび巻は、エビと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●ばらちらしは、酢飯の上に複数の海鮮が盛り付けてあり、山葵醤油を付けて食べたら美味しかったです。●手作りデザートは、プリンの上にさくらんぼが盛り付けてあり、美味しかったです。● 全ての料理が美味しくて良かったです。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりの下仁田通り過ぎてばかりだった浜昭でランチ開店前に到着でしばし待ちます店主が暖簾をだしてオープンカウンター前のテーブル席に座りますランチは3種握り・ちらし丼・鉄火丼でどれも小鉢と味噌汁付で1100円握りのランチと日本酒をお燗でお願いしました素敵な酒器でやってきましたお通しがなしは寂しいお金とってでも欲しかったなぁ～ここんちなら握り９の巻きが２小さめに程よくぎゅっと握られています鯖がいいなぁ～白魚もうましどれも美味しくいただきましたよ汁も好み追加で日本酒、雁木の純米フルーティー単独のネタが黒板に書かれていて気になります今日はお預け店内の雰囲気も店主ご夫妻もいい感じです寿司屋のピッツァも気になっちゃいますねごちそうさまです
●2024年7月13日(土) 晴 17:45訪問。●車外に搭載されている温度計が29℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県甘楽郡下仁田町馬山4035-17にある『浜昭』さんへ家族4人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいた左側手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、5人が来店しました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●先ずは、「生ビール（中）690円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●生ビールは、飲み易くて美味しかったです。●料理の注文は、同伴者にお任せしました。●白海老のから揚げは、お皿に揚げたての海老が盛り付けてあり、レモンを絞って食べたら美味しかったです。●たまごは、厚く焼いた玉子で甘くて美味しかったです。●生たこのから揚げは、揚げたてで熱々の柔らかいたこのから揚げでレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●銀盤は、富山県の日本酒で口当たりが良くて美味しかったです。●海老と生しらすピザは、硬い生地の上に海老、生しらす、ルッコラ等がトッピングされていて美味しかったです。●えびとアボガドのサラダは、エビとアボガドの上にマヨネーズとパセリが盛り付けてあり、酢のきいたドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●げそ揚げは、揚げたてでカラッとしてレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（荒船風月・300ml）1,150円」を頂きました。●荒船風月は、正徳の特別純米酒で美味しかったです。●本日のおまかせ握り（10カン）は、新鮮なネタを使用したお寿司が10貫あり、醤油を付けて食べたら美味しかったです。●納豆巻は、納豆と紫蘇が巻いてありお酒との相性が良くて美味しかったです。●かんぴょう巻きは、かんぴょうと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●えび巻は、エビと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●ばらちらしは、酢飯の上に複数の海鮮が盛り付けてあり、山葵醤油を付けて食べたら美味しかったです。●手作りデザートは、プリンの上にさくらんぼが盛り付けてあり、美味しかったです。● 全ての料理が美味しくて良かったです。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2024年7月13日(土) 晴 17:45訪問。●車外に搭載されている温度計が29℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県甘楽郡下仁田町馬山4035-17にある『浜昭』さんへ家族4人で訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいた左側手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、5人が来店しました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて良い雰囲気がしました。●店員は、女性1人と男性1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●先ずは、「生ビール（中）690円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●生ビールは、飲み易くて美味しかったです。●料理の注文は、同伴者にお任せしました。●白海老のから揚げは、お皿に揚げたての海老が盛り付けてあり、レモンを絞って食べたら美味しかったです。●たまごは、厚く焼いた玉子で甘くて美味しかったです。●生たこのから揚げは、揚げたてで熱々の柔らかいたこのから揚げでレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●銀盤は、富山県の日本酒で口当たりが良くて美味しかったです。●海老と生しらすピザは、硬い生地の上に海老、生しらす、ルッコラ等がトッピングされていて美味しかったです。●えびとアボガドのサラダは、エビとアボガドの上にマヨネーズとパセリが盛り付けてあり、酢のきいたドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●げそ揚げは、揚げたてでカラッとしてレモンを絞って食べたら美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（荒船風月・300ml）1,150円」を頂きました。●荒船風月は、正徳の特別純米酒で美味しかったです。●本日のおまかせ握り（10カン）は、新鮮なネタを使用したお寿司が10貫あり、醤油を付けて食べたら美味しかったです。●納豆巻は、納豆と紫蘇が巻いてありお酒との相性が良くて美味しかったです。●かんぴょう巻きは、かんぴょうと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●飲み物の追加で「冷酒（銀盤・30ml）1,300円」を頂きました。●えび巻は、エビと紫蘇が巻いてあり美味しかったです。●ばらちらしは、酢飯の上に複数の海鮮が盛り付けてあり、山葵醤油を付けて食べたら美味しかったです。●手作りデザートは、プリンの上にさくらんぼが盛り付けてあり、美味しかったです。● 全ての料理が美味しくて良かったです。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいお酒と美味しい料理を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
おはようございます。HDCAMです。鮨です･･･久しぶりの鮨に舞い上がってしまい･･･早く下仁田に到着し過ぎました･･･実に8年ぶりの浜昭さん･･･素晴らしかったです。先ず玉村町で30分程度時間調整をした後それでも11時に下仁田インターを下りたのでセブンに寄って平日は人のいない道の駅的な施設に寄って11時25分　駐車場へ入ります。実に8年ぶり･･･未だ当然　準備中の札が先客も車内で11時半を待っています。車内でネットブラウジングイマイチ　モバイルWi-Fiも4Gもauは繋がりにくいです。11時半を過ぎたので、店内へ11時半を過ぎましたが、未だ準備中の札のままです。そう　店内　忙しいのかと・・・8年降りに暖簾をくぐる　この緊張感･･･吃驚した事にお客さんがもう･･･4,5人着席しています･･･カウンターは全席　「予約席」　表示がお座敷にもテーブル席にも11時半の口切りで半分埋まっています偶然1卓椅子テーブル席があいていたので着席･･･奥さんもご主人も　こんなわたしの事を覚えてくれていました!!有り難う御座います。後客はゾクゾク　即時満席･･･オーダーです握り寿司ランチ　1,100円特上寿司　　　　2,500円上寿司　　　　　1,750円発注お茶　美味しいです今朝から寒くなって、窓際のテーブル椅子席少し足下が寒く感じます。車内から膝掛けを考えましたが、猫毛が付着しているので辞めました　笑店内はモバイルWi-Fiも4Gもauだと通信不能･･･耳で音を聴いて楽しみましょう。こんな下仁田の田舎の寿司屋さん11時45分で　ほぼ満席凄いです･･･先客が4,5名いたので入店後約35分で　1,100円税込みの握り寿司ランチから登場です☆このコスパ凄いですね!!税込み1,100円で　この量です。鮮魚のアラ味噌汁　旨い自家製浅漬け　香の物自家製たまご豆腐 ??卵焼きも甘目な懐かしい自家製蒸しエビも当然自家製乾瓢細巻も･･･鮪2種も美味しいこれはお得です。廉価ランチのおしぼりは使いふてみたいですね☆続いて特上寿司と上寿司が登場うーん　ランチの廉価1,100円のお得さが　笑こっちは廉価ランチセットでは無いのでおしぼりがつかいふての紙では無くタオル地です。アラ汁　旨いランチのお奨めは断然1,100円の廉価ランチ握り次は鉄火丼も食べてみたいな!!!8年降りの来訪快く迎え入れてくれ有り難う御座いました。
みなさま、こんばんは☆連休を使った、過去ネタ大量放出…ギリギリまで連投しますね(;´▽｀A``さて、気づいている方は…気づいているかな。2018年5月から12月の食べ歩きネタ…実は飛ばしてます。あまりに過去ネタばかり続いていると、記憶も曖昧だし…メニューにないものをご紹介してしまう事も…という事で、ボツではないけど保留中。オンタイムの投稿を優先しようと、2019年ネタから記事の鮮度を少し上げました。と言ってもこの記事も3月下旬なので遅れ気味になってしまってますが(;´▽｀A``連休を使って、追いつこうと必死ですｗｗやって来たのは、『浜昭』さん。春の気配が感じられますね。ランチタイムは、11:30～14:00です。平日限定のランチメニュー。定休日は水曜日ですので、土日も営業はされていますが…お得なランチメニューの設定はないのでご了承くださいませ(;´▽｀A``大切なので、2度書きますね。ランチメニューは平日限定です。以前、月間raifuのランチナビにて掲載をされましたが…その際、平日限定が抜けておりました。ご迷惑をおかけいたしました。。以上…業務連絡でした(;´▽｀A``握り寿司ランチ　@1,080円（税込み）鮭のハラス焼き、お漬物、アラ汁、寿司9貫+巻物2本…コスパ良すぎて申し訳ないですΣ(・ω・ノ)ノ！タネは…仕入れ状況等の理由で、その時々で変わります。いつ伺っても…気持ちの良い接客、心地よいクリンネスの行き届いた店内の雰囲気、美味しいお寿司…本当にお世話になりました。ごちそうさまですヽ(^。^)ノまた行きます！！『浜昭』甘楽郡下仁田町馬山4035-170274-82-3581営業時間、11:30～14:00（平日のみ）　17:00～22:00定休日、水曜日お店blogはコチラから→☆お店のigはコチラから→☆
みなさま、こんばんは☆連休を使った、過去ネタ大量放出…ギリギリまで連投しますね(;´▽｀A``さて、気づいている方は…気づいているかな。2018年5月から12月の食べ歩きネタ…実は飛ばしてます。あまりに過去ネタばかり続いていると、記憶も曖昧だし…メニューにないものをご紹介してしまう事も…という事で、ボツではないけど保留中。オンタイムの投稿を優先しようと、2019年ネタから記事の鮮度を少し上げました。と言ってもこの記事も3月下旬なので遅れ気味になってしまってますが(;´▽｀A``連休を使って、追いつこうと必死ですｗｗやって来たのは、『浜昭』さん。春の気配が感じられますね。ランチタイムは、11:30～14:00です。平日限定のランチメニュー。定休日は水曜日ですので、土日も営業はされていますが…お得なランチメニューの設定はないのでご了承くださいませ(;´▽｀A``大切なので、2度書きますね。ランチメニューは平日限定です。以前、月間raifuのランチナビにて掲載をされましたが…その際、平日限定が抜けておりました。ご迷惑をおかけいたしました。。以上…業務連絡でした(;´▽｀A``握り寿司ランチ　@1,080円（税込み）鮭のハラス焼き、お漬物、アラ汁、寿司9貫+巻物2本…コスパ良すぎて申し訳ないですΣ(・ω・ノ)ノ！タネは…仕入れ状況等の理由で、その時々で変わります。いつ伺っても…気持ちの良い接客、心地よいクリンネスの行き届いた店内の雰囲気、美味しいお寿司…本当にお世話になりました。ごちそうさまですヽ(^。^)ノまた行きます！！『浜昭』甘楽郡下仁田町馬山4035-170274-82-3581営業時間、11:30～14:00（平日のみ）　17:00～22:00定休日、水曜日お店blogはコチラから→☆お店のigはコチラから→☆
みなさま、こんばんは☆連休を使った、過去ネタ大量放出…ギリギリまで連投しますね(;´▽｀A``さて、気づいている方は…気づいているかな。2018年5月から12月の食べ歩きネタ…実は飛ばしてます。あまりに過去ネタばかり続いていると、記憶も曖昧だし…メニューにないものをご紹介してしまう事も…という事で、ボツではないけど保留中。オンタイムの投稿を優先しようと、2019年ネタから記事の鮮度を少し上げました。と言ってもこの記事も3月下旬なので遅れ気味になってしまってますが(;´▽｀A``連休を使って、追いつこうと必死ですｗｗやって来たのは、『浜昭』さん。春の気配が感じられますね。ランチタイムは、11:30～14:00です。平日限定のランチメニュー。定休日は水曜日ですので、土日も営業はされていますが…お得なランチメニューの設定はないのでご了承くださいませ(;´▽｀A``大切なので、2度書きますね。ランチメニューは平日限定です。以前、月間raifuのランチナビにて掲載をされましたが…その際、平日限定が抜けておりました。ご迷惑をおかけいたしました。。以上…業務連絡でした(;´▽｀A``握り寿司ランチ　@1,080円（税込み）鮭のハラス焼き、お漬物、アラ汁、寿司9貫+巻物2本…コスパ良すぎて申し訳ないですΣ(・ω・ノ)ノ！タネは…仕入れ状況等の理由で、その時々で変わります。いつ伺っても…気持ちの良い接客、心地よいクリンネスの行き届いた店内の雰囲気、美味しいお寿司…本当にお世話になりました。ごちそうさまですヽ(^。^)ノまた行きます！！『浜昭』甘楽郡下仁田町馬山4035-170274-82-3581営業時間、11:30～14:00（平日のみ）　17:00～22:00定休日、水曜日お店blogはコチラから→☆お店のigはコチラから→☆
火曜日の12時半ごろ訪問。先客は1~2組いましたが、店内は席数が多いのですぐに着席できました。今回いただいたのはこんにゃく定食(800円)と、季節限定の下仁田ねぎ天ぷら(500円)。同伴者は季節限定のおきりこみ(900円)を注文していました。まず7分ほどで天ぷらが先に出され、まもなくして定食類も到着。こんにゃく3種はお店でお土産として売っている商品と同じものです。左のものはややピリ辛で、右のこんにゃくはやや温めてありました。付け合わせの大根の煮物は見た目通りこれ以上ないほどに煮汁が染みこんでおり、甘めの味付けでした。同伴者のおきりこみはアツアツで、期待を裏切らない美味しさでした。下仁田ねぎ天ぷらは特に美味しく、ねぎはとろとろで甘かったです。地元の名物をこれほどお手頃価格でいただけるのは嬉しいですね。ごちそうさまでした。
おきりこみ・・・鍋にうどんを入れ畑で獲れた野菜を入れごった煮にした料理。なんか県外からは「群馬の郷土料理」と誉めそやされているようだが、土着民である自分は心外。百姓だった母方の祖母は自分ちで獲った小麦を製粉所で粉にしてもらい、手動製麺機でのして自家製麺で作ったり、母は市販のうどんで作ってくれたりで特別な思いはない。当たり前に食うもんだと思っていた。2023年大晦日、なぜかおきりこみが食いたくなった。できればできるだけ田舎がいい。そこでこちらを目指したが・・・やってませんでしOrz気を取り直して2024年1月4日、淡い期待をして再訪、お、やってました。この店は信州ラーメン行脚で何百回となり通っている。店名も気になっており、ドリフのコントのような腰の曲がったおばあちゃんが汁をこぼしながらうどんを持ってくるのかと思っていたが・・・実際はそうではなかった。かつて、自分が話してここに寄った母（10年前に他界）が「おまいが言ってたところに寄ってみたよ。じいとばあじゃなかったよ」と言っていた。11時頃。入店。うおっ！結構店内広いですね。てっきりお土産物屋程度と思っていたのですが・・・ウッド調なテーブルに陣取り、メニューを見て迷うふりをしながら「おきりこみお願いします」と伝える。900円なり。ママさんからお茶が届けられます。山に囲まれた雰囲気がいいですね。おきりこみを頼むのはこんなスチュエーションでなきゃ。それともう一つ。それは下仁田ネギ。知らない人が多いでしょうが、実は隠れた名品。普通のネギより甘みととろみがあって煮物にするとおいしいんだそうです。やがてブツが届く。鉄鍋に入ってますね。白みそ仕立ての模様。おきりこみは各家庭によって味が違いますから決まった形はありません。オールＯＫ。麺を取り皿に取って啜り込む。群馬では「ひもかわ」と言われる幅広平打ち。なかなか食いごたえがあります。小麦粉は「地粉」と呼ばれ、幾分外皮が入った洗練されていない黒っぽさが残るものですが、上州人はそれが普通ですから。甘みのある白みそにまみれて優しい感じの味。まあウチは醤油味だったですけどね。具は畑で獲れた？ニンジン、白菜、サトイモなど。そして山で獲れたしめじですかー？たとえそうではなくてもそうだと思ってしまいます。そして何と言っても正真正銘の下仁田ネギ！普通のネギとは違い太くて短い下仁田ネギ。面白いのは同じネギ苗でも、他地域に植えるとこんな風にはならないという不思議。ゆえに群馬県人は本場の下仁田ネギを「殿様ネギ」他地域の下仁田ネギを「若様ネギ」と称しています。じっくり堪能いたしました。かつて日本初の女性総理大臣と言われた「ドリル優子」小渕優子議員が、政治資金で親戚の下仁田ネギ屋から買った下仁田ネギを贈答品にした理由がわかります。やっぱ田舎料理を楽しむなら、本場で楽しむことをお勧めいたします。
R254沿い下仁田町にある食堂。近くの温泉に寄った後にランチで訪問。車を停め店内に入ると思ったより広く先客が3組、皆様先輩のようで自分が一番若輩のようだ。テーブルに座りメニューを眺めると種類が多く全体的に安い。店員さんは若い男女でじいとばあは居ない。こんにゃくメニューが多くその中からこんにゃくそば350円をチョイス。さらにもりそば500円も。まずはこんにゃくそばが到着。麺がこんにゃくである以外はもりそばと変わらない。そばツユに薬味を入れこんにゃく麺を浸し食べてみる。意外にいける。なんせ喉越し抜群。ネギとも合うしこれは有り。もりそばの方は小麦多めで柔らかくビミョー。次に来たらこんにゃく焼きそばを食べてみたい。
●2022年1月9日(日) 晴 11:30訪問 11:45着膳。●2022年7杯目(1月7杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が11℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた、群馬県甘楽郡下仁田町南野牧6011-2にある『じいとばあ』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2回目の接種を2021年9月6日(月)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り手を消毒してから、手前にテーブル席とその奥に座敷があり、手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客は、なく、その後、2人が来店しました。●店員は、女性1人と男性2人で切り盛りをしていました。●店内は、板のテーブル席と丸太の椅子があり、窓から山間部の景色が見えて落ち着いた感じがしました。●今回は、ラーメンも食べたかったのですが女性店員に確認した9月から5月限定のお勧め【おきりこみ(並盛)900円】を注文して写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお茶やを飲みながら待っていると15分後に発注した「おきりこみ」が着膳しました。●おきりこみは、熱い鉄鍋に麺と里芋、油揚げ、ニンジン、白菜、シメジ、舞茸、ネギ、大根等が入っていました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、柔らかめの太平打ち麺で思っていたよりも麺の量が多めに感じました。●スープは、野菜の出汁がきいた薄味の熱い味噌スープでした。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●本日は、寒かったのでおきりこみを食べて体が暖まりました。●他にも美味しそうなラーメンや定食があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：味噌②麺の太さ：太平打ち麺③ボリューム：適量④スープの味：薄い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
ほんとは穴場のままでいてほしいけど、ここのお切り込み(味噌煮うどんのようなもの)は絶品です。提供は10月から。下仁田ネギの香りがたまらない！この辺で取れた野菜とか、こんにゃく、もちろん下仁田ネギも販売しています。夕方も営業してるので助かります。
奇岩ジジババ岩の見えるお土産屋さん、じいとばあ。かなり古くからやっているようですが、なぜか食べログに載っていないので新規登録させていただきました。近くのジジババ岩近辺をハイキングした後、１３時３０分ごろに入店。一見すると、田舎のお土産屋さんですが、食事もやっています。テーブル席、座敷席があり、テーブル席には先客が２名。メニューは、うどん、蕎麦、ラーメンがあります。やっぱり、下仁田に来たなら、こんにゃくだよね。ヘルシーこんにゃく料理から、みそおでん　２５０円こんにゃく焼きそば　４００円を注文。５分ほどで、みそおでん、１０分頃にこんにゃく焼きそばが来ました。（１）みそおでん甘味噌がタップリ。こんにゃくは３本。いたって普通です。近くに井森みゆきがアルバイトしていた、コンニャク食べ放題の店が強烈すぎるんですよ。味は普通に美味しいです。３本ぐらいが量的にもちょうどよいです。（２）こんにゃく焼きそば麺がこんにゃく（しらたきに近い）という、斬新な焼きそばです。味はソース焼きそばそのもの。麺がこんにゃくとはいえ、結構うまいですよ。しかもヘルシー。特に良かったのは、やっぱ田舎の気さくなお母さんのおもてなしですね。しかも安い。１０％消費税になって、妙に値段があがった昨今、全くその気配すらない感じがとても良かった。帰りには、下仁田ネギ、珍しい自然のナメコを購入。道の駅よりネギは安いし、量もいっぱいで大満足でした。
暑過ぎる日はアイスからの入店✨カレー屋さんと併設というか一緒のお店につき戸惑いながらも店員さんの親切な対応に安心✨雰囲気の良い店内に気分もリラックス✨トリプル（コーヒー豆、キウイ、紫芋）を選択し、心地良いそよ風をかんじながら味わうジェラートは最高でした！※テンション上がり過ぎて2段目から上を落としかけましたので、特にコーンを頼む方はご注意ください！
ジェラートのお店imacocoさん。ここでしか食べられないような変わり種をチョイス塩っ気が絶妙な塩ごぼうと後味さわやかな味噌山椒のダブルで！美味かった！写真のアイスコーヒーはCURRY DIEMさんのランチについてきたもの。
群馬県甘楽郡下仁田町の『GELATO STAND imacoco』に行って来ました。下仁田の町を散策中、オシャンな建物を発見しました！！！どうやら古民家をリノベしているようですけど、ものすごくオシャン！とにかくオシャンです☆看板には「カレーとジェラードのお店」とかいてある…。既にランチは済んでいるので、ジェラートを買いにGELATO STAND imacocoさんに突入☆こちら、ご夫婦でやっているお店で、ご主人がカレー屋さん、奥様がジェラート屋さんをやっているらしいです。店内もめちゃくちゃオシャン！お客さんがいっぱいで店内の写真は撮れなかったのが非常に残念ですが…。さて、ジェラートはsingle 300円、double 400円、triple 500円です。さっき、神津牧場ソフトクリームを食べたばかりですが（爆）欲張ってダブルを食べちゃおうかなぁ～ということで、ラムレーズンとフォルマッジチーズをお願いしました。本当はプラリネ＆えだ豆を食べたかったんですけど、売り切れると、どんどん新作に変わっちゃうみたいです。素材の風味を大切に作った感じの美味しいジェラートでした☆なんかさ、コロナでなくなっちゃったお店もあるみたいですが…新しいお店もどんどん増えている感じがする下仁田町、なんか楽しいぞ下仁田☆
群馬県下仁田にある「コロムビア」で、名物の豚すき焼きをいただきました。あの『孤独のグルメ』でも紹介されたお店で、実際に訪れてみると期待以上の美味しさ。鉄鍋にたっぷりの野菜と下仁田ねぎ、豆腐、そして美しく並べられた豚肉。火が通るにつれて、ねぎの甘みと豚の脂の旨みが混ざり合い、割り下の香りが立ち上る瞬間がたまりません。特に下仁田ねぎは、じっくり煮ることでとろけるような甘さに変わり、豚肉のコクと絶妙にマッチします。お店の方が貼り出している「美味しい食べ方の指南」通りに作ると、素材の良さが最大限に引き出されるのがわかります。地元群馬の味を丁寧に伝える一軒で、観光の途中にも立ち寄りたくなる名店です。※すき焼きの肉は、豚肉だけではなく「牛肉」や「鶏肉」と選べます。openの5分前ぐらいにお店前で待機しておくと、スムーズに入れます。そのあとになると、かなり並ぶことになるのでお気をつけください。
休日ランチで訪店下仁田にある、すき焼きの名店コロムビア駐車場は無いので近くの観光駐車場に車は停める形すき焼きは、牛、豚、鶏と3種類今回は名物豚すき焼きにしました！！孤独のグルメにも出てたお店みたいですね♪テーブルに鍋がありセルフで作るスタイルです。1人前1500円だが、それなりにしっかりとしてる！！足りない方は追加で頼む形ですね♪追加で頼んでる方も多かったです！ご飯は大盛無料っぽい野菜、肉を焼いて、割下を入れる豚肉はしっかり焼いた方が良いみたい！溶き卵で食べると絶品！！豚肉のすき焼きって初めて食べたけど、めっちゃ美味しかった♪牛肉と遜色ないんじゃないかな！？これで1500円はコスパ良いと思いますね！！牛すき焼きも3300円とお手頃価格たまごに絡めてご飯と一緒に！！これが最高ですね♪鍋物はご飯があんまり要らないものが多いが、すき焼きだけはご飯必須ですよねー♪美味しくいただきました！！ごちそうさまでした(*´ω｀*)会計の時に蒟蒻畑くれました！！地元メーカーさんのものですね♪
隣のタンメン屋さんの行列ほどではありませんがこちらのお店も開店前の行列はなかなかのものです。訪問は連休中日の日曜日。11時オープンの時点で並んでいた人は一巡目で中に入れていました。豚肉のすき焼きを頼んでいるひとが多かったです。豚肉すき焼き1500円は野菜もボリュームがあり、ご飯も大盛りの300gまで同じ値段でリーズナブルです。ねぎ、春菊、白菜、しらたき、しいたけなど追加注文できる野菜たちも最初のお皿でまあまあのボリュームです。玉子も費用に入っています。締めのうどんは別料金です。お試し牛肉1500円と玉こんにゃくの煮っころがし400円もあわせて注文しました。豚肉は厚めのスライスで、結構しっかりした獣を感じるお肉でした。個人的には牛肉がやっぱりすき焼きには良いのかなと思いました。お店のお婆さんからは調理方法が書かれた資料とは違う鍋の調理方法の指導があり、面白いです。このクオリティを安く食べられるので満足度高い昼食でしたが、軽井沢から1時間か気でわさわざって感じでもないです。ごちそうさまでした。
バイクで諏訪湖〜安曇野〜白骨温泉〜松本をツーリング。帰りにお昼を食べに立ち寄りました。お昼少し過ぎで２人のお客さんが出てきました。広い座敷に4人のテーブル席が10ほどあります。豚すき焼セット1,500円をオーダー。豚肉が柔らかくで量も充分、満足です。
少し路地裏に入った場所で、初めての人にはやや見つけにくい立地です。日曜の昼に伺うとすでに行列ができており、人気の高さを実感。サインも多数。40分くらい待ちました。有名テレビ番組でも紹介されたとのこと。店内は落ち着いた座敷で、ゆったりとした雰囲気。ごはんが少しぬるかったのが惜しいですが、すき焼きは牛・豚・鶏のブランド肉をそれぞれ選びました。それぞれ良さがあります。卵をくぐらせていただくと幸せな味わいになります。
初訪問です！土曜日17時の開店前に行き、開店を待ちました。17時ぴったりに営業開始し、店内へご案内。上信牛黒毛和牛のすき焼き、豚のすき焼きをいただきました。肉質が良く、割下も濃すぎないので、肉の旨みを堪能できます。とにかく美味しい！値段もリーズナブルで、また再訪したいです。いいお店に巡り会えました！
群馬に行くことがあれば行きたいと思っていたコロムビアに行ってきました。牛と豚を一人前ずつ注文しました。最初にお店の人が食べ方を教えてくれて、戸惑うことなく、美味しく食べることができました。古いお店で座敷の席ですが、きちんと掃除されていて清潔感もあり、安心して食事できます。唯一気になったのが、火の届き方が一定ではなく、弱火にすると消えてしまうので、調整が難しくて後半少し焦げの味もしたことくらいかなぁ、けどこれは案内される席にもよるのかもしれません。近くに観光用の無料駐車場があるので、車なら交通の便もあまり気になりません。値段と味、ボリューム、店の雰囲気、清潔感、どれも充分に満足できるお店だと思います。
同僚に紹介されての初来店でした。豚すき焼きセット¥1500をいただきました。ご飯は100g.200g.300gとあり、200gをお願いしましたが、お野菜とお肉で食べきれず、100gにしておけば良かったと後悔すき焼きビギナーの方向けにお召し上がり方法の説明書きも置いてあります。お水やお玉などはセルフサービスです。雰囲気もよく、お野菜は新鮮で、お肉も柔らかくてとても満足しました。下仁田駅から程近く、車での来店は観光無料駐車場に停めるようです。
孤独のグルメで紹介されていきたいと思っていたお店に、浅間山登山の帰り道に立ち寄り。祝日のためか1100に開店。駐車場は近くの公営無料駐車場に停められた。豚すき焼きと追加でいの豚肉をオーダー。ご飯は100/200/300gから選べる。15分くらい経って提供された。うーんご飯少なかったか(と思ったけど結局ちょうどよかった)いの豚は初めてだけど臭みは全くなく、弾力のある豚肉といった感じでとてもおいしかった。豚肉は柔らかく割下との味もいい。そして下仁田ネギはとても甘くてとろとろ。総じてとてもおいしかった。
日曜日12時前に行きました、行列が出来ていて凹みましたが行列は隣のラーメン屋でした。ちゃんと店内で確認してよかった、危うく諦めて帰るところでした。店内は満席で最後の1席で座れたのでラッキーでした。豚がお薦めらしい注文したのは牛すき焼きセット3300円豚すき焼きセット1500円単品でいの豚肉1000円いの豚肉は数量限定で最後の一人前でした料理が来るまでビール大瓶750円を飲みながら待ちました20分くらいで提供上州和牛はサシが入り甘くておいしい3枚だけど大きいので十分下仁田豚はお薦めだけあって弾力があり柔らかく美味いいの豚肉は更に弾力があり味もしっかりしていて美味い追加で注文した鶏肉800円も弾力がありプリプリで美味しかったうどんは柔らかくコシはないですね普通な味ハイボールは濃いが量が少ないので三杯飲みました。一杯500円コメの味はイマイチですが、とにかく肉が美味しくコスパはいいと思う。忘れちゃいけないのが下仁田ネギはすき焼きで食べたら最高に美味しかった。
コロムビア（下仁田）田舎の終着駅の町に、昭和の空気を閉じ込めた名店。この日は街中が歩行者天国、歩く足取りも自然とワクワク。名物「下仁田ポークすき焼き」は、絶対に外せない一皿。まずは極太で甘みあふれる下仁田ネギを溶き卵に豪快ダイブ！続いて下仁田ポークも後追いダイブ！そのネギポークを熱々のご飯にパイルダーオンした瞬間――「なんて贅沢な時間。うまい、美味すぎる。」と口からこぼれる。そして〆は、ツルッとコシのあるうどん投入！旨みをすべて吸った出汁がたまらなく、気づけば腹が大爆発。最後に「下仁田カツ丼」も狙ったが…さすがに腹パンでギブアップ。この満腹感と幸福感、わざわざ足を運ぶ価値あり。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
日曜11:50着で15人くらいの待ち。孤独のグルメ効果もあるだろうが、祭りが開催されているのも一因か。同じく孤独で五郎さんが訪れた隣の町中華は、臨時休業。祭りに出店する餃子をひっきりなしに運んでおりました。そんな様子を眺めながら1時間並んで店内へ。牛すき焼きセット¥3,300、数限定いの豚¥1,000を注文。セットにはご飯、卵、香の物が付きます。大女将がまずは牛脂、はい次はネギ、いの豚が先が良いよとご指導をして下さいますw。その為、牛の写真は野菜を少し取った後のもの。いの豚は脂身少なめであっさり。噛みごたえがあって旨い。上州牛は貫禄十分。きめ細かなサシが程良く入り、良い肉喰ってる感が堪りません。この質でこのお値段は並んでも惜しくないです。付け合わせは白菜、春菊、えのき、ネギ、豆腐、白滝。ネギとこんにゃくは下仁田の名産とあって、流石の旨さ。ネギは甘味があり、煮込んでもシャクシャクしてます。量が多めなのも嬉しい。白滝は歯応えがあり、割下を充分に染み込ませた後でも存在感がありました。
群馬県下仁田町にあるすき焼き専門店で、「孤独のグルメ」にも登場した有名なお店です。金曜日の閉店間際に到着。お店は狭い路地の中にあるので、近くの町営無理駐車場に車を停めて向かいました。お客さんはあまりいませんでしたが、休日の昼などはかなりの待ちになるようです。店内は昭和レトロな雰囲気でとても落ち着きます。豚すき焼きセットを注文。群馬は豚すきが定番とのことです。下仁田ネギと下仁田ポークの柔らかいロースが甘すぎない割下に合う絶品すき焼きです。
休日の1130くらい。隣の中華も惹かれたけど、待ち人が5名くらいいたので、コロムビアに決定。基本セルフスタイルの民家の座敷です。豚すき焼きセットと玉こんにゃくを注文。サシが多いから、これ豚ですか？と店員さんに確認したら豚です！と。食べ始めたら、やはり隣の席の牛でした。。。食べはじめてから交換すると来られたけども、お値段も承知の上で急遽牛を食べました。追加で豚単品も注文。2人で、牛と豚1人前ずつがちょうどよさそうでした。
観光で富岡製糸場に行った後に下仁田にきました。群馬県の観光案内に紹介されていた関西にはない豚のすき焼きが気になり訪問しました。屋号からしてすき焼きをイメージできず、元は喫茶店だったのかな？肝心のすき焼きですが、甘さ控えめの割下で飽きることなくおいしく食べられました。お肉は豚肉なのでそれなりでした。冬だと下仁田ネギのようで、きっとネギが一番おいしいんだろなぁー
以前、『孤独のグルメ』を観てチェックしてあった、こちらのお店へ家族3人で出掛けた際に近くに来る機会が漸く訪れたので訪問です♪お店の駐車場は無く、近くに公共の無料駐車場があるのですが、この日は下仁田の祭りをやっていた関係で1番近い所には出店が出ていて少し離れた公共の無料駐車場に停めてからの訪問となりました伺ったのは、お盆休みの平日の昼12時25分頃、既に店内はほぼ満席で最後の１卓に滑り込みで入店出来ました！ラッキーでしたその後、一次は10名程の並びが出来ました注文は【牛すき焼きセット（上州黒毛和牛）（3,300円）＋豚すき焼きセット（下仁田ポーク）（1,500）＋鶏すき焼きセット（上州鶏）（1,500円）＋うどん（250円×2個）＋キリン一番搾り（大瓶）（750円×2本）】セットのご飯は300㌘、200㌘、100㌘から選べます、自分と息子は300㌘、妻は200㌘をチョイスしました注文後、直ぐに玉子と漬物の登場です10分程でメインの登場ですたっぷりの野菜と白滝、豆腐等等共に上には牛、豚、鶏の3種類の肉が乗っています説明書通り最初にネギを焼き、続いて割下と共に野菜を投入〜お肉の下に隠れているので、後から後から出てきましたwww店員さんより、3人前だと割下は多めに必要との事で、最初に提供されたモノはこの時点で全て鍋に投入、追加の割下をサービスで頂きましたある程度、煮立ったところで豚と鶏を投入して火が通ったのを確認して頂きました甘塩っぱさのあるタレが染み込んだ白菜やエノキ、肉厚の椎茸、たっぷりのネギ、程良い風味の春菊等等、どれも美味しいですねー6切れほどにカットされた下仁田ポーク、上州鶏も肉質も柔らかく、旨味たっぷりでタレともマッチしえ美味しいです♡豚鶏を食べ終えた時点で上州黒毛和牛を投入〜大判にカットされた牛肉はサシも入っていて柔らかく上品な脂の旨味もありました最後に肉や野菜の旨味が滲み出たタレにうどんを投入してフィニッシュ！3人で訪問した事で3種類の地元の肉も堪能出来て満足度の高い昼食となりました♪ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
至仏山への登山の前日に行きました。出発の前日に孤独のグルメの再放送を見た時、コロムビアさんで五郎さんが食べていて、急遽予定変更しコロムビアさんへ！三連休初日、高速が混んでいて11時40年ごろ駐車場に到着しダッシュ！！幸い席は半分ほどしか埋まっていなくてセーフ。入口横には松重さんの写真。お店は座敷で雰囲気よろしいなー。豚すき焼きセットと追加豚肉を注文し5分ほどで到着。テーブルの上に作り方が書いたものが置いてあります。簡単に作れるし楽しいしいいビジュアル！ご飯は300gにしましたがかなりのボリューム。完成し豚肉を溶いた卵につけてパクリ！ほげーー、これはうまいどす。肉は柔らかく甘い！卵うまし！この割下のお味、素晴らしいですね。甘すぎずしょっぱすぎずで絶妙。肉追加で大正解。卵も追加し最後は…溶き卵に野菜や豚肉のエキスがプラスされた割下を入れ、それをご飯にぶっかけ！！かぁーー、これは幸せの味！素晴らしいすき焼きでした。
高崎出張の派生で、その日のノリで下仁田まで。牛豚鶏、のどのお肉でもおいしいと評判のすき焼きやさんへ。お肉別のべーすのコースに、好きなトッピングをさらに追加できるお店。おいしく食べるために、厳し目に作り方を指導してくれます。合宿感あふれる広間で、おいしいすき焼きをわいわいと楽しめ、良い思い出になりました。伺った時、おひとり様で楽しんでいる方もいらして、ちょっと羨ましかったです。
上信電鉄上信線 下仁田駅から徒歩5分ほど。路地裏にひっそりと佇むすき焼き店。「孤独のグルメ」でも紹介されています。店内は古い旅館のような風情で、座敷のテーブル席のみ。昭和歌謡が流れ、懐かしいような雰囲気に包まれます。上州牛黒毛和牛の「牛すき焼セット」、下仁田ポークの「豚すき焼セット」、「鶏すき焼セット」から選べます。今回は、「牛すき焼セット（3,300円税込）を注文。7〜8分で提供されました。霜降りの美しい肉3枚盛り付けられた皿が登場。作り方は卓上の紙に記載されています。卓上のガスコンロで使って、自分ですき焼きを調理します。肉は直接焼かず、野菜の上に乗せて蒸すようにいただくのが店の流儀。牛肉は、柔らかくとろける食感で。割下はやや甘め。牛肉と野菜の旨味が口いっぱいに広がります。葱も入っていますが、時期的に下仁田葱ではなかったです。このすき焼きセットを通して、上州牛をゆっくりと堪能できました。再訪：機会がありましたら、またお願いします。ごちそうさまでした。
食べた物　豚すき焼セット1500円孤独のグルメで出ていて一度行ってみたいと思っていた店。この辺のすき焼は豚がデフォらしいので、初の豚すき焼を頼んでみた。豚すき焼セットは大きめの下仁田ポーク5枚、長ねぎたくさん、春菊、椎茸、白滝、白菜、えのきとど定番の具材。それに卵、ごはん、お新香が付く。ごはんは300g、200g、100gから選べるので300gをチョイス。作り方は牛脂で長ねぎを焼き、その後に野菜を入れ、割下を投入。最後に下仁田ポークを上に乗っけて待つべしと書いてあったので、その通りに作ってみた。下仁田ポークもうまいけど長ねぎも美味しい。割下は一般的なすき焼の味かなぁ。それにしてもこれで1500円は安い。最後に冷たい蒟蒻ゼリーをもらい満足。
下仁田寄ってなら、やはりあじさい園だな、葱だな、だけど下仁田なら、やはり湯麺か、豚スキだな。ということで今日は一番さんではなくコロムビアさんです。平日昼、地元のおじさんたちも割といますよね。　おかみさん、愛想のとても良いおねえさんもご健在。　まずは、葱そのものの味を楽しみ、そのあとは、わりしたしっかり入れて煮込みきった豚さんいただく。しめに、わりしたの残りにご飯、卵ぶっこんでのスキヤキ飯！サイコ〜
家族で群馬でドライブしていたら、どうしてもうどんが食べたくなったので訪れました。ざるうどん、きつねうどん、ラーメンを注文。冷たいざるうどんはしっかりコシがあり、喉越しも良くて美味しかったです。ちょっと驚いたのは、うどんとラーメン。どっちも麺が柔らかい！ でも、不思議とそれがやさしい味で「アリ」な気持ちになるんですね。スープもちゃんと出汁の味が効いていて。うどんもラーメンもコシが強くなくちゃいけない、という人はあったかい麺類を頼むのはやめた方がいいかも知れません。でも、丁寧につくってあると思います。地元価格なのか、全部お手ごろなのに美味しいなぁと感心していました。余談ですが、お店にジャズのBGMが流れてると思ったら、ジャズバンドのおもちゃがずっと音楽を流していて、なんだか面白いお店だな〜思っていました。持ち帰り用に、手作りのふき味噌を購入。これも、ちゃんとふきのとうの香りと苦味があって、貴重だなあと思いながらゆっくり食べています。こういう地元ならではのお店の味に出会えるのは、ドライブの醍醐味ですね。
ちょっと暑くなって来て、さっぱり系を好む季節。ざるラーメンはペロッと食べられて美味しいんです。
・・#下仁田町 #冷やしたぬきそば・この季節がやってきた。冷やしたぬきの季節が。・出前ならうどん、店なら蕎麦か相盛りがいいな。ワサビは多めでオーダー。この日の「付録」は芋とウドの穂先の天ぷらかな？・#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ
お出かけの途中で検索して立ち寄りました。お盆のお昼時でまあまあの混み具合ですが、待つことなくテーブル席に座れました。メニュー表を見ると、ずいぶん価格設定が低く驚かされます。私は「大ざる」700円！つれあいは……「冷やし中華」！　こちらも700円。「おいおい、そば屋で何注文してるんだ」と、わが愚妻ながらも疑念を抱きました。が、後から入ってきた４人組は、１人が「もりそば」で、３人が「冷やし中華」でした。この時点で２－４で「冷やし中華」が優位に……。さて、それぞれができあがって同時に運ばれてきました。ところが、最初にテーブルに置かれたのは……「野菜の天ぷら」です。おばちゃんが「サービスです」って。たまたま通りがかった客にそんなこと……思い返せば初めてではなく開田高原のそば屋さん以来です。で、「大ざる」ですが、“普通に”「ざるそば」の大盛りで、きざみ海苔が載っています。味ももちろん「ざるそば」です。そば湯もしっかり出てきます。価格が価格なだけに少し怪しい気持ちでいた自分を恥じました。「冷やし中華」も“普通に”うまいです。ちゃんとした「冷やし中華」です。どちらもおいしくいただきましたが、「ざるそば」の100円増しの「大ざる」は、200円増しでよいと思います。「冷やし中華」も800円でＯＫです。いや、「天ぷら」が無料なのも……。ともかく、おなかペコペコでお出かけしたいお店です。先客が去り際にこちらのお店はいつからやっているかと尋ねていました。「大正何年」と聞こえてきました。先客が驚いていました。また、どうでもいいことですが、ご主人が森山周一郎みたいなセクシーボイスです。その声を聞くだけでも価値があるかも。群馬県でよい思い出ができました、ごちそうさまでした。
●2021年3月21日(日) 雨 12:29訪問 12:34着膳。●2021年37杯目(3月8杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が13℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県甘楽郡下仁田町下仁田300にある『福田屋』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手を消毒してから正面にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、1人が来店しました。●今回は、【大ざるそば700円】を注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●店員は、男性1人と女性1人で切り盛りをしていました。●テーブル席でお茶を飲みながら待っていると5分後に発注した「大ざるそば」が着膳しました。●着膳時に店員から「下仁田ネギの天ぷら」をサービスで頂きました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、腰があり食感の良い茶色の細麺で美味しかったです。●スープは、出汁がきいて濃いめのあっさりした冷たいめんつゆで美味しかったです。●最初は、麺をめんつゆに浸けてそのまま食べてお店の味を楽しみ、少し食べたら薬味を入れて別の味を楽しみました。●下仁田ネギの天ぷらは、辛くなくて食感の良い天ぷらで美味しかったです。●健康には良くないと思いながらそば湯割りを全部飲み干しました。●リーズナブルでうどんやラーメンも味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細麺③ボリューム：適量④スープの味濃度：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
ちょっと暑くなって来て、さっぱり系を好む季節。ざるラーメンはペロッと食べられて美味しいんです。
１３時半頃伺いましたお店は広くありませんが　スッキリした感じでしたうどんとおそばのメニューは全て同じようです値段も６００円前後と安い鍋焼きうどん（７００円）と　主人はきつねうどん大盛りをたのみました頼んで１０分もしないうちに運ばれてきました早さにびっくりｗきつねうどんには地元の下仁田ネギが入っていましたうらやましいｗｗｗｗ鍋焼きうどんは鉄製の鍋でそのまま出てきました取り皿は無いですｗ　下仁田ネギもないですｗｗｗ安いので我慢ｗ鍋焼きの中の落とし卵。。。と思いきや　目玉焼きｗｗｗ時短テクニックでしょうか？ｗプリプリで美味しいですが　普通に落とし卵のほうが私好みですね店主は愛想がいいのですがおかみさんはあまり。。。ｗ料理を運んできて戻る時に大きなため息つかれましたｗ
11:30頃伺いました。先客ゼロ。以前面もおいしいと聞いた記憶あり、五目ラーメンにしました、醤油ベースです、汁を一口飲むと結構出汁が効いてて美味しい、チャーシューはスカスカで塩っぱいがよくあるチャーシューです、玉子は目玉焼き、と思いながら食べ進めたら完食でした。ただ、床が歩くとベタベタ粘る感じ・卓上もべた付く感じ。料理がおいしかったので残念です。
バラ丼950円！文句無しに美味い！スタンダードだけどクセになるタレだな。おそらくロースターで１枚１枚ていねいに、焦げ目がつくくらいじっくり焼いてあって香ばしいのもたまらない。ネギと七味も絶妙で数分で食べちゃいました！
202508（日）12:30群馬・下仁田・口頭注文下仁田でランチを食べようと検索すると、BMしていた「きよしや食堂」は長期の臨時休業中。(T_T)ならばプランBで、人気のコロンビアと一番が並ぶ路地の行列を横目にズンズン進み、営業中を確認して当店に突入。厨房にいる店員さんへ声をかけると、奥のテーブル席へご案内。ひと通りメニューを見てから、お水の配膳に合わせて注文しました。下仁田かつ丼　900円（税込）当店のメニューには上かつ丼（卵とじ）とかつ丼（下仁田）があるので注意が必要です。注文から約20分ほど待って料理が到着。特に急いでいないので問題はありませんけどね。先代から引き継いだ味を約40年間守る当店。カツ丼は豚もも肉を使用するので脂身はないが肉は柔らかいのが特徴。下仁田カツ丼とは下仁田町のご当地グルメで、甘みのある醤油ダレに揚げたカツをサッと潜らせて卵でとじないかつ丼なので、ごはんにもタレが染み込んではいませんが、白米とソースカツとの組み合わせは思いのほか相性が良い組み合わせで、美味しかったです。他にも、豚ばら肉を自家製たれで網焼きして余分な脂を落とし御飯にのせた”バラ丼”。下仁田町は日本で指折りの地質の宝庫と言われ、ジオパークにちなんで名付けられた”ジオ丼”。当店の名物料理でありライス、海苔、ライスに数種の肉を地層のように重ねて盛りつけられています。などなど、気になるメニューがたくさんありましたので、また伺います。ごちそうさまでした。
2025年7月下旬の平日朝、高崎駅から上信電鉄で上州富岡駅へ行き、世界遺産＆国宝の富岡製糸場を見学。近代日本産業の礎を勉強！そしてお昼ご飯は、上信電鉄で下仁田駅を目指し移動。もちろん目的は、下仁田カツ丼！下仁田駅周辺に下仁田カツ丼が食べられるお店が結構あります。お休みのお店、オープン時間のこともあり、食亭エイトに決まり。駅から数分で到着。すでに数組来店ありで、テーブル席は満席。お座敷の四人席に一人で着座。注文は一択、下仁田カツ丼を。しばらく待つと、アツアツの揚げたてタレカツ丼が着丼。サクサクで醤油ベースの甘いタレがご飯に合います！サラダ、味噌汁、漬物がついて900円。あっという間に完食。下仁田まで来て良かった！帰りは裏通りを歩きながら下仁田駅まで。上信電鉄で高崎駅まで戻ります。
下仁田かつ丼パート２。笑連日のかつ丼です笑笑かつ丼、ラーメン、餃子、焼きそば、生姜焼きを頼んでみんなでシェア。どれを食べても美味しかったです。かつ丼は甘辛さもちょうどよくまた食べたい。餃子の餡は、たっぷり詰まっていて食べ応えあります。私の薄っぺらいコメントじゃ、美味しさが伝わらないと思うんですけど、下仁田へ行ったなら、ぜひ行って欲しいです！！かつ丼オススメ！！
2月21日（金）晴　11時45分こんにちは♪先客はテーブル席に2組三人…かぁ(テーブル席は二席あとは座敷は畳敷で座卓と座布団）すいません相席いいですか…と一番手前の席へ…「どうぞ」と先客さんありがとうございます。2、3分　何だか間があいてから…「何にしますか」とマスター…いつもの…「煮カツ定食ね」お願いします…食べログを書きながら待つ事15分「お待ちどうさん」【醤油ラーメン】ナルトに支那チク・のりにほうれん草のオシタシに縮れ細麺・刻みネギパラパラ醤油味の昔ながらの中華そば風の醤油ラーメン中々旨そうじゃ〜スープをひと口うーむ丁度いい…麺はどうだ〜固めで俺好み旨いイイ…【煮カツ　サラダ付き】小ぶりのロースカツを甘だれ醤油でさっと煮ただけだがこれが中々いける…先ずはひと口…うーむ少しからいな…(しょぱい)ご飯にバウンドさせて丁度いい…箸休めは白菜の浅漬けと既製品のきゅうり漬けかまぁ中々イイ…最後はご飯にラーメンスープで流し込み完食〜うまかった！食った食った〜まんぷくの満腹食堂だ…ご馳走様でした♪「950円です」とマスター…値上げしないの…（50円の値上げだけど）「まぁ…すみせん」じゃPayPayで…スキャンしてバードコード読み込んで950円と…：「PayPay」また〜「ありがとうございます♪」
土曜18時。久しぶりに井森美幸ヨロシク下仁田駅前にやってきましたが…第一候補の「一番」さんは冬なのに並んでいたのでコチラ「エイト」さんに移動。外観はちょっと派手(笑)。席に座りメニューを眺めると食べログにある「ネギいっぱいのバラ肉丼」がない。写真を見せて大将に聞くとこれは春先しかできないんだよねと教えてくれた。なるほどそりゃそうかってことで悩んでいたら大将がネギはないけどできるよ！と裏メニュー？な感じで作ってくれました。＜バラ肉丼/900円＞秘伝のタレをたっぷりかけて焼いた下仁田産？豚バラがバツグンに美味い♪ 大将オススメのキャベツ巻きスタイルも最高。ネギがないのは残念だけど激ウマでした。本日時点で3.32
仕事で久しぶりに土岐まで。用向きを終えて国道19号線をひたすら北上。塩尻市贄川にあるドライブインは長期休業中で、お昼に予定していただけに残念無念。休憩を挟みつつ塩尻峠→和田峠→内山峠と、名だたる峠道を越えて、下仁田に入ったのは午後５時過ぎ。いつもの観光駐車場に車を停めて、駅周辺の飲食街へ繰り出します。食亭エイトさんは鋭意営業中。飯テロドラマで話題になったタンギョウのお店は品切れで本日終了。お隣りの豚すき焼きのお店は営業していて、１ブロック東にある、庶民的すき焼き定食が印象的だった食堂は、夕方はテイクアウトのみの対応なのだとか。踵を返して、今回は食亭エイトさんへ。エントランス左手のテーブル席に案内されます。注文はバラ丼(850円)で。ここへ伺うのも、下仁田で食事をするのも５年振りになるのだとか。その間に何回か下仁田には来ているはずですが、コロナ禍もありましたし。注文したものが到着。炭火焼きの香ばしさがすでに漂っていますね。薄切りの豚バラ焼肉がたっぷり。味付けはニンニクが香る焼肉のタレと、ほのかに甘味がある焼鳥のタレのいいとこ取りのような感じ。炭火で外側はカリッと、そしてしっとりした部分も併せ持っています。ご飯に合うのは言うまでもありません。下仁田は駅の北側に飲食店が集中している食のコンパクトシティ。観光駐車場に車を置いて、複数の選択肢を歩いて選ぶのもまた一興です。次の機会はいつになるかわかりませんが、その日が楽しみになるような町です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
真夏の日曜日、お昼どきに下仁田へ。町の観光者向け無料駐車場に車を置き、歩いて駅方面に…。細い路地を覗くと、行列とまではいかないまでも数人が並んでいる。この暑さの中、何を目的に並んでいるのか興味がわいて、その前まで行ってみる。すると、町中華らしき一番という店と、スキヤキを提供するコロムビアという２つの店に皆さん並んでいらっしゃる（後から調べるとどうやら孤独のグルメで取り上げられたお店らしい）。はっきりどちらに並んでいるのかわからないが、どちらもそれなりに待っている。この暑さの中で、これだけ待っているのだから余程美味しいのだろう。でも今日は本当に暑い。どちらも諦め、少し先のエイトという店に入ってみる。こちらは空いている。涼しいからとのことでお座敷に案内されて着座。メニューはカツカレーとタレかつらしきもの以外は文字だけで良くわからない。とりあえずGoogleで検索して肉丼的なものを見つけて、店員さんに聞いてみると、ジオ丼とバラ丼というものらしい。どちらがどうなのか話ではわからず、とりあえずツレとそれぞれを頼んでみる。肉を焼くイイ匂いが立ち込めてくる。少し経って両方揃って提供される。見た目は何が違うのかさっぱりわからない。両方とも豚バラの薄切りを焼肉のタレで焼いたものがご飯の上にならび、その上に薬味の長ネギが散りばめられている。バラ丼の肉を食べてみる。少し辛めのタレで焼いたバラ肉。直火で炙った香りが食欲をそそるが、これといって特徴はない。もうひとつのジオ丼の肉をいただいてみる。バラ丼と全く変わらない。うーむ、何が違うのか…。食べ進めてわかったのはジオ丼の方はご飯の中ほどに海苔が散りばめられていること。それだけの違いで他は一緒。ジオパークの地層を表しているのかなぁなどと話しながら完食。ボリュームもあってお腹はいっぱいになりました。ご馳走さまでした。
2月21日（金）晴　11時45分こんにちは♪先客はテーブル席に2組三人…かぁ(テーブル席は二席あとは座敷は畳敷で座卓と座布団）すいません相席いいですか…と一番手前の席へ…「どうぞ」と先客さんありがとうございます。2、3分　何だか間があいてから…「何にしますか」とマスター…いつもの…「煮カツ定食ね」お願いします…食べログを書きながら待つ事15分「お待ちどうさん」【醤油ラーメン】ナルトに支那チク・のりにほうれん草のオシタシに縮れ細麺・刻みネギパラパラ醤油味の昔ながらの中華そば風の醤油ラーメン中々旨そうじゃ〜スープをひと口うーむ丁度いい…麺はどうだ〜固めで俺好み旨いイイ…【煮カツ　サラダ付き】小ぶりのロースカツを甘だれ醤油でさっと煮ただけだがこれが中々いける…先ずはひと口…うーむ少しからいな…(しょぱい)ご飯にバウンドさせて丁度いい…箸休めは白菜の浅漬けと既製品のきゅうり漬けかまぁ中々イイ…最後はご飯にラーメンスープで流し込み完食〜うまかった！食った食った〜まんぷくの満腹食堂だ…ご馳走様でした♪「950円です」とマスター…値上げしないの…（50円の値上げだけど）「まぁ…すみせん」じゃPayPayで…スキャンしてバードコード読み込んで950円と…：「PayPay」また〜「ありがとうございます♪」
群馬県下仁田(しもにた)町の古くからの中心街。下仁田というところは後背地がやたらと広大で、林業、蒟蒻、養蚕といった地場産業が隆盛を極めた頃は、隣の南牧村を含めた￼一帯の集散地として、それは大変な賑わいだったと。小さなクルマが通り抜けるのがやっとの狭い路地には、昔ながらのお店が未だ幾つか健在です。久しぶりにやって来た、食亭エイトさん。如何してエイトというかというと、先代のお名前が八郎さんだったからとか。夕方、宴会が入ったらしく、お店は大賑わい。春の下仁田ネギ華やぐバラ丼1000円ジオパーク丼850円ご当地群馬で育てられた豚のバラ肉をお店がコンロで焼き上げてくれて、甘辛のタレにくぐらせて丼の上に並べたのが、ジオパーク丼と銘打つ、要は薄切りの豚丼です。これは前回も食べたけど、かなりおいしいここの定番なのです。今回も相変わらず旨い。これを一捻りして、春の創作メニューを拵えたのだそうで、名付けて「春の下仁田ネギ華やぐバラ丼」と言うものなんですね。下仁田ネギと言うのは秋に収穫する、太くて鍋なんかに入れると甘くて最高なネギなんだけれど、とにかく芳香が強くて辛味があるから、生ではあまり食べない。好きな人は食べるみたいですけれどね。これは、種で播くから、当然春には一定量を間引いてしまうんだそうです。その小口の万能ネギみたいなサイズの下仁田ネギを地元の特権で仕入れて、細かく刻んで飯に敷き詰める。これをコンロで焼いた豚肉と合わせてご飯に巻いて食べると刺激が強くて、とにかく癖になりますね。よく考えたもんだ。￼￼￼すりごまと唐辛子がふりかけてあって、素晴らしい味のハーモニー￼。下仁田カツ丼850円￼ご当地下仁田ではソースカツ丼も卵のカツ丼も提供する食堂が多くて、街ではスタンプラリーみたいなこともやってるみたいです。此処のソースカツ丼もおいしいですよ。どうぞお試しあれ￼。
一番が、臨時休業で(>_<｡)向かいにありましたたまたま発見したこちらのお店で夕食～。店内へ懐かしいかんじの食堂ですね。おばちゃんも(･∀･)ｲｲ感じ。それではお座敷へ。注文して、1時間弱で着丼(^^;)まずは、カツカレーからちょっとぬるめ…辛くなく優しい味わいのカレーでしたぁ。お次は下仁田カツ丼。秩父のわらじかつ丼に似てますが、こっちのほうが甘ったるくない絶妙な味付けのあっさり醤油だれ。あっという間に完食＼(^o^)／時間に余裕のある方オススメ⭐
下仁田カツ丼 850円　あっさりしたソースカツ丼かな？カツ（下仁田ポーク？）は柔らかく美味しい一品ご夫婦で営業、出食が遅くてもいらだたしさ無し。違うテーブルの方のカツカレーがすごく量が多く良い匂い、おいしそー後から入って来たお客さんが「煮かつ定食はなくなったの？」「できますよ」「じゃあ」自分も「それが・・」メニューに無かったのに。聞けばよかった。
諏訪山登山の後に下仁田駅近くの観光用無料駐車場に駐車してから立ち寄り、バラ丼大盛りを注文。見た目通りで間違いない旨さだった。下仁田駅周辺には他にも気になる店がチラホラあった為、他の店も行ってみたい。
・・#下仁田町#食亭エイト#春の下仁田ネギ華やぐバラ丼・春だからいつものバラ丼から趣向を変えて、春の下仁田ねぎ(通称ねぎ苗)がたっぷり入ったメニューに・提供されたバラ丼は想像を上回るビジュアル！ご飯の上にびっしりと敷き詰められたネギに豚バラが折り重なるように高く積まれてて、すごいインパクト！・豚バラでネギごとご飯を包んで食べると香ばしい豚バラ焼肉と香り高いねぎの風味が口いっぱいに広がる・この時期の下仁田ねぎって、さっぱりなイメージだったけど、これだけの量を食べるとネットリとした食感になるんだ・この時期だけのこのメニュー5月中旬くらいまでは食べられるかな？・#下仁田グルメ#下仁田ランチ#下仁田ねぎグルメ#下仁田ネギグルメ#春の下仁田ねぎ#春の下仁田ねぎグルメ#春の下仁田ねぎ香る豚バラ丼
ジオツアーの後にジオパーク丼食べて来ました️ふたを開けると、下仁田ねぎたっぷりで香ばしく焼かれた豚バラ肉の下にタレが染み込んだご飯があり、ちょっと断層っぽく海苔が挟みこまれていて美味しかったです電車で行ったのでビールが飲めて最高でした#食亭エイト#ジオパーク丼#下仁田ネギ#下仁田#ジオパーク
初代が1952年食堂エイトを開店。2000年に食亭エイトに変更。初代から受け継がれている秘伝のタレが決め手の下仁田かつ丼とジオパーク丼が名物。この日は月曜日で、一番、コロムビア、きよしや食堂、茶茶も営業してなくて...危うくランチ難民になりかけた。インスタで見つけたネギまみれのバラ丼が気になって初訪問。【注文】◉春の下仁田ネギ華やぐバラ丼（¥1000）◉タンメン（¥700）◉生卵（¥100）孤独のグルメを見て、食べ切れるか心配だったけど、タンメンも思い切って注文した。◇バラ丼インスタで見た画像より遥かにボリュームがあって驚いた。キャベツサラダ、お漬物、味噌汁付き。どんぶりご飯の上に万能ネギじゃなくて下仁田ネギ。これも下仁田ネギなのか？下仁田ネギの概念が大きく変わった。香ばしく一枚一枚丁寧に焼き上げた豚バラは自家製ダレが甘辛くて濃いめの味付け。生卵に絡めて食べたらめちゃくちゃ美味しかった。◇タンメン野菜たっぷり、麺は中太ちぢれ、鶏ガラベースでコクのある塩味。軽く炒めてあって、シャキシャキのもやし、ニラ、人参、豚肉、クタッとしたキャベツ多め。ライスと一緒に食べても相性抜群な奴。このクオリティーで700円は安い。◆まとめワンコインの焼き餃子も美味しいみたい。下仁田かつ丼の会加盟店。下仁田ネギが冬に1箱もらえるスタンプラリーが今年もやってます。Instagram@moritapan7動画もあります
餃子の印象が強かったので、餃子タイトルになりましたが、ホントは豚肉を食べに来ました！群馬県のお店は8軒目ですが、食べたのはすべて豚肉、しかも丼。今回はチョイスが難しいのです。豚肉の丼、5種類あります。①上カツ丼(卵とじ)　②焼肉丼　③下仁田かつ丼　④バラ丼　⑤ジオパーク丼ここは、やはり壮大なネーミング、しかもparkparkならば、⑤ジオパーク丼を選ぶべきか？はたまた、下仁田まで来たのだから、③下仁田カツ丼にするか？んー、悩ましいところではありますが、ここは「Don't think! Feel.」理屈じゃない、今の心の声を聞くんだ。「すみません、焼肉丼ください！あと、焼餃子も」ということで、「焼肉丼」900円と「焼餃子」500円を注文しました。さあ、焼き焼きコンビ登場です！まずは、焼肉丼。おー！トンカツにするようなデカいロース肉が2枚。いい色、ブラウンカラーにこんがり焼けています。焦げ目も完璧じゃないですか。自分が一番美味しく感じる茶色と焦げ茶のバランスです。その上に黒光りの海苔がかかっていて最高に美味そう！それでは一口ガブリエル！んー、うまい！ちょい甘めの蒲焼き風かー。これは山椒が付いてきた意味がわかりました。山椒をかけてもう一度ガブリ。さらにうまし！そのまま最後まで行っちゃいそうなので、ここは焼餃子にシフト。こちらは、具が入ったラー油とお酢でいい感じのタレができました。餃子を一口、おー！パンチが効いている！旨い！これは何のパンチなんだろ、わからないけど良い！もう、あとは止まりませんし、止まる必要もない。最後まで一気に食べ尽くしてごちそう様でした。フーッ。お会計のときに「餃子、パンチがありますね、ニンニクですか？」と伺うと、「ニンニクは使ってないのよ、ウチは生姜とニラ」ということでした、名物下仁田ねぎも使ってないって。もちろん下仁田こんにゃくも。﻿—-------------------------------------------------そういえば、ここに来る途中、圏央道で捕まっちゃいました。なんだか食べログ活動すると捕まるというジンクスが。追い越し車線を一定時間以上走っていてはいけないんですね(￣▽￣;)そんなルール知らなんだஇo｡.( ̵˃﹏˂̵ )ということで、下仁田郵便局で反則金6000円を速やかにお支払いして完了。焼肉丼と焼餃子の焼き焼きコンビが美味しかったので、ま、いいか( ^罒^ )v
バラ丼950円！文句無しに美味い！スタンダードだけどクセになるタレだな。おそらくロースターで１枚１枚ていねいに、焦げ目がつくくらいじっくり焼いてあって香ばしいのもたまらない。ネギと七味も絶妙で数分で食べちゃいました！
餃子がさいこうにウマい！！！！！！下仁田館の近くにあり、夜利用しました。いきなり6人でお邪魔しましたが、提供も遅すぎることなくよかったと思います。下仁田カツ丼や、カレー、麺類もありました。でも餃子が1番美味しかったです！！！
信州方面へのバイクツーリングの帰りにお昼を食べに立ち寄りました。お店の外観、店内共におしゃれな感じ。テーブルやソファも席ごとに違います。カウンター席に座り、2種盛り・牛肉のスタミナカレー、グリーンカレーをオーダー。セットのドリンクはアイスコーヒー。食後に、ジェラートのダブル・キウイミルク、マンゴーを食べました。お店の雰囲気も良かった。
荒船山の下山メシは下仁田町のカレー ディエムさん。カレーとジェラートが看板メニューで、カレーは無料で追いスパイス（ホールスパイス）のサービス付き✨ジェラートは甘酒・イチヂク・ブルーベリーヨーグルトのトリプルを注文。ドライバー禁止のお酒ジェラートも5種類位あったので、いつか食べてみたいです
バイクツーリングで、下仁田方面に来たので、こちらに初訪問です。12時頃到着、駐車場がないですが、近くに町営無料駐車場があるので、そこに停めました。先客は4組くらいで、混んでます、メニューから、スタミナカレーの2種盛りでチキンカレーを注文しました。10分くらいで運ばれてきました、スパイスの香りがします、そのままのスパイスが乗っている、スタミナカレーはオイルが多めで熱い、ニンニクの芽が入って美味しいげと、熱い。チキンカレーは大きめの胸肉が入ってます。
妙義山の中之嶽神社に行った帰り、グルメ探索に下仁田に寄り道しました。街中を探索してたら、とってもお洒落なお店を発見。すぐに入りました。食事は、ランチメニューのグリーンカレーをいただきました。ココナッツミルクでまろやかさを出しつつも、スパイスが効いた辛口なカレーは抜群の美味しさ。店も古民家をリノベーションした建物でセンスが感じられます！群馬の端っこの田舎にこんな素敵なオシャレなお店があるんだな。また行きたいな。
本日のランチタイムに訪問。下仁田ねぎの産地として有名な群馬県甘楽郡の下仁田町は上信電鉄の終着地にある山間の静かなでのどかな町です。その駅の改札を出て左側に向かい昭和の雰囲気を色濃く残す商店街を抜けたところにある町営駐車場の奥にこのお店はあります。古民家をオーナー自身がお友達やご家族と一緒にセルフリノベーションして昨年オープンしたこのお店は旨いカレーを出すことで人気のお店です。今日はポークジンジャーカレー(980円)を注文。品名からすると豚肉の生姜焼きのカレーのように思われますが、実は生姜を効かせたスパイスカレーに擦りおろし生姜(または刻み生姜)をトッピングした一皿です。しばし待って提供されたカレーは盛り付けが綺麗ですね。具材は薄切りポークです。まず一口。旨い。辛さはマイルドですがスパイス感はきちんとあります。なかなか凝った感じのカレーですね。これは人気なのも分かります。店内の装飾も同様にとても凝っていてオーナーのセンスの良さがうかがわれます。また店員の皆さんも気さくで感じの良い方ばかりです。下仁田の古びた町並みの中ではちょっとばかり異色のお店かも知れませんが、同店のインスタを見ると開放的な店内では度々ライブイベントなども催されているようで遠くからわざわざ足を運ぶ人もいる人気店のようです。なおQRコード支払いにはpaypayが使えました。一年ぶりの訪問でしたが今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
・・#下仁田町#currediem#スタミナ牛肉カレー・カレーディエム2024夏の新作カレーこれでもかというほどニンニクが入っているのに、食べている間はスパイスのおかげかニンニク感なく、モリモリ食べれちゃう不思議・具材にはたっぷりのにんにくの芽が入っていて、食感も楽しい！カレーの上に乗っているのは、ローストアーモンドかと思いきや乾燥ガーリック！・めちゃくちゃ美味しかったという満足感と共に、一泊ニンニクくんと離れられなくなる突き抜けたメニューこの組み合わせのセンスがスゴイ・#カレーディエム#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#スパイスカレー#スタミナカレー#カレー
・・#下仁田町#currediem#スタミナ牛肉カレー・カレーディエム2024夏の新作カレーこれでもかというほどニンニクが入っているのに、食べている間はスパイスのおかげかニンニク感なく、モリモリ食べれちゃう不思議・具材にはたっぷりのにんにくの芽が入っていて、食感も楽しい！カレーの上に乗っているのは、ローストアーモンドかと思いきや乾燥ガーリック！・めちゃくちゃ美味しかったという満足感と共に、一泊ニンニクくんと離れられなくなる突き抜けたメニューこの組み合わせのセンスがスゴイ・#カレーディエム#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#スパイスカレー#スタミナカレー#カレー
マンナンライフな下仁田、そんな山あいの街で美味しいカレーにコニャニャチワした。〈ディエム〉◯カレー2種あい盛り¥1280◯ハイボール¥500◯お通し¥無料住所は群馬県下仁田町下仁田337-4電話は2番、では無く0274-64-95913時のおやつは文明堂と昔から決まっているが、下仁田で大人のおやつ（カレー）を頂くのならこちら佳いお店に感ずる。ハイボールを頼んだら無料お通しで「切り干し大根と蒸し鶏のマヨ合え」が出てきた。カレーは3種。辛さだけならタイカレーが評価されている模様だが、お店の方に尋ねたら以下がオススメとの事。◯キーマカレー＋バターチキンカレー使用するスパイスは日々一期一会、都度異なるけれど数十種類のスパイスを用いて作る。メニューにそう謳うカレー、確かにフレッシュなホールスパイスが口の中で炸裂する、で、それが手前にで過ぎ無いのが良い。破綻せずバランスが取れているところが秀逸。。口に放り込んた瞬間から素直に美味しいと思えるし、咀嚼して喉を通る頃にはなんだか得した感じになる。寂れた山あいの街でeーカレー屋を見つけられて嬉しい。そこでだ。せっかくのマンナンライフな土地。お米をコンニャクに置き換え、ローカロリーなメニューを開発してはdoだろうか？CoCo壱番屋だってお米の代わりにブロッコリーをラインナップするご時世、きっと町興しになる気がする（終）
下仁田の街中に行きたいカレー屋さんがあるからと、ランチに連れてってもらいました。古民家をリノベーションしたお店でした。下仁田の街中を走る道路から少し入りますが、道路から見えるのですぐわかり　お店に並んで駐車場があります。群馬県信用組合下仁田支店のすぐ裏です。まず、下仁田にこんなセンスの良いお店が？って外から見ただけで感じましたが、お店に入っても落ち着ける雰囲気が最高でした。ランチメニューは、カレーセットカレー1種類か2種類で選び飲み物付きジェラートは、追加注文になります。2種類カレーをオーダー選べるカレーバターチキン、キーマ、ポークジンジャー、グリーンカレー、マッサマンカレーから選べます❗️私は、キーマとポークジンジャーインドカレーと言うより、スパイスを効かせた日本人の味に合うようなやや辛口の具も大きめな美味しいカレーでした。夜も、お酒が飲めて　おつまみやめん類も食べられるので機会があったら行ってみたいです。お店の中が落ち着けて、居心地が良くて、長居が出来るお店に感じました。下仁田の街に活気が戻るといいですね❗️
木曜日の昼時11時50分に単身伺いました。2023年3月にオープンしたスパイスカレーのお店です。お店の真ん前に町営の無料駐車場があります。店内はカウンター席が４席×２、テーブル席が５つあります。先客３・後客２です。注文は「カレー２種盛り (1,280円・税込)」で、カレーは「キーマカレー」と「グリーンカレー」を選択します。サラダとドリンクがセットになります。10分ほどで提供されます。「グリーンカレー」は「ハラペーニョがそのまま入ってるので、気をつけて下さい。」とのことです。ハラペーニョは自宅の裏の畑で作っていてよく食べているので大丈夫です。それでも、なかなかスパイシーで予想以上の辛さです。ココナッツミルクの甘い風味も感じますが、それを圧倒するほどの気持ちいい辛さでした。「キーマカレー」の方はローレルの葉っぱが乗っていて、それ以外にも様々なスパイスの香りを感じ、こちらもそれなりに辛いです。お豆とひき肉の甘みや旨味とのバランスも良くて本格的なカレーでした。ワンプレートでの提供ですが、グリーンカレーは汁ものなので別の器に盛るのは当然として、狭いところに乗せているため、ご飯が押しつぶされていて器にくっついてしまっています。ちょっと残念でした。無理にワンプレートで提供せずともよいのでは?美味しいカレーを頂きました。ご馳走様でした。
イベント会場の近くだったので伺いました。店内広々のレトロカフェ。2色カレーとポークカレーを注文しました。スパイスがきいていて自宅では作れない絶妙な味でした。ジェラートは濃厚なのにさっぱりしていてカレーの後に絶対食べた方がいい一品でした。パフェなどカフェメニューも充実していたのでまた伺いたいです。
ランチに訪問おしゃれな店内で雰囲気も良くサラダのドレッシングが美味しかった。私はグリーンカレーとマッサマンカレー2種盛りカレーがサラサラ過ぎて満腹にならない感じで、ご飯がジャスミンライスでなく、普通のお米だったので残念な気分。友達はキーマカレーとバターチキンカレーの2種盛りまあまあ美味しいと言っていました。
下仁田にあるカレー屋さん。田舎なのに普通に人いてびっくり。店内で息子さん？みたいな子がギター練習しててめっちゃ良さげでした。カレーも色んなのから選べて美味しい。アイスもあるから食後のデザートも最高！また行きたいね
下仁田に今年誕生したカレー屋さんのCURRY DIEMさん。多国籍なカレーが並ぶ中でスパイスが良くきいたキーマと東南アジアを感じられる優しい甘さのマッサマンの2種盛りをライス大盛りで。カレーはもちろん、サラダのドレッシング美味しくてテンション上がる。あと皿が店の外装と合わせた特注品で良い！CURRY DIEMさんランチはコーヒーか烏龍茶をサービスしてくれるそうでアイスコーヒーをいただく。あと同一店舗でジェラートのお店imacocoさんもやっているのでデザートとしてここでしか食べられないような変わり種をチョイス塩っ気が絶妙な塩ごぼうと後味さわやかな味噌山椒のダブルで！美味かった！
・・#下仁田町#currediem#スタミナ牛肉カレー・カレーディエム2024夏の新作カレーこれでもかというほどニンニクが入っているのに、食べている間はスパイスのおかげかニンニク感なく、モリモリ食べれちゃう不思議・具材にはたっぷりのにんにくの芽が入っていて、食感も楽しい！カレーの上に乗っているのは、ローストアーモンドかと思いきや乾燥ガーリック！・めちゃくちゃ美味しかったという満足感と共に、一泊ニンニクくんと離れられなくなる突き抜けたメニューこの組み合わせのセンスがスゴイ・#カレーディエム#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#スパイスカレー#スタミナカレー#カレー
●2023年6月18日(日) 晴 12:19訪問 12:30着膳。●車外に搭載されている温度計が34℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県甘楽郡下仁田町下仁田337に2023年3月4日（土）オープンした『CURRE DIEM』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側手前にカウンター席と右側にテーブル席があり、奥行きのあるお店で一番奥にあるテーブル席へ着座しました。●訪問時に先客が5人いて、その後、7人が来店しました。●店員は、女性が2人で切り盛りをしていました。●店内は、適度な音量のBGMが流れていて落ち着いた感じがしました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの【キーマーカレー（中辛）980円】を注文して写真撮影の許可を頂きました。●注文時に女性店員にドリンクの種類を聞かれて「アイスコーヒー」を指定しました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると11分後に発注した「キーマーカレー」が着膳しました。●キーマーカレーは、ワンプレートにカレー、ごはん、野菜サラダが鮮やかに盛り付けてあり、メニューに中辛と記載されていましたが思っていたよりも辛さが控えめで美味しいカレーでした。●野菜サラダは、レタス、玉ねぎ、二十日大根、ニンジンが鮮やかに盛り付けてあり、ドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●アイスコーヒーは、ミルクとガムシロップを入れて美味しく頂きました。●美味しいカラーとジェラートを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
疲れた時や、心が折れた時に行くとホッとする場所。美味しいものを食べて元気になれるよ。
・・#下仁田町#currediem#スタミナ牛肉カレー・カレーディエム2024夏の新作カレーこれでもかというほどニンニクが入っているのに、食べている間はスパイスのおかげかニンニク感なく、モリモリ食べれちゃう不思議・具材にはたっぷりのにんにくの芽が入っていて、食感も楽しい！カレーの上に乗っているのは、ローストアーモンドかと思いきや乾燥ガーリック！・めちゃくちゃ美味しかったという満足感と共に、一泊ニンニクくんと離れられなくなる突き抜けたメニューこの組み合わせのセンスがスゴイ・#カレーディエム#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#スパイスカレー#スタミナカレー#カレー
・・#下仁田町#currediem#スタミナ牛肉カレー・カレーディエム2024夏の新作カレーこれでもかというほどニンニクが入っているのに、食べている間はスパイスのおかげかニンニク感なく、モリモリ食べれちゃう不思議・具材にはたっぷりのにんにくの芽が入っていて、食感も楽しい！カレーの上に乗っているのは、ローストアーモンドかと思いきや乾燥ガーリック！・めちゃくちゃ美味しかったという満足感と共に、一泊ニンニクくんと離れられなくなる突き抜けたメニューこの組み合わせのセンスがスゴイ・#カレーディエム#下仁田#下仁田グルメ#下仁田ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#スパイスカレー#スタミナカレー#カレー
・・#下仁田町#大竹食堂#とんかつ重・お祭り期間中の夕食記仕事を終えて大竹へ車を走らせるメニューと睨めっこして、何にするか迷う迷う・久々にカツ丼食べようと、とんかつ重をオーダー花が咲いたように美しい衣には、醤油ベースの甘辛いタレが絡んでサクサクしっとり食感・大竹のカツ丼はロースとヒレが選べて、タレも甘めでご飯にとても合うお重で提供されるのも特徴的な(他のお店は丼がほとんど)後半になって、重要な役割を果たすのがシソ、口の中を一気にサッパリとさせてくれる・毎回何食べるか迷う大竹食堂やっぱりフライは鉄板メニュー・#下仁田#下仁田グルメ#下仁田かつ丼#群馬グルメ#荒船の里大竹
下仁田町からコスモス街道へ続くルート254沿いに…中々のお客さんだな…窓際テーブル席に四人〜壁際テーブル席に2人〜小上がり席に四人〜さーてと何にしますか〜壁に貼られたメニューがおすすめか…モツ煮セットはラーメン付き〜醤油に味噌か…ここはやっぱり野菜炒め定食しますか…「すみません肉入り野菜下さい」待つ事10分足らずで出来上がり…【肉入り野菜野菜炒め定食】野菜炒めは中々の具沢山だな…ここはやっぱりソースを少々掛けて、野菜炒めにはこれが旨い…もやしのナムルピリ辛で中々イイ…ご飯はどうだ少し柔らかくしっとり旨い小ぶりなお椀の味噌汁の具は定番の豆腐ワカメか〜季節の三つ葉が効いてイイ味おしんこは浅漬けのきゅうりはサッパリして旨い…最後はご飯に野菜炒めを掛け流し込み〜完食　ご馳走様でした。会計お願いします〜「はい960円です」じぁコレで〜「ありがとうございまました」
熱いくらいの陽気なので、バイクツーリングの途中にて、再訪問。13時頃到着、先客4組、トラックも停められるので、混んでます。味噌ラーメンとミニカレーセットを注文、10分くらいで運ばれてきました。美味しいです、下仁田駅辺りのお店にしようか、迷いましたが、こちらにしました。また寄ると思います。
クルマ仲間と中之嶽でミーティングした時の昼食で伺いましたR254で長野方面へ向かう際にいつも通り過ぎていたので、気になっていました。駐車場は砂利ですが結構な台数停められるので助かります意外とメニューが豊富で、悩みましたがとんかつ重とみそラーメンを頂きました。みそラーメンの完成度は高く、コスパ最高です。とんかつ重のかつは厚みこそあまりないものの脂の甘味が食欲をそそりますもつ煮が有名のようなので次回は食べてみたいと思います♪
国道254を下仁田町の奥深くまで走ると、山沿いに現れる大竹食堂。地元のお客さんや、トラックドライバーの皆さんに人気のお店だ。今日はここまで運転してきたが、ドライバーを代ってもらえるとのことで、せっかくなのでもつ煮定食と瓶ビールを。こちらはヒレカツ重もなかなかのお味だが、ビールが飲めるならやっぱりもつ煮だなぁ。お通しに出してもらった枝豆をつまみながらビールをちびちびやっていると、来ましたよ、もつ煮定食。もつ煮は、東京の飲み屋のちょっとドロっとした濃いめのものとは違って（それも大好物で四六時中食べてますが）、上州のそれは、基本的にシャバシャバ系。味噌仕立ての汁に、白モツと根菜が気持ちよさそうに泳いでいる。早速ぱくりと。こちらのモツは、臭みがなくてとても柔らか。優しい旨味を楽しめる。こいつに七味を振っていただけば、ビールが進む進む。あ、調子に乗ってビールのアテにもつ煮の具を食べ尽くしてしまった…おかずがなくなった、ご飯どうしようか…心配ご無用。このもつ煮のお汁をご飯にぶっかけてかき込みます。お行儀がいいとは言えないが、モツの脂と根菜の旨味が滲み出たお汁でいただく猫まんまは旨いに決まっている。ひぃーっ、満腹だぁ。こういう、地方の街道沿いの食堂には、実は旨い名店が多いんだよなぁ。満足満腹でした！
熱いくらいの陽気なので、バイクツーリングの途中にて、再訪問。13時頃到着、先客4組、トラックも停められるので、混んでます。味噌ラーメンとミニカレーセットを注文、10分くらいで運ばれてきました。美味しいです、下仁田駅辺りのお店にしようか、迷いましたが、こちらにしました。また寄ると思います。
2回目の訪問です。店の前の道路は高速代金を払わず佐久に方面に抜けられるので、大型トラックの往来が多く、路面に所々轍があります。テイクアウトを取りに来るお客さんがポロポロやって来ます。今日は上州牛煮込み定食¥1,200を食べてみました。味は薄味すき焼風でよく煮込んであり肉はかなり柔らかく美味しいです。肉以外の具はあまり入っていませんでした。連れの注文した焼肉定食は、ロース生姜焼きの様でこちらはこちらでとても美味しそうでしたので、次回注文しようと思います。
●2022年1月30日(日) 晴 11:10訪問 11:21着丼。●2022年18杯目(1月18杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が4℃を表示していました。●今日の昼は、以前から気になっていた群馬県甘楽郡下仁田町大字南野牧7246-1にある『大竹』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2回目の接種を2021年9月6日(月)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手を消毒してから左側にテーブル席と右側に座敷があり、左側手前にあるテーブル席へ着座ました。●訪問時に先客が2人いました。●今回は、メニューの最初に記載されていたお勧めと思われる【ひれかつ定食1,100円】と【みそラーメン(並盛)620円】と【ギョーザ(自家製)420円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●お店が山間部にあるため長閑な雰囲気で落ち着いた感じがしました。●店員は、女性1人と男性2人で切り盛りをしていました。●テーブル席でお茶を飲みながら待っていると11分後に発注した「ひれかつ定食」と「みそラーメン」と「ギョーザ」が着膳、着丼、着皿しました。●みそラーメンは、もやし、コーン、刻みネギ、ミツバ、挽肉、ゴマが盛り付けてありました。●先ずは、みそラーメンの麺とスープの味見をしてから残りの麺とひれかつ定食とギョーザを食べました。●麺は、モチモチして食感の良い中太縮れ麺でした。●スープは、薄味で熱くて甘くて口当たりの良いあっさりしたみそスープで美味しかったです。●ギョーザは、お皿の上に食感の良い皮の中に具がたっぷり入った自家製餃子で美味しかったです。●最適は、餃子をそのまま食べてお店の味を楽しみ、少し食べたら醤油と酢と辣油を浸けて別の味を楽しみました。●ひれかつ定食は、ひれかつ、ご飯、味噌汁、漬物、煮大根がセットでした。●メインディッシュのひれかつは、お皿に野菜サラダ、パセリ、ひれかつ3個、辛子、レモンが鮮やかに盛り付けてありました。●ひれかつは、揚げたてで熱くてカラッとしたひれかつでお肉が柔らかくて甘くて非常に美味しかったです。●野菜サラダは、刻みキャベツ、ムラサキキャベツにマヨネーズがかけてあり美味しかったです。●味噌汁は、ワカメ、ミツバ、刻みネギが入っていて出汁がきいた薄味の味噌汁で美味しかったです。●ひれかつ定食のご飯にみそラーメンのスープを入れて食べたら美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらみそラーメンのスープを全部飲み干しました。●みそラーメンとひれかつ定食とギョーザを食べたのでお腹が一杯になりました。●他にも美味しそうなセットメニューが多数あるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：味噌②麺の太さ：中太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの下仁田ネギの産地に出没です♫この季節　国道254号線沿いには下仁田ネギを販売するお店や無人売店が並び　下仁田ネギファンが集まります♫こちらのお店の駐車場でも下仁田ネギが売ってます♫前から気になっていたこちらのお店　山賊鍋　とんかつ　ラーメン　と言う事でとんかつ定食を頂きました♫手作りのとんかつで美味しいかったです♫どうも　ごちそうさまでした♫
この日はふらっと芹の湯へすごく良い湯につかったあと国道254号まで戻りましてこちらでランチ車がけっこう停まっています入店すると手前のちょうど1人で良さそうな席が空いています定食やお重に揺れ動きつつみそ味のラーメンが気になり野菜ラーメン（みそ）をオーダー壁にミニサイズのもつ煮が記してあり、そちらも一緒に発注です同時に運ばれてきてまずはラーメンスープからいきます独特なみその味がして、麺はよくある感じですかねもやし、にんじん、にら、きゃべつ、けっこうのっていますもつ煮は程よいバランスやわらかくてすいすい入っていきまなかなかの人気店ですカツカレー　あさりラーメン　とんかつ重あたりが気になりますまた寄りたいなごちそうさまです
下山メシで利用しましたミニもつ煮セットで味噌ラーメンを注文もつはトロトロで美味しい味噌ラーメンの麺は中太ストレート自家製の餃子も食べてみたかったな〜ご馳走様でした
もつもカツカレーもめっちゃうまかったー！もつは特に美味かった！
いただきました〜
2回目の訪問です。店の前の道路は高速代金を払わず佐久に方面に抜けられるので、大型トラックの往来が多く、路面に所々轍があります。テイクアウトを取りに来るお客さんがポロポロやって来ます。今日は上州牛煮込み定食¥1,200を食べてみました。味は薄味すき焼風でよく煮込んであり肉はかなり柔らかく美味しいです。肉以外の具はあまり入っていませんでした。連れの注文した焼肉定食は、ロース生姜焼きの様でこちらはこちらでとても美味しそうでしたので、次回注文しようと思います。
どえらい山の中の街道沿いにこのお店はあります。数ヶ月前に偶然お邪魔して、もつ煮の美味しさに感動して、再訪しました。本日も「もつ煮定食」です。完璧に下処理されたモツは余計な臭みなどなく、柔らかに煮込まれています。一緒に煮込まれた大根もいい仕事をしています。汁ごと飯にぶっかけて、かっこみたい衝動に駆られますが、人様の面前では、ガマン、ガマン。箸休めのキュウリの浅漬けともやしキムチ？を挟みつつ、モツ→飯→モツ→飯の反復運動をこなすこと数分。あっという間に胃袋が幸福で満たされました。わざわざ来た甲斐があったというものです。お母さん、ご馳走様でした。また来ます。ここは、まったくの主観で高評価とします。
平成28年7月25日 月曜日 15:30今日は岐阜県揖斐郡池田町の仕事が終わりR254号線も群馬県下仁田町に入って来て、食事処 大竹さんにて食べる事にしました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、正油ラーメン 580円ギョーザ 390円計 970円をオーダーしました。待つ事約10分位でご対面です。まずスープを飲んで・・・香味油も少なめで優しいスープです。刻み葱・モヤシ・コーン・若布・みつば・支那竹・チャーシューが入っていて中太麺がもっちりしています。続いてギョーザを食べて・・・自家製ギョーザだけあり凄く美味しいです。おいすぅいぃ〜〜〜〜よぉ〜〜〜〜〜〜〜❗️ご馳走様でした。
２０１３／０２荒船の里大竹夕方より、お誘いをいただき「こちら」へ☆ＰＭ６：００到着奥座敷では１５名くらいの宴会。小上がり席に２組、テーブル席に１組の先客さん。忙しそうです☆オールシェアで注文野菜炒め　Ｘ２シャキシャキ感があって味付けも最高です☆自家製モツ煮　Ｘ２味がしつこくなくってとても美味しいです☆餃子　Ｘ２手作りコロッケＸ２ソースなしでもイケちゃいます☆皆さんビールが進みます☆下仁田こんにゃく・味噌おでん鯖のみそ煮カツカレー　Ｘ２このカレー好きな味ですサクサクのカツも美味しい☆フライドポテト　Ｘ２エビフライ　Ｘ２プリプリのエビ最高ですね☆どれも美味しい☆そしてリーズナブル☆ホントに下仁田町の飲食店さんはレベル高いです☆．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２０１２／１０荒船の里　大竹雨の日曜日　午後より、友人夫婦と軽井沢へ、お出かけをして「こちら」へＰＭ５：３０到着　とりあえずビールで乾杯♪店舗データはこちらへオールシェアで注文♪自家製漬け物　モツ煮　　餃子唐揚げレバニラ炒めフライドポテトあさりラーメン（塩味）「ごま油」が良いですね美味しいです♪イカフライ定食柔らかくてサクサク美味しいです♪どれも美味しくてリーズナブルですやっぱり下仁田町　レベル高いです♪.．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２０１２／０８荒船の里大竹軽井沢から和美峠を降りて下仁田　本宿を抜けて晩ご飯を「こちら」で♪店舗データはこちらへグランドメニュー以外にも壁に特別メニューが沢山ありますＰＭ６：４５・・・ほぼ満席地元で人気の程がうかがえます生ビールとソフトドリンクで乾杯　料理は４人でオールシェアモツ煮Ｘ２まったくクセも臭みもないモツ煮　美味しいです♪餃子Ｘ２ニンニク全開　良い味です♪手作りコロッケＸ３１個９０円ですよっ　大きくって味も最高♪レバニラ炒め味付けが絶妙とんかつ重Ｘ２美味しいです♪良いお店を教えて貰いました♪やっぱり下仁田はレベル高いです！！
趣のある昔ながらの通りにある老舗和菓子屋さん。外観も店内もとても素敵で食べる前から心が躍りました。店内はショーケースの中に和菓子やショートケーキ、木製のテーブルの上に焼き菓子と目移りしてしまうほど素敵にディスプレイされていました。○ショートケーキ(250円？200円？忘れてしまいました)こちらが1番感動。昔ながらの長方形にカットされ苺がちょこんと乗っている、手のひらサイズのケーキ。スポンジはふわふわで、生クリームは口当たりが良く、抜群に美味しかったです。○ちーどらクリームチーズ入りパッケージかわいい、クリームチーズの塩気が餡子に合う！○桜餅もちもちしていて塩気がちょうどいい○
群馬県下仁田町にある明治八年創業の老舗和菓子屋菓匠　嶋屋で「蔵まんじゅう」などを購入しました【蔵まんじゅう】甘さ控えめで上品な味の饅頭です漉し餡には白隠元豆が入ります【大福】柔らかなお餅に滑らかで舌触りの良い漉し餡の大福【どら焼き】一口サイズで粒餡が入るどら焼きです【むかしカステラ】素朴な美味しいカステラですどれも美味しい素朴な菓子薪や大鋸屑で炊き上げる餡は絶品ですお店もノスタルジーで雰囲気も良く懐かしい感じですごちそうさまでした。
お出掛けした際の帰りに、「道の駅しもにた」に寄り道伺ったのは、お盆休みの平日の夕方17時頃、店内はお土産を購入する方でかなり混み合ってました購入したのは店内でもかなり推しの雰囲気があった神津牧場の品から・・・【焼プリン（270円）】上面はこんがりと焼き上がっていますが、硬さは皆無したのプリンはトロトロ滑らかな舌触りのカスタードで1番したの少し苦味とコクのあるカラメルソースと一緒に頂くと甘さ控えめな味わいのカスタードの甘味が引き立って美味しいですねー♪【飲むヨーグルト（900m）（880円）】濃厚なジャージー牛乳の味わいにしっかりとした酸味を感じますね粘度の高いヨーグルトでミルキーで風味もあり美味しいです今回は他でソフトクリームを食べてしまったので、頂きませんでしたが次回はソフトクリームも購入したいと思いますご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
評価は難しいんですが（笑）コストパフォーマンスとしての評価でつけましたまず、とても綺麗でのんびりとしたロケーションに、下仁田の名産のものや地元農家さんが作ったコスパ良いお野菜などが販売されています。ちょうどお昼時だったのでお蕎麦(980円)とソフトクリーム(450円)をいただきました。お蕎麦は並のはずが山盛り！と思ったら大根の細切りが含まれてます。下仁田の方はこうやって食べるんですか…？それとも、観光客向けだからでしょうか。個人的には大根おろしと一緒に食べる感じで好きでした。刺身こんにゃくもつるつるでタコのような歯応えがあって美味しい。ソフトクリームはお近くの牧場のですね。わりかしジェラートのようにさっぱりしてて美味しかったです。少し接客には疑問はありましたが、まあそれも良しでしょう。
神津牧場のソフトクリーム目当てで、道の駅しもにたに立ち寄りました。フードコートで購入できるソフトクリームは、ミルク・モカ・ミックスの3種類です。私はミルク（450円）を、連れはミックス（450円）を食べました。ミルクは、搾りたて牛乳の新鮮さがそのまま感じられれ、ナチュラルな甘さが魅力的でした。濃厚だけどしつこくなく、何度でも食べたくなる美味しさです。まるで牛乳そのままをアイスにしたみたいです。
妙義方面ドライブの帰りに寄りました。ネギの唐揚げが大好きなのですが時期ではない〜、残念。神津牧場ソフト相変わらず美味しかったです。ネギとこんにゃくのお土産買って大満足です。ワンちゃんも連れて入れる道の駅なので嬉しいですね。
下仁田から上田に向かう道沿いにある神津牧場。牧場でいただくジャージ牛乳で作った濃厚ソフトクリームをこちらの道の駅でもいただけます。神津牧場のジャージ牛乳自体がかなり濃い牛乳なので、当然ソフトクリームも濃厚です。写真は小サイズで350円。一人で食べる量として、丁度良いです。お腹が冷える前に食べ終わります。お勧めです！
令和6年7月13日 土曜日　15時20分今日は群馬県南牧村をパトロールした後下仁田町に来ています。我らが井森美幸ちゃんの故郷です。下仁田の街中から離れて､道の駅下仁田に来ました。道の駅しもにた内に有る､神津牧場ミルクバーさんに突撃しました。店頭メニューを見て､ミックスソフト　400円をオーダー会計しました。モカとミルクのＯックスです。待つ事約1分位でご対面です。う〜〜〜ん、モカミルク！ヤバい､どんどん溶けてく！おいし！きゃっ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
注文は『白ねぎ醤油らーめん』にしました。950円です。麺は、少し縮れた中太麺です。普通な感じです。スープは、鶏ガラの醤油ですね。優しい味です。ネギは白髪ねぎでシャキシャキです。辛みも感じられます。これが下仁田ネギかは分かりませんが、おいしいネギでした。ラーメンショップの熊の手調味料と和えているとさらに良いですよね！道の駅のフードコートなので、仕方がないですが、普通の味でした。そして、お値段が高めと感じました！ブログ・YouTubeで詳しく報告しています。よろしければご覧ください。https://hozukabea2.blog.jp/archives/29294874.htmlhttps://youtu.be/MTfAVXLx4GM
道の駅しもにた色々ゲット＼(^o^)／こんにゃくが有名だから、こんにゃくの刺身と水沢うどんと～こちらは、まだ食べてません(°∇°;)あと…テレビでみたことある、焼きまんじゅう屋さんで食べてたところてん。ここのは、そんなに酸味が強くなくて丸みのある醤油テイスト。青のりがついてなくて残念(>_<)
2024年1月2日(火)12時過ぎに入店奥さんが下仁田ネギを買って帰りたいという事で、道の駅 しもにたによりました。しかし残念なことにネギは売り切れておりました。朝にしっかりバイキングを食べたので、誰もお昼なのに食べたいと言わない。という事で こんにゃくアイスでも買って帰るかなという事で「こんにゃくアイス バニラ＆ブルーベリー250円」を買って帰りました。まず最初にこれのカロリーを見なかったのですが、甘さはかなり抑えていますがそれでも十分においしい。ブルーベリーの部分には若干甘さがあります。こんにゃく臭さは無くおいしかったです。ちょっと私には高いですが...ご馳走様でした。追伸この後風邪でしばらく寝込んでいました。
神津牧場のソフトクリームめちゃくちゃおすすめです。口どけよく、さっぱりなんだけど、後味のミルク感が凄く良い！濃厚ソフトクリームのイメージでは無い、ソフトの中に氷感があり、サラサラいける。写真は無いけど、舞茸天ぷら蕎麦を食べました。食事は、普通でした。舞茸の天ぷらは、舞茸を細かくしたかき揚げ風。見た目は、もずくの天ぷらかと思ったくらい(笑)大きい舞茸をそのまま天ぷらにして欲しいです。道の駅、野菜は、やはり安いです。蒟蒻も沢山買いました。食すのが、楽しみです。
下仁田町で昼食後、帰途に「道の駅 しもにた」に13時頃、立ち寄りました。新鮮な地元のお野菜やお土産の販売のほか、食事もできますがお腹いっぱいなので、真夏日ということもあり、ソフトクリームを食べることにしました。道の駅で販売しているソフトクリームは２業者あって、一つは赤や黒のカラフルな蒟蒻ソフトクリームで、もう一つが神津牧場のジャージー牛のソフトクリームです。悩みましたが、北海道の美瑛で食べたジャージー牛のソフトクリームの印象が強く残っているので、神津牧場のシンプルなバニラのソフトクリーム (400円・税込)にしました。卵を使ってないので、ジャージー牛乳のミルクの味がストレートに味わえます。ジャージー牛乳は通常よりも濃いめの味で独特のコクがある印象ですが、ソフトクリームもそんな感じです。甘さも抑えられていて、暑さの中でも、変にのどが渇くことはありませんでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
荒船風穴見学後に、こちらでランチ。フードコートがあるので、こちらの食べ物以外にも、下仁田のこんにゃくや、ネギを使ったネギ料理、コロッケ、メンチカツなどたくさんの料理がリーズナブルで楽しく楽しめました。
ツーリングで訪問。昼食にと群馬県名物　味噌こんにゃくと下仁田名物　下仁田葱を使ったネギメンチをいただきました。味噌こんにゃくはあつあつで甘だれをよく絡めてパクリ！写真わすれたー。で一口食べた写真になってしまった。デカいこんにゃくなのに弾力あって旨い。たっぷり練った肉とねぎを揚げたらやはり美味かった。サクサクの中にねっとりとシャキッが入ったメンチ。２個行けたな。おいしかったです。ごちそうさまでした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの道の駅に出没です♫下仁田ネギを買ったので♫すき焼きをやろうと　糸こんにゃくを購入です♫あと　マンナンライフの面白いコンニャクがあったのでこちらも購入です♫マンナンライフのコンニャクは缶詰系の味でご飯によく合う味です♫系コンニャクは食べやすいサイズに切れていて食べやすかったです♫どうも　ごちそうさまでした♫
埼玉県の本庄市から長野県の佐久市に抜ける道中で立ち寄りました。群馬県でもこのあたりは初めてなのでテンションが上がります。やはり「下仁田葱」に惹かれましたが、一束が大きいことと、家にまだネギがしっかりあったのでそちらはあきらめて他の名産品を・・まずは道中に会社と直売所があった「下仁田納豆」のちょっと上級なタイプ「遥(410円)」を選択。あとはやっぱり「蒟蒻でしょ・・」と「生芋こんにゃく(480円)」と田楽でいただくための「田楽みそ(324円)」を選びました。「納豆」は普段食べているものより大粒で粘りも良く朝食で美味しくいただきました。「生芋こんにゃく」は、開封してみるととてももっちりしていて、田楽で食べるつもりだったのですが、そのままでも食べてみたくなって一部を「刺身」にしていただきました。作法が違うのかもしれませんが、しっかりした弾力になる「田楽」とは別の食感で、それぞれを楽しむことができて大満足でした。「田楽みそ」はしっかり甘めの味わいで、今度は練り物などいろいろな具材の「みそおでん」として楽しみたいと思っています。豆腐の「田楽」も検討・・今度は日中のゆっくりできる時間帯に滞在してみたいです。
群馬県下仁田町の特産品と言えば、下仁田ねぎです。道の駅しもにたに立ち寄り、ねぎを購入しました！！入り口には、たくさんのねぎが並んでました！なるべく太いねぎを選んで購入です。下仁田ねぎは、甘味が強いねぎなので、天ぷら、すき焼きの具材にするととても美味しいです！！下仁田ねぎ　¥550
群馬と長野を結ぶ国道254号沿い、下仁田ネギで有名な下仁田にあります。妙義や佐久方面へアクセスする途中にあり、たくさんの方の利用がありました。下仁下仁田の特産品販売所などもありました。ミルクソフトクリーム食べました。美味しかったです。
こんにゃくソフトクリームいただきました♫とっても美味しくてまた行きたいです( ´ ▽ ` )
●2021年5月23日(日)晴 14:53訪問。●車外に搭載されている温度計が25℃を表示していました。●今日は、群馬県甘楽郡下仁田町大字馬山字山王下3941-1にある『ローソン 下仁田馬山店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、熱かったので「アイスクリーム」を購入してテイクアウトしました。●購入した「アイスクリーム」を家に帰ってから頂きました。●アイスクリームは、バニラアイスの上と中にチョコレート等が入っていて甘くて美味しかったです。●他にも美味しそうなアイスクリームや麺類があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
●2021年5月23日(日)晴 14:53訪問。●車外に搭載されている温度計が25℃を表示していました。●今日は、群馬県甘楽郡下仁田町大字馬山字山王下3941-1にある『ローソン 下仁田馬山店』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、熱かったので「アイスクリーム」を購入してテイクアウトしました。●購入した「アイスクリーム」を家に帰ってから頂きました。●アイスクリームは、バニラアイスの上と中にチョコレート等が入っていて甘くて美味しかったです。●他にも美味しそうなアイスクリームや麺類があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
これお目当てで下仁田の道の駅まできました！となりでカレーを頼んだので、コップ牛乳を。なみなみと入れてくださいました。ガラスのコップで飲む牛乳は格別ですし、スッキリしてるのに後味はめちゃめちゃクリーミー。最高です。食後はもちろんソフトクリーム！こちらも氷のシャリ感が十分あるのに、クリームの濃厚感もなぜか感じることができる、素晴らしいです。めちゃめちゃ美味しかったー
群馬県下仁田。道の駅しもにた。神津牧場ミルクバー。神津牧場ミルクのソフトクリームが食べれます。ミルクとミックス、チョコがありました。いつもは、ミックスなのですが、なんとなく牧場なま乳を食べたく、ミルクソフトを購入。甘さも程よく、美味しかったです。
せっかく神津牧場に行ったのに毎月第2と第4木曜日は定休日と知らず、閉まっていました。仕方がないので道の駅しもにたのフードコート内にあるこちらのお店で、評判のソフトクリームをいただきました。コーンの先までソフトクリームが入っていて大満足。お味も評判通り美味しかったです。
神津牧場のソフトクリームが食べられる道の駅です。特にこの時期に食べられるブルーベリーソフトは絶品。そもそも、神津牧場のソフトクリームが濃厚なのに、甘くなくシャリ感が最高の美味しいソフトクリームなのに、それに下仁田産のブルーベリーをたっぷりかけて頂く贅沢ソフトクリーム。これが520円！びっくりですね。是非お試しください！
食べた物　ソフトクリーム（ミルク）450円ここのソフトクリームは神津牧場のジャージー牛乳を使用したソフトクリームらしい。味はだいぶあっさりタイプで、確かに牛乳そのままの味って感じ。食べやすいけどもう少し濃厚なのがいいかなぁ。
初めて伺いました(^o^)/！！ソフトクリームは濃厚で 美味しいです(^o^)！！ブルーベリーのソースも。ソフトクリームと相性が良く とても美味しいです(^o^)/！！また伺いたいと思います(^o^)/！！
以前下仁田ICから下道で行く事約1時間。山の上の神津牧場でこのジャージー牛乳のソフトクリームを食べて感動しました(^^)僕の中での今のところ1番のソフトクリーム。数年前に道の駅しもにたでも売っている事を知ってからはここで食べてます(^^)高原の牧場でジャージー牛さん達を眺めながら食べるのもいいけどいかんせん遠い汗
下仁田の「コロムビア」ですき焼きを食べた帰りに、デザートにソフトクリームを食べようと「道の駅しもにた」に立ち寄りました。イートインコーナーに「神津牧場ミルクバー」があります。注文は「ソフトクリーム ミックス (450円・税込)」です。先に会計を済ませ待っていると１分ほどで出来上がり手渡されます。平日ですが食事時だったのでイートインスペースの共用の12テーブルは満席です。なので南側にあるテラス席で頂きました。「神津牧場」はここからさらに県境の奥まで行かないといけませんが、道の駅で気軽に利用できるのはいいですね。しかも牧場ではミルク味しか販売していないので、モカ味が頂けるのはこちらだけです。放牧されたジャージー牛の濃厚なミルクを使ったソフトクリームなので、北海道で頂くソフトクリームと比べても遜色がありません。美味しいソフトクリームを頂きました。ご馳走様でした。
神津牧場のソフトクリームがいただけるこちら。「道の駅しもにた」に古くからあるお店です。10年ぶりくらいに訪問したら、中庭に直売所とフードコートが増築され、レイアウトが大幅に変わっていました。昔は各店でのイートインでしたからね。台拭き（未使用）がたくさんストックしてあるので、清潔にフードコートのテーブルを使えるのもいいですね。ソフトクリーム　ミックス大　450円大450円、小400円と金額差は僅かですが、大きさは倍くらい違いますので、大の一択。神津牧場ならではのサッパリしつつ味わい深いミルクと、これまた美味しいモカのミックス。あっという間に完食です。定期的に通いたい店です。
ランチを食べたあとのデザートです。ここも道の駅しもにたの中にあります。営業中なのでもちろん購入。ソフトクリーム400円。甘すぎない、さっぱりしている味でした。美味しかったのですが、さすがに食べていて寒くなりました。。
私が、となりの道の駅しもにたで、買い物してるときに、男子チームはこちらでまったり。11月1日より、道の駅でも下仁田ネギの販売がはじまるので賑わう季節になりますもはや、寒いソフトクリームという気候ではないのでホットミルクとカフェオレをジャージー牛乳なので濃厚わたしは、道の駅でナンバーワン人気という神津牧場のバターも買えて嬉しいこちらのミルクバーでも牧場の乳製品がかえます
群馬下仁田・道の駅下仁田R２５４沿い駐車場広いですが・・道の駅の建物近くは混んでて遠い方が空いているので、ちと歩くことになる。フードコートがあります。神津牧場のソフトクリーム午後遅めだと、食事よりソフトクリーム食べる人のが多い。暑いしねえ。神津牧場は同じ下仁田町でも荒船のほうにあって、日本でいちばん古い牧場だそうです。牧場でもソフトクリームがいただける。今日　どのソフトクリームにしますか？ミルクモカミックスもちろんミックスにしました。　４００円です！安いよねえ。盛りがお上手です。きれいな巻きになってる。そんなに甘くなくて美味しいのである。ほかに、チーズトーストやピザトーストがあるから軽食に良さげ♪
仕事で下仁田に来ており、食事の後のデザートを食べにきました。下仁田にある神津牧場の出店との事。とても古くからある牧場なので名前は聞いた事ありました。ソフトクリームはモカをたのみました。やはり牧場のソフトクリームだけあって、濃厚な味わいにとても美味しくいただきました。この日は少し曇っていましたが、体を動かす仕事だったので、熱くなった体を冷ましてくれました。
14:30の来店。平日ということもありガラガラ。早めの3時休憩ということで、ソフトクリーム　400円　を注文。ミルク感たっぷりの王道のソフトクリーム。暑い日に食べるソフトクリーム最高。ご馳走さまでした。
群馬県下仁田町、道の駅しもにた内のお店です。道の駅しもにたはやる気のある部類で、割と賑わっています。カレーメインなお店もあり気になる。そんな中訪れたこちら、下仁田ネギの唐揚げなども販売しています。季節外れの猛暑にてソフトクリームを求る。ソフトクリーム400円神津牧場と言うところの乳を使用しているらしい。ミルキーかつ軽めの味わいでとても食べやすい。道の駅自体も楽しく、ソフトクリームもよかったと思いました。
たぬき山奥寿司デートの帰り。帰り方面でやってるスイーツ系のお土産屋さんが事具如くお休みだったのでこちらで休憩。ショートで2時間。。。ではなく甘いものをｗ神津牧場ミルクバーさん飲食のおれんぢ 道の駅しもにた店の横にあります。以前はピザ屋さんだった覚えもありますが、どうだったかｗたぬきさん牛乳、ワイアイスクリーム。らっぶらぶでいただきますｗスッキリ飲みやすい牛乳に甘さ全面ソフトクリームｗ昔は200円くらいだと思いましたが、いまは400円くらいするんですねぇ。物価高騰の時代の流れかｗもうちょっと春先になると、下仁田ネギの苗が買えてこれが結構旨いです。そのまま食ってよし、育てるもよしｗごっさー
神津牧場のソフトクリームが食べたくてやってきましたよー＼(^o^)／道の駅併設フードコート内にありました。昔来たときと変わっちゃったんですねー。ソフトクリーム400円コクがあって甘すぎず後味さっぱり⭐コーンが薄くて軽くてあまくないので、ソフトクリームの味を邪魔することなくおいしかったで～す♪
道の駅で売られていたソフトクリーム。ま、よくある話しなのだが、ここのは違った。牧場ブランドだけでなく、実際食べたら違いが丸わかり。値段が400円と少し高めだが。食べる価値あり。たいへん美味しいかったです。
荒船山下山後、道の駅に寄りお土産を物色。ちょっとした軽食コーナーを見つけ、ソフトクリームを発見。登山後はどうしてもソフトクリームが食べたくなる。思ったよりもさらっと食べることができ、後味スッキリ。バニラというよりはちゃんとミルクの味がして美味しい。あっという間に食べ終わってしまいました。濃厚さを求めている人にはやや物足りないかもしれないが、味は間違いなく美味しいです。ごちそうさまでした。
道の駅しもにた。下仁田ネギの販売をしている。組合か、会員があるのだろうか、そうしたラベルがあったように思う。「コロムビア」で食べたすき焼きの下仁田ネギが、うまかったな。随分あっさりしたソフトクリーム。さらりとしたクチドケで、細かな氷の塊があるように思えた。ソフトクリームの氷だろうか。キリっとした具合、コーンはパリパリだった。同じく神津牧場の飲むヨーグルトを試してみたら、こちらは濃厚な乳成分だと分かる。ソフトクリームとは対照的だったな。つまみで買ってきた下仁田ネギ入りのチーズ。カットしてみるとブルーチーズのように見える。予想以上にネギの風味。ネギそのものが練り込まれているところと、そうで無いところ、どちらもネギの風味が高い。下仁田ネギらしさは、あまり感じないけれど、恐らく通常のネギと比べてエグミが少ないのだと思う。チーズは、中々に硬派な本格派、それ以上にネギが強いのでしょうね。
●2022年5月3日(火) 晴 14:54訪問。●車外に搭載されている温度計が20℃を表示していました。●今日は、群馬県甘楽郡下仁田町間山2330-1にある『大沢直売所』さんへ訪問をしました。●今回は、「レタス100円」を3個購入してテイクアウトしました。●支払方法は、現金かPayPayが可能なため「PayPay」で300円を支払いました。●購入したレタスを家に帰り、味見として直ぐにマヨネーズをかけて頂きました。●レタスは、新鮮で美味しかったです。●他にも新鮮で美味しい野菜がリーズナブルで購入できるため、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。