南牧村役場に用があり、平日お昼ごろ伺いました。役場前にある小さなカフェです。店の横に駐車場が数台分あるようです。キッチンカーが停まっていました。パキスタンカレーが食べたかったのでそれを注文しました。800円でわかめスープが付いています。ワンオペなので時間がかかるとのことでしたが、それほど待たず出てきました。カレーは中辛くらいでそれほど辛くありません。小さい鶏肉が沢山入っていて、スパイシーでなかなか美味しいです。カフェご飯なので量は少なめ、男性にはちょっと物足りないかもしれません。日替わりランチで定食的なものも出しているようです。コッペパンもいろいろ種類があるようでした。
夏になったら上野村の温泉行ってみたいと言ってた友人と話やりとりからご飯食べて湯治に行って心身体メンテナンス行ってこよう♬ってことになりました♬ラーメンは3択から選んでもらうことにやっぱり炭が気になるということで久しぶりの千歳屋さんに決定しました〜♬と車を走らせて南牧村⋯長野県じゃなくて群馬県のね(笑)あ、駐車大丈夫なのだろうか？汗と幸いに開店前に着いて停められました♬とラッキーなことに早開けですー♬ﾔｯﾀ今日は炭餃子おやすみなんだね〜汗炭ラーメンと何にしようかな〜？と席に着いてメニューを眺めます♬あ、そういえば炒飯がしっとりからバラバラになったという話を聞いたような気がしましたなよし♬炭正油ラーメン半炒飯セットあとは炭塩ラーメンでお願いしました♬メニューを閉じるとテイクアウトメニューがあり炭焼きそばが欲しくなりました(笑)すみませーん炭焼きそばテイクアウトひとつお願いしまーす♬おぉ〜半炒飯めっちゃいい感じやん♬すぐにラーメンもお出まし〜♬スープを動物系に香味野菜やらの白湯系にあり香味野菜は新鮮な野菜が伝わってくる旨味たっぷりな♬美味しい〜♡正油もなかなか良いね♬麺はすぐ近くの和菓子屋さんにて開発された炭を配合させた黒い細麺にありましてキレイに固めの茹で具合がまた食感良くて美味しい〜♡半炒飯はバラバラタイプで味付けも自分好みであとから胡椒をかけたりと調整しやすいのがグッドですな♬美味しい〜♡テイクアウトの炭焼きそばを受け取りましては会計の時にメモを渡しますとあー！お久しぶりです！まだ持ってます♬と4年前のトキニボちゃんが描かれたメモがすんごくキレイだ♬わ〜嬉しいです〜♬美味しかったよ〜♬また来ますね♬ごちそうさまでしたー♬上野村のしおじの湯へ飲泉水求めて向かいましょう♬
仕事で来ていてお昼を食べに来ました。ここのお店は、炭ラーメンが有名との事。黒い麺なんです。これだけでびっくりです。特に塩がメインとの事なので、今回炭塩ラーメン、それも大盛りを頼みました。このお店の大盛りは２玉との事。それで1,000円です。かなりお得感があります。スープは豚骨鶏がらスープ、これが美味しいんです。確かに塩がおすすめと言うとおり美味しいです。もちろん麺も美味しいです。とても満足しました。
二回目の利用です。名物の炭ラーメンをいただきました。味に癖はなく食べやすいです。醤油、塩、両方頼みましたがどちらもスープの良さがあり本当に美味しいです。地元の方に愛されているお店だと思います。駐車場も第二まであり広いので停めやすくてありがたいです。
order炭醤油ラーメン　750円はじめての南牧村への一人旅でたまたまおすすめしてもらった千歳屋さん♡南牧村では炭が有名らしくその炭を使った炭醤油ラーメンを食べてきた炭の香ばしい風味香る真っ黒な麺！！！そして深みのある醤油スープ♡力強い旨みが口いっぱいに広がる一杯個性的な見た目と味わいが最高でした！
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
〈地域を知る学びスローライフ〉若者たちが合宿にも来てる頃からよく連れていきました。炭入りのインパクト食べ物は珍しいもの。美味しいんですよね。田舎の話題のお店なんです。芸能人もけっこう来たのでたまには行列になります。
9月21日 （土）6:00 ☔️10人で久々の食事会…いつ以来だぁ…一年ぶりか　ゆっくりやりますか…それでは初めは生ビールで乾杯…グビー沁みるね…○レンコンのきんぴらとかぼちゃの煮物中々いい！○アボカド・トマト・刻み玉ねぎのサラダ　普通に旨い！○モズクときゅうりの酢の物　いい！そろそろ焼酎にしますか…お湯割りで…「いいちこですよ」○野菜の揚げ浸し　万願寺唐辛子・なす・ゴーヤは少し苦い〜薬味に茗荷…とってもいい！○茶碗蒸し　椎茸が香り良し！○ブリの煮付け　少しからい感じ…○若鳥の唐揚げ　柔らかく旨い…○デザートにりんごとシャインマスカット　サッパリ旨い！〆に何出るの？「ラーメン」じゃ半ラーメンお願い…後は半カツ丼出来る…「分かりました」○〆に半ラーメン　ちょどいい❣️そろそろお開きしますか？食った　飲んだ…ご馳走様でした！じゃ又…「ありがとうございました」
#南牧村#千歳屋飲食店#ソースカツ丼大体45年位前に大学卒業したての私はこの辺のエリアをセールスに回っていました群馬県のチベットと言われるこの土地に飲食店はありませんでした。だから途中でパンを買ったり、下仁田で昼食を取ったりして、南牧村は休む場所がないエリアでした。久々に飲食店をスマ保で探してみるとありますね。下仁田で昼食を取ろうと思いましたが、珍しいのでここで食べました。ソースカツ丼700円下仁田の相場よりも50円、安い気がします.訪れたのは1時半ごろ。先客が1名いらっしゃいました。私が注文した後もう1名お客様が入っていらっしゃいました。ソースカツ丼は下仁田のきよしやのものよりもソースが濃いめの味付けです。
バイク仲間6人とお昼を食べに立ち寄りました。あいにく、餃子は完売。炭塩らーめん800円、半炒飯（お新香付）300円を注文。らーめんの麺は細くて黒い。スープは塩味が少し強い感じ。半炒飯の量は多めです。
この3年特に人口が減った自治体ランキング第3位（東洋経済データ事務局調べ）。ひろぽぽです。［所感］・丼の蓋を開けると甘いタレの良い香り。手のひらサイズの豚のヒレカツが3枚。とてもやわらかく、タレがしみたご飯とともにあっという間に完食。お新香と味噌汁が付く。・スープから麺を持ち上げると、整腸作用や消臭効果がある炭が練り込まれた真っ黒な麺。少し縮れたコシのある麺。すぐ側の菓心処信濃屋嘉助でも販売。・長ネギと刻みネギ、いんげん、メンマ、煮卵、大きなチャーシューと具だくさん。次回はお店オススメの塩ラーメンを食べてみたい。［注文］・ヒレカツ丼、炭正油らーめん。ごちそうさまでした。
●2022年1月23日(日) 曇 11:30訪問 11:39着丼。●2022年12杯目(1月12杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が6℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県甘楽郡南牧村磐戸141にある『千歳屋』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2回目の接種を2021年9月6日(月)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の入口で手を消毒してからお店に入り、手前にテーブル席と中央右側に座敷があり、手前左側にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、テイクアウトの客も含めて5人が来店しました。●店員は、女性2人と男性1人で切り盛りをしていました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの【炭塩ラーメン(並盛・130g)750円】と【炭ソース焼きそば550円】と【炭ギョーザ420円】を注文して写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると9分後に発注した「炭塩ラーメン」と「炭ソース焼きそば」と「炭ギョーザ」が着丼、着皿しました。●炭塩ラーメンは、麺の上にもやし、チャーシュー、筍、半味玉、ほうれん草、白髪ネギ、葱が鮮やかに盛り付けてあり、麺が見えませんでした。●先ずは、炭塩ラーメンの麺とスープの味見をしてから残りの麺と炭ソース焼きそばと炭ギョーザを食べました。●麺は、柔らかめの黒い細縮れ麺で、女性店員に麺の量を確認したところ、130gありました。●スープは、豚骨と鶏ガラベースの白濁した薄味の塩スープでした。●炭ソース焼きそばは、黒い麺にキャベツ、もやし、ニンジン、ピーマン、紅生姜、青のりが鮮やかに盛り付けてあり、腰がある細縮れ麺とソースの味付けがマッチして美味しかったです。●チャーシューは、大きくて柔らかくて薄味のチャーシューで美味しかったです。●半味玉は、半熟で柔らかい黄身で美味しかったです。●炭ギョーザは、お皿に黒くて大きな餃子が4個盛り付けてあり、厚くて食感の良い皮の中に具がたっぷり入っていて美味しかったです。●炭塩ラーメンと炭ソース焼きそばと炭ギョーザを食べたのでお腹が一杯になりました。●他にも美味しそうな麺類やかつ丼等があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：塩②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味：薄い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.0)★★★★
群馬県南牧村にある千歳屋で「炭塩らーめん」をいただきました南牧村名産の炭を使ったラーメンです【炭塩らーめん】豚骨ベースの白濁のスープに炭を練り込んだ真っ黒の縮れ麺あっさりとしたスープに絡みとても良い味ですインパクトのある名物炭ラーメン　ごちそうさまでした。
炭の風味と塩のさっぱり感が絶妙に調和し、見た目以上に飲みやすいスープです。麺は中細ストレートで、スープとよく絡み、程よい弾力が楽しめます。トッピングのチャーシューは柔らかく、炭の香りをまとったスープと相性抜群。炭のアクセントがクセになる、新感覚の塩ラーメンです。
竹炭麺が気になって来訪。美味しかったです。
想像してたより遥かに美味しかったです。真面目に美味しいものを作ってる心を感じました。美味しく頂きました。ご馳走様でした( •̅‧̮•̅ )
深夜の通販番組にお店が出てきて、急に食べたくなり出陣ご馳走さまでした✨餃子が食べたかったので☆４
登山帰りに立ち寄りました。少しお腹が空いていたのでいちごのベーグルを購入。もちもちなのとイチゴジャムがしっかり入ってて美味しかったです。お土産に買った下仁田こんにゃくのそうめんも美味しかったです！
バイク仲間4人と御荷鉾スーパー林道を走りました。少し遅めのお昼を食べに入りました。ラーカレーセット1,100円を注文。醤油ラーメンに半カレーが付いています。両方食べたい人にはピッタリのメニューです。カレーに半ラーメンのカレーラーセットもあります。
令和6年7月13日 土曜日　9時20分今日は群馬県南牧村に来ています。道の駅・オアシスなんもくに立ち寄りました。深夜3時頃に！きゃっ！涼しいです。約5時間ちょっと車で寝てました。オアシスなんもくさんに突撃しました。店内を見て回り､とうもろこし　180円とうもろこし　160円ミニトマト　200円レジ袋　3円計　543円を購入しました。白いとうもろこし､北海道のピュアホワイトでしょうか⁈甘いんですよね！そしてミニトマト！サービス品だとは言え200円は安いです。アイコとその他色々と入っています。甘いです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
懐かしいドライブイン的なカレーライスとラーメンのセットを川を眺めながらワンコと爽快です。最近はじめたパスタ、シーフードスープ風パスタも美味しいです。南牧村で川遊びの時はまた利用したいです。ご馳走様でした。m(_ _)m
マシュルームいっぱい粉チーズ　ソーセージ乾燥パセリ　具沢山のナポリタンエスプレッソコーヒー☕️なかなか良い味です夕食用にテイクアウトしやゃいました。実に美味かった｡10月23日昼飯次はタラコパスタでもペスカローレもいいきのこたっぷり蕎麦うまそうラーメンも食べたいエスプレッソコーヒー☕️10月25日リニューアルオープンタラコパスタ食するタラコたっぷり　きのこ　ピーマンスープ麺が美味しいかった。10月26日 10:30 コーヒー　¥250☕️
マシュルームいっぱい粉チーズ　ソーセージ乾燥パセリ　具沢山のナポリタンエスプレッソコーヒー☕️なかなか良い味です夕食用にテイクアウトしやゃいました。実に美味かった｡10月23日昼飯次はタラコパスタでもペスカローレもいいきのこたっぷり蕎麦うまそうラーメンも食べたいエスプレッソコーヒー☕️10月25日リニューアルオープンタラコパスタ食するタラコたっぷり　きのこ　ピーマンスープ麺が美味しいかった。10月26日 10:30 コーヒー　¥250☕️
群馬南牧村・道の駅オアシスなんもく♪群馬南牧村佐久からR254で下仁田下仁田の市街地を通り県道４５で南牧村の道の駅オアシスなんもく思った以上に小さい道の駅です。神奈川の道の駅山北と同じくらい・・。下仁田ネギ売ってると・・下仁田なんだなあって実感♪安いですよ。ココの道の駅とらのこパンで有名で。。パンにトラの縞模様が付いてるヤツね。わたしが行ったときも、販売日だったけど、売れ残ってるわけはなく。当日整理券配りつつの売れきれ御免だそう。即なくなるみたいよ。だから午後は静かな道の駅。下仁田ネギ　　１袋２３０円道の駅特製のかあちゃん本舗のいなり寿司♪　３個入り酢飯きつくなくて私好みでした。こういう地元の方が作ってるのが、良いですよね。
6月中旬水曜日11:00頃入店平日なのでお客さんは疎らです裏に流れる南牧川の景色がきれいですいぶしを一つ購入します胡桃が入った蒸しパンとおやきの間っていう感じ昔から地元で食べられている郷土のお菓子ですねあぁ美味しかったご馳走さま　ありがとう　^⁠_⁠^
群馬県の西端、南牧村。人口は2000人を割り込んだ上、日本一高齢化が進んでおり、近い将来消滅の可能性が高い自治体と言われています。ということは、まあのどかな村ということなんですけれどね。下仁田から10分ほど、村に入って県道沿いにある「道の駅 オアシスなんもく」で車を停めて一休み。地場産品売り場を冷やかして車に戻る途中、食事処の表にあるメニューをちらりと見ると「ハーフうどん」というメニューが目に入ってしまったじゃないですか。この日は早めにお昼を食べたのでここでなにか食べるつもりはなかったのですが、ハーフか、おやつ代わりにちょうどいいかもと思い、時計を見ると営業終了まであと５分ほど。思わずそのまま店内へ入ってしまいました（笑）スタミナ焼肉丼、特性カレーライス、中華そば、そば/うどん数種類、とあまり特徴のないメニュー構成。テーブル数卓の規模から考えても、まあこれくらいでしょうかね。麺メニューも特に目を引いたものもなかったので、オーソドックスにかき揚げうどん、それをハーフ400円で。ちなみにフルサイズだと700円です。南牧川の河原を見下ろせるテラス席を確保、清流は眺めているだけで心が洗われますね。厨房から呼ばれてトレイを受け取り、お冷はセルフで紙コップへ、ではいただきます。ビジュアルもごくごく普通。麺線のきれいなぷりっとした中太麺も、醤油色で透明感のある汁も、別皿で添えられた低い円筒形のかき揚げも、隠すことなく業務用でしょうね（業務用を馬鹿にしてはいけません）。わかめと紅白のかまぼこがビジュアルにアクセント。ちょっとだけ、村のおばあちゃんがせっせと打ったうどんを期待したんですが、まあこのお値段ですしそこは高望みというものでしょう。このお店のポイントは、のんびりした空気、心地よい風、そして山や川の眺め。食事はあくまでのんびりここちよく過ごすためのバイプレイヤーなのです。村内に食事処も少ないことだし、もうちょっと食事に力を入れてくれるとこの道の駅の魅力がぐっとアップグレードするような気もしますが、まあそれは当事者でない人間の野暮な思いってもんでしょうね。運転の疲れもすっかり取れました。ごちそうさまでした。PS 他の方のレビューを拝見すると、中華そばの評判がいいみたいですね。次回は試してみよう。。
秩父経由で寄りました。2度目。下仁田葱購入。
「道の駅オアシスなんもく」の食事処。真偽のほどは分かりませんが、こちらのラーメンは何やらどこかの有名店が作っているだかプロデュースしているだかとの噂を聞き、やって参りました。入店すると同時に注文＆会計を済ませてから席に着きます。醤油ラーメン(￥700)を注文。店内はきれいですねー。まだ新しいのでしょうか？席はテーブル席、カウンター席、テラス席とあります。出来上がると呼ばれるのでカウンターまで取りにいきます。丼が面白い形してますねー。ひっくり返らないか心配になります。具はチャーシュー・かまぼこ・メンマ・わかめ・刻み海苔・ねぎ。ずずずずっ　おっ！　スープが美味しい(*´∇`*)　なんだろう？　ラーメンスープと蕎麦つゆの中間のような美味しいスープです。　うまいなー麺は小麦を感じ、これまた美味しい♪　刻み海苔なんて珍しいなぁと思いましたが、合いますよ。これ。チャーシューは今ひとつ。お店仕込みじゃない出来合い品なのかな？総じて満足のいく美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。カレーライスも美味しそうだったなぁლ(´ڡ`ლ)
2019年9月7日訪問群馬県の南牧村にある道の駅オアシスなんもくにいった。田川峠を越え佐久に向かう途中によった場所だあ。ここには食堂も売店もあり。また、屋根のついたおやすむためのベンチもあり。オアシスという名にふさわしい。（評価は3.19）まわりは山間の里であって、よく考えたらここは世界で一番高齢化が進んだ国で、一番高齢化が進んだ自治体だったなあ。という風情は感じさせる。しかし、道の駅は建物がきれいで居心地がいいよ。それはさておき、ここで有名なとらおのパンは今回は目当てにしなかった。捕食用のパンの欲しさにブルーベリーパンを買った。これがずっしりしたパンで。手作り感満載って感じ。重い。密度の濃いパンだと思った。それがその通り、パン生地の密度が高くした。そして噛めば噛むほど味がでるパンだ。また、ブルーベリーもたくさん入っていた。ちょっとお得に感じた。ブルーベリーパン@オアシスなんもくpostedby(C)Suppleさあ、ここはとらおのパンが有名だったからまだ食べていない。また行く機会があれば今度はとらおのパンを食べよう。ということで課題付き。
本日の食べ歩きは群馬県の道の駅にてスタミナ焼肉丼等を頂きます。本日は群馬県にある関東一の鍾乳洞、不二洞を目指しドライブです！お昼時間となり途中の道の駅にてランチを頂く事にしました。入店しレジにてスタミナ焼肉丼とかき揚げざる蕎麦を注文。待つ事15分程で料理の提供となりました。テラス席にてシェアして頂きます。・スタミナ焼肉丼750円。スタミナ焼肉丼、味噌田楽、味噌汁、しば漬けの内容です。甘味のあるタレの豚肉と卵黄が混ざりトロリと美味しいです。味噌田楽は群馬県ご当地食材の蒟蒻で食感が良いですね。味噌汁はジャガイモ入りで薄味の味噌汁でした。・かき揚げざる蕎麦700円。ざる蕎麦、かき揚げ、蕎麦つゆ、薬味の内容です。ざる蕎麦は手打ちでは無く既製品。蕎麦つゆも同様でした。かき揚げはサクサクと食感が良く美味しかったです！ご馳走様でした。スタミナ焼肉丼は大当たり！かき揚げざる蕎麦は残念賞でした。お腹が満たされたので再び車に乗り不二洞を目指します！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
●2018年10月27日(土)晴 10:38訪問。●今日の昼は、群馬県甘楽郡南牧村大字千原にある『オアシスなんもく』さんへ3人で訪問をしました。●同行者からう「とらおのパン」が有名なので買いたいという意見があり、私もお土産としてパン購入しました。●購入したのは「とらおのパン」と「ぱん（自家製天然酵母・甘酒カンパーニュ）」です…●購入したパンを帰宅してから家族と一緒に食べました。●最初は、千切ったパンをそのまま食べます。●次にマーガリンをつけて食べたら、柔らかくて美味しかったです。●お腹が一杯になりました。ご馳走様でした。
昼食時に休憩したいと思い、こちらの道の駅へ。一休みした後にどこかで昼飯食べようと思い、検索してると定休日が多く、どうしようかな？と思っていた時にふと思い出しました。この道の駅の食堂？レストラン？にラーメンができて、それがどうも高崎で無添加ラーメンを提供していたお店の御主人だとかという噂を・・・まあ、正直、そちらのお店のことも味のことも知りませんが、休憩していた場所にそんな噂のお店があるんならちょうどいいやとそちらで昼食を取ることに。店内入るとメニューが厨房の上に書いてあり、入店時点で注文および会計を済ませるシステムのようです。メニューの一番最初に中華そばが表示されてますので、やはり噂通りのこちらの推しなのかな？なんて気にもなってきます。で、他のメニューを見ていくとありがたいことにセット系もありましたので今回はその麺類定食のAをオーダー。これは好きな麺類にミニカレー丼かミニスタミナ焼肉丼をつけるセットでAはミニスタミナ焼肉丼がつくセットになります。会計を済ませると番号札をもらってしばし待ち。改めて貼ってあるメニューを見ると中華そばもあれば蕎麦もあります。あとご飯物はカレーとスタミナ焼肉丼って感じだったかな。道の駅らしく色々取り揃えている構成にはなっています。先客も後客もいてお昼時だけにけっこうお客さんもいますね。俺が会計済ませたときは御主人が1人でやっていたので、こりゃ大変だななんて思っていたら、途中から若い方がヘルプにやってきました。ちょうど休憩してたのかな？テーブル数も少ないので相席してたら番号呼ばれたので取りに行きました。たしかに「中華そば」って感じのヴィジュアルですね。焼肉丼もミニって割にはボリュームもあるし、うずらの卵ものってたりと充実してます。それではまずラーメンのスープを一口。ん～、正直そんなにガッツリと出汁感があるスープではありません。カエシが強いのかな？ただ、失礼な言い方ですが、ただカエシをお湯で割ったって味でもないです。これが無添加の味なんですかね。ん～、ん～なんて思いながらもけっこう飲んじゃうスープですね(笑)。麺は細麺でそうめんくらいの太さで結構な長さです。麺量も多いので大盛にしなくてもよさそうですね。チャーシューもそんなに強い味付はしてませんが柔らかく美味しかったです。ただメンマは残念ながら出来合いだと思います。他の方の写真と比べるとチャーシューは1枚減ってるし、メンマも変わっている感じがします。ただ、その分値段も変わって安くなっています。お客さんに合わせた値段設定にしたんですかね～。ミニスタミナ焼肉丼は味付けされた豚肉がのっている丼ですが、味付いいですね。ごはんも結構な量入ってますので満足度が高いです。前述したとおりうずらの卵ものっているので。途中で割って少し味変しても楽しめます。このセットのCPはいいんじゃないでしょうか？噂の御主人かどうかは私はわかりませんが、ラーメンは確かにSAや道の駅で良くあるような出来合い(失礼！)のものとは違うと思いますし、飲み物も冷たいほうじ茶が用意されていたりとかのサービスにしても普通の道の駅のレストランとは違う感じがします。道の駅のレストラン、あまり行った記憶はないですけれど(笑)この周辺はあまり食べるところがないので、長く続けてもらえればと思います。南牧のお店です。
こなさんみんばんは　ふんたまがきくれた犬山です。【ハードル】＊店家族で出かけるとラーメン店に寄ることは滅多にない。この日も午前中は「ホルモン揚」をいただき博物館に訪れたあと、やや遅めのお昼を「道の駅 オアシスなんもく」にある食堂で済ます予定だったが、麺類中心のメニュー構成に愚息が不満を漏らしたので、家族が道の駅にいる間に単独でお邪魔したのだ。最近リニューアルをして新たに「中華そば」が加わったらしいが、メニューの一番上に鎮座する看板的扱いなのだ。噂に依ると「アンチ食べログの店」として一部ラヲタの注目を浴びたものの、疾風のように現れて疾風のように去っていった高崎の某店の店主が提供しているらしいが、確認を取っていないのであくまでも情報として読み流していただきたい。某店ではお腹いっぱいになるほどの蘊蓄が店内やHPに掲載されていたが、コチラでは全くその手の情報は存在していない、それでもオーダーは当然表記なのだ。＊丼某店が使用していたのと同形状の下部が絞られた丼にチャーシュー、メンマ、青ネギが載るだけのシンプルな出で立ちで到着だ。麺の畳み方がラヲタの心をくすぐると思うわけだが。＊スープ某店に比べて表層の鶏油は控えめだが、ジンワリと鶏の風味が伝わってくる素性の良いスープはコックリとした生の醤油ダレのまろみも手伝いなかなかレンゲが止まらなくなった。ネオ系の裾野を広げたような味わいであり、何方にでもオヌヌメできるスープに仕上がっていた。＊麺半自家製麺かどうかはわからないが、某店よりもややプチンとした印象で粉っぽさとカンスイの風味が良い塩梅で融合しており、ズバズバといただいてしまった。つまらない蘊蓄を真に受けて喜ぶラヲタが多いがそんなものはなくとも、美味いものは美味いのだ。＊具材脂身のない煮豚が2枚存在しており、肉感を残した煮加減だ。肉質は上々で国産のチルド肉を使用していると思われるが、調味が控えめであり肉の持つ風味を良くも悪くもストレートに伝える。某店のレビューで怒られたのでこの辺でやめておこう。特筆はメンマだ、某店は筍が使用されていたが、短冊状に切られたそれはコリッとした歯ごたえに素材の風味を残した調味加減が素晴らしくトッピングで増したい気分になったほどだ。＊総評日本広しと言えども道の駅の食堂で提供されるラーメンのレベルではない事は明々白々だ。周囲の客にラヲタは存在しなく、ほのぼのとした気分でいただけるのもありがたいのだ。某店もこのスタンスで開店していれば状況は違ったのかもしれないのでＲ。ごちそうさまなわけだが【某店】（あくまで情報としてご覧いただきたい）https://ramendb.supleks.jp/review/1041120.html
お疲れ様ですHDデス…今日はモツ煮ともつ焼きとうどんをフルサイズで頂いた後渋川インターから高速に乗って…下仁田　しもんたへ…はましょうさんでシースーでも無く炭ラーメンでもなく…富岡製糸工場でも無く…下仁田ねぎ…南牧村へ…荒船山へでもハイキングを計画したのですが余りにも寒いのと、この軽装でハイキングに行ってニュースネタになるのも恥ずかしいので…オアシスなんもくで休憩をして帰る事にしました　笑休憩と言っても，大人の休憩では無く食事ですね…渋川インターから約60分14時近く入店　2度目の入店です前回はパフェを食いました　笑シルビアンさんと一緒でしたお好きな席へ系入店してパフェ、ソフトクリームの話をしていると今日はマシンブロークンの為、ソフトクリームの提供は出来ないと…屋外に掲示してある、メニューを見ると一番　最上段に「無添加」中華そば　800円の文字が…最上段と言う事は1番の売りが…無添加中華そばか…まさか樹脂ポーションタレ熱湯希釈スープに冷凍麵では無いよね…いゃなんもくだし…乾麺か…テーブルメニューを見ると何となくですが…既視感のある…メニューとフォント…無添加…中華そば…比内地鶏…まさかまさか…食べログに関係する…総ての・・・わたしは800円の中華そばに　80円に煮卵を添えてざとぴーさん69は期間限定　旨塩中華そば　850円を発注約8分で着丼なんとなくだけどなんとなくですが丼にも既視感がびぢあるにも　既視感が…違っていたら　御免なさい…メンマ刻みネギセンター煮豚　やや獣臭あり鶏煮　美味しい醬油感、塩気が強くかなり塩辛いハーフや一口麵だったら喫食可能なレベルだがかなりしょっぱいスープだ　笑これは　無添加や安心と謳っているからいくら塩分濃度が高くても　安心なんだろうとスープを飲み干してみた　笑麵は生麵に感じました冷凍麵でも　乾麺でも無いです写真撮影後に食べたのでやや柔らかく感じました無化調を売りにしていますがなっから醬油感　塩気が濃いためうまみ調味料に由来する　口腔感残存感ではなく濃い口料理を食った残存感が帰り道　延延と続いたので600ミリジャスミンと500の水を前橋に戻るまでの間に飲み干しました…あっちょっとしょっぱいけどちゃんと美味しい中華そばでした☆ょあっ炎上商法の店に似ているのか!!
令和6年7月13日 土曜日　10時05分今日は群馬県南牧村に来ています。3軒目は､村の喫茶店・もくもくさんに突撃しました。山中の大自然の中にお店は有ります。店内に入り靴を脱いでスリッパを履いてテーブル席に座りメニューを見て､もくもくセット　600円・たまごサンド2切・もくもく炭火コーヒーをオーダーしました。店内にコンセントをお借りしてスマホの充電をしました。待つ事約5分位でご対面です。先ず炭火コーヒーは､苦味・酸味がイーブンですね。凄く香り高いコーヒーです。たまごサンドは、だし巻き玉子をサンドして有り､ひと口タイプです。ふた口で終了！でも､凄く美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
日曜日の遅い午後。ちょいと足を伸ばして南牧村に。迷いました。道から見つけにくいでした。ウガンダ産のコーヒーと葛餅、プリン。硬めのプリンを妻がお気に入りになりました。葛餅もオーダーしてから練り上げてくれたらしく、真ん中はほんのり温かく美味しいかったです。もう少し早めに到着していたら、お庭ですごしたかったですね。
自給自足の田舎の在り方〜凄いんですよね。地産地消の助け合いが見えるんです。美味しいことはいいことだ❣️＂食べることは生きること＂南牧村へ奈良から移住して地域おこし協力隊として頑張って来た実績を活かして農家レストランのように経営して行くのが夢だと語るウガンダコーヒーの本格カフェです。
仕事で来ていてお昼を食べに入りました。今回頼んだのは、ラーカレーセット、ラーメンが普通でカレーがハーフとの事でした。ラーメンはチャーシューが厚切りでボリュームがあります。スープは鶏がらスープで安心の味でした。麺は普通との事ですが、なんとなくですが1.5玉位あるのかと思うくらいボリュームがありました。ミニカレーはポークカレーでこれも安心の味です。帰る時に、ソフトクリームをいただきました。ボリュームがあって美味しくいただきました。
令和6年7月13日 土曜日　9時30分今日は群馬県南牧村に来ています。深夜3時頃に道の駅オアシスなんもくに着いて仮眠をとってから直売所にて買った後､オアシスなんもく食堂さんに突撃しました。店内に入りメニューを見て､ホットコーヒー　250円フランクフルト　250円計　500円をオーダー会計しました。待つ事約5分位でご対面です。高級なアラビカ種をその都度挽いて淹れるので､苦味が有り香り高いコーヒーでした。フランクフルトもチト焼きは甘いが熱々で美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
・・#南牧村#道の駅オアシスなんもく 食堂#ナポリタン・料理する方が変わってパスタメニューの提供を始めた道の駅オアシスなんもくにある食堂・夏前にも関わらず30℃を超える陽気にも関わらずエアコンが入っていないのは南牧村らしいな・ナポリタンは焼いているというよりソース和えのような味わい。特に特色はないけど、田舎の道の駅で蕎麦やうどん食べたい人やパスタ食べたい人などバランス取れてて観光客にはいいのかなー・#南牧村グルメ#南牧村ランチ#道の駅グルメ#道の駅ランチ#群馬グルメ#群馬ランチ#ナポリタンスパゲッティ#スパゲティナポリタン#ナポリタン好き#ナポリタン好きな人と繋がりたい#ナポリタン修行
群馬南牧村・道の駅オアシスなんもくの食事処♪道の駅の入口に食堂メニューがあったので・・よく見ると　食堂→別棟にあるんです。通路でつながっています。食堂利用の方は、食堂下に駐車場あります。おこじょはんタイムおこじょはんって・・東日本に多い方言みたい。小昼飯のこと。軽食とかオヤツってことかな。食事は１４時半までなんです。山間部なので、日が暮れるのも早そうだしね。お茶とお水は無料サービス♪スナック類は１６時までです。上州名物味噌おでん　３００円テラスでいただきます。直下は、南牧川夏は川遊びなんだろうね。味噌おでん　マジ　美味しいです。
2025 1月5日晴　14:00〜16:00新年恒例の南建新年会が民宿かわくほで開催された…先ずは主催者を代表して組合長が挨拶ビールで恒例の乾杯…「時間の許す限り〜そう言っても2時間ですから」と司会者…【お造り】マグロ中々イイ　甘エビは鮮度いい赤貝　ホタテ　流石高崎市場直送【里芋の甘煮】柔らかく甘く中々旨い…【数の子】パリパリ正月らしくていい〜【なます】甘酢がさっぱりとてもいい…【胡麻豆腐】甘味噌がけツルとのど腰最高…【マグロの釜焼き】コレは旨い…中々の食べ応えじゃ…【天ぷら】ナス旨い　シシトウいい…エビ天は最高に旨い　天ぷらが出るとなんだか嬉しい気持ちなる.何故か…夕飯出るの…「有りますよ」それは有り難い…【〆のうどん】〆のうどんは有り難い　ツルツル　カメカメはおめでたい㊗️芋焼酎黒霧島のお湯割を堪能させて頂き …三本じめが見事に決まってお開き…ゴチになりました！
2025 1月5日晴　14:00〜16:00新年恒例の南建新年会が民宿かわくほで開催された…先ずは主催者を代表して組合長が挨拶ビールで恒例の乾杯…「時間の許す限り〜そう言っても2時間ですから」と司会者…【お造り】マグロ中々イイ　甘エビは鮮度いい赤貝　ホタテ　流石高崎市場直送【里芋の甘煮】柔らかく甘く中々旨い…【数の子】パリパリ正月らしくていい〜【なます】甘酢がさっぱりとてもいい…【胡麻豆腐】甘味噌がけツルとのど腰最高…【マグロの釜焼き】コレは旨い…中々の食べ応えじゃ…【天ぷら】ナス旨い　シシトウいい…エビ天は最高に旨い　天ぷらが出るとなんだか嬉しい気持ちなる.何故か…夕飯出るの…「有りますよ」それは有り難い…【〆のうどん】〆のうどんは有り難い　ツルツル　カメカメはおめでたい㊗️芋焼酎黒霧島のお湯割を堪能させて頂き …三本じめが見事に決まってお開き…ゴチになりました！
西上州の山に登るために土日で一泊させていただきました。10人パーティーだったので宿は貸し切りに夕食は、刺身こんにゃくから始まり、ご近所さんから頂いたという鹿刺‼ ヤマメの塩焼き 新ジャガのあんかけ 小鉢 旬のふきのとうやタラの芽などの山菜の天ぷら 手打ちうどんと焼きたて、揚げたてのお料理が続きます。どれも美味しくてお腹がはちきれそうになりますお風呂は大きくはありませんがご主人が山から降りてきたら直ぐに入れるように用意をしていただいたので気持ちよかったです。もちろん風呂上がりには瓶ビールでキュッとやりつつ反省会
自分などが言うのもなんですがとても真面目な仕事をなさっているのが伝わってくる味です。今の世の中重要貴重です。刺身の鮮度もいいし、揚げ物は熱々、鮎の一夜干し(だっけな？)等珍しいものもいただけます。ボリューム満点です。最後は手打ちうどんでシメです。唯一残念なのは、山奥過ぎる事です(笑)もっと町中にあればヘビロテ間違いなしです。でも行く価値はあると思います。ただ、旅館ということで食事のみが可能かは不明です。
令和6年7月13日 土曜日　10時40分今日は群馬県南牧村に来ています。4軒目は、天然酵母パン・もえぎ彩さんに突撃しました。此方の店､外にて商品を選んで口頭でオーダーするんです。私的にパンのカタチに拘るのでこのシステムはイマイチに感じました。甘酒カンパーニュ（大）420円柚子チョコナッツ　260円計　680円をオーダー会計しました。甘酒のカンパーニュ､珍しいです。柚子チョコナッツは芸術家としてかなり唆られる形ですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
富岡ハイキングのついでにお土産に何かを、、と検索していたら天然酵母のパン屋がヒットしましたが…（実店舗までは意外に遠そぅだなぁ、と調べたら近くの道の駅に卸している事をみつけて！！）コレは買って帰らねれば❗️と。ゆずチョコナッツ❗️めちゃウマしでした。また、ハイキングついでに、寄りたいナ(o^^o)ご馳走サマでした。
群馬南牧村・山の一軒家ベーカリー　もえぎ彩のベーグルカレーパン♪今回の山ドライブルートは・・長野から群馬に抜ける山間ルート♪群馬南牧村佐久平から下仁田経由、南牧村道の駅南牧（なんもく）道の駅過ぎて、上野村方面へ行く・・と１軒のパン屋さん時間も遅かったので、あ、ココか！と思って通過しちゃったんだけど、山間のベーカリーって感じだったよ。かわいいお店だった。自家製天然酵母パン　もえぎ彩下仁田寄りの道の駅オアシス南牧でパンは売ってます。HP見るとJAファーマズ富岡店でも売ってる。種類はもうなかったんだけどベーグルカレーパン♪　３００円原材料見ると・・余計なものは使っていない。手間暇かけて作ってる。やわらかめなベーグルにスパイシーなカレーが入っていて食べたあともお腹がホクホクしてる。にんにくとショウガ効いてる。寒いときこれ、これいいよ。美味しい。これは買わないともったいない。ツーリングやドライブする人寄り道おすすめです。
秩父→志賀坂峠ツーリングのランチにおじゃましました！上野村で蕎麦の予定でしたが、なんとなく蕎麦の気分じゃなくて違うのがいいなって思いながら走っていて、そういえば南牧村に小さいベーグル屋さんがあったなと思い出し､おじゃましました！日曜日の12時ちょっと前に到着。のぼり旗があるので見つけやすいです♪入り口付近から窓越しに選ぶシステムみたいで､決まったら声をかけてくださいね〜と店員さん教えてくれました。魅力的なやつが多くてかなり迷った結果､チーズベーグルに決めて店員さんに声をかけると､手前のベーコンエピを見つけてしまい､急遽変更してもらいました(^^;;初めて来たベーグル屋さんなのにベーグル買わないってどうなんだろと思いつつ、店先でさっそくいただきました！袋を開けるとチーズとベーコンのいい匂いがしてきて､食欲全開になります。かじってみると､すごくもっちりした生地で､ベーコンとチーズの旨味がたっぷりです♪塩味もほどよくて、期待以上に美味しくてびっくりしました！今回は味見的に1個だけ買ってみましたが、次回は夕食のビールのお供用にも買いたいですね！ずっと口の周りにほんのりチーズのいい匂いがしてて､帰りのヘルメットの中はずっといい匂いでした♪いいランチになりました♪ごちそうさまでした♪
上野村の鍾乳洞からの帰り、息子オススメのパン屋さんに寄りました。南牧村『天然酵母パン もえぎ彩(もえぎいろ)』さん「糀でおこした自家製酵母と天然酵母、きび砂糖を使った体に優しいパン具材も地元・国産を使い手作りしています」小さな建物の窓越しに並んだパンとベーグル。「決まったら声掛けてください」と店主さんは作業しに奥へ。購入するものが決まったら、声をかけ、伝えます。お値段、税込翌朝、リベイクしていただきました。☆ メロンパンベーグル     ¥250メロンパンの皮が載ってます。ベーグルの塩気が良い感じ☆ つぶあんベーグル        ¥250優しい甘みの餡子が めっちゃ好み♡☆ トマトバジルチーズ     ¥250生地がトマト色♪トマトの酸味をしっかり感じます。バジル、チーズで最強タッグ！☆ パイナップルとクリームチーズベーグル ¥250☆ ブルーベリーとクリームチーズベーグル ¥270自家製ジャムは 甘さ控えめ♡☆ 塩ハーブバターベーグル  ¥250☆ 無えんせきベーコンエピ  ¥250☆ いちじくとくるみ           ¥250柔らかく、もちもちの生地♡どれも優しい美味しさ(*´˘`*)♥ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
♪甘いの〜と♪苦いの〜が〜♪goooooood〜♪はい、どうもー♪ びたーちょこでーす♪久しぶりの書き込みです笑最近、忙しくて記事にしている時間がなかなかなくて^^;気が向いたら書きますね！今回、伺ったのは、道の駅なんもくのちょっと先にある、パン屋さんと言うかベーグルメインのお店です。私は今まで美味しいベーグルに当たった事がなかったのですが、ここのベーグルはとても私好みでした⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾焼き立てだったので余計に美味しく感じたのかもしれませんベーグルも大き目のサイズなので、コスパは悪くないと思います。山奥で新鮮な空気を吸いながら食べるベーグルはなかなか味わい深い物がありました(๑´ڡ`๑)また、伺いたいですね(^-^)vちなみにポイントカードなしレジ袋なし対面販売のお店です。それでは、みんな、またねー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
バイク仲間5人でツーリングしました。道の駅オアシスなんもくでお昼を食べた後、食品売り場で買い物をしました。天然酵母パンもえぎ彩の"りんごとクリームチーズベーグル"340円を購入しました。家に持ち帰ってオーブントースターで軽く温めて食べました。
仕事で上野村に行く時にお店の前を通ったのでベーグルを買ってみました購入して手に持つとわかる何か軽いですベーグルというよりパンかなーふかふかで美味しかったです御馳走さまでした！
かつて中山道の姫街道だった山里の細い道伝いに、日本の原風景のような集落が続く、群馬県南牧(なんもく)村。役場のある大日向の少し手前に、昔ながらの商店が集まる磐戸集落があります。創業は、遥か150年近くも前の明治10年という信濃屋嘉助さん。商売をやめてしまうお店も多い中、立派なお店は一際存在感があります。よもぎ餅は自家製潰し餡がたっぷり。酒まんじゅうは酒種で寝かせた生地に、漉餡を包んで蒸しあげる。ご自慢のみたらし団子は、混じり物なしの上新粉100%。何れも素朴でとてもおいしい。それに今のご時世、５個入りのパックで550円とは、本当に頭の下がるお値段設定です。￼今の若旦那が創業者から数えて4代目。なんでも、信濃屋と言う屋号は、初代が今の信州新町から出てきたからなのだと。草相撲の世界で名を馳せたかった初代ですが、この山あいの磐戸村では食べるものも少なく、体格が大きくならなかったから、相撲の道を諦め、菓子の修行をして店を開いたのだそうです。この南牧村、養蚕や蒟蒻、林業などで、昔は今の何倍もの人口があって、たいそう栄えたそうですけれど、今ではなんと高齢化率が全国一。この村に生まれて大人になると、近隣の富岡や高崎などに勤め口を探して、移ってしまう人が多いと言う特有の環境もあるみたいです￼。￼この美しい風景に癒しを求めて、訪れる人が少しでも増えることを願ってやみません￼￼￼。
温泉帰りに良さそうな雰囲気の菓子屋を発見急遽車を路肩に停めて立ち寄った「菓子処 信濃屋嘉助」道草の結果は大正解❗️当店は1877年創業の老舗で、南牧村の清水を使った手作りのお菓子が評判のお店。専門家の間でもその評価は高く、第20回,21回全国菓子大博覧会でそれぞれ金賞と名誉金賞を受賞している名店。買い求めたのは3点。さくら餅はやや小ぶりな道明寺で、軽く突いたような粒立ちが滑らかな餅米。濃厚で小豆の風味豊かな餡は、舌触りや口溶けの良い餡。香り豊かで塩味強めの桜葉が、餡の甘さと好相性。真っ黒な「森林のお炭つき饅頭は」その名の通り皮に杉の炭を練り込んだ饅頭。餡の中にチーズが入っており、餡の甘みとチーズの風味が同時に楽しめる一品。もう一品は南牧村の火祭りから形取った「ひとぼし」。甘く炊いた豆の入ったバターケーキを、最中に乗せた和羊菓子。香ばしさくパリッとした最中と、ふんわりとしたケーキや硬めに炊かれた豆との食感のコントラストが魅力的。素晴らしい菓子店との出会いであったが、練り切りを買い損ねたのが今回の心残り。次回は練り切りとブランデーケーキを求めて、是非再訪したい良店です✨
かれこれ20年結婚式の引き出物で信濃屋嘉助さんの紅白饅頭が忘れられずお取り寄せしました。◎嘉助まんじゅう　★★★★★このこしあんは素晴らしい！甘さと口溶け感が最後です！これほどのまんじゅうは東京にもないですね！◎森林のお炭つきまんじゅう　★★★★★あんことチーズの組み合わせは食べたことない美味しさ！唯一の味！！◎パイまんじゅう　★★★★パイに包まれたあんこがずっしり！美味しい！◎ひとぼし　★★★★★最中とマドレーヌの組み合わせ！食べたことない食感で素晴らしい！唯一の味！！◎嘉助ロール　★★★★★これまたたまらない！あずきと口で溶けるバタークリームが最後！◎しろつばらくがん　★★★★★なんだこれ！この口溶け！味噌餡だそうです！やっぱり美味しい！素晴らしい他には真似できない素晴らしい丁寧に丹精込めて作られています。唯一無二…本当に美味しい！全国津々浦々甘味たべてますが、日本一、ニじゃないですかね！日本一の和菓子屋さんでしょう！また、他のお菓子お取り寄せしたいです。みたらし団子は現地に行って食べてみたいです( ^_^)/~
群馬県南牧村にある明治10年創業の老舗　菓心処　信濃屋嘉助で「森林のお炭つきまんじゅう」を購入しました南牧村の名産品の炭を使った饅頭です【森林のお炭つきまんじゅう】炭が練り込まれた生地に上品な甘さの漉し餡と塩気の効いたチーズが入ります甘じょっぱい味わいの炭まんじゅうごちそうさまでした。
おばあちゃんのレジがいい感じです。とても美味しいロールケーキでした。
ここも久し振りだ(ˊᗜˋ*)炭ラーメンを食べる前に和菓子買っていきましょう(ˊᗜˋ*)人たがりすごいです(*´-`)前は何を買ったっけな～？(ﾉ･ˇ∀ˇ･)ﾉおぉ♪これだー(ˊᗜˋ*)懐かしいですね(ˊᗜˋ*)他のも食べてみたいって思ったのはやはり作業場である店内よりかなり広いかなりこだわりのある作業場なのだ職人魂がピリピリ伝わってくるの気持ち良いものです(ˊᗜˋ*)直感でいくつか決めてメモ書きを渡して購入です(ˊᗜˋ*)炭ラーメン満喫しては線の滝やら御巣鷹の尾根やらドライブを楽しんではお寿司味わって帰宅しては開封(ˊᗜˋ*)おぅ(ˊᗜˋ*)これいいね(ˊᗜˋ*)自宅の照明が電球色なのでちょっとイメージ違うかもしれないけどいい作りが伝わってくるの(ˊᗜˋ*)いいね(ˊᗜˋ*)お口にします(ˊᗜˋ*)パクッと(ˊᗜˋ*)わぁー美味しい(ˊᗜˋ*)いいね(ˊᗜˋ*)長いお皿に乗っけて和菓子を並べてゆっくり味わいたい和菓子美味しかったよ(ˊᗜˋ*)ごちそうさまでしたー(ˊᗜˋ*)
かつて中山道の姫街道だった山里の細い道伝いに、日本の原風景のような集落が続く、群馬県南牧(なんもく)村。役場のある大日向の少し手前に、昔ながらの商店が集まる磐戸集落があります。創業は、遥か150年近くも前の明治10年という信濃屋嘉助さん。商売をやめてしまうお店も多い中、立派なお店は一際存在感があります。よもぎ餅は自家製潰し餡がたっぷり。酒まんじゅうは酒種で寝かせた生地に、漉餡を包んで蒸しあげる。ご自慢のみたらし団子は、混じり物なしの上新粉100%。何れも素朴でとてもおいしい。それに今のご時世、５個入りのパックで550円とは、本当に頭の下がるお値段設定です。￼今の若旦那が創業者から数えて4代目。なんでも、信濃屋と言う屋号は、初代が今の信州新町から出てきたからなのだと。草相撲の世界で名を馳せたかった初代ですが、この山あいの磐戸村では食べるものも少なく、体格が大きくならなかったから、相撲の道を諦め、菓子の修行をして店を開いたのだそうです。この南牧村、養蚕や蒟蒻、林業などで、昔は今の何倍もの人口があって、たいそう栄えたそうですけれど、今ではなんと高齢化率が全国一。この村に生まれて大人になると、近隣の富岡や高崎などに勤め口を探して、移ってしまう人が多いと言う特有の環境もあるみたいです￼。￼この美しい風景に癒しを求めて、訪れる人が少しでも増えることを願ってやみません￼￼￼。
ここも久し振りだ(ˊᗜˋ*)炭ラーメンを食べる前に和菓子買っていきましょう(ˊᗜˋ*)人たがりすごいです(*´-`)前は何を買ったっけな～？(ﾉ･ˇ∀ˇ･)ﾉおぉ♪これだー(ˊᗜˋ*)懐かしいですね(ˊᗜˋ*)他のも食べてみたいって思ったのはやはり作業場である店内よりかなり広いかなりこだわりのある作業場なのだ職人魂がピリピリ伝わってくるの気持ち良いものです(ˊᗜˋ*)直感でいくつか決めてメモ書きを渡して購入です(ˊᗜˋ*)炭ラーメン満喫しては線の滝やら御巣鷹の尾根やらドライブを楽しんではお寿司味わって帰宅しては開封(ˊᗜˋ*)おぅ(ˊᗜˋ*)これいいね(ˊᗜˋ*)自宅の照明が電球色なのでちょっとイメージ違うかもしれないけどいい作りが伝わってくるの(ˊᗜˋ*)いいね(ˊᗜˋ*)お口にします(ˊᗜˋ*)パクッと(ˊᗜˋ*)わぁー美味しい(ˊᗜˋ*)いいね(ˊᗜˋ*)長いお皿に乗っけて和菓子を並べてゆっくり味わいたい和菓子美味しかったよ(ˊᗜˋ*)ごちそうさまでしたー(ˊᗜˋ*)
下仁田インターからも結構な距離のあるこちらのお店は何と言っても抹茶ロールケーキが根強い人気を誇りますお土産や 内祝いなんかでもよく利用されていますこちらのロールケーキ1個100円ちょっとあずきが沢山入っていてクリームが懐かしいテイストの甘さ控えめタイプちなみにプレーンもあります忘れた頃にまた食べたくなる感じそれから南牧名物の炭ラーメンもお土産で購入する事ができます炭ラーメンって 見た目からしてちょっとどうかなと思っていましたが意外にも麺はもっちり付け汁は豚骨で美味しかったです
いつか訪れたいと思っていた、群馬県の炭の町。その町にある、ブランデーケーキを作る和菓子屋。その和菓子屋が、信濃屋嘉助さんです。ブランデーケーキが傑作だと聞き、訪問したい思いはあっても緊急事態で憚れるので、最終手段のお取り寄せを発動。クール便で届きました。(送料の方が高くつきました。)コーヒーと一緒にいただきます。おお、絶妙。ブランデーが強く主張することはなく、ケーキらしい甘さだけれど、決してくどくありません。しっとり、ふわっとした手触りながら、強さのある食感。香りは非常に繊細。不粋なヒタヒタなブランデーケーキとは一線を画す出来栄えです。だったら、素直にブランデー飲んでろとツッコミたくなる要素はゼロ！そう、きちんとケーキなんですよ。これは確かに美味しいわ。有馬さん、情報ありがとうございました。
群馬県富岡市内の某所で購入。香煎って言っても、若い子は知らないんだろうね。かと言って、私の世代でも、ほとんど知らないと思う。私自身、大して知っているわけじゃない。まぁ、麦を粉にして炒って…イイ香りがするんだろうね。だから、香煎。それを砂糖と練ったのかな？棒状態にしたのが、香煎棒。これは知らなかった(笑確かに香煎のイイ香りがするし、とても懐かしい、素朴な味がする。ウマい。たまにはイイね♪