今回は藤岡市本動堂に新しくオープンした、Cafe＆Dining 369さんに伺いました。外観は欧米の山荘風で薪などが置いてあり、木と石壁を基調とした作りで雰囲気がいいですね。プロジェクションマッピングが売りですが、お客さんも多くいる為、北側のカウンター席のある場所の席に座りました。メニューを見て、・魚介のトマトパスタ　　　　　　１４３０円・カフェオレ　　　　　　　　　　　４９５円を注文です。店内を少し見て廻りましたが建築関係の会社と繋がりがあるのかな？7~８分程で料理が来ました。やはりパスタはトマト系が好きですね。食べると魚介の旨味が出て旨い。貝と海老、キノコの食感がいいですね。アイスカフェオレも美味しいです。ご馳走様でした。
金曜日の昼時11時半に単身伺いました。こちらは2025年４月26日にオープンしたばかりのお店です。お店の裏側に８台分の駐車スペースがありますが若干狭いです。先客４・後客６です。店内に入ると、お店のお姉さんにプロジェクションマッピングのお部屋か通常の席かどちらを希望するか尋ねられます。先客の女性２人組はどちらもプロジェクションマッピングのお部屋を選んだようで、まさかそこにオジサン一人が入っていくわけもなく、通常席を選択します。通常のスペースもシックな雰囲気で吹き抜けで開放感があります。カウンター４席、２人掛けのテーブル席が１つ、４人掛けが１つあります。注文はスマホからで「本日のパスタ (1,320円・税込)」を単品で注文します。本日のパスタは「レモンクリーム」です。20分弱でパスタが提供されます。具はムール貝や海老、シメジ、刻んだタマネギなどで、味変用にレモンスライスが添えられています。レモンクリームのソースはなかなか濃厚でパスタによく絡みます。麺の茹で加減も弱めのアルデンテでちょうど良い加減です。プロジェクションマッピングがウリのお店ですが、パスタ目的でも十分満足できる出来栄えでした。美味しいパスタを頂きました。ご馳走様でした。
キレイな海の部屋でカフェは綺麗でした✨群馬の海無し県で海が見れるのは楽しい♡料理も美味しくてまた行きたいカフェです！
あたり！すぎましたっ〜からあげグランプリ2年連続金賞の《麦風鶏香り醤油唐揚げ》だけでなく何を食べても美味しい〜から大満足ですマイレビ　バン様のレビューを拝見唐揚げだけの為に藤岡に行くつもりじゃなかったけどなんだか？なんとなく？唐揚げだけじゃなくってここ、あんずさん〜美味しそうな匂いがするので行ってみたくなりましたっ月曜日の夜予約なしで飛び込みでの入店です駐車場がわからなかったのでお店の前に一時停車ちょうど若大将が準備中から営業中に入口の準備に出てきたので駐車場の場所を聞きましたお店の横にも駐車場がありますが他の、とても駐車しやすい駐車場を教えてもらい入店ですめちゃくちゃ素敵な外装と内装で店内は手前にホテルのラウンジバーのようなカウンターその先に長く続く展開で右に厨房　左に化粧室通過した先にはテーブルの席がひろがりますわたくしが入店してオーダーしてから5名様3名様4名様とテーブルでお食事晩酌をするお客様が集中しましたわたくしの、オーダーが入っちゃったせいか後のオーダーが遅くなっちゃってたから申し訳ない感じでした若大将が料理して着物姿の華奢な女将さんがホール途中からスレンダーな洋服の女性もホールにいましたオーダーはすべてスマホからのオーダーです◆ アサヒ　スーパードライ　630円◆キリンノンアルコールビール　440円◆レモンサワー◆アルプス　ブラッククィーン・ Ｂ　4500円〜ｲｲﾈ！ﾌﾞﾗｯｸｸｨｰﾝ〜【御通し　長芋の千切り】4.4【ブロッコリー温玉子シーザー】　680円4.4【麦風鶏香り醤油唐揚げ】800円4.0【川エビの唐揚げ】580円4.0【イカわた炒め】1800円4.2【チーズオムレツ浪花風】660円【ブロッコリー温玉子シーザー】ブロッコリーの食感と味が抜群それぞれのパーツの食材、生ハムやトマト、バケットも美味しい　それぞれの食材と温玉子とシーザードレッシングのマリアージュの仕方がとてもよくシーザードレッシングの味変化がとても楽しい逸品【麦風鶏香り醤油唐揚げ】からあげグランプリ2年連続金賞ってどんな唐揚？って思ってたのですが食べてみて笑っちゃいましたっ〜なるほど〜って思いました低温調理のようなしっとり柔らかい本当に柔らかい鶏肉の食感も面白いのですが何故？ころもはカリッとザクっとしてるのか、がとっても不思議な感覚〜似てる、例える鶏唐揚げは、なくってソフトシェルシュリンプの感覚に近いのだけど殻がないし〜味も違うし〜黒ごまと白ごまとのジャキジャキ食感も面白いしもちろん、黒と白のごまの風味が、独特のアマジョッパ〜にからみまくるのです女将さんが『お好みで紫蘇の花を散らして食べてみてください』とのことだったのでバラっとランダムに紫蘇の花を散りばめたら優しい花の、紫蘇の香りがフワッと〜唐揚げ、プラス、創作料理の世界観とても美味しい唐揚げでした尚、隣の席の方が海苔塩の唐揚げを食べていたのですがアマジョッパじゃなく塩ベースな感じの唐揚げでやはり、柔らかいと親子さんで会話してたので気になりましたっ【川エビの唐揚げ】片栗粉でザクっとカラッと揚げられたとても上品な川エビの唐揚げです【イカわた炒め】1800円での提供でこれは美味しい、わたを感じるイカわた炒めが提供されるかも！と期待してオーダしてみたらイカわたが凄い濃いイカわた炒めでしたっしいていえば、イカわたの、濃さプラス塩分が強いかなっただ、みんなで飲みながらイカわた炒めをつまむのならばこのぐらいの塩分がちょうど良いのかも知れませんっ！【チーズオムレツ浪花風】チーズと、卵と炒め油のバランスがとても美味しい〜浪花風以外の部分は、柔らかい優しいお味で浪花風の部分がペイストみたいな効果になっており自分の塩梅で　浪花を和えながら食べると、絶品なチーズオムレツって感じました〜美味何を食べても本当美味しくって〜丁寧に作ってるだけでなく創作力があっての上で造られてる感が素晴らし買ったですっ☆また機会があったら行ってみたいですレベルが高いので、お近くの方は是非〜☆
久しぶりに地元のメンバと地元の店にやって来ました。普段は基本的には、都会でしか飲みに行くことはないので、どんなものか興味がありましたが、料理は美味しい、コスパも悪くないので、久しぶりの高得点です。お店が大混雑でスタッフも大変そうでした。唐揚げが最高に旨かったです。
すごく清潔感のあるお店です。テーブルも広めで明るい。オーダーはQRコードを読み込むスタイルなのでみなさん書かれているように、ちょっと面倒。画像の拡大もできないので、みづらかったです。お料理は、一品のボリュームが結構あって、最初の予定を変更して、品数減らしました。常連さん含め賑わっているようで、店内は賑やか。満席ではなかったけど、お料理の提供にはかなりのお時間を要していました。時間に余裕を持っての訪問、または、頼みたいものが決まり次第オーダーすることをお勧めします。・お通し　880・藁焼き鰹のたたき　980・甘エビのなめろう　478・夏酒　雪のまゆ　120ミリ　　780・酔鯨　 1号　770・ソフトシェルエビのアヒージョ　　780・白ワイン　ボトル（クロードヴォ）　2750・赤ワイン　グラス　（クロード　ヴォ）　550・たらこの冷製パスタ　　880
近くのラーメン屋でランチした際に気になったANZUさんへ夜伺ってみました店内は開店・即満席大人気店ですね〜唐揚げはかなり期待していたのですが個人的な好みと違ってたかな好きな人は好きな味わいでした全体的に味が濃いめだったのでお酒主体で食べるには良いお店だと思いますでも飲まない人の夕飯には向いてなさそう御馳走さまでした！
お店は綺麗で連休初日の土曜日に予約なしで訪問しました。お店は混んではいましたが、料理の提供に時間がかかっても良ければということでカウンターに入れました。（事前に言ってもらえるの嬉しい）店横の駐車場は埋まってましたが第2駐車場が近くにあり停められました。料理はおしゃれな感じ。普通に美味しかったです。ドリンクも時間かからずでてきました。お店もきれいだし、高すぎずよかったです。
群馬県藤岡市にある『anzu』。JR八高線群馬藤岡駅から徒歩10分ほど、落ち着いた街並みにひっそりと佇むこのお店。唐揚げグランプリで2年連続金賞に輝いたその実力は、まさに本物です。今回は2軒目の訪問で、その魅力を存分に味わってきました。■〆鯖と新生姜の海苔巻き　　693円海苔の香りがほんのりと漂い、〆鯖の脂の旨みが口いっぱいに広がります。新生姜のシャキッとしたアクセントが、その深い味わいにぴったりマッチ。シークァーサーサワーと一緒に味わうと、酸味が爽やかに広がり、さらに食欲を引き立てます。■麦風鶏香り醤油唐揚げ　800円外はカリッと香ばしく、中はジューシーでふんわり。甘めの醤油が絡み、ゴマの香りが噛むごとに広がり、思わず笑みがこぼれます。一口でその美味しさが口に広がり、誰もが感動する逸品です。■タラコの冷製パスタ　880円プチプチのタラコとトビコが絶妙な食感を生み出し、爽やかな茗荷の香りが食欲を刺激します。シンプルでありながら、すっきりとした味付けが後を引く美味しさ。最後の一口まで飽きることなく楽しめました。■お通し　440円■シークァーサーサワー　440円■緑茶　275円どの料理も、素材の旨みを最大限に引き出した味わい。食後には緑茶で心も体もリフレッシュ。全体的にバランスの取れた美味しい料理の数々に訪れた誰もが満足すること間違いなしです。美味しい料理と共に、心温まるひとときを楽しみたい方には、ぜひ足を運んでほしいお店です。またいつかお邪魔します。ごちそうさまでした。
移転営業の情報があれば、どなたか教えてくださいネ。一期一会、出会えた事に感謝です。翌日の顧客とのゴルフコンペに備えて、藤岡第一ホテルにチェックイン。"My History" では、顧客のNNJさんが予約をしてくれて、顧客他5名･同様STOと訪問。まずは生ビールで乾杯(^^)/サラダ･枝豆･刺身･煮物･ミニピザ･アスパラ春巻き･煮物･等々、一手間かけた、見た目も綺麗な美味しい料理だったと記録しています。藤岡に、こんなお洒落な店があったとは.. (^^;)木造を上手く使った店内、対応のイイ店員さん。　残念。　お疲れ様でした。
お店も綺麗でお料理も美味しく　楽しい女子会ができました
いろんな方においしいから行ってみた方がいいと言われていてやっと行ってきました。まずは、生ビールで乾杯！お通しは、おひたしでした。おひたしはおいしかったんですけど、ビールが…。生ビールもうちょっと頑張ってほしいな。ちなみに、中ジョッキ一杯500円だったかな。二杯目からは瓶ビール…。ツマミのメニューを見ながらグビグビ。すると、好きなものがたくさんありました。鯖の燻製とかこのへんだとあまりないようなメニューもちらほら。他にも食べたいものがあったのでまた行きたいと思います(^o^)唐揚げ(写真食べかけでごめんなさい)は、金賞をとっていらっしゃるそうです。ジューシーで美味しかったですよ。
藤岡にゴルフで行くときは前泊してANZUの流れは、もうずっと続いています。いつも宿泊する藤岡第一ホテル周辺にも小料理屋とか居酒屋はあるものの、断然、料理はここに敵いませんね。多分開店直後からずっと通っていますが、名物の唐揚げ目当てでなくても料理は気が利いていて美味しいです。ちなみにおすすめは上州豚を使った低温ローストですが、刺し身も新鮮で上手いしサラダ類もちょっと気が利いていてなかなかです。お酒のツマミ類も充実しているので今日のおすすめから選べば間違いなしです。今回はたまたま誕生日にの翌日に伺ったのでシャンペンのハーフボトルをお祝いでいただきました。会計もとてもリーズナブルなのでちょっと心配になるほどです。藤岡では地元の常連が行くようなお店にも行きましたが、ちょっとよそ者感が漂うと居心地悪い感じがしますが、こちらは女将を始め従業員が皆んなとてもフレンドリーでついつい長居してしまいます。追伸、GO TO EATも使えるようになったようです。群馬のセブンイレブンでクーポンを買って行きましょう。（一人だと使いきれないですけれど）
店は着物を着た女将さんと学生風のアルバイトらしき人達で切り盛りされていますが、アルバイトはなかなかよく気が付くし、女将さんも声を掛けてくれたり見送りまであったりで店内に活気のあるし、その点は好評価。料理はお通しに洒落たミニ冷や麦。注文は「おまかせパスタ・自家製ジェノバソース」。どちらも美味しかった。水準以上といって良いと思います。お値段は本品800円。お通しが490円だったかな。もちろん私が悪いのですが飲みもしないのにお通しにお金を払うというのは…ね。これも私が悪いのですが一人であまり居心地の良い店ではありませんでした。というような主観を除けばまずまずの店だと思います。
奥行きのあるつくりの居酒屋で、、座敷、カウンター、奥に畳の間、と続き通路は狭いのですが、席にゆとりがあります。8時ごろに伺いましたが若い女性が大半でした。生ビール500円、藤岡の酒造会社「巌」一合400円で各種アルコール類があり、料理(400円から600円ぐらい)も各種ありますが、普通の居酒屋メニューとあまり変わらず特記するような味でもありませんでした。藤岡ではキムトマ焼きうどん(キムチとトマトが入っている)680円を提供している店ひとつです。
食べ放題のカレー、ステーキ、ユッケは絶品だった。けど、ご飯は残念だったな。しゃぶしゃぶはまぁまぁかな。レバ刺しは塩辛い。なんだかんだで結局何が言いたいのかというと、馬刺しは最高に旨い(๑´ڡ`๑)
馬刺し盛合せ＆馬しゃぶ食べ放題コース：3278円合計：3278円2025年9月(土)17:40訪問-案内群馬県藤岡市中にある「馬肉特急」さんに初訪問です！初めての方は入り口を見つけるのが大変かもです。裏手にある外階段を上がって行くと入り口が有り入り口付近と比べると綺麗な内装になっています！馬刺し盛合せ＆馬しゃぶ食べ放題コース3278円を注文！追加注文はスマホのQRを読み込んで好きな物を追加するシステムですまず初めにお通しのチャンジャと馬刺し盛合せの赤身・ハツ・こうねが着膳。チャンジャは辛味控えめな感じで美味しく馬刺し盛合せは切れ端みたいな細かいのばかりで馬刺し好きとしては微妙な感じでした。鍋のスープは3種から選べてその中のノーマルの出汁スープにして別皿で辛味を追加してもらいました。初めのセットの馬ロース肉２枚・馬カルビ肉２枚を両方ともヘルシーでポン酢とゴマダレで美味しく頂き追加を含めトータル馬ロース肉８枚・馬カルビ肉８枚頂きました！SNSにあるセットに含まれる馬タンは現在は無いそうなので残念です。ついでにセットに含まれる追加料金無しをバンバン追加！馬肉燻製はビーフジャーキーの馬版様な感じで馬肉串は2串で甘塩っぱいタレの串焼きですかね？馬肉ステーキは宇都宮発祥のステーキ◯のタレみたいな感じですサッパリ美味しくウマ白子ポン酢風は馬の脊髄で白子とは違った食感で自分的には問題ないですが食感がダメな人が多そうな感じです。他にも色々有りましたがお腹いっぱいで全種コンプ出来ずでした！野菜も欲しかったですが盛合せしか無く自分で持って来るシステムだったら良かったかなと思います。当たり前ですが食べ放題で頼んだ分は全部完食！ご馳走様でした！
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
実は4回目の訪問。つい美味しくて写真撮る前に食べちゃうんですよね(^_^;)建物は二階建てで一階が工場、二階が食べ放題会場で、相変わらずコスパは抜群ですえー、写真に載ってない馬肉煮込みは、美味しさのあまりに写真撮る前に食べたものの一つです馬肉ステーキは、ハラミステーキで、柔らかい仕上がりとなっておりますすじ肉カレーは、注文するとカレーしか出てこないので、白米にかけました。ちゃんとスパイシーで、辛いのが苦手な人は食べたがらないかもしれませんさて、そろそろ会計払って帰ろうかなとしていたところに、スタッフさんが馬肉串を持ってきてくれました。「今度飲食店に降ろそう(営業)と思ってる試作品なんです、良かったら召し上がってください。左からヒレ、ロース、バラ、紅白となっております。紅白は、赤身と白身が交互になっている串です」とのことで、馬肉串を堪能しました。ヒレ、ロース、バラ、紅白といくにつれて、サッパリ感が失われるとともに、馬肉の味わいが深くなっていきました。「味付けは塩コショウとタレだったら、どちらがよろしいでしょうか」と店長に聞かれたので、断然、塩コショウですね、と回答しました。今日も今日とて美味しかったです(*´ч`*)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
夕方5時から開店です。冬のこの時期、もう暗くてお店がどこにあるか全くわかりません。食べログの地図のポイントにどうやって近づいたら良いのか、、、工場のバリケードがどかされるのが時間間際になってからみたいで、なんとかぐるっと回って辿り着いたら道路からも入れるようになっていました。売店はすぐにわかりますが、レストランがまた難しくて店内の明かりは見えません。倉庫みたいな建物の工場の2階で細い鉄骨階段を登ってやっと入れました。オーダー式の食べ放題です。しゃぶしゃぶだけだと思っていたのですが、一品料理も刺身以外食べ放題です。ひとりでは全種類は無理でした。たどり着けたら馬肉のワンダーランドです。
実は4回目の訪問。つい美味しくて写真撮る前に食べちゃうんですよね(^_^;)建物は二階建てで一階が工場、二階が食べ放題会場で、相変わらずコスパは抜群ですえー、写真に載ってない馬肉煮込みは、美味しさのあまりに写真撮る前に食べたものの一つです馬肉ステーキは、ハラミステーキで、柔らかい仕上がりとなっておりますすじ肉カレーは、注文するとカレーしか出てこないので、白米にかけました。ちゃんとスパイシーで、辛いのが苦手な人は食べたがらないかもしれませんさて、そろそろ会計払って帰ろうかなとしていたところに、スタッフさんが馬肉串を持ってきてくれました。「今度飲食店に降ろそう(営業)と思ってる試作品なんです、良かったら召し上がってください。左からヒレ、ロース、バラ、紅白となっております。紅白は、赤身と白身が交互になっている串です」とのことで、馬肉串を堪能しました。ヒレ、ロース、バラ、紅白といくにつれて、サッパリ感が失われるとともに、馬肉の味わいが深くなっていきました。「味付けは塩コショウとタレだったら、どちらがよろしいでしょうか」と店長に聞かれたので、断然、塩コショウですね、と回答しました。今日も今日とて美味しかったです(*´ч`*)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
最近新しくできたお店。馬刺し直売所が飲食店をオープンしたそうな。隠れ家というだけあってか通り沿いにあまり目立たない看板があるだけで、全然宣伝する気がない笑無類の馬刺し好きとしては行きたいところだが、外見が怪しすぎて横をいつも通り素通り､､､と思ったが入店してみることに。駐車場から案内板の通りに恐る恐る裏手まで行くと工場の2階に入り口がある。店内は白基調で新しいだけあって綺麗。ただし少し壁のウンチクがうるさい。沢山の冷凍ケースが並んでおり、直売所になっている。その奥が飲食スペース。スタッフの丁寧な案内で席について食べ放題と単品注文の馬刺しを注文。しゃぶしゃぶのお肉はバラとロース。バラは少し筋っぽいがサラッとした脂でまずまず。ロースは肉感がバラよりアップして想像を裏切る美味さ。その後、肉はロース一択に。馬刺しは中落ちとレバーを注文。レバー刺しはスライスではなく、ぶつ切りで出てきた。これは臭みもなくかなり美味い。スタッフさんに聞いたところ、オーナーが牧場を持っておりそこで育てた馬を、自社工場で馬刺しまで加工しているんだとか。いわゆる馬刺しの一貫生産をしていてウンタラカンタラ､､､話は長かったが馬肉のハンバーグ、焼売、餃子なんかもこの工場で作っているらしい。知らんかったな。もっと宣伝すればいいのに。この価格は安くて満足度は高いけど、時間をかければ料理の内容、魅力もさらに高まっていきそうな感じ。これからに期待してます。
馬刺定食７８０円プラス税をいただきました。追加で、プラス１００円の唐揚げ、馬肉麻婆を頼み、さらにプラス２００円で馬肉カレー食べ放題をいただきました。馬刺は、この値段では考えらないボリュームで、ご飯とスープはセルフでおかわり自由。味も、もちろん美味しく、コスパ最強だと思います。唐揚げと麻婆の味はあまり好きではありませんが、安く色々楽しめるので良いかと。カレーは、うまいですがすごく甘いです。馬肉を身近に感じられる、とても良い店だと思います。
藤岡の馬肉特急さんが５月３０日に隠れ家という、しゃぶしゃぶ食べ放題レストランを始めたので行って来ました。馬肉は初ですね、しゃぶしゃぶ食べ放題とは珍しいですね。時間は昼時、先客は居ませんでしたね。如何にも工場な一角に出来たレストランです。２階にあり雰囲気に心配になりましたが店内は広く綺麗ですね。メニューを見て、・馬しゃぶ食べ放題コース　　　　　２４８０円・ソフトドリンク飲み放題　　　　　　３００円を注文です。馬肉料理のビュッフェも食べ放題です。馬肉は赤みが強い印象ですね、しゃぶしゃぶで食べると歯ごたえがあります。焼き肉用の肉をしゃぶしゃぶにした感じかな？ビュッフェも味にクセがありますね、少し固いですかね。どちらかというと、しゃぶしゃぶより焼肉に適した肉な感じですね。しゃぶしゃぶのエリアの反対側には馬肉の販売所があります。１品料理も食べ放題ではないけど注文出来ます。ご馳走様でした。
8/22(金)19:00〜馬刺し盛合せ&馬しゃぶ食べ放題コースを予約して行きました追加でレバー刺しを注文馬刺し盛合わせとレバー刺しは同じ皿できました。それは何の問題もありません。ですが全て刺身の切り身ではなく、切れ端くず肉の寄せ集めでとてつもなく残念でした。レバーは別料金の注文でしたので尚更です。安いからそれなりなんですと言えばそれまででしょうが。量は少なくてもいいので、刺身らしい切り身の方がガッカリせずに我慢できたかも。クチコミの写真はちゃんとした切り身だったので、調理する人によって変わってしまうのでしょうか？また、ワンオペなのでテーブルの案内まで結構待ちます。注文から提供までは最低10分、他は20分は掛かります。￼スマホから注文できるのですが、席を案内されスマホでQRを読み込んで画面を見たら、すでに15分経過していたのも疑問でした。恐らく入店してレジ前に座り案内されるまでの待ち時間もコース時間に入っているのだと思います。証拠の写真は撮りませんでしたが、このお店の方がこれを読んだら事実か嘘かはすぐに分かるはずです。安い価格設定なのだから仕方ないという事なのでしょう。ですが大ハズレ感が大きいです。
メニューが豊富で、どれも美味しかったです。馬刺しはもちろんのこと、しゃぶしゃぶも思ってたほどクセがなく、おいしくいただけました。
くるみといちじくのパン  ¥350ミルクフランス  ¥190クリームパン  ¥150ハワイアンドーナツ ¥230群馬藤岡にある小さなかわいいパン屋さん。価格が全体的にお安くて良心的。駐車場はバッチリ。中はそんなに広くないですがイートインスペースもありました。生地は基本色白モチモチ系、小麦の旨みを感じるパンたちです。ハワイアンドーナツ…暑い車内に置いてしまってまぶした砂糖が溶けてルックスが変わってしまいました。ハワイアンドーナツってクリームとか具とか入ってないんですね。パン生地がおいしいので味わい深い！今回のヒットでした！クリームパン…美味しい。クリームも濃厚。もっちり生地のクリームパンってあんまり食べたことなかったのでいい意味で裏切られた。
群馬県藤岡市にあるパン屋【ココノア】さんへ。こちらはカフェも併設されておりお昼には週替わりのランチがいただけるベーカリーです。一見わかりづらい場所ですが樹々に囲まれていて素敵な建物です。店内にはたくさんの種類豊富なパンたちが並んでいます。ハード系のパンを中心に数種類を購入し、帰宅後いただきました。□ ベーコンチーズ□ ピスタチオクリーム□ あんぱん□ メロンパンハード系のパンは小麦香りパリっとしたフランスパンの食感で大変好みでした。ベーコンチーズが我が家では一番人気でした。画像にはありませんが、あんぱんの中には餡の他にキューブのさつまいもが入っておりサプライズでした。珍しいあんぱんですね。また藤岡方面に出かける際には立ち寄りたい、美味しいパン屋さんでした。ごちそうさまでした。
桜山公園から戻りがてら、キムチも買ったし帰る・・・前にそう言えば、道中で気になっていたパン屋さんがあったなと、寄ってみましたファミリーマート藤岡神田店の道向かい、ココノアと言う店ですパン屋さんですが、イートインもできるんですね10時過ぎ、イートインに1組、購入でお一人、いらっしゃいました売り場はそれ程、広く無いんですが、色々な種類のパンが所狭しとおいてあって、目移りしましたが、購入海老カツバーガー海老がぷりぷりで美味しい♪パンは、柔らかいんですが、歯ごたえがあるので食べ応えがありますチーズカレーパンこれは、温めなおして食べたら、抜群に美味しいです♪甘目のカレーですが、チーズと良く合っています
ツインレイクさんで午後スルー前に丁度良かったです♪モチモチで日本のパンって感じのパン屋さん！
今日はお休み♪藤岡に用事があったので、娘を誘い、ついでにランチを♪『ＣｏＣｏ ｎｏａ（ココノア）』さん中に入ると 席に座っていたおばちゃんが「ここ空いてるよ♪」と席を案内してくれました。アットホームな雰囲気。お客さんは、ご近所さんちに遊びに来ているような感じ(*´∀｀)ランチメニューより【週替りランチ】700円(税込)・週替りランチパン・ココノアサラダ・デザート・お好きなドリンクランチパン、この日は「ピザ」待ってる間、店内に流れるジブリのオルゴール曲でゆったりまったり(*´꒳｀*)☆ココノアサラダ大根、キャベツの千切りのサラダ。人参ベースの自家製ドレッシングがまろやかな酸味♪☆ピザカリッと焼かれたバケット。中はふわっとしています。ソーセージは桜のスモークの香り( *¯ ꒳¯*)✨他にパプリカ、ナス、ズッキーニと具沢山！美味しい(*´꒳`*)☆ドリンク外は30℃を超える暑さ。アイスコーヒーをたっぷり♬☆デザートバニラアイスに オレンジのソース（マーマレード？）このソース、味が濃ゆい♪(*´ω｀*)当然 足らないので追加(*´艸｀)【フレンチトースト】350円ふわふわの食パン。卵液は 中まで しみてないので、食パン本来の美味しさも味わえます♪濃厚な卵液なので、これぐらいがちょうどいい。軽くてペロリ ですね(*´ω｀*)ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)待ってる間、売ってるパンを物色し、購入。どのパンも 150円～200円ちょっとのお値段でリーズナブル。・メロンパン・夏のつまみ(枝豆とベーコン)・明太子フランス・みそパン・パーカーハウス・焼きカレー・レモンフロマージュあっ、自分の分、買うの忘れた…ひと口、焼きカレーパン、もらいました。ころころと具が入ってます。まろやかな中にもスパイス感があって美味しい♪ほかのも美味しかったそうです
いつも〜ランチに行きたかったけど。。日曜日は、定休日でランチに行く機会がなかった(๑˃̵ᴗ˂̵)ゴールデンウィークの真っ只中→ココノアは通常通り営業してるとのこと。。ママと念願のランチに行って来たです(*⁰▿⁰*)実は、ココノアの店主さんとハトコ⁉️お母さん同士がイトコなので、ママは週一で食べに行ってる(￣^￣)ゞ親戚がやってるから〜高評価とかじゃーなくて、ココノアのパンは、天下一品よっ❣️上毛新聞にも連載されたし、知人や職場の人にお土産に買っていっても、みんなから〜美味しいって好評だもん（＾◇＾）豆パンが、新聞に載ってた。甘納豆が生地に練り込まれてて。もっちりしたパンと相性バツグン❣️ココノアの豆パンより、美味しい→豆パンをえみゅは、食べた事が無い⁉️もちろん〜他にもおススメがありますよん❣️オレンジピールのパンも好きだし。味噌パンは、バター抜きで、特注にも対応してくれたし。チーズのロールパンは、ママのイチオシ‼️どのパンも、何を食べてもいつでも〜美味しいっ(o^^o)たぶん〜小麦粉がイイやつなんだろーなっ‼️生地がもっちりしてて。。個人で経営してるパン屋さんでは、ココノアがナンバーワンよっ❣️さて、肝心のランチメニューですが。。週替わりランチ❣️今週は、テリヤキチキンときんぴらのサンド。サラダとデザートとドリンク付き。で、なんと〜¥580⁉️⁉️サラダのドレッシングは、人参の自家製ドレッシングで。。オイルを使用してるのか❓分からないくらい、サッパリしてる(//∇//)ベースは、すりおろした→人参。。ダイエット中の人には、おススメのドレッシングです❣️テリヤキチキンときんぴらのサンドは、ライ麦ベースももっちりしたパンに切れ目をいれて、テリヤキされたチキンと歯ごたえのイイ〜きんぴらが夢の共演❣️ソースも、邪魔せず〜チキンときんぴらによーく合う☆〜（ゝ。∂）うまみぃ〜╰(*´︶`*)╯♡デザート→今日は、フルーツのヨーグルト添え❣️みかんとパイナップルにヨーグルトがかかってて。。お口直しに、もってこい（＾◇＾）ドリンクは、アップルティー(ホット)にしました。。透明なティーポットにアップルティーのティーパックが入ってて。おシャンティー❣️これまた、透明なカップに注いで〜優雅な気分‼️飲みやすいアップルティーでした。。サクラあんぱんも頂きました。ピンク色のサクラあんの中にお餅が入ってて⁉️⁉️パンに、餅〜〜ʕʘ‿ʘʔマジか⁉️って思ったけど。。美味しかった。まあ〜あんこと餅が合わないハズはないので。餅も可愛いサイズだったし。アクセントに、良かった‼️サプライズ的な、あんぱんに驚いたですけど。。どれも〜みんな〜美味しいよぉ〜ん(//∇//)修業先を聞いて納得したもん(*⁰▿⁰*)あーだから、ココノアのパンは美味しいのか⁉️って。。群馬では、知らない人がいないってくらい有名なパン屋さんです。。そう言われると、某パン屋さんのもっちりした食感は〜ココノアのパンと似てる気がするっ(o^^o)えみゅは、断然〜ココノア派ですけどっ❣️もっと早く〜食べログにアップしたかったです(*⁰▿⁰*)でも、混んだら〜えみゅが食べるパンまで完売しちゃうので。。こっそりねっ(o^^o)みんな〜内緒だからねっ❣️本当に、自分が好きなお店って〜自分が行った時に混んでたらヤだから。えみゅは、大親友にしか教えない。。ココノアは、そんなお店です(*⁰▿⁰*)
ランチに利用しました！サラダ、スープ、ドリンク、サンドイッチ、ミニデザートがついて500円で食べれちゃいます♪日替わりらしく、この日はかぼちゃサラダのサンドイッチを食べましたが、パンもかぼちゃサラダもどちらもとても美味しかったです(*^ω^*)テイクアウトのパンも次回は試してみたいです！
写真撮ったので更新します。夕方の売れ残りしかないので寂しいですが・・・（涙）ちなみに売り切りセールしてるんですね。・味　基礎点4.0+加点なし＝4.0あんバタ最後の1つをゲット。あんこは甘さ控えめで、フランスパンの甘みが引き立ちます。コーヒーあんパンも最後の1つをゲット。あんこ感はなく、コーヒーの渋みにホイップクリームがとても合います。カマンベールを初めてゲット。チーズが濃厚で柔らかい。ソフトパンとの相性抜群です。豆パン（ハーフ）も初めてゲット。元の食パンがかなり甘みが強いので、豆の甘みが後を引きます。・サービス　基礎点3.0+加点0.2＝3.2ランチメニューのあるイートインに加点（+0.1）夕方の売り切りセールに加点（+0.1）・雰囲気　基礎点3.5+0.1＝3.6以前と変わらずです。・CP　基礎点4.0+加点なし＝4.0以前と変わらずです。・総合評価平均点　3.7こじんまりとした小さなお店ですが、家庭的な雰囲気で良いお店です。売れ残り具合からいっても人気店の様ですね。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先日、焼きたてを求めて開店と同時に再訪問しましたが、まだ開店準備中でお目当てのカレーパン食べ比べが出来ませんでした（汗）それでも定番のあんバタ、メロンパンを購入。あんこと言うよりも、煮豆の様な甘さ控えめの和風あんこがパンの甘みを引き立てます。メロンパンは以外にもフワフワと柔らかく、甘さも控えめで生地の美味さを引き立てます。今日は14：00頃の訪問でしたが、今度は遅すぎてほとんど売切れてました（涙）それでもコーヒーあんパン、クリームパン、チーズカレーパンを購入。コーヒーあんパンのアンは、コーヒー風味のこしあんに生クリームが入っています。これは美味いですよ。クリームパンのカスタードは凄いフワフワで、若干プリンを感じ、今まで食べたクリームパンの中で一番の美味しさです。ただ、生地は少し固めだったのが残念です。チーズカレーパンは、これこそ焼きたてじゃないといけない一品でした。オーブンで少し焼けば良かったのですが、腹ペコだったのでそのままいっちゃいました。11：30頃が陳列のピークと店員さんに聞いたので、今度は満を喫して伺いたいと思います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊普段はコンビニ以外でパンを買う事が少ない私ですが、「ピクルス」さんの影響で以前から気になっていたこちらへ遂に訪問です。・味　基礎点4.0+加点なし＝4.015：00過ぎだったので、品揃えを心配しながらいざ入店。こじんまりとした陳列棚にはまだたくさんパンが置いてあり、迷ったあげく今回はアンバタ、エビカツ、キーマカレーを購入。アンバタ、エビカツは最近お気に入りの「ピクルス」さんのサンドイッチとの比較の為に、カレーパンは私のパンの定番として選びました。フランスパンに似た生地に、かなり和風の味付けのあんこが以外にも合うアンバタは美味しいです。エビカツはフランスパンでサンドしていますが、固いので崩れてしまい少し食べにくいですが、がこれも美味しい。数種類あったカレーパンの中から、「辛口」にひかれたキーマカレーですが、中々スパイシーでこれはマジで美味い！カレーパン全種類制覇の為、再訪問決定です。試供品で頂いたメロンパンのようなパンですが、バターの香りがとても強く、柔らかでこれまた美味しい。「パン屋さんのパンってこんなに美味しいんだ」と今更驚かされました。15：00過ぎに購入にも関わらず、生地はしっとりで香りも良く、「これ焼きたてだったらヤバいな」と心の中でつぶやきました。・サービス　基礎点3.0+加点0.2＝3.2試供品頂いたので加点です（+0.1）他にもイートインがあるのもいいですね（+0.1）・雰囲気　基礎点3.5+0.1＝3.6表ののぼりがなければまず存在に気付かない外観、暖か味のある明るい店内は非常にGoodです。パン屋さんと言うよりレストランやカフェと言ったお洒落な雰囲気です（+0.1）実際イートインコーナーでカフェやってますがね（笑）パン屋さんオーラが全くないのがかえっていいですね。・CP　基礎点4.0+加点なし＝4.0コンビニパンとは見た目も味も違いますが、1個￥200前後はCP高いです。・総合評価平均点　3.7一応街道沿いではあるものの、へんぴな場所にあえて店を構えるあたりに自信を感じます。久々にパン屋さんのパンを食べた感動もありますが、近所だし、今度は焼きたてを頂きに伺いたいと思います。
2015*7*18*土曜日の午後13:00藤岡の花膳でランチを済ませ近場でお茶したい～ということで食べログの出番です!!手作りパン工房！ココノアさんが浮上しました♪さっそく直行!!カフェを利用しているお客さんは無し♪パンを購入しに来るお客さん数名♪テーブル席に案内されハニートーストが美味しそう～(^-^)vと言うことでハニートーストセット\550フレンチトーストセット\450週替わりランチセット\580を注文しました♪週替わりランチセットの内容はﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝｻﾝﾄﾞでサラダとデザート付き♪自家栽培の野菜を利用したサラダのトマトが久しぶりに美味しいトマトを食べたという感動でした!!それぞれのセットに使用されたパンも皆美味しいパンで思わずパンコーナーで豆パン\600冷たいコーヒーあんパン\170×２カマンベールパン\140にレジの所にミニかぼちゃがあったので\100×２個購入して次なる目的地に向かいました♪ごちそうさまでした♪また伺います(^_^)/
以前から行ってみたくて、念願かなってやっとお伺いできました。生まれ育った場所の近くのパン屋さん。帰省はちょくちょくするものの、なかなか時間の都合がつかず機会を逃していました。年末年始仕様の営業ということで、サラダドリンクセット200円を。好きなパンを自分でトレイに取って、レジで飲み物を選び事前お会計。サラダと飲み物を店員さんが後から持ってきてくれます。手作りっぽいニンジンのドレッシングがたっぷりかかったグリーンサラダ。とてもおいしいです。私が選んだのは・パストラミサンド・あんこのロールパン・まゆパン（味噌パン）また、テイクアウトのみでは・お豆のパン・くるみとレーズン・あんバターフランス・まゆパン（味噌パン）※リピートごちゃごちゃ書きません。すべておいしかったです。パストラミサンドは、パンのしっとり感を言葉にするのが難しい。今まで食べてきたこの手のサンドイッチたち、あれらは一体何だったのか、一瞬考えてしまいました。まゆパンは、いわゆる味噌パン。味噌パンというのは、上州地方のパン屋さん特有の、味噌を使った菓子パンです。こちらのお店のは、ふんわり柔らかい白いパンにバターと味噌あんが挟まれています。私にとって味噌パンは沼田の「ふりあん」のイメージです。たいへんそれに近いながら、パン自体がココノアさんのオリジナリティを発揮しておられる。かつ、味噌パンとしての立ち位置をしっかり保持している…。味噌パン好きの私のような者には堪らない一品。他のも書くと長くなってしまうのでこの辺りで。ごちそうさまでした。また来ます。
本日4軒目初の禁煙店…13時半過ぎ入店夏休みなのか　もうそうかお子様達が自由研究をされています素晴らしいイートインブースもありパン屋さんで売られているパンを食べる事も出来ますランチもありましたわたしは580円のランチアイス珈琲先出し追加で冷たいミルク+150円食後にカプチーノをオーダー+250円可愛い店員さんに写メ撮影を申請すると笑顔で快諾有り難うございます☆ベーコンとカレンツサラダのサンドフローズンフルーチェ約8分でランチ登場お〜藤岡って、完全喫煙店のラーメン屋さんしか無いかと思っていましたが…こんな可愛いカフェ併設のパン屋さんあって良かったです♪オーナーさんらしき奥様はお子様達と夏休みの自由研究可愛い店員さんは電話対応…レーズン感は低く感じましたが人参のサラダって美味しいですよねミニサラダのドレッシングも人参食後のフローズンフルーチェも美味しかったですトイレも綺麗でした食べログ登録無しレビューゼロこちら登録、レビュー絶対にあると思っていました…有りませんでしたhttp://www.youtube.com/watch?v=Jn3hms8gjwM&feature=share&list=UUBxOzfx2RJXRobBB-YHoGEQhttp://www.youtube.com/watch?v=xdsNuml3LaU&feature=share&list=UUBxOzfx2RJXRobBB-YHoGEQ
2012年11月末日訪問尊敬する食ベロガー様がお店を登録なさったようなので、昨年お出掛けした時の様子を今更ながらアップです。藤岡市の市街地より鬼石方面へ・・・西上州やまびこ街道をまっすぐ進むと、左手に可愛らしいパン屋さんが佇みます。文章で説明するとえらく遠くに感じますが、国道254号線からものの10分くらい。藤岡市は神田にある手作りパン工房 CoCo noaさん・・・久しぶりにお出掛けしてきました。２年前のオープンから数回お邪魔させていただいたことがあったのですが、その後お店をお休みなされていたようです・・・。しかしながら少し前からまた再開したとのお話をいただいたので、仕事帰りにひょこっとお伺いしてみました。エントランスより右側に焼き立てパン、左側にはお食事スペース。そのお食事スペースではランチもやっているようです。今回はテイクアウトでおいしそうなパンを購入させていただき、翌朝温めなおしていただきました。いちじくとくるみに、マロンパイ。そしてごまさつまとイチゴクリームチーズ。どれも具材がたっぷりで、とてもおいしいパンでした。個人的に北海道産の全粒粉を使用したいちじくとくるみ、オススメです。パン屋さんが少ない藤岡市。おいしいパン屋さんの存在は嬉しい限りですね。今度はランチに・・・お出掛けしましょ。ご馳走さまでした。
こんなところにこんなパン屋さんがあるとはちょっとした知人様から聞いて早速行ってみました。ナビに変なところに案内され迷って到着したものの、なんと簡単な場所でした。やまびこ街道真っ直ぐ走れば左に看板が出てるって、もぅ。食パン　一斤いちじくとくるみのパンおやきみたいなパンクリームパンあんバターパンポテトのパンクリームパンのカスタードは自家製の優しいお味。あんバターの餡子たっぷり程よい甘さ。はい、写真を撮る間も無く直ぐ完食。まいったな、近々また行っちゃいますね。
●2024年6月1日(土) 晴 20:04訪問 20:11着膳。●2024年83杯目(6月2杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の夜は、群馬県藤岡市上大塚1769-7にある『柿乃木』さんへ訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手前にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が多数いてお酒を楽しまれていました。駐車場も1台空いていました。●今回は、ラーメンと看板メニューのひれかつ丼の両方を楽しむ事ができる「すみちゃんと醤油ラーメンのセット1,150円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●カウンター席でお冷やを飲みながら待っていると7分後に発注した「すみちゃんと醤油ラーメンのセット」が着膳しました。●醤油ラーメンは、麺の上にチャーシュー、メンマ、ナルト、ほうれん草、刻みネギが盛り付けてありました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺とすみちゃんを食べました。●麺は、もちもちして食感の良い細縮れ麺で美味しかったです。●スープは、あっさりした醤油スープで美味しかったです。●すみちゃんは、「孫のひれかつ丼」でごはんが200gとひれかつ2枚のミニ丼と野菜サラダと漬物と小鉢がセットです。●ひれかつ丼は、ご飯の上に少し甘いタレと刻みのりとひれかつ2枚が盛り付けてあり、お肉が柔らかくて美味しかったです。●野菜サラダは、レタス、水菜、カイワレ、コーン、トマト、ブロッコリー等の野菜が盛り付けてあり、甘いドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●健康には、良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●看板メニューのひれかつ丼と醬油ラーメンを食べたのでお腹が一杯になりました。●支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいラーメンと美味しいひれかつ丼を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
お昼に利用しました。ここは何度かお邪魔していますが、まいかいボリュームに驚かされます。今回はこちらのお店の代表的なメニュー、ひれかつ丼をひれかつはボリュームによってメニュー名が変わります。『おやじのひれかつ』ご飯400g、ひれかつ大３枚『せがれのひれかつ』ご飯300g、ひれかつ３枚『まごのヒレカツ』ご飯200g、ひれかつ２枚といった感じです。そこまで量が食べられないので、わたしは基本せがれで。おやじは未経験です今回も安定のせがれを注文。せがれでも十分なボリューム。そしてサラダ、副菜2点（今回は麻婆茄子と切り干し大根）、漬物とお味噌汁がつきます。このボリュームで９００円！味もさることながら、コスパが良すぎるのがこのお店の良きところ✨今回も満腹・満足させていただきました。また行きます。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのカツ丼スポットに出没です♪カツ丼はむかし　ららんで食べた事あるのでラーメンを頂きました♪しかもちゃんぽんめん^_^麺があのヒラヒラの手打ち麺です♪リンガーハットの麺に慣れているので　違和感ありましたが慣れてくると　あのヒラヒラ麺があい　美味しいラーメンです♪美味しく頂きました♪どうも　ごちそうさまでした♪
姫ラーメンという看板が出ていますが、よくわかりませんでした。タレカツ丼とラーメンのセットを食べました。カツ丼はハーフサイズですがタレカツ2枚で充分ボリュームがあります。甘いタレで肉は柔らかくとてもおいしいです。ラーメンはフルサイズです。懐かしい味の醤油ラーメンです。煮物、漬物、スイカまで付いています。
藤岡でランチと思い、藤岡ボウル前にあるお店「柿乃木」さんに伺いました。こちらにお邪魔するのはなんと25年振りになります。当時は藤岡で仕事がある機会が多かったのでよく来ていました。当時から変わらないメニューのすみちゃんと醤油ラーメンのセット1,150円姫ラーメン1,200円をオーダーしました。まず見た瞬間懐かしさを感じて、口にした瞬間さらに感じました。変わらないですね。長く営業されてるだけあって美味しかったです。
#姫らーめんin #お食事処柿乃木[#群馬県 #藤岡市 #上大塚 #藤岡ボウル前 ]朝早くから勉強しては通院してきて腹ごしらえを小学生の時に親戚の秩父からの帰り道に寄ったことがあるお食事処 柿乃木さんおよそ40年ぶりです(笑)どーもですこちらの席にどうぞと席に着いてはメニューを眺めておぉ〜！？十石味噌らーめんがあるんですね何となく直感で姫らーめんでお願いしました♬あとから写真を見ると醤油らーめんは細ちぢれ麺のようですねおーきたきたスープをめっちゃ強く伝わる味噌こんなにインパクト強かったっけ？と色んな具材が出汁を強く引き出されてるようで塩や醤油も入ってるみたい美味しい〜♡麺は手もみが加えられた太平麺で味噌にスープにも負けない小麦感が伝わるもので食感がたまらないですね♬美味しい〜♡エビ、ホタテ、イカ、ハマグリやら具材てんこ盛りで噛みごたえも良いですね〜♬あ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬とスマホを手に次のチェックポイントを探してると店員さんがやってきて差し入れをいただきました♬ありがとうございます〜♬トキニボちゃん号レッツゴー#群馬ラーメン #群馬らーめん #群馬県ラーメン #群馬県らーめん #群馬グルメ #群馬ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん部 #らーめん大好き #藤岡ラーメン #藤岡らーめん #藤岡グルメ #藤岡ぐるめ #お食事処 #柿乃木 #柿の木 #姫 #らーめん #十石味噌 #麺のクリタ
食べかけで失礼。予想以上に柔らかく、甘さが丁度良いので食べた後に記録しておこうと思い、撮影しました。200gと書いてあったのはご飯の量かな？せがれのヒレカツ丼、おやじのヒレカツ丼と、サイズアップ。腹八分には200gの孫のヒレカツ丼は、丁度良い。700円はお財布に優しい。シジミの味噌汁も良かった。次はせがれ　を試そうと思った。
おやじのヒレかつ丼は大きそうでご飯の量も多そうだったので…せがれのヒレかつ丼を頼みました(๑•᎑•๑)とても美味しかったです(๑´∀`๑)今度はラーメンとかも食べてみたいなと思いました(´｡•◡•｡)
昨日は周辺で美味しそうなお店を探すもコレと言って見つからず柿乃木さんに初訪問。若い人たちにはコスパ的には多分最高なんだろうが年をとると量が多いかなと。ソースカツは甘ダレでとりわけ特徴があるわけでもなく普通かなと。ただ【つかさくん】という名のメニューが個人的には気になる…。次回来ることあれば頼んでみようかなと
藤岡名物ヒレカツ丼をいただきました。柿乃木さんは道路沿いにあり、柿の木が目立つ。ゴルフで藤岡を訪れた方が立ち寄られるのか、14時を過ぎても食事を提供してくださる良心的なお店である。名物のヒレカツ丼セットをいただきました。一番量の多いヒレカツ丼のセカンドですが、たっふといただくことができました。ランチタイムに食事ができなかった方におすすめです
群馬藤岡駅から車で9分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.25藤岡の大人気のヒレカツ丼！おやじのひれかつ丼(1200円)人気ランキングNo.1のイチオシメニューのおやじのひれかつ丼をオーダー！でっかいカツに大盛りメシのボリューム満点の逸品！ヒレの柔らかい肉質が特徴で大判サイズのビッグなヒレカツが2枚たてられてます笑甘めの秘伝のタレもご飯との相性も抜群で美味しかったです。サラダや小鉢も2つ付いてきて温かい食事を楽しめました！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.25口コミ時の口コミ数:25件
火曜日の昼時11時15分に単身伺いました。店先の駐車スペースは10台ほど停められそうですが、ちょっと狭い感じがします。店内に入ると、中央の大きなテーブルではお弁当作りの作業が行われています。左手に小上がりの座敷席が、右手に２～３人掛けのテーブル席が３つあります。先客０・後客６、他にテイクアウト２です。注文は「おやじのひれかつ丼 (1,200円・税込)」です。「おやじ」→ご飯が 400ｇ＆ジャンボひれかつが３枚乗せ「せがれ」→ご飯が 300ｇ＆ジャンボひれかつが３枚乗せ「孫」→ご飯が 200gでひれかつ２枚乗せといった具合に３サイズのひれかつ丼が用意されています。10分弱で着丼です。３枚のビッグサイズのひれかつがタワーのようにそびえ立っています。甘辛の醤油だれでしっかりと味が付いていて、ご飯にも浸みているのでご飯が進みます。それにしてもひれかつが大きいので２枚で 400gのご飯がなくなりそうな勢いです…。お肉をガッツリと食べたい人向けですね。他に、お味噌汁・サラダ・ポテトフライ・ほうれん草のお浸し・漬物が付いているのでお得感もあります。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
お店の前はいつも通ってるけど、入店するのはかなり久しぶりです。店内外とも、ザ昭和です。私が行ったときは、近所の集会みたいな人たちがいました。あまり期待してませんでしたが、姫ラーメン大盛を注文。(多分冷凍物だと思いますが)海鮮ベースの手打ちラーメンで、案外うまかったです。ただ、味変用のレモンは台無しにしますので、無しにしたほうが良いです。
オヤジのヒレカツ丼！ヒレカツはすごく柔らかく美味いです(^_^)がオヤジをナメてました、量がすごいです(>_<)せがれがオススメです。
姫ラーメン890円。イカ、ホタテ、あさり、エビ、レタス、レモンなど諸々。アジが複雑てんこ盛り。自分でも作れそうで作れない味。麺は細麺でツルツル。同行者はせがれ。ヒレカツなのに肉厚で美味かったらしい。
満腹
令和6年2月24日 土曜日　13時00分今日は群馬県藤岡市のパトロールに来ました。食べログ百名店の焼肉宝来軒さんで食べた後､藤岡市藤岡に有るドン・キホーテUNY藤岡店さんに突撃しました。店内を見て回り､ネオソフト　198円+税七草のスープリゾット　50円+税×6強炭酸水レモン　88円+税×2薫麦山型パン　108円+税×2レジ袋　5円計　966円を購入しました。本当はトマトジュースを買うつもりだったのですが、2ヶ月前に比べてかなりの値上げと容量減も有りトマトジュースは断念して､強炭酸水にて我慢です。たまごは1パック10個108円とかなりお安いのですが、昨日買ったばかりなのでやめました。七草のスープリゾット､50円にてダイエットかな⁈まぁ〜〜〜無理だけど！きゃっ！まいう〜〜〜❗️PS  つい数年前までドン・キホーテのトイレってウォシュレットじゃ無かったのですが、最近に成ってウォシュレット率が高く成って来ましたね！きゃっ！お尻に優しく！
食料品が安い！ので、助かります。
※レシート見つかり、価格追記しました。群馬県内2店舗目『ドン・キホーテ』と『ユニー』のダブルネーム店【ドン・キホーテ ユニー藤岡店】さん。2019年7月30日に【ピアゴ』からリニューアルオープンと言うことで、お誘いを受け行ってまいりました。オープン後、数日経過しており、また、夜間でしたので程良い混雑具合でした♪♪ドンキはいつ行っても、楽しいですね〜〜♡あっという間に時間が流れます…レジ前にて、【清水屋】さんのパン商品のみ陳列された冷蔵棚が置いてありました♪♪なんて贅沢な扱いなのでしょう(笑)●『岡山』生クリームパン 198円製造: 清水屋食品以前、別店舗のドンキで『クリーム』を購入し美味しかった記憶があります。（下書きもしておらず、備忘録になっていないですね(^◇^;)今回は『チョコ』をチョイス♪♪パンは大きなシワが いくつもできていたので、写真は撮りませんでした。これで通常なのかな？！たまたまかな？！もっちりしたパン生地は、ちぎると若干生地の伸びがあります。この手の生地は好みです♡パサつきはありません。そして、冷たいチョコ生クリームが程よい甘さ。この日はクタクタに疲れていたので、この冷たさと甘さ加減で一気に回復でしました。食べ物のもつパワーはすごいですね！ごちそうさまでした。次回は別のお味をいただいてみたいです。
厚切りトーストを求めて。たまたまインスタで見つけた厚切りトースト。群馬藤岡駅から徒歩10分ほどのところにある、可愛らしい外観の喫茶店。・ハニートースト ¥1150※はちみつ、アイス別添え・ブレンド珈琲 ¥620アイスやはちみつがかかったトーストは苦手なので、別添えにして頂きました。厚切りトーストは、外はサクサク、中はふんわりもっちり。バターが染み込んで、噛むとジュワッと。最高です。コクのあるブレンドとトーストの相性は抜群。高崎駅からの、アクセスは微妙なところですが、トーストの他にも美味しそうなメニューが沢山で、また行きたいなぁ
藤岡市の「薔薇繪亭」さんに訪問。クラシカルで静かな雰囲気の店内は、適度な明るさでとても心地よく、ゆったりとした時間を過ごすのにぴったり。カウンター奥にずらりと並ぶ美しいカップ＆ソーサーは、器好きにはたまらない眼福です。今回はホットのミルクティーを注文。ポットで提供され、カップにたっぷり2.5杯分ほど。お味は甘さ控えめで、スッキリとした後味。茶葉の香りも立っていて、食事後や読書のお供にも良さそうです。派手さはないものの、丁寧に整えられた空間と一杯のお茶に癒されました。日常の喧騒を離れて、静かにお茶を楽しみたい方におすすめのお店です。
群馬県44件目ドライブ中に珈琲が飲みたくなり、現在地周辺で探してみたチェーン店ではなく、中々良いお店が出てきましたパフェと珈琲を注文です中々大きなパフェが出てきました、わくわくです店内は基本テーブル席で広々、季節なら薔薇が凄いのかな店内は禁煙ですが、外には喫煙所もあります個人系のお店に当たって良かったです
〈ツーリング編〉GWも後半　天気も良いのでバイクで　高速道路ツーリング片道　2時間目安　藤岡へ昔から　風切る排気サウンド大好きデス(≧∀≦)目指すは　薔薇の喫茶店バラエテイ漢字で書いて　「薔薇繪亭」創業46年なのだそうデス到着ホントに店の周りに薔薇踏切の横に店は有りまシタ12:30  入店駐車場は満杯だが　バイクなので隙間にそっと　止めまシタ店内待ち客4名　時間もお昼だし休憩したいし　当然待ちマス5〜6分すると「お一人様ならばカウンター良ければ如何ですか？」小生　スキップで呼ばれまシタ「大丈夫デス！」　٩( 'ω' )وスキップさせていただいた方々へm(_ _)m 会釈し　着席しまシタ【本日のオーダー】☆マンデリン　　¥680-☆チーズケーキ　¥610-追加☆グアテマラ　　¥680-計　　　¥1,970-（税込）★マンデリン（ストレート　コーヒー）少し酸味があるもコクがある★グアテマラ（ストレート　コーヒー）独特の渋みと酸味がサッと効いてすぐ消えて無くなる★チーズケーキ2色のソース絡めて頂く美味しいデスコーヒーとの相性　抜群！お水はチェイサー代わりで都度　リセットしマス実は小生コーヒーのヘビーdrinker1日　5杯以上は飲んでマス長年　そう　この店と同じほど食事もあるようなので次回はポーク生姜焼き辺りでしょうか良い店と出会えた事に感謝！さぁ！　そろそろ帰りますか！今日も感謝のご馳走様でした
群馬県藤岡市にあるカフェへ、訪問。お得なスイーツセットを注文。セットは、ありがたい。飲み物は、アールグレイで…良い香りだよなぁ。ケーキとも相性は良い。日替わりのケーキは、フルーツたっぷり。生クリームは甘さ控えめ。フルーツと合うよなぁ。​雰囲気が良かったので、まったりと過ごしたのである。
月曜日の昼時11時20分に単身伺いました。お店の北側に20台ほどの駐車スペースがあります。店内はカウンター４席、４人掛けのテーブル席が９つあります。先客９・後客６で、12時前には予約席以外はほぼ満席の状態でした。カウンターへお隣と一席空けて案内されます。マスターと女性スタッフさんの４名ほどでお店をまわしています。お店の方はみなとても礼儀正しく親近感のある接客をしてくれます。注文は「ばらえてい (薔薇繪亭) セット (1,950円・税込)」です。セット内容は「サラダ・ハーフサイズのピザ&シーフードドリア・ドリンク」です。20分強でお料理が提供されます。ピザは長方形のクリスピーに近いカリッとした食感で、チーズがたっぷりです。シーフードドリアはトロっとクリーミーで濃厚です。どちらも古き良き時代の喫茶店の食事といった感じで、懐かしさを覚えます。自家焙煎のコーヒーも優しい味がして美味しいです。ピザもドリアもハーフサイズで、量的には少ない感じなので、これで２千円はちょっとお高い感じもします。美味しいランチを頂きました。ご馳走様でした。
群馬県藤岡市にあるカフェへ、訪問。お得なスイーツセットを注文。セットは、ありがたい。飲み物は、アールグレイで…良い香りだよなぁ。ケーキとも相性は良い。日替わりのケーキは、フルーツたっぷり。生クリームは甘さ控えめ。フルーツと合うよなぁ。​雰囲気が良かったので、まったりと過ごしたのである。
ピリ辛トマトスパゲッティセットモンブラン店内はカウンター背面に綺麗なカップとソーサーが並んでいますコーヒーは一杯ずつドリップしてくれますアレンジコーヒーは生クリーム山盛りの絵面でワクワクですねケーキはショーケースに入っているので見てから注文が良いと思いいます
ブレンドコーヒーと、ケーキのセットにしました。コーヒーは酸味があり、好みの味ではないのと、値段の割に量が少ないと思いました。（小さめのティーカップに一杯）日替わりのケーキを注文しましたが、手作りといえば言葉的にはいいのですが、スポンジがふわふわでもなく、特に美味しいと思う部分もなく残念なケーキでした。期待をして行ったので、コーヒーもケーキも残念で悲しかったです。
外観お店はJR八高線の群馬藤岡駅から徒歩7〜8分ほどの踏切のそばにあります。店名は薔薇繪亭と書いて「ばらえてぃ」と読みます。敷地内には100株の薔薇が植えられているので、時期には見事な景色を見ることができそうです。駐車場店舗敷地内には約25台を駐車することができます。平日のランチタイムにお邪魔しましたが、ほぼ満車で、地元の人にかなり人気のお店のようです。店内店内は、入店して真ん中にカウンター、左右にテーブル席が広がっています。カウンターには100セットくらいはありそうなカップコレクションやグラインダーなど、コーヒー好きにはたまらないビジュアルがありました。席はカウンター8席ほど、テーブルが50席以上はありそうな感じでした。メニュー喫茶店なので、ドリンク類の充実度はかなり高めです。コーヒーもブレンドやデミタスなど、20種類はありそうな感じです。フード類も定番のナポリタンからハンバーグなど、軽食というよりも、しっかり食べられるという感じの内容です。ランチタイムにお邪魔したので、ランチセットもありました。およそ10種類ほどのフードメニューがありました。ナポリタンスパゲッティランチセットなので、サラダとドリンクがセットになっています。サラダはレタス、人参、コーンなどの具材をつかっています。ドレッシングはフレンチ系で、酸味が強めのものでした。ナポリタンは見た目的にも、懐かしい感じのスタイルです。具材もピーマン、マッシュルーム、海老などがつかわれていました。パスタは細めのストレートで、乾麺を茹でたものでしょうか、ボリュームは200〜250gくらいはありそうでした。パスタソースは、トマトケチャップがベースのような感じで、酸味があって甘みはそれほどありませんでした。カップは一般的なものよりも、ひと回り小さいサイズで、デミタスカップくらいです。自家焙煎したコーヒー豆をつかわれているそうで、中煎りくらいでしょうか。酸味と苦味が極端に強く、かなりオリジナリティを感じる味でした。レビュー「また来ます」
藤岡駅前のホテルにチェックインまで時間があり、近くのカフェを検索したらステキなお店がありました。趣のあるシックなインテリア。日替わりケーキと紅茶のセットをいただきました。今日はメロンのタルトです。地元の方々の憩いの場ですね。ご馳走様でした。
『ふくろう陶房さんの紹介で』と伝えるととても喜んでくださり、クッキーをサービスでいただきました。マスターもご挨拶に来てくれて、作品の紹介もしてくださいました。ランチは味、お値段ともに最高。追加注文のデザート、そして何よりコーヒーが香りもよく美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて小物が可愛らしく、ステキな時間を過ごせるお店でした。
ずっと気になってたモンブランオーマロンを注文してみました(^^)中がスポンジなのかと思っていたらバニラアイスで凄く美味しかった！あと、ここの生姜焼きとトーストが好きです(^^)店員さんも皆さん可愛くて感じが良いです。お店の雰囲気も好きです(о´∀`о)ランチ時はいつも混んでる。
初めて見た時、読めませんでした。バラを彩る建物という意味に読みとれます。平日の昼過ぎにも関わらず、満員の盛況。たしかに珈琲も美味しく、栗も美味しい。ならば近隣の繁盛店になるでしょう。ロココ調を思わせる店内は、お客さんを魅了するだけの佇まいがあります。こういう店は魅力的ですね。
道すがら小腹がすいたなー、とふらっと立ち寄りました。なんて読むの？ばらえてい？バラエティー？面白いお名前ですね。バナナジュース(写真撮り忘れ)を一口飲んだ瞬間から｢この店は期待できるぞ｣と確信しました。バナナの熟した甘さと言うより生クリームでも入ってるのかと思わせる濃厚さ、癖になりそうです。一杯600円はお高いですが2,3杯は軽く飲めそうなおいしさでした。具材もチーズも適量で子供でも食べやすい大きさにカットされたアツアツのピザ、耳はカリッカリ、内側はバターがじゅわじゅわのハニートースト。どれも大満足な味でした。お願いしなかったのに取り分けの小皿も運んでもらえてうれしかったです。今度はしっかり食事で利用したいです。
ＧＷ藤岡市の「藤岡ふじまつり」へ。風にユラユラ揺れる紫色の花 ⁎ .｡❀ *⁎ .｡❀ *癒されました(*´꒳`*)お昼に藤岡市『薔薇繪亭』さんへ。私   ：ベーコンとサラダのワッフル  930円相方：ピリ辛トマトスパゲッティ    980円娘   ：シーフードドリア              1,030円サクふわ の ワッフル。甘い生地とベーコンの塩味の組み合わせが(*´˘`*)♥ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
令和4年4月10日 日曜日　10時00分今日は藤岡市に遊びに来ました。1軒目は藤岡市藤岡に有る､薔薇繪亭（バラエティ）さんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見てクリスタルマウンテン　773円+税ミックス・サンドイッチ　728円+税計　1650円をオーダーしました。ブルーマウンテンNO.1はキューバ産ですが、クリスタルマウンテンはキューバ産のブルーマウンテンです。キューバのエスカンブライ山脈は水晶の産地として有名な山脈で､水晶の産地にて栽培されている珈琲豆の為、クリスタルマウンテンと呼ばれています。此方の店では以前はブルーマウンテンは扱っていましたが、珈琲豆の高騰と品薄の為断念したそうです。待つ事約19分位でミックス・サンドイッチと約21分位でクリスタルマウンテンとご対面です。先ずはクリスタルマウンテンから飲んで・・ブルーマウンテンNO.1より若干酸味が有る様に感じます。そしてミックス・サンドイッチは､ホットサンドがツナサラダとポテトサラダで､サンドイッチがたまごでしたね！まぁ〜まぁ〜美味しかったですよ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
時々コーヒー豆を買いに行く喫茶店。たまにはランチに…と行きました。和風パスタと、ナポリタンのセット。ランチスープ、サラダ、ドリンク（コーヒーか紅茶）昔ながらの喫茶店の味。どこか懐かしいような。ちなみに、年配の方もたくさん利用されていて、憩いの場的なお店。
藤岡のカフェに行って来ました。伺ったのが月曜日の17:30過ぎで、月曜日は18:00閉店とのことでフードメニューは終了でした。ケーキは注文できるとのことで、良かったです。娘は    お得なケーキセット829円  ブレンド私は    モンブランケーキ380円    (税別)を頂きました。とてもお洒落なお店でした^_^ごちそう様でした。
久しぶりに行ってみたよ！なかなか決まらなくて和風スパにした！マヨネーズが添えてある！味変用？おいしかったよ！ドリアめちゃうまだね！サフランライスもソースもサイコーだね！
●2020年11月23日(月)晴 12:17訪問。●車外に搭載されている温度計が19℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県藤岡市藤岡746-1にある『セブンイレブン 藤岡北ノ原店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2020年5月14日(木)に解除されてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、「白ワイン608円」を購入してテイクアウトしました。●家に帰ってから冷して頂きたいと思います。●他にも美味しそうな酒類があるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
お土産で購入♪みな甘味も良く美味しかったです♪メープルコルネ美味しかったですね♪購入時、レジに並んで待っていると奥から店員さん出てきて「お決まりのお客様どうぞ〜」とレジに並んでいなかった他のお客様を対応…順番飛ばされました…きっとこのお店は入店順なのだと思います…商品決まっていないお客様が先にいたら、その方達が決まるまで購入出来ないシステムなのだと思います…残念…ごちそうさまでした♪
桃の丸ごとケーキ目当てで来店！値段は仕入れ値によって毎日変動するとのこと！今日は650円税抜！となりに並んでいたメロン半分使ったケーキが気になりすぎてこれも購入！たしか950円。あとサバラン！サバランはラムがすごい効いてるのでお酒強い人にささるかも！今回はメロンがうますぎた！！！メロン本来の美味しさもだが、なかのババロア、スポンジ、生クリーム、ジュレ、ぜんぶの相性が抜群！！！しかもCPも良き！！！都内なら1500円はする。ぜったい食べて欲しい一品♡
桃の丸ごとケーキ目当てで来店！値段は仕入れ値によって毎日変動するとのこと！今日は650円税抜！となりに並んでいたメロン半分使ったケーキが気になりすぎてこれも購入！たしか950円。あとサバラン！サバランはラムがすごい効いてるのでお酒強い人にささるかも！今回はメロンがうますぎた！！！メロン本来の美味しさもだが、なかのババロア、スポンジ、生クリーム、ジュレ、ぜんぶの相性が抜群！！！しかもCPも良き！！！都内なら1500円はする。ぜったい食べて欲しい一品♡
昨年、こちらのまるごと桃タルトを食べて感激♥今年も群馬に行く時は…と、狙っていました。電話で品物があるか確認して、予約するのがおすすめです。桃のタルトは持ち帰り、最後の最後にケーキの箱、横にしてしまい桃のタルトの写真は無惨で撮れませんでしたが、お味は最高生カヌレも購入しましたが、こちらもカヌレの外側カリカリ、中はクリームが入っていて、美味しかったです。都内でも、桃のケーキ、沢山出てくる季節ですが、群馬のパティシエさんも、負けてませんよー。
群馬県藤岡市にあるパティスリー　リュパンで「苺のクラフティ」と「ミルフィーユ　フレーズ」を購入しました閑静な住宅街にある人気店です【苺のクラフティ】プリンタルトの上に旬の苺、甘いカスタードと滑らかな生クリームの上品な味わい【ミルフィーユ　フレーズ】サクサク食感で香ばしいパイ生地に濃厚なカスタードクリームと甘みと程よい酸味のある旬な苺のミルフィーユですごちそうさまでした。
リュパン藤岡市にあるパティスリーとなります。バレンタインのチョコ買おうかと伺ってみました。良さそうなセットがあったので購入。プレゼントするのにこちらのお店のショコラは食べたこと無かったので自分用にバラでも購入しました。食べてビックリ素晴らしく平均以下！このチョコ口当たりはざらつきがカカオの風味も…よく見ると脂もうっすら分離していてテンパリングが苦手なのかもです？ケーキはそこそこ美味しかったので安心して購入したのですが、まさかの裏切りに涙目。大宮そごうに行って超混んでいるチョコ売り場でチョコ買い直しました！ケーキはよいけどチョコは、あかん…ケーキのチョコも同様なのでフルーツ系のケーキがオススメです！！！！ご馳走さまでした。
インスタでガトーバニーユについて投稿されていて素材などなかなかこだわっている様子だったので購入してみましたホワイトチョコの羽根飾りを食べた瞬間冷蔵庫に長時間放置したような匂いが…メインのガナッシュやクリームも同様でした貴重だというタヒチ産バニラを使っているそうてすが非常にもったいない感じです来店したのが15時近かったので午前中に買ってすぐ食べれば美味しかったのかな？と思ったり…このお店はケーキの種類や買うタイミングによってかなり味や風味に差がある気がします以前買ったタルトバナーヌはなかなか美味しかったのに…一緒に買った丸ごと苺ショートは上記のような風味は無くよくある王道の苺ショートでした
藤岡なのにすごくうまい。ショートケーキ派。ー
11年ぶりに家族でこちらのお店にケーキを買いに行きました。私はフルーツロール594円を選びました。家に帰って頂くと、クリームは甘さ控えめでロールケーキのスポンジは柔らかくて美味しいです。上にのっているスライスされたシャインマスカットは美味しかったですが、ロールケーキの中のフルーツは小さすぎて味がよくわからなかったです。これで594円は高いかなと思いますが、この頃の物価高騰の為、ケーキも倍近く値上がりしているのはやむを得ないかもしれません。美味しいケーキ屋さんが開店したと、知り合いから聞き、行ったのが始まりです。それから誕生日のケーキを買うなら、リュパンかブランシールで買っています。このお店もハード皮シュークリームと色々なケーキが美味しいです。生クリームの甘さが丁度私好みで、スポンジも柔らかくてとても美味しいです。曜日限定かもしれませんが、セルフのミニカップコーヒーのサービスも美味しかったです。
よくここで職場用にクッキーを購入させて頂いています。詰め合わせは、ちゃんと出来上がりのものだけでなく、予算などにも応じてくれます。クッキーの種類と何枚必要かをちゃんと伝えれば、それだけで包んでくれることも可能です。また、ここはシュークリームも美味しいです。クリームが下から入っているのでがぶり、といくと、下からクリームが出てきてしまうのですが、そういうところも含めて好きです。食べづらいは食べづらいのですが…写真は、ケーキとシュークリームです。仕事終わりに買いました。駐車場が狭いのとちょっと入れづらいので、コツが必要かも。慣れればなんてことないですが。初見の方は前向き駐車より手間ですがバックで入れた方がいいと思います。
2014年4月5日（土）訪問サクサクのパイ生地に程良い甘さのカスタード。のっかるイチゴと生クリームはふんだんに。そのミルフィーユケーキのお名前はナポレオン。4月2日にオープンしたばかりの藤岡市の洋菓子屋さん、Patisserie Lupin（パティスリー リュパン）さんの一品です。先日、近くを通ると開店祝いの花輪が目立ち、「おやっ？」と思いお店の前へ・・・。するとひょっこりこちらの洋菓子屋さん。見つけるや既に足はお店の中に向かっていました。藤岡市は富士浅間神社の程近く。大通りから少し入った場所にお店はあります。店内に入るとまず目に入るのはたくさんの焼き菓子。その奥のショーケースには種類豊富なケーキがお待ちかね。ちなみに「リュパン」はフランス語で「のぼり藤の花」。花言葉は「いつも幸せ」だそうです。自身にも幸せをお裾分けしてもらうべく、既出のケーキ以外にもいくつかテイクアウト。まずはスタンダードにティラミスを。どの洋菓子屋さんでも概ね取り扱っているこのケーキ。お店によって印象は全く変わります。リュパンさんのそれは下にチョコクランチが隠れており、滑らかなマスカルポーネにサクサク感の演出を。和菓子好きの自身が気になったのは和み。抹茶ムースとあんこを求肥で包んだ和テイストの一品。ケーキと言うよりは生クリーム大福に近い感じです。足繁く通ってしまいそうなお店がまたひとつ・・・藤岡市に出来ました。
藤岡に新しくオープンした　リュパンさんです以前もケーキ屋さんだった場所だそうですレジの人にお伺いした所パティシエは東京とか　色々な場所で修行されたのだそうですお店は　とっても　オシャレで可愛いらしいですケーキの値段は　だいたい　３００円くらい〜箱入りクッキーなどの焼き菓子も　沢山置いてありちょっとした　お土産にも良さそうですケーキは全体的に　あっさりしたお味でした見た感じ　濃厚そうに見える　ナポレオンなどのカスタードクリームは　意外とさっぱりした後味ですメリーさん　とっても可愛くて　中はバナナ味でしたので子供も喜びそうなケーキだと思います
インスタでガトーバニーユについて投稿されていて素材などなかなかこだわっている様子だったので購入してみましたホワイトチョコの羽根飾りを食べた瞬間冷蔵庫に長時間放置したような匂いが…メインのガナッシュやクリームも同様でした貴重だというタヒチ産バニラを使っているそうてすが非常にもったいない感じです来店したのが15時近かったので午前中に買ってすぐ食べれば美味しかったのかな？と思ったり…このお店はケーキの種類や買うタイミングによってかなり味や風味に差がある気がします以前買ったタルトバナーヌはなかなか美味しかったのに…一緒に買った丸ごと苺ショートは上記のような風味は無くよくある王道の苺ショートでした
インスタでガトーバニーユについて投稿されていて素材などなかなかこだわっている様子だったので購入してみましたホワイトチョコの羽根飾りを食べた瞬間冷蔵庫に長時間放置したような匂いが…メインのガナッシュやクリームも同様でした貴重だというタヒチ産バニラを使っているそうてすが非常にもったいない感じです来店したのが15時近かったので午前中に買ってすぐ食べれば美味しかったのかな？と思ったり…このお店はケーキの種類や買うタイミングによってかなり味や風味に差がある気がします以前買ったタルトバナーヌはなかなか美味しかったのに…一緒に買った丸ごと苺ショートは上記のような風味は無くよくある王道の苺ショートでした
4月オープンのケーキ屋さんと一目でわかるかわいいお店です。焼き菓子やジュレもありましたが、ケーキの種類は多くありません。暑い日だったのでレモネードをサービスしていただきました。またデロンギのマシンがありエスプレッソをいただきました。チーズケーキ290円、フルーツロール300円、苺ショートケーキ300円(消費税別)を注文しました。スポンジは空気が多く柔らかく、甘みも好みですが薄くクリームもさっぱりしすぎで、中の具材も少ない目かもしれません。焼き菓子だけでなく、贈答品用にゼリーの詰め合わせもディスプレーがあればいいですね。
今回は馬肉特急さんがららん藤岡に直売所をオープンする情報があったので伺いました、馬肉特急 直売所 ららん藤岡店さんです。場所は駐車場からららん藤岡に入る場所なので、人の目に付きやすいし帰りに買って帰れるいい場所ですね。店内は馬肉の冷凍肉から馬肉を使った総菜がありますね。冷凍の宅急便もやっているみたいですね。すぐに食べれる惣菜から、・馬肉コロッケ　　　　　３００円・馬肉からあげ　　　　　３００円を購入です。ららん藤岡にはテラス席などテーブル席が屋外に多くあるので構内でいただけますね。食べると唐揚げは馬肉の旨味があり、肉を食べてる感が強く旨いです。コロッケも美味しいですね。ご馳走様でした。
藤岡市の複合施設ふじまるが２０２５年１０月１３日に開館し、同時に施設内にカフェがオープンしました、カフェ・ジャカランダ ふじまる店さんです。南口の一画にあり、席数も多く利用しやすい感じですね。軽食やソフトクリーム系のデザートがメインのようで、子供が好きそうなメニューが多いです。今回は、・ベーグルサンド　　　　５５０円・アイスコーヒー　　　　３５０円を注文です。時刻は昼過ぎ、家族連れの利用が多い感じですね。５分位で料理が出来ました。席でいただくとシンプルだけど美味しいですね。キッチンも簡易みたいなのでこの位が丁度いいのかな？ご馳走様でした。
蕎麦はツルツルで食べやすく、ソースカツは甘めのソースでした‼︎結構量があるので、お腹が空いてる時はちょうどいいと思います！注文する際、インターホンではなく直接声をかけての注文になります定員さんが気さくで良い方ばかりなので藤岡に訪れた時は行ってみてください！
藤岡（群馬）にちょいと仕事来たので、ランチにてきました。うっかり満席で、地元での人気の高さを感じました。夏らしくネバネバ蕎麦とか頼んでしまいましたが、具の多さにびっくりです。そばも好みでした。席数はあるので、多少並んでもそんなにまたなそうでした。また伺います。ごちそうさまでした。
11時半前に到着、もう暖簾が出てます。まだ先客無し、着席して、予定していた、ソースカツ丼セット、そばを注文、メニューが少し変わってるようで良く見てると、カレーうどんセットがライスもつくんですね、次の機会に！箱そばも気になるので、悩みます。5分ほどで、運ばれてきました、早っ！そばは腰があり、少し太いかな？美味しいです、ソースカツは衣がサクサクで肉が柔らかいです、ミニではなく、普通サイズを食べてみたくなります、後客が6組ほど、次々に入店です。会計はPayPayにて支払い、３等が当たりました、千円以上で、当たるのは初めてかもしれない。また来ます。
同僚達と群馬県藤岡市に出張となったので大村に入店。席に着いて、壁に貼られていたカレンダーを見たら、なんと大村は10店舗くらい支店があるようだ。地元の美味い店として紹介していたので、ちょっと恥ずかしい。でも、まあ、支店が全て群馬県内なのが救いかな？久し振りの大村なので、ここはざるカツ丼（950円）にしようかと思ったけど、かつ丼（ロース肉 800円）を発見。かなり悩んで、かつ丼をお願いした。料理が運ばれてきた。同僚が注文したカツ煮定食は美味そうだ。カツ丼の方は、小さいそばかうどんが付いてくると期待していたけど、本当に単品だった。大振りのプラスチック製の丼一杯にカツが盛られていて、圧倒されるが、その肉はかなり厚くて腰を抜かしそうになった。カツはしっかり煮込まれていて、衣はほとんど死んでいるけど、一部はコリコリとした揚げドーナッツのような食感が残っているところがある。味付けは甘いけど、それほど気にならない。肉が厚いせいか、全体的に火を通すため、パサパサになっていると思ったけど、食べてみると思ったよりジューシー！ボリュームはカツもご飯もかなり多くて、無理やり押し込んでなんとか完食。でも、単品だと単調になる。この店はやっぱりミニソースカツ丼とそばかうどんのセットを推奨したい。
同僚達と群馬県藤岡市に出張となったので大村に入店。席に着いて、壁に貼られていたカレンダーを見たら、なんと大村は10店舗くらい支店があるようだ。地元の美味い店として紹介していたので、ちょっと恥ずかしい。でも、まあ、支店が全て群馬県内なのが救いかな？久し振りの大村なので、ここはざるカツ丼（950円）にしようかと思ったけど、かつ丼（ロース肉 800円）を発見。かなり悩んで、かつ丼をお願いした。料理が運ばれてきた。同僚が注文したカツ煮定食は美味そうだ。カツ丼の方は、小さいそばかうどんが付いてくると期待していたけど、本当に単品だった。大振りのプラスチック製の丼一杯にカツが盛られていて、圧倒されるが、その肉はかなり厚くて腰を抜かしそうになった。カツはしっかり煮込まれていて、衣はほとんど死んでいるけど、一部はコリコリとした揚げドーナッツのような食感が残っているところがある。味付けは甘いけど、それほど気にならない。肉が厚いせいか、全体的に火を通すため、パサパサになっていると思ったけど、食べてみると思ったよりジューシー！ボリュームはカツもご飯もかなり多くて、無理やり押し込んでなんとか完食。でも、単品だと単調になる。この店はやっぱりミニソースカツ丼とそばかうどんのセットを推奨したい。
同僚達と群馬県藤岡市に出張となったので大村に入店。席に着いて、壁に貼られていたカレンダーを見たら、なんと大村は10店舗くらい支店があるようだ。地元の美味い店として紹介していたので、ちょっと恥ずかしい。でも、まあ、支店が全て群馬県内なのが救いかな？久し振りの大村なので、ここはざるカツ丼（950円）にしようかと思ったけど、かつ丼（ロース肉 800円）を発見。かなり悩んで、かつ丼をお願いした。料理が運ばれてきた。同僚が注文したカツ煮定食は美味そうだ。カツ丼の方は、小さいそばかうどんが付いてくると期待していたけど、本当に単品だった。大振りのプラスチック製の丼一杯にカツが盛られていて、圧倒されるが、その肉はかなり厚くて腰を抜かしそうになった。カツはしっかり煮込まれていて、衣はほとんど死んでいるけど、一部はコリコリとした揚げドーナッツのような食感が残っているところがある。味付けは甘いけど、それほど気にならない。肉が厚いせいか、全体的に火を通すため、パサパサになっていると思ったけど、食べてみると思ったよりジューシー！ボリュームはカツもご飯もかなり多くて、無理やり押し込んでなんとか完食。でも、単品だと単調になる。この店はやっぱりミニソースカツ丼とそばかうどんのセットを推奨したい。
お蕎麦もわらじカツ丼(特にタレ)も美味しく満腹満足！
親子丼セット1,200円親子丼は甘めでした
シンプルに箱そば！お気に入りです。
ミニタレカツ丼と、もりそばのセットを注文。1300円はやや高めですが、ボリューム満点で大満足。
月曜日の昼時12時10分に単身伺いました。テーブル席は満席だったので、右手の大テーブル (カウンター席のようなもの) に座ります。繁盛していて、その後も続々とお客さんがやって来ます。夏季限定の涼しげなメニューも気にはなりましたが、ここは食べ出がある「ざるカツ丼セット (1,100円・税込)」にしました。混雑してましたが、注文から10分強で提供されました。ざるそばとカツ丼以外にコーン多めのサラダとお漬物、フルーツがセットになっています。蕎麦はさすが専門店だけのことはある、しっかりとした味・風味のある蕎麦です。そばつゆは出汁の旨味のある濃いめのつゆです。ただ、蕎麦湯が出て来ませんでした。まぁ、頼めばおそらく出てくるのでしょうが…。カツ丼は醤油ベースの甘辛のタレのソースカツ丼です。お肉は薄めですが、衣のサクサク感やタレの旨味で十分満足のいくレベルです。蕎麦の量もカツ丼のご飯の盛りも十分で、相当満腹になりました。ご馳走様でした。
家内にららんに行きたいって言われたので、非常事態宣言が群馬にも出される前にと藤岡に向かいました。1軒目の上栗須の蕎麦屋、食べログに載っていなくて昨年のDeli-Jを頼りに行きましたが、なんと閉鎖していました。2軒目にその近所の蕎麦屋、店休日じゃないのに暖簾が出ていません。あちゃー。3軒目は下栗須にある蕎麦屋。営業してはいたのですが、蕎麦はできませんとの貼り紙に心を折られました。一気に群馬藤岡駅の方へ戻り、たどり着いたのがここです。ランチタイムも終わりそうな時間に着きましたが、私たちの後からもどんどん入店してきます。テーブル席は半個室のように仕切りが高く、ちょっと安心しました。私●箱そば 天ぷら付き      1750円◾️天ぷら･しめじ･さつま芋･椎茸･ピーマン･いんげん 2本･大海老･舞茸･白身魚◾️フルーツさすが自家製粉、石臼曳きのそば！茹でたてのシコシコ感が堪りません。歯応えの適度にある蕎麦です。つゆも塩味が少なく食べやすかった。なんと言っても天ぷらの量が多い。蕎麦の手振り盛り(ボッチ盛り)は新潟県長岡市･小千谷市とへぎそばを連想しますが、根本的な違いは布海苔を繋ぎに使っていませんね。そしてひと振りひと振りが大きい、つまり蕎麦の量も多い。家内に天ぷら少しと蕎麦を少し手伝ってもらいました。海老、大きくてぷりぷりしていました。蕎麦湯はトロ程度。もう少しドロッとしていてもOKです。蕎麦つゆを蕎麦湯で割る風習は江戸の庶民(客)からの提案だったとか。それもそうですよね、当時高価だったかつお節、醤油、昆布、椎茸といったものをダシとして旨みを作り、それで蕎麦だけ食べてつゆを残したら勿体ないという発想からだそうです(諸説あります)昔は蕎麦湯の濁りは蕎麦屋の恥とまで言われ、綺麗なお湯で茹でたものが美味しいとされてきました。しかし近年、それぞれの蕎麦屋が個性をだし、湯釜をひとつ余計に用意し、とろみのついた蕎麦湯を作り提供してくれる店が増えました。蕎麦湯には茹でる際に溶け出したそば粉が沈殿し、栄養価の高いものとして重宝されています。冬にもりそばやざるそばを食べても、〆の蕎麦湯が熱々ならば腹は冷えないですからね。フルーツも口の中をさっぱりとさせてくれました。家内●とろろそば     850円◾️フルーツ家内にはご飯物のついたセットではなく単品を頼ませました。箱そばのメニューを見るからに多そうだったからです。家内の大好きなとろろ汁のそばを注文。嬉しそうにズルズル啜っています。それもそのはず、回った店が4軒目ですからね。お腹もすきますよ。茹でたての蕎麦にご満悦な家内でした。二人とも蕎麦と天ぷらでお腹いっぱいになった幸せなひとときでした。値段は税込Now Pandemic of virus war 2020VIRUS VS 人類新型コロナウイルスなんかに負けるな！
ねえねえ。冷したぬきの汁って、冷やし中華くらいの濃さ？それとも、もっと、薄いのがふつう？今日は、近所の新規お蕎麦やさんを開拓。こちらへ。休日の、夕、けっこう、混んでます。でも、座席数が多く、全く大丈夫です。が、しかし、提供に若干、時間がかかりました。入り口に、冷したぬき始めました。の看板。迷わず、冷したぬきを。一口、いただくと、「薄い？？」自宅で、自分で、作る時、讃岐うどんの、ぶっかけのごとく、いつも、蕎麦つゆを、そのままかけてます。なので、食べ終わる頃には、喉が乾くくらい、しょっぱくて。それに、慣れてしまったためか、薄く感じてしまいました。でも、食べ進むと、終わる頃には、これで、ちょうどよかったなと。なので、冒頭のような疑問を。こちら、蕎麦もうどんもありますし、丼メニューもセットもあります。蕎麦自体のボリュームも満足で、呑むんじゃなく、蕎麦で、腹を満たしたい時には、ぴったりです。また、伺いたいと、思います。ごちそうさまでした。
今年は安くて美味しい屋さんを探すのが目標です（笑）って事でまずは近場の和食レストラン的な「大村」さんへ初訪問です。・味　基礎点3.0+加点0.1＝3.1車はいつもそこそこ止まっているので気にはなっていましたが、平日のお昼前11：40頃にも関わらず、既にそこそこ客がいるあたり人気店のようです。店員さんが客に追われて忙しくしているのを見てると、「こう言うのってそば屋の伝統なのか？」と笑えてきます。そこは軽く流して、まずは期間限定につられ「牡蠣南蛮そば」￥1000を選択。合わせて「舞茸天」￥380、ミニソースカツ丼￥550を注文。20分程待ったところで全部一気に運ばれて来ました。まずはそば汁を一口・・・。甘じょっぱさ、出汁の味とも癖がなく普通に美味しいです。続いてそばをひとすすり・・・。コシは弱めですが、そば粉の風味は若干感じられます。ですが高級そば屋さんとは食感が明らかに違います。「なるほど、これが高級そばとの違いか・・・」と初めて実感しました。具材の牡蠣はプリプリで食感も良く、味も染みてて美味しいです（+0.1）下仁田ネギがかなり甘いので、そば汁は甘さ抑え目の方が個人的には良いかと感じます。続いて舞茸天を一口パクリ・・・。「まぁ～こんなもんだな・・・」油は悪くなさそうですが、衣はやはりそば屋さんの天婦羅ですね。※生意気なようですが、比べる基準が天婦羅屋さんの天婦羅なんで・・・（汗）続いてソースカツ丼を一口パクリ・・・。「まぁ～こんなもんだな・・・」肉質は悪くなさそうですが、若干固いです。醤油風味のサッパリソースの味付けは悪くありませんが、そば屋さんのトンカツです。※生意気なようですが、比べる基準がトンカツ屋さんの豚カツなんで・・・（汗）・サービス　基礎点3.0+加点なし＝3.0特にありません。・雰囲気　基礎点3.0+加点なし＝3.0和食レストラン的な感じですが、悪くはありません。・CP　基礎点3.5＋加点なし＝3.5そば屋さんと比べると値段はかなりリーズナブルですね。ただ味はまずまずなので、CPもそこそこです。・総合評価平均点　3.15そば屋さん、うどん屋さんと言うよりかは色々食べられる和食レストランですね。サラリーマンがお昼に一人で気軽に立ち寄れる場所的な感じです。さぁ、次のそば屋さんを開拓しよぉ～！※マイレビ様の「シルビアン」さんのパクリですみません・・・（笑）
こんにゃくパークの後に立ち寄りました。こんにゃくだけじゃやっぱり足りませんでした。前日も蕎麦を食べていたので、うどんにしようかなーと悩みましたが、メニューを見ていて、つけ汁蕎麦が美味しそうなので注文。メニューは豊富で温かいものから冷たいものまで、ご飯ものや定食まで。冬季限定の幅広い麺のおっきりこみうどんもありました。うどん＋そば＋ライス定食なんていう炭水化物だらけのメニューまで、個人的にライス無しメニューならいいな～、手打ちのうどんとそば両方食べたいし。友人が頼んだもの★赤肉汁　　880円コチュジャンとラー油で上州黒豚バラ肉を炒めたつけ汁★黒肉汁　880円上州黒豚バラ肉、きのこ、野菜をコショウで炒めたつけ汁アツアツの中皿ぐらいの丼に具が沢山入っています。お皿を持つだけでも熱さを感じます。蕎麦は緑色の細型上品な感じ。量も結構あります。コショウで炒めたつけ汁は初めてでしたが、蕎麦とコショウ美味しいですね。友人が頼んだ赤肉汁は結構辛い、見た目が赤かったけれど辛いもの好きな人にはいいです。温まります。果物のグレープフルーツもついているのが嬉しいですね。この味うどんでも美味しく頂けそう！後から群馬ナンバーの車が入ってきたりして、地元でも人気店のようです。今度は蕎麦とうどんを合い盛りで頂きたいです。
高速道路を利用して行ってきました。藤岡市にある大村です。現在、８店舗目の大村ですが、一番店舗が大きいです。そば屋のファミリーレストランみたいな雰囲気で、入りやすいお店です。メニューも豊富で、ピリ辛つけ麺は絶対に食べてみたいですね。鬼石町が近くにあるので、種類も赤鬼・黒鬼・黄鬼とあります。今回は「ざるかつ丼」を注文しました。ざるは、そばかうどんか、冷たいのか温かいのか選べます。９５０円です。石臼挽きのそばは、コシと弾力があり喉越しも良い大好きな感じでした。ソースかつ丼は文句なく美味しいです。次は、ピリ辛つけ麺・鬼シリーズを制覇したいです。
今日は藤岡のお蕎麦うどんのお店大村さんでお昼です。当初別のお店に行く予定が、定休日？なのか閉まっていたのでＲ２５４号沿いにあるこのお店に入ってみました。駐車場も広く結構混んでいたので、人気店なのかな？？？メニューも結構多くて「うどん」「蕎麦」両方とも手打ちで提供しているお店ですね。拘りの薀蓄書きも有りました。引き立て、打ちたて、茹でたて・・・「食」は人に良いと書き、体に良いものを食べる事が大切だそうです。なるほど！！メニューの一部迷った挙句、頂いたのは「名物　みかぼ箱そば」＠１４１７円と「釜揚げうどん」＠９９７円お店の人に（箱そば）どの位の量が有るの？？・・・と聞いたのですが、「ざる２枚よりは少ないですよ」　　とのお答えなのでお願いしてみました。まず出てきたのは「釜揚げうどん」大きな桶に入って登場です。　　結構なボリュームですね釜揚げうどん海老天も大きい続いて「名物　みかぼ箱そば」のお出まし。でかい箱おねーさんが言うより全然多いんじゃないの名物　みかぼ箱そば普通のざるそば３枚以上は有りそうです。おまけにうどんも少し添えられていました。つけ汁が３通り（普通の汁、ゴマダレ、とろろ汁）楽しめる様になってます。量の多いそばも飽きずに食べられてイイですね（ゴマだれが美味しい）おそばは細切りでコシも有って香りも良く想像したより（ゴメンナサイ）全然美味しく頂けました。「釜揚げうどん」は柔らかい食感で汁も鰹出汁がシッカリ効いていて、まあまあ美味しいです。・・・柔らか目の麺がお好きな方には合うかも箱そばに添えられたうどんは冷たいうどんでしたが、このお店のうどんなら「ざるうどん」の冷で頂くほうが美味しいかもねこのお店はメニューの写真よりも実際に出て来た物の方が良い（天ぷらなど多いし、大きい）のです。・・・珍しいですねこのお店は良い意味で期待を裏切ってくれました。他のメニューもボリュームが有ってお値段も安いし美味しいので、混んでいる意味が分かります中々良いお店でした。
何回も通ってます。今回は天ぷらそばを頼みました。いつも通り頼んで10分以内に料理が出てきました。特別美味しいという訳ではありませんが、そば、つゆ、天ぷらの味と量、提供の速さは三拍子揃ってます。特につゆは多目に入っているので自分には嬉しいです。
こちら「蛇の目寿司」さんは、もう創業以来40年ほどになる藤岡では老舗のお寿司屋さんです。土曜日の夕刻６時に相棒と２人で伺いました。店先の駐車場は広く、余裕で車を置くことができます。カウンターに先客１名、常連さんのようです。私たちもカウンターに座りました。生ビールを注文し、お通しに「アジの南蛮漬け」が出てきました。メニューにあるお寿司以外の品は、「茶わん蒸し」と「天ぷら」と「焼き魚」くらいしか書いてなかったので、適当につまみをお願いすると、「タコキムチ」と「刺身」が出てきました。刺身は３点盛りで、タコ・マグロ・サーモンです。最後に握りを「おまかせ」で頼みました。というのも、ネタを豊富に仕入れているわけではないらしく、あるもので適当におまかせで注文した方が有り難そうな雰囲気だったので…。シャリは大きめで柔らかめです。好みによるのでしょうが、私は小さめの硬めが好きです。お会計は生ビールを含めて６千円ちょっとでした。とってもお安かったです。握りは美味しく頂けましたが、できればいろんなネタを楽しみたいので、こちらを利用するときは、あらかじめ予約をして食べたいものを伝えておくといいかもしれません。
秋分の日に電話をしてから訪問！営業中かの確認にも関わらず、名前と電話番号など聞いてくださり、とても丁寧な対応！！お肉は美味しく、野菜も処理が丁寧でおいしい！特にトマトサラダが絶品！チェーンじゃない焼肉屋さんに久しぶりに行きましたが、最も感動したのは清潔感！座席やテーブルはもちろん、特にタレや味噌の容器は前のお客さんが使った形跡がゼロでとても清潔。誰も使っていないからではない、意図的な清潔感！こんな清潔なお店今まで出会ったことありません。お会計も気持ちがこもっていて、また行きたくなりました。ごちそうさまでした。
藤岡市で前から気になっていたお店。機会があったので伺ってみました。・特上タン塩(2500円のやつ)・ホルモン三種盛り(塩)・かしら(タレ)・トマトサラダ・クッパ(フルサイズ)・ハイボール・炭酸水かなり味付け濃いめなのでお酒やご飯に合いそう。テーブルのタレは全く要らないレベル。個人的には肉の味を感じたいからタレ漬け肉は回避したいけど、まぁ全部タレ味でした。塩なら…！と思ったけどやはり漬かってます。タン塩は美味しかったけど2500円という値段と釣り合っているかは個々の判断によるかと。クッパはビックリの早さで出てきました。一番美味しかったのはトマトサラダでした！ご馳走さまでした。
今晩は娘ちゃんの卒業お祝いに焼肉〜絶品ネギタン塩、ロース、カルビ〜美味しい〜大満足です。キムチ、桜ユッケ！貧血なんでレバーも戴きましたが、これまたぷりぷりで美味しかった！締めは冷麺でお決まりです。美味しかったです。娘ちゃんも大満足！ご馳走様でした(^^)
さて、今回この空条Q太郎がじきじきにレビューするのは、G県F市(群馬県藤岡市の事だぜ)にある焼肉屋《焼肉 七りん》だぜ。ここは藤岡ではかなり人気の焼肉屋でな、いつも混んでたイメージがあるぜ。確かこの日は女房とカラオケに行って、それから晩飯を食べにこの《七りん》に寄ったんだったかな。かなり前なんで記憶が曖昧なんだが、肉ももちろん美味かったが、「七りんサラダ」というサラダもかなり美味かった。(たしか…たぶん)あと、ニンニクを油で揚げて大量に食ったな。ニンニクも食ってパワーアップッ！…まだ若かったんだぜ。それにしてもあれだな。行ってからすぐ書く習慣を付けねーとダメだ。おれは……反省すると強いぜ…
地元の美味しい焼肉屋さん『焼肉 七りん』さんにお邪魔しました！名物の上タン塩を中心にカルビや牛ホルモンなどなどで生ビール！キムチやサラダも美味しくだいぶ飲んでしまいました～(*´艸｀)
今晩は娘ちゃんの卒業お祝いに焼肉〜絶品ネギタン塩、ロース、カルビ〜美味しい〜大満足です。キムチ、桜ユッケ！貧血なんでレバーも戴きましたが、これまたぷりぷりで美味しかった！締めは冷麺でお決まりです。美味しかったです。娘ちゃんも大満足！ご馳走様でした(^^)
うまい、非常に混んでいた。ゴルフ終わりに良い。
藤岡で人気の焼肉店ですこの日は行く前に予約していきましたお店に入ると予約した席以外は全て埋まっています！予約してよかった早速☆生ビールで乾杯その後は☆ハイボール☆鏡月グリーン(ボトル)オーダーは☆七りん名物！上タン塩×2ネギがたっぷりのったタン塩を片面焼きで！これはほんとにおすすめで来店した人のほとんどが注文するそうです☆和牛ロース柔らか〜☆牛ハラミ焼肉ではこの部位が1番好きです☆ホルモン三種(辛口タレ)辛口といってもそこまで辛くないです☆七りんサラダ(黒)ドレッシングは2種類あり黒をチョイス黒はごま油とにんにくベースのドレッシングですちなみに白はオニオンとレモン風味のベースです☆キムチ盛り合わせ白菜、カクテキ、オイキムチの3種〆には☆石焼カレービビンバ(知人は石焼ビビンバでした)熱々の石焼きビビンバにカレー！まあ美味いですよね〆まで食べたのでお腹いっぱいでした来訪人数2名
名物上タン塩¥1,380(税別)安くて美味しい脂ののった牛ホルモン 本当に良い脂がのっている和牛カルビも程よい脂が美味しい七りんラーメン(醤油味)締めに食べるのにアッサリしていて美味しい(スープが美味しい)
今晩は娘ちゃんの卒業お祝いに焼肉〜絶品ネギタン塩、ロース、カルビ〜美味しい〜大満足です。キムチ、桜ユッケ！貧血なんでレバーも戴きましたが、これまたぷりぷりで美味しかった！締めは冷麺でお決まりです。美味しかったです。娘ちゃんも大満足！ご馳走様でした(^^)
地元の美味しい焼肉屋さん『焼肉 七りん』さんにお邪魔しました！名物の上タン塩を中心にカルビや牛ホルモンなどなどで生ビール！キムチやサラダも美味しくだいぶ飲んでしまいました～(*´艸｀)
今晩は娘ちゃんの卒業お祝いに焼肉〜絶品ネギタン塩、ロース、カルビ〜美味しい〜大満足です。キムチ、桜ユッケ！貧血なんでレバーも戴きましたが、これまたぷりぷりで美味しかった！締めは冷麺でお決まりです。美味しかったです。娘ちゃんも大満足！ご馳走様でした(^^)
噂に聞いていましたが、うちからかなり距離があり飲むと代行でかなりかかりそうなので(駅からも近くないし)今まで行く機会がありませんでした。ですが、先日遂に行ってきました！着いたのは日曜日の夜９時前…駐車場満車からの待ちでした…Σ(゜Д゜)期待は更に膨らみます！待ち時間、飾ってある芸能人のサインを眺め…。10分くらいで席へご案内。メニューを見るとかなり幅広いかんじがしました。(写真をご参照ください)いろいろ食べてはみましたが、旦那は鳥なんこつ焼き(480円？)がお気に入りだったそうです(笑)高いお肉はもちろんおいしかったです。〆にユッケジャンクッパを食べましたが味が濃いめでした。ごちそうさまでした。
数年ぶりに伺いました。私は、出張で前回来た時、こちらに寄り上塩タンに感動しました。今回また、高崎の方で仕事があり、必ず行こうと思いよらせてもらいました。前回の記憶通り、やはり上塩タンは格別に美味しかったです。もうちょっと仕事でいるので、また伺います。
地元の美味しい焼肉屋さん『焼肉 七りん』さんにお邪魔しました！名物の上タン塩を中心にカルビや牛ホルモンなどなどで生ビール！キムチやサラダも美味しくだいぶ飲んでしまいました～(*´艸｀)
こちらのお店、二回しかいったことないのですが、すごーーーーくおいしかった思い出があります。（すみません、アウロスさんかいてたら思い出してしまって。）けっこう人気のあるお店のようです。上タン塩が有名らしいのですが、どれをたべてもおいしいと思いました。席はお座敷みたいな感じです。家族でいらっしゃる方もいました。（お子さん連れの方でも大丈夫だとおもいます。）接客はとても気持ちのよい応対で、大満足。なんだか、書いたら行きたくなりました・・・。
味はいい接客も悪くないしかし提供が遅い
数年ぶりに伺いました。私は、出張で前回来た時、こちらに寄り上塩タンに感動しました。今回また、高崎の方で仕事があり、必ず行こうと思いよらせてもらいました。前回の記憶通り、やはり上塩タンは格別に美味しかったです。もうちょっと仕事でいるので、また伺います。
おつかれさまですゴルビー1です今日は鬼石にある桜山公園に紅葉を満喫しています池の周りは見事な赤もみじ・・・目が覚めますね中腹に昇って行くと冬さくらは8分咲き不思議な世界です・・・が真っ赤なもみじは最高ですからけっこう観光客はいます花見と言えば「花より団子」と言って串だんごが食べたくなります駐車場にあるお店「清水屋」さんで物色・いもようかん・しゃくしな漬け・さくら羊羹・みたらしだんご・きび大福‥‥とそそられますね折角なので□みたらし団子3本□芋ようかん…相方用で購入しますねいもようかんねっとりしていてまるでスイーツ…これ美味しいんだ串だんごも醤油たれがたっぷりなんで団子は美味しいんだろうお酒にも合うしね紅葉を見ながらのだんごは最高です。・・・・・ごちそうさま
毎年の恒例ですが、11月末から12月の初旬にかけては、藤岡市（旧鬼石）の桜山公園へ、冬桜を撮りにでかけていますで、一通り撮影したら、第一駐車場脇にある、お店でお饅頭を買って帰ります駐車場に戻って9時半位、丁度、開店の準備が整った様なので、一通り眺めて、気になったお饅頭を購入とちもち饅頭きびもち饅頭どちらも出来立てで温かく、一気に食べてしまいましたこし餡が優しい甘さで、美味しかったです♪とちもち（伸し餅）で、お店の人が、これも出来立てで柔らかいからと、購入確かに柔らかいんですが、焼くとすると少し硬くなってからですよね（笑お店自体は鬼石の方にあるそうで、冬桜の時期だけ、桜山公園で販売しているそうです
明日は父の命日なので今日は兄妹集まってお墓詣りしてきました。お昼は大勢入れる近場のこちらで戴きました。お店は法事などのお客で一杯です。大きな駐車場は満車状態…皆んな考えは一緒ですね(^^;;色んな期間限定御膳などありましたが、どれもピンとこず…結局天重とざるそばにしました。以前ランチにお邪魔して良いイメージがあったこちらですが、普通ですね〜町中華レベルかな。お腹いっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走様でした(^^)
2015年1月某日昼・・・。藤岡市と高崎市をつなぐ柳瀬橋のたもと。藤岡市側にあるのが今回お邪魔した割烹料理店。『おきな』です。割烹料理店といっても実際はファミレス的な要素が強いため家族客などが多数来店している様子。私たちも今回は身内同士での食事会。数あるメニューの中から私がチョイスしたのは・・■釜めしセット　1,480円・帆立釜めし or 五目釜めし・食前割り酢・焼き魚（有頭えび）・小鉢・デザート・サラダ・味噌汁・お新香今回は五目釜めしにしてみます。やはり釜めしは蓋を開ける瞬間がテンション上がりますよね。「さあ、蓋をオープン！」・・・しかしい、意外とすかすかな具。種類こそ、海老、うずら、かまぼこ、ベビー帆立、椎茸、鶏肉、栗？・・と押さえている感じはしますがやはり具の感じが貧相です。「ん？でもやっぱり変。竹の子がない。」納得のいかない釜めし。メニューの写真と比べてもぜんぜん違う気がします。さらに小鉢も同じ現象が。「四季のいろいろ」とメニューに書かれている小鉢はくるみと小魚の佃煮でした。これ以来、お邪魔しておりません。御馳走様でした。
<2014.11>なんか最近不満の投稿が多いのがきになりますが・・・お気に入りの小紋に行ったがあいにく満席。それではとこちらへ電話で予約してうかがった。玄関へ入ると待っているお客さんが。予約で正解。しかし、席に着くとそれほど混んでいない。宴会が入っているのか、従業員からは、注文してか少し時間がかかるとのことまずは生ビール。5分してもなにもない。皆食べるものが決まったのでピンポーン。注文したあと「生ビールまだですか？」と聞くと「注文受けてましたか？」注文が入っていなかったようだ。ビールはその後すぐ来たが、料理が待てど暮らせどこない。結局４０分待ったところでふと後ろを見ると、私たちが来たとき空席だった処に客が座ってすでに食べ終わっている。しかも、料理は私たちと同じような内容。定員を呼んで催促すると「順番にやっています」とのこと。しかし、催促したらすぐに運ばれてきた。どういうこと？こちらは、やはり従業員教育に問題有りですね。帰るときには、私たち以外の客は1組だけ。従業員は後片付けに必死になっていた。残念ながらお気に入りの店が一つ減りました。もう、ここの口コミは書くことはないでしょう。さようなら。<2014.5>入間アウトレットへ行った帰り、おふくろさんと家族4人で伺った。先日来た時も感じたことだが、従業員とくにおばさんの態度がなってない。上から目線というかためぐちというか。「テーブルとお座敷どちらがいいですか？」と聞かれたので「個室は空いていますか？」と聞いたところ「準備すればあります」準備とはどういうこと？営業中でしょ。めんどくさいので座敷へ。5人いるのにメニューは一つしか置いていかない。隣の席にあったメニューを拝借。私は飲むので蕎麦。おふくろは海鮮丼定食、娘はマグロユッケ丼と娘は麦とろせっと。この麦とろがまた困ったものだ。運ばれてきたのでご飯のふたを開けたらご飯だけ。とろろがどこにもない。従業員を呼ぶと「あらやだ。これじゃ麦とろにならないわね。あはは・・・」「あはは」じゃねえだろう！チャンと確認してもってこい！とまあ、こんな具合で料理は味もコスパもいいのに従業員のおばちゃんのせいでなんだかな～って感じ。もったいないね。＜2013.5＞両親を含めた家族で食事というとここになりつつある。いろいろあって、個室の座敷でゆっくりできるからだ。今回は、むぎとろ御膳1,370円、海鮮ちらしずし御膳1,420円、寿司御膳松を注文1,950円。寿司御膳こそ2,000円近くするが後は、1,500円以下でリーズナブル。麦とろ御膳には、麦とろのほか、天麩羅、マグロ刺身、味噌汁、デザートが付いている。海鮮ちらし寿司は、茶碗蒸し、小鉢、フルーツが、寿司御膳は、にぎり８貫と鉄火巻き、天麩羅、煮物が付いている。年寄りには好評である。<2013.3>父と娘がたまたま2月の同じ誕生日で妻も2月生まれのことから、全員で遅めのお祝いです。2回目の訪問ですが、個室を予約しておいたのでゆっくりできました。ここは、御膳形式でいろいろなものが一つになり1,400円位から食べられるので年齢層が広い場合はいいようです。娘は、麦とろ御膳、天麩羅御膳、妻は桐壺御膳、母は釜めし御膳でした。麦とろ御膳には、麦とろのほか天麩羅、刺身、茶碗蒸しが付いて1,370円。天麩羅御膳は天麩羅のほかマグロの山かけ、小鉢が付いて1,155円。ちなみに海老天が2ありました。釜飯は、五目釜飯、ホタテ釜飯などがあり、その場で燃料でたきあげるタイプである。釜飯のほか海老の塩焼き、さらだ、小鉢、デザートが付いて1,480円。桐壺御膳は、本日の炊きこみ（海老の炊き込みご飯）と暖かいうどん刺身、小鉢、大きな茶わん蒸し、フルーツが付いて1,630円。釜飯を食べた母は、ご飯がおいしいと何度も言っていた。一品モノでゲソ揚げや鯛かぶと煮、いか一夜干しなど頼んだがどれもおいしかった。とくに刺身が新鮮で鯛さしなどは絶品であった。値段もいろいろ付いている割にはお手頃かかくで、ＣＰもいいようだ。次回以降家族のもようしものはここでと決めた。<2012.6>族で東京へ遊びの帰りに初めて寄らせていただきました。麦とろ御膳1370円。マグロユッケ丼980円。蕎麦御膳1200円位。牛陶板焼き890円。どれも、おいしくＣＰはいいのではないでしょうか。特にマグロがおいしかったですね。部屋も畳に椅子の部屋できれいな部屋でした。ただ一つ、従業員で一人だけ愛想がなく接客も乱暴なおばさんがいたのはがっかりでした。また、行きたいお店が増えましたね。お年寄りにいいお店です。
2014.4法要も無事に終えて…車で移動…長瀞線[県道13号]藤岡方面で柳瀬橋を渡って…すぐあります♪この場所は…それぞれの方面から集まりやすいと言えよう(^o^)ここは、久し振りです♪以前も法要…普通に食事の時もありましたね(^_^)法要だけとは限りませんです(^o^)ただ、場所柄～法事関係で集まれる場所が減ってるのです…(・・;)跡継ぎがいないとか…高齢だからとか…経営不振だとか…様々な理由で時代も流れ、街も変わりづつある…みんな揃ったところで…ん？(・・;)他にも法要にでマイクロ送迎が…客がごちゃ混ぜになっちゃいますね(笑)まぁ、キチンと名乗れば良いのだからね(^_^)流石に店員さんも戸惑ってますな(笑)さて、予約してた部屋に(^_^)ほほぉ(^o^)ここが一番絶景だと言える場所なんだね♪(*^^*)皆さんにお断りを入れては撮影して参りますよぉ(笑)色んな物が登場してきました♪熱々な物は、美味しいのですが…軍艦巻きだけは、作りおきのようで～シャリ固まってます(^o^;)特に惹かれたのは～餅米とか入ってる料理なんですね♪うまぁ♪(*^^*)ホントに美味しく召し上がれました(^_^)ここはね♪お客さんの回転率は、比較的に低いのです(^o^;)つまり…ゆっくり寛げる空間にあるんですよな♪なので料金高めであっても、納得できます♪(*^^*)ごちそうさまでしたぁ♪(о´∀`о)
こんばんは☆なるちゃんだょなるちんだょ暑いね創業112年の老舗川魚料理店に行ったらガスに添加されたチオール・メルカプタン臭かったんだ…萎えたから2軒目だょ藤岡のおきなさんいつも寄ってみたかった藤岡の割烹だょなるちゃんには不似合いだね法事屋ぢゃ無いょ日本料理店だょ☆閉店直前14時20分初入店左手に素敵な日本庭園が…あっクリスマスの時この界隈の　何でも無いです辞めます1枚目のドアは自動ドア2枚目は手動入り口にスロープあって簡易バリアフリー店内広くエントランス左に巨大水槽完備真鯛に鯵に伊勢エビが泳いでいます…伊勢エビの刺身食いたいなぁ〜お待ち下さいと書いてあるので待ちますがお片付けをされていて気がつかれません丁度お客様の帰ったタイミングでした閉店直前です…若い料理人さんがいたので声をかけると感じが良いです片づけ中のフロアの方に声をかけてくれます道沿いのテーブル席に着席巨大灰皿常設系完全喫煙のアダルトレストランメニューを精査1,000円以下のランチメニューも完備されcpはよさげしかしうどんなどがついておりうどんは食いたくない　笑やはり「うどん」などを付けるべきなのか…レギュラーメニューには3,000円のうな重もあった…ここで食べればあまちゃ大佐に勝ち誇れるが…自粛した　爆さっき3,500円弱で痛い思いしてガス臭うなぎ再度ガス鰻は嫌だ　爆自爆997円の鮪漬け丼を発見オーダーサービスドリンクは烏龍茶にしたガサガサ袋入り　業務用おしぼり涼しげな硝子の器に入れられた冷茶約8,9分で着丼…おっと老舗蒲焼き店様と同タイム爆漬け鮪6切れ大葉の上に白濁した甘エビ　2尾いくら山葵鮪は普通だが大量のづけ汁のかかった白米がごはんが…めちゃくちゃ個性的割烹の白米とは思えない様な特殊な食感…白濁した甘エビは苦手なのでバス鮪漬け6枚　頂きました焼き魚は良かったですただし蓮根は真っ白だったので未食…焼き魚のおかずが漬け鮪でした…ごはんが普通〜良ければ☆は3,0でした残念http://tabelog.com/gunma/A1005/A100502/10009604/dtlrvwlst/4391969/彌志世さんこの辺りではcpも雰囲気も悪く無いかも接客は完全なる群馬のおばちゃんだったけど
お店の雰囲気は落ち着いています。天井も高く店内も広いので、ゆっくり寛げると思います。釜飯が有名だそうなので頂きました。ダシがよく効いていて美味しいです。ただ、注文してから出てくるのに、かなり時間がかかりました。注文してから炊き始めるので、仕方ないかもしれませんが、私が食べ始めた時には友人は食べ終わっていました。ツマミに頼んだ唐揚げ盛り合わせも揚げ方は上手でした。・唐揚げ・キスのフライ・フライドポテト味・値段・ボリュームは全てレベルの高いお店です。
カレーラーメン　/¥820-そう言えば食べた事が無かったので。カレーうどんと悩みつつラーメンを。スープはスパイシーなCoCo壱カレーを出汁でバランス良く合わせている。予想よりカレー強めで美味しい。麺は中太ストレートでもっちり。麺量は少し少ない。具は、辛味ミンチ肉　ほうれん草　もやし。底の方にポークカレーのミニ肉がちょっと居て嬉しい。１辛でも意外と辛くて中々良い。ライス追加しても美味しく味わえそう。CoCo壱カレーラーメン。コクは控え目だが個人的に有り。
前回藤岡に来た時、新しく出来たカレー屋さんに行きたかったのですがたぬきさんが物欲しそうな目でワイを見ているので、行ける日まで温めておこうかとｗしょうがないので、他の店を探してウロウロしてると、他で見たことのない変わった看板が。CoCo壱番屋 藤岡北ノ原店さんなぜかこの店だけ、カレーラーメンの看板が後付でくっついています。今のココイチには、各店舗オリジナル要素があるらしく、こちらのココイチ特製カレーラーメンは決まった店でしか食べれないとか。あぁそれで高崎や前橋のココイチでは見たこと無かったのか。まぁぶっちゃけカレーラーメンってカップ麺以外じゃなかなか成立が難しいメニュー。それをカレー専門のココイチさんがどう仕上げているのか気になって訪問。レビューを見ると、2015年当時からあるんですね。2017年のPoopeeさんのレビューをみても、今のものじゃ違うものっぽい。ココイチのカレーはルーじゃなくてソースというらしく普通のソースはホントなにも具材の入っていないカレーソース。ここにトッピングを足して自分の味を作っていくのですが、どうしても具材を増やすたびに増すコスト。結果、肉と野菜追加して、トッピングにカツとあれ？こんなのも付けれるのｗと調子に乗ってトッピングを増すとおいしさも倍増ですが、値段も2000円前後になり。だったら最初から普通のガッツリカレー食べればよかったとかなんかもうカレーが本末転倒。でも20年ぶりに皆さんのオーダー見てたら、おっちゃんがチキンカツのとんかつ載せてたり茄子x3とかかなり尖ったオーダーするおねーちゃんがいたりで、なかなか極めた達人達がいるお店になってるんですね。またメニュー表もカレーだどこにあるのかわからず、店員さんに教えてもらう始末ｗこちらも普通のカレー同様、好きなトッピングも色々と足せるそうですが、味が薄まりそうだったのでノーマルでお願い。辛さもそのままだと中辛程度だと言われ、せめてと1辛にしました。写真撮影の許可ももらいました。10分ほど待っていると配膳。モヤシにほうれん草、ほぐしチャーシューがのったシンプルなもの。海苔に魚粉が載ってる当時から偉くモデルチェンジしています。さぁスープから。カレーです、そりゃカレーｗ粘度も高い時代もあったようですが、完全にゆるゆるなカレースープ。ただ、ラーメンのスープの上にカレーを溶かしたような簡単なスープじゃなくちゃんと全体的に混ぜ合わされ、ラーメンの出汁とカレーの美味しさがギリギリわかるレベルのスープ。あれ？意外とこれ悪くない。。。ってか好き。。。かも。。。ｗしかも1辛のクセに結構辛さも立っています。温度の関係ですかね？温かい辛めのスープに麺は中太くらいのストレート麺。啜りやすいようにか、麺の長さは短めで食べやすい。おっ、これは。。。なかなか。。。カレーの辛さにスープの旨さと麺が、、、一体感が。。。ｗシャキシャキモヤシも箸休めに悪くない。ほぐしチャーシューは溶かして少しづつ食べればカレーの具材にｗほうれん草もモヤシと並んで完全に箸休め。試しに福神漬を放り込んでみて、スープで温めてから蓮華の上で麺とスープを一緒にして一口で食べるとパラダイスｗこれ、白米アレば確実に雑炊が可能ｗ今回は白米は自重して、麺を食べた後の丼底をサルベージｗ沈んでいるほぐしチャーシューと福神漬やその他具材が混ざり合ってまたこれ味のカオス。でも旨いｗ流石カレー専門店のカレーラーメン。なかなかのものを出していますね。ここまで廃止することなく、面々と出し続けてることも凄い。なんでも頭でっかちで決めつけて食べないのは良くないですね。食べてみて、自分で感じた素直な感想をレビューして、〇〇行ってきました。イマイチでした、ワイには合いませんでした。コピペみたいな同じ文言ばかりのレビューじゃなくて、お店の応援をしたいものです。ごっそさんですーｗ
メチャ悩みました♪大盛りにして辛さ少し増やすか、MAXの辛さにしてライス減らすか(￣ー￣)結果、、、⭐︎ビーフカレー(¥802税込)⭐︎野菜サラダ(¥140税込)これだけでは足りなかったので、追加〜(⌒-⌒; )⭐︎1本ささみカツ(¥239税込)⭐︎イカフライ（値段忘れました）ビーフカレー（250g、10辛）ですが、んー、、もー少し辛さが欲しかったので、テーブルにセットされている「とび辛」をバババッとwとりあえずお腹は満たされたのでごちそうさまでした(*≧∀≦*)
メチャ悩みました♪大盛りにして辛さ少し増やすか、MAXの辛さにしてライス減らすか(￣ー￣)結果、、、⭐︎ビーフカレー(¥802税込)⭐︎野菜サラダ(¥140税込)これだけでは足りなかったので、追加〜(⌒-⌒; )⭐︎1本ささみカツ(¥239税込)⭐︎イカフライ（値段忘れました）ビーフカレー（250g、10辛）ですが、んー、、もー少し辛さが欲しかったので、テーブルにセットされている「とび辛」をバババッとwとりあえずお腹は満たされたのでごちそうさまでした(*≧∀≦*)
令和4年8月3日 水曜日　11時35分今日は藤岡市に遊びに来ました。4軒目は藤岡市藤岡に有る､CoCo壱番屋　藤岡北ノ原店さんに立ち寄りました。358BURGERの並びにお店は有ります。店内に入りテーブル席に座りメニューを見てビーフカレー 674円ハーフチーズ　111円ハーフほうれん草　116円ハーフハンバーグ　137円ハーフソーセージ　153円フライドチキン3個　153円計1344円をオーダーしました。待つ事約3分位でご対面です。以前はトッピングをオーダーしていて2000円を超える事も多々有りましたが、ハーフならば色々な種類をオーダー出来て凄くお得ですね！好きな種類を好きなだけ！あぁ〜〜〜大好きなイカを忘れてしまった！でも､美味しかった！CoCo壱番屋の福神漬けは好きなので半分以上無くなっちゃった！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  25年以上前には群馬県にCoCo壱番屋は無くて岐阜県にて食べたのですが、オーダー後に1からつくったので25分~30分位提供時間がかかったんですよね！10年前頃に見直して提供時間が10分位に成り今では3分位ですからね！
カレーハウスCoCo壱番屋は世界最大のカレーチェーン店である。愛知県清須市（旧 枇杷島町）にて第一号店を構えてからというもの、順調に店舗数を伸ばしてここまできた。店舗ごとの差異が非常に少なく、オペレーションにおいてもチェーン店の中でかなりレベルの高いものになっていると感じる。群馬県藤岡市に居を構える、当藤岡北ノ原店を訪問した。群馬県最南部に位置する店舗で、従来のCoCo壱番屋の単独店舗と異なり書店の一角にテナントとして入っている店舗である。当壱番店においては、ライスの盛り付けやルーの過熱具合は非常に高いレベルに達しており、CoCo壱番屋の中でも優良店と言えるのではないかと想像に難くない。今回はイカカレーにチーズを搭載することを選択させていただいた。また、クリームコロッケにチーズを乗せたものもオーダーしたが、食べきれないことを想定してミニサイズとした。（のちのち気づいたことであるが、イカ・クリコロ・チーズミックスの500gを発注すればよかったのである。）今回のスプーンは非常にスリムな形状であり、カレーを食べるのに実に都合が良い。ルーの過熱具合やルーのかけ方なども非常に良い。ルーの奥深さは従来通りであるが、ステキな店員さんが美味しさを掻き立てる。店内には多数の漫画本が置かれており、これも非常に魅力的である。現に多数のヒマ人が漫画を読み漁っており、カレーを食べに来たのか漫画を読みに来たのかよくわからなくなっている状況も見受けられた。かつてCoCo壱番屋にいた「ココイチくん」はどこにいってしまったのであろう。彼の消息は不明となっているようであるが、日本のどこかで生き延びていることを願ってやまない。
カレーハウスCoCo壱番屋は世界最大のカレーチェーン店である。愛知県清須市（旧 枇杷島町）にて第一号店を構えてからというもの、順調に店舗数を伸ばしてここまできた。店舗ごとの差異が非常に少なく、オペレーションにおいてもチェーン店の中でかなりレベルの高いものになっていると感じる。群馬県藤岡市に居を構える、当藤岡北ノ原店を訪問した。群馬県最南部に位置する店舗で、従来のCoCo壱番屋の単独店舗と異なり書店の一角にテナントとして入っている店舗である。当壱番店においては、ライスの盛り付けやルーの過熱具合は非常に高いレベルに達しており、CoCo壱番屋の中でも優良店と言えるのではないかと想像に難くない。今回はイカカレーにチーズを搭載することを選択させていただいた。また、クリームコロッケにチーズを乗せたものもオーダーしたが、食べきれないことを想定してミニサイズとした。（のちのち気づいたことであるが、イカ・クリコロ・チーズミックスの500gを発注すればよかったのである。）今回のスプーンは非常にスリムな形状であり、カレーを食べるのに実に都合が良い。ルーの過熱具合やルーのかけ方なども非常に良い。ルーの奥深さは従来通りであるが、ステキな店員さんが美味しさを掻き立てる。店内には多数の漫画本が置かれており、これも非常に魅力的である。現に多数のヒマ人が漫画を読み漁っており、カレーを食べに来たのか漫画を読みに来たのかよくわからなくなっている状況も見受けられた。かつてCoCo壱番屋にいた「ココイチくん」はどこにいってしまったのであろう。彼の消息は不明となっているようであるが、日本のどこかで生き延びていることを願ってやまない。
カレーハウスCoCo壱番屋は世界最大のカレーチェーン店である。愛知県清須市（旧 枇杷島町）にて第一号店を構えてからというもの、順調に店舗数を伸ばしてここまできた。店舗ごとの差異が非常に少なく、オペレーションにおいてもチェーン店の中でかなりレベルの高いものになっていると感じる。群馬県藤岡市に居を構える、当藤岡北ノ原店を訪問した。群馬県最南部に位置する店舗で、従来のCoCo壱番屋の単独店舗と異なり書店の一角にテナントとして入っている店舗である。当壱番店においては、ライスの盛り付けやルーの過熱具合は非常に高いレベルに達しており、CoCo壱番屋の中でも優良店と言えるのではないかと想像に難くない。今回はイカカレーにチーズを搭載することを選択させていただいた。また、クリームコロッケにチーズを乗せたものもオーダーしたが、食べきれないことを想定してミニサイズとした。（のちのち気づいたことであるが、イカ・クリコロ・チーズミックスの500gを発注すればよかったのである。）今回のスプーンは非常にスリムな形状であり、カレーを食べるのに実に都合が良い。ルーの過熱具合やルーのかけ方なども非常に良い。ルーの奥深さは従来通りであるが、ステキな店員さんが美味しさを掻き立てる。店内には多数の漫画本が置かれており、これも非常に魅力的である。現に多数のヒマ人が漫画を読み漁っており、カレーを食べに来たのか漫画を読みに来たのかよくわからなくなっている状況も見受けられた。かつてCoCo壱番屋にいた「ココイチくん」はどこにいってしまったのであろう。彼の消息は不明となっているようであるが、日本のどこかで生き延びていることを願ってやまない。
カレーハウスCoCo壱番屋は世界最大のカレーチェーン店である。愛知県清須市（旧 枇杷島町）にて第一号店を構えてからというもの、順調に店舗数を伸ばしてここまできた。店舗ごとの差異が非常に少なく、オペレーションにおいてもチェーン店の中でかなりレベルの高いものになっていると感じる。群馬県藤岡市に居を構える、当藤岡北ノ原店を訪問した。群馬県最南部に位置する店舗で、従来のCoCo壱番屋の単独店舗と異なり書店の一角にテナントとして入っている店舗である。当壱番店においては、ライスの盛り付けやルーの過熱具合は非常に高いレベルに達しており、CoCo壱番屋の中でも優良店と言えるのではないかと想像に難くない。今回はイカカレーにチーズを搭載することを選択させていただいた。また、クリームコロッケにチーズを乗せたものもオーダーしたが、食べきれないことを想定してミニサイズとした。（のちのち気づいたことであるが、イカ・クリコロ・チーズミックスの500gを発注すればよかったのである。）今回のスプーンは非常にスリムな形状であり、カレーを食べるのに実に都合が良い。ルーの過熱具合やルーのかけ方なども非常に良い。ルーの奥深さは従来通りであるが、ステキな店員さんが美味しさを掻き立てる。店内には多数の漫画本が置かれており、これも非常に魅力的である。現に多数のヒマ人が漫画を読み漁っており、カレーを食べに来たのか漫画を読みに来たのかよくわからなくなっている状況も見受けられた。かつてCoCo壱番屋にいた「ココイチくん」はどこにいってしまったのであろう。彼の消息は不明となっているようであるが、日本のどこかで生き延びていることを願ってやまない。
調子に乗ってトッピングしたら大盛りカレーで1,500円越え。いつの間にこうなってしまったのか‥
11はまだカキフライがありますが、テレビで定番ロースカツカレーがランキング１位だったので、ロースカツカレー788円+イカトッピング210円+ライス400g110円を注文しました。やはりイカは外せませんでした。ロースカツカレーは前にも食べていますが、前よりもおいしいかなと感じましたが、やはり手仕込みの美味しさにはかなわないなと実感しました。カキフライが終わってしまったので、今日はリッチに福袋の金券最後の1枚を使い、手仕込とんかつカレー964円+ライス400g110円+イカトッピング210円を注文しました。出てきたカレーは豪華でボリュームがあります。やっぱり手仕込は衣がサクサクしてすごく美味しい。今日はとても満足でした。冬の期間限定カキフライをトッピングのカレーを400g→300gに抑えて、前から気になっていたフライドポテト並盛105円を注文しました。思った通りの味と量でしたが、カレーと一緒に食べるのもいいかも。5月まで期間限定メニュー大人のスパイスカレーローストチキン 952円が、どうしても気になって平日の仕事帰りに食べに行きました。スパイスカレーを今まで食べたことが無く注文しました。出てきたカレーかいつものカレールーではなく、色々のスパイスがふりかけてあり、香りもスパイスの香りです。メニューに書いてある様に初めにかき混ぜてから頂きました。ローストチキンは見た目より柔らかく、噛むとローストされた香ばしい味が広がり、すごく美味しかったです。スパイスカレーは思ったよりカレーの味はしなくて、自分としては、いつものカレールーの方が美味しいと思いました。例年より1ヵ月早くココイチのカキフライが始まりました。私にとっては待っていたメニュー到来です。鉄板メニュー　イカカレー+カキフライ2ヶ+ライス400g967円を注文しました。出てきたカレーは、いつもの美味しさで、秋が来たと実感しました。でも１つ気になったのは、カキフライがいつもより小さめでした。今回はたまたまで、次回は例年サイズになることを切に願います。前回来た時に気になっていたメニューがあり、その手仕込豚ヒレ勝つカレー926円+400g103円を注文しました。カレーに乗っているヒレカツは、メニュー通りの大きさで、柔らかくサクサクで、美味しかったです。でも自分好みとしては、ヒレよりロースが好きなので、手仕込とんかつカレーの方が好みです。季節が変わるのは早いもので、また10月がやってきました。カキフライ解禁です。いつものイカカレー669円+カキフライ2ヶ195円+ライス400g103円を注文しました。いつもの美味しさに満喫し、また冬が来るのを実感しました。６月の平日夜に行きました。今日は久々に手仕込とんかつカレー400g1008円を注文しました。出てきたとんかつは大きくボリューム十分。ただ衣が揚げ過ぎなのか少し硬かったです。前に頼んだ時(5年以上前)はすごく美味しかったので、揚げる人が下手だったのかもしれません。今度頼んだ時は美味しいと良いんだけど。カキフライシーズン終了間際にカキフライ+フィッシュフライ400gカレー1089円を頂きました。ココイチで1000円越えは、少し罪悪感を感じました。だがカキフライ4個を食べていると、幸福感に変わっていきました。また10月までさよならです。今回のカキフライシーズンは、フィッシュフライカレー400g＋カキフライ２ヶトッピング894円にしました。イカカレーよりフィッシュカレーの方が安価なので、ライス400gにしても900円で食べられるのがうれしいです。10月はココイチのカキフライが始まります。いつも行くこのお店は、8月に改装してカレーらーめんも始めたようですが、私はそちらはあまり興味はありません。今回カキフライメニューでとてもうれしかったのは、カキフライ2ヶトッピング195円ができたことです。いつも注文するイカカレーにトッピングしても843円と、カキフライは2ヶと少ないが、両方味わえてこの価格はうれしいです。ライスの量を400gに増やしても946円と1000円を超えないのは大変うれしいです。今シーズンはこのメニューで決まりです。お味の方ですが、例年通り大変美味しかったです。これから期間終了の2月まで、ココイチの月イチ通いスタートです。またカキフライの時期がきました。今日は、カキフライ、フィッシュフライ、イカ、エビ、あさりが入っている海三昧カレー998円を注文しました。具だくさんとはいえ、個々の数は少ないので、コストパフォーマンスは良くないです。ですが、色々な味が楽しめるので、お得感はありました。全国チェーンのカレー屋さんです。カレーはおいしいし、ライスの量や辛さ、トッピングを選べるのは良いのですが、他のファミレスより値段は少し高いので、あまり行きません。ただ、カキフライカレーがある時期は良く行きます。カキフライは冷凍物をフライヤーで揚げているだけですが、この熱々で口の中を必ずやけどさせながら食べるカキフライカレーが私は大好きです。また、自分好みで恐縮ですが、イカリングのトッピングは絶対外せません。ただこのセットで980円は少し高く感じます。揚げ物の量も多すぎてしまうので、「カキフライはそのままで、イカリングの量を半分にして100円のトッピングで合計880円のセットができればベストなんだけどなあ」と、毎回考えている私です。これから期間終了の2月末まで、ココイチに月イチ通いが始まります。
行きたかった店、２ヶ所フラれました。遅くなると開いてる店を探すのも ひと苦労。こういう時、便利なのがチェーン店。『CoCo壱番屋 藤岡北ノ原店』さん実はあまり お腹が空いてなかった私。何も入ってないポークカレーなら、飲み物感覚でいけるかな(笑)と思ったけど、ちょっと気になったこちらに【群馬県 二八車の もつ煮込みカレー】672円ご飯少なめ200gで地元 藤岡市のもつ煮屋「二八車家」さんとのコラボカレー。「ピリ辛仕上げの柔らかいもつ煮込み」そういえば、ここの もつ煮、R254沿いにあるお店の前を通ったり、スーパーで見かけたりするけど、食べたことない気がする。ベースは「ポークカレー」ピリ辛感は よく分からず、味噌の風味でまろやかになってる気が。もちろん、具材は もつ煮仕様。ネギもトッピングされてます。モツは歯が要らないレベルの柔らかさ。こんにゃくの入ったカレーって何だか変。でも、意外と違和感ない(*´艸`*)辛さが足らないので、七味をパパパッと振ったら、ちょうどよい辛さに♪【ローストチキンスープカレー】966円思ったより、スパイシー！いつか本場のスープカレー、食べてみたいな。ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
この日準夜勤の後半ですとお昼にあっちこっち営業回って夜8時に起きたけど眠い･･･料理する気力が無い･･･あ！そうだ！CoCo壱番屋のカレーラーメン！食べに行こう！時間は大丈夫のようですぐに風呂入ってはレッツゴー(๑´ㅂ`๑)CoCo壱番屋お持ち帰り以外はなかなか1人で入らないなぁ多分5年ぶりに1人で(笑)うん？(*ΦωΦ)台湾カレーラーメン･･･(*ΦωΦ)ゴクッ･･･(*ΦωΦ)これに決めた！早いです(笑)どーもくん(๑´ㅂ`๑)カウンター席にメニュー拡げます確かにカレーラーメン載ってますなぁ(๑´ㅂ`๑)台湾カレーラーメンお持ち帰りでフライドポテトお願いしまーす(๑´ㅂ`๑)そういやあカレーラーメン扱ってるCoCo壱番屋って県内は少ないらしいですとネット開いて確認しましたら藤岡と太田と新たに沼田だそうです(๑´ㅂ`๑)職場の近くでラッキーでしたそういやあ数人が仰ってた俺がいない形だと3人から4人必要だというオーバーに言うと5人再検証が必要ですね･･･そうなれば1人じゃ体持たないわ(笑)しばらくして登場です(๑´ㅂ`๑)うーんいい香り(๑´ㅂ`๑)いただきまーすスープを･･･うんぉー(●´ω`●)カレーの旨味が出てきたと思いきや色んなスパイスに辛味がグッと来ます(๑´ㅂ`๑)こりゃーいい！この辛さもし増ししてたら凄いだろうなぁ･･･(*ΦωΦ)麺はモチモチしてて山岡家のような雰囲気出てますこりゃーいい！カレーラーメンにはすごくマッチング(๑´ㅂ`๑)生麺のまんまで口に入れて美味しさを検証してみたい(๑´ㅂ`๑)これはハマるよ！いいねぇ(๑´ㅂ`๑)美味しかった(๑´ㅂ`๑)おっと時間だ･･･眠いけど仕事向かおう･･･ごちそうさまでしたー(๑´ㅂ`๑)
皆さんご存知のCoCo壱番でラーメンを提供してくれる店舗があります。群馬では太田と藤岡、沼田もかな？本日は濃厚餃子カレーラーメン。私の大好きな物がタッグを組んでいます。辛さ・麺の太さ・トッピング選べます。カレー用のトッピングでも良いそうです。追いメシすれば良かった～。最近はスープカレーやチーズナンなどメニューが増えたんですね。
カレーハウスCoCo壱番屋は世界最大のカレーチェーン店である。愛知県清須市（旧 枇杷島町）にて第一号店を構えてからというもの、順調に店舗数を伸ばしてここまできた。店舗ごとの差異が非常に少なく、オペレーションにおいてもチェーン店の中でかなりレベルの高いものになっていると感じる。群馬県藤岡市に居を構える、当藤岡北ノ原店を訪問した。群馬県最南部に位置する店舗で、従来のCoCo壱番屋の単独店舗と異なり書店の一角にテナントとして入っている店舗である。当壱番店においては、ライスの盛り付けやルーの過熱具合は非常に高いレベルに達しており、CoCo壱番屋の中でも優良店と言えるのではないかと想像に難くない。今回はイカカレーにチーズを搭載することを選択させていただいた。また、クリームコロッケにチーズを乗せたものもオーダーしたが、食べきれないことを想定してミニサイズとした。（のちのち気づいたことであるが、イカ・クリコロ・チーズミックスの500gを発注すればよかったのである。）今回のスプーンは非常にスリムな形状であり、カレーを食べるのに実に都合が良い。ルーの過熱具合やルーのかけ方なども非常に良い。ルーの奥深さは従来通りであるが、ステキな店員さんが美味しさを掻き立てる。店内には多数の漫画本が置かれており、これも非常に魅力的である。現に多数のヒマ人が漫画を読み漁っており、カレーを食べに来たのか漫画を読みに来たのかよくわからなくなっている状況も見受けられた。かつてCoCo壱番屋にいた「ココイチくん」はどこにいってしまったのであろう。彼の消息は不明となっているようであるが、日本のどこかで生き延びていることを願ってやまない。
藤岡市に初めて伺いました。ランチは有名どころでと思い、検索！「みやこ食堂」のラーメンに決定！しかし、まさかの臨時休業。有りえない。残念。時間も限られているので、CoCo壱に。いつもは刺激を求め10辛ですが、ビタミン・タンパク質不足を補おうと、野菜サラダにチキン煮込み5辛に。まずサラダの提供です。たいらげた頃にカレーの提供でした。しかし、最近本当に少食なオイラ。サラダだけで結構充分になり、肝心のカレーはどうにかルーのみ食べました。200gのご飯はほぼ手付かずです。もったいない事、ホントごめんなさい。ご馳走さまですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
藤岡の『CoCo壱番屋』。ここではカレーのラーメンがいただけます。この日もそれ目当てで訪問。■(期間限定)濃厚つけ麺　1166円・煮玉子・チャーシュー３枚■マリネサラダ　288円少しだけ平打ちの麺。つけダレはドロッとしたいかにもカレールーといった感じのもの。その上に海苔が一枚、さらにその上には魚粉。つけ麺っぽいビジュアルですね。カレーラーメンをこちらではよく食べましたが、とってもスパイシーでなかなかイケました。麺とスープの絡みもグッド！私は好きですね、これ。素直にまた食べたいと思える一杯でした。・・・ごちそうさま。
お疲れ様です。HDデス。今日は新町に来ています☆ハーゲンダッツさんの工場で、小売りで300リットルヴァニラアイスクリーム売って貰えるか　笑駄目でした　笑仕方が無いので、セブンさんへいぎましたょ藤岡岡之郷店さんですタマムラデリカさん謹製群馬のじこなを使った大盛りぶっかけおろしうどん　398円具たっぷり手巻きツナマヨネーズ　115円いろはす天然水　100円合計613円茹で置きで、茹でてから24時間以上経過しているうどんなのに、適宜なもちもち感が美味しいぐんまの地粉をつかったうどんさんでした☆つゆは角がある様に感じますが茹で置きうどんを考慮したら充分美味しく感じました☆ツナマヨネーズおにぎり定番ですが　美味しいです☆