焼肉シリーズ群馬編　明和町にある　明和苑さんへお店に着いた時には空いていてラッキー（その後は続々とお客さんがやってきました）前回とは少しメニューを変えて注文してみましたしかしお肉撮り忘れたキムチとサラダと締めのテグタンクッパだけは撮れましたかなり満腹になりましたよ
焼肉シリーズ群馬編　明和町にある　明和苑さんへお店に着いた時には空いていてラッキー（その後は続々とお客さんがやってきました）前回とは少しメニューを変えて注文してみましたしかしお肉撮り忘れたキムチとサラダと締めのテグタンクッパだけは撮れましたかなり満腹になりましたよ
焼肉ランチを探して伺いました大きな通り沿いで駐車場も広く入りやすいです上カルビ定食をオーダー柔らかく美味しかったです他のお客さんがレバーをオーダーしていてちょっと気になりました美味しかったです夜にビールと一緒に伺いたいですねごちそうさまでした
ランチで伺いました990円のカルビランチを注文しました単品で上タン塩と上ロースを頂きました大ビールはグラスキンキンで美味いです上タンは厚くて食べ応えあります上ロースは見た目がカルビ？って位サシ入ってます付け合わせのキムチ、ナムルも良い仕事されていますご飯とワカメスープなかなかの量です（写真無いですが）全て美味しかったです半端なくコスパ良いお店ですご馳走様でした
ずっと気になってたお店でした。カルビ定食を頂きました。とにかくお肉が上質で、美味しいっ！！美味しすぎて、ご飯大盛りペロリでした(笑)そして、キムチも最高に美味しかったです。ワカメスープは、塩味が強めでしたが、ワカメたっぷりで満足です。焼肉食べたくなったら、こちらにまた来店します。
2024年7月30日（火）12:08に訪問今日は内勤だった為、職場近くのこちらのお店へ駐車場は店舗前に5台分枠がありましたが枠外にも停めればもう少しいけそうです入店しテーブル席へ案内いただきました先客は1組店内は4人掛けテーブル席が5卓小上がりのテーブル席が6卓ありました注文はランチメニューから◆上カルビ定食　1,650円ロースターに火を入れてもらい待つこと3分で料理が到着綺麗なサシの入ったカルビが7枚口に入れるととろけました上カルビだけあって肉質のレベルは高めナムル、キムチ、ワカメスープどれも美味しかったです提供はスピーディーでパッと食べれる焼肉ランチ会社を出て食べて戻るまで30分！笑昼休み内で余裕近場のラーメン屋で食べるより早く戻れるとはごちそうさまでした。
茨城でゴルフ→佐野アウトレットの帰りに焼肉が食べたくなり、その場で調べて往訪。上タン、上カルビ、上ロース、ハラミ、レバー、豚トロと一通りいただきました。お肉全般とても美味しく、特にカルビは脂乗っているけど脂っぽくなく絶品でした。レバーも変な臭みもなく、かなり美味しかったです。また近くによった際はぜひ立ち寄りたいです。
ランチ上カルビ定食　税込1650円をいただきました。今まで食べた焼肉屋さんの中で、1番おいしいと思いました(^-^)サシが均一に入っていて、焼いても硬くならずに軟らかい王。脂がくどく無い。お肉が7枚。厚みも、まぁまぁ厚め。特厚めも2枚！ご飯が大盛り。頼まなくても大盛り。食べ切れない！って思いましたが、お肉のおいしさで完食ですo(^-^)o焼肉チェーン店で同じようなお値段で食べても、ここまでの満足感は得られないでしょう！！！30年以上前に、通勤で毎日前を通って気になった店、もっともっと早く、行くべきでした。反省。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
昔から気になっていたので行ってみた。他の口コミではチェーン店レベルだと酷評もあったので期待はせずに行きましたが全然違いました。ランチも普通の人なら満足する量と質です。個人店にありがちなカルビに上カルビが少し入っていた感じも高評価！プラス100円でご飯が大盛りにできますが、量はかなり多い。肉が足りなくなったので単品の肉を追加したが、この値段でこの肉質は凄く頑張っていると思う。結論、チェーン店レベルでは無いです。地域密着型っぽい店で、店主っぽい人はタメ口が気になるが、許容範囲。時間があれば夜も行ってみたい。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
ホルモン定食800円　2.9やわらかくて美味しいナムル、キムチ、わかめスープがついてくる。量が少ないので多目の定食とかが有ればまた行きたい。生肉とキムチとかが同じ皿でトングがついてこないところは改善した方が良い
2019.06.12(水)12:10  客無し上カルビ￥1200上タン塩￥1200テール雑炊￥900アイスコーヒー￥200ランチメニューは一律￥800肉は普通。ってか、この質は「上」じゃないよね、「並」だよね。ということは、「並」はどんな肉が出るんだろう…怖いなぁ。テール雑炊が、石鍋に入っていて、グツグツ煮たって熱々。骨付きテールが2個も入っていて、牛出汁もしっかり出ていて、こりゃ、旨い。壁のメニューから、夜は飲み屋になってるな。
国道１２２号線を羽生方向からですと埼玉県と群馬県の境目に利根川が流れております。その橋を渡ってすぐの交差点にある焼肉屋　明和苑さん。外観は地味ですが、昔からやっている焼肉屋さんという感じです。外観からちょっと勇気が要ります(笑まあ、定食屋さんみたいな雰囲気ではあります。店内も外観同様昔のドライブインに似ています。テーブル席がありその奥に小上がりの座敷があります。今回は座敷で。先客は１組。ご家族で食事に来たみたいです。ランチメニュー見てびっくり、ほとんどのメニューが７００円！○焼物・カルビ定食・ロース定食・豚ロース定食・レバー定食・ホルモン定食・モツ煮込み定食○丼モノ・カルビ丼・ロース丼○ワンプレートランチ・焼肉ランチ・すき焼風ランチ・日替りランチ・生姜焼きランチここまでの全てが７００円均一。石焼きビビンバ　&　焼肉ランチ　のセットが９８０円。プラス１００円でドリンク付きになります。安い！安すぎて迷っちゃいます。お初なのでポピュラーにカルビ定食をチョイス！定食はもちろんスープ・ライス付き。通常メニューから・カルビスープ　　　　　５００円・ユッケジャンスープ　５００円をお願いしました。店員さんは男性で爽やかで元気のある方。とっても感じが良いです。すぐにお料理が運ばれてきましたが、またまたびっくり！７００円でこの内容？？霜降りすぎるお肉～～～。すごい品質。ご飯が捗りすぎて～～～。でもご飯はおかわり自由ではありません。まあね、この値段ですからね。カルビ定食をお替りしちゃいました！ご飯もお肉も付いてくるからね。カルビスープもユッケジャンスープもコクがしっかりあって熱々で美味しいです。こりゃあ、もっと早く来ればよかった。間違いなく隠れた名店です。でもこの値段で混めば困るかな？口コミするか迷いましたが・・・・・。それなりの混雑ならお肉の回転がよくなりさらに良くなるかな？いや～、まさかこんなところに７００円で焼肉が美味しいとは。御馳走様でした！また食べに来ますね。とっても、し～～おい♪
国道122号沿いに昔からある焼肉店。通りからは見えないようになっていたが最近垣根が取られて目立つようになった。先輩に連れらて訪問。中は安い定食屋のような作り。出てきた肉はどれもこれも安物で良い肉ではなかった。タレを工夫してそれをごまかしている感じ。といってもタレの味も安かったが。先輩の奢りだったので使った金額は不明。先輩が注文したものをいただいただけでメニューは見ていないので価格帯も不明。ここへ行くなら安楽亭でいいや。
週末のランチで訪問、辛味噌らーめん¥1100をツレと二人分注文、餃子¥400をシェアしました。前回ツレが頼んだ味噌らーめんが美味そうだったので注文。以前注文したネギ味噌とは全く別物、というかネギを和えて味噌玉にしたネギ味噌の方がが特殊。そういう意味ではフツーの辛味噌らーめんでした。出汁感はさほど強く無く味噌が前面に来て辛さもそこそこある感じ。手打ち麺は昔ながらの佐野ラーメンで柔らかくほとんど蕩けてる。コシが無いとかそういう次元では無い。今日のは特にそう。最近の佐野ラーメンはコシが強めのモノが多い印象なので絶滅危惧種かも。野菜もたっぷりでボリューム多くスープ完飲ならず。餃子は小振りながら焼き目も綺麗でパリっとしていて生姜が利いて美味しかった。
2025年9月18日（木）11:45に上司と2人で訪問注文は◆味噌らーめん　　1,100円◆チャーシュー丼　580円麺はストレートを選択この店は手打ち麺よりストレート麺の方が好み味噌らーめんは初めて食べましたがいつもいただいている辛味噌らーめんに比べ旨みが圧倒的に足りない正直リピートはありませんチャーシュー丼のチャーシューはスープにつけてここのチャーシューは温めた方が美味しいそのままだと口溶けが全然違うごちそうさまでした。
明和町のオシャレカフェっぽい雰囲気の人気店「らーめん榎穏」さんで、辛ネギ味噌らーめん(1080円)と餃子(423円)をいただきました。こちらの辛ネギ味噌は、一般的な濃厚味噌ラーメンとは一線を画す一杯。塩スープをベースに、特製味噌ダレを揉み込んだ白髪ネギと細切りチャーシューを少しずつ混ぜ合わせていくスタイルで、味噌の風味と辛味がスープに溶け込むごとに表情を変えていきます。最初はあっさり、途中から「塩×味噌×辛味」の絶妙なバランスが楽しめて、不揃いの手打ち麺との相性も抜群。濃厚味噌を求める方は「秘伝の味噌らーめん」を推しますが、この“あっさり辛味噌”はここならではの個性が光ります。サイドの餃子はもっちり皮にジューシー餡で王道のおいしさ。鰹節たっぷりの潮風ラーメンや、佐野らーめん風の醤油も含め、幅広いラインナップで常連を飽きさせないのもこの店の魅力だと改めて実感しました。再訪麺したいお店。美味しかったです。ごちそうさまでした。
2025年9月18日（木）11:45に上司と2人で訪問注文は◆味噌らーめん　　1,100円◆チャーシュー丼　580円麺はストレートを選択この店は手打ち麺よりストレート麺の方が好み味噌らーめんは初めて食べましたがいつもいただいている辛味噌らーめんに比べ旨みが圧倒的に足りない正直リピートはありませんチャーシュー丼のチャーシューはスープにつけてここのチャーシューは温めた方が美味しいそのままだと口溶けが全然違うごちそうさまでした。
超久しぶりに訪問しました！もう何年振り？？？って感じです(笑)前回来た記憶がかなり曖昧で、ほぼな～んにもおぼえてないので初訪問と言っても過言ではないですね(笑)なので何にしようかな～と悩んで…注文です。榎隠らーめん1031円餃子423円モツ煮540円らーめん、これぞ手打ち！って感じです。モツ煮、普通に旨い。ご馳走さまでしたm(__)m
カミさんとランチで訪問。私は辛ネギ味噌チャーシューラーメン、カミさんは野菜ラーメン（塩）。共に手打ち麺の硬めをオーダー。しかし、残念ながら、麺は最初から結構柔らかい。手打ち麺だからなのか？？？( ͡° ͜ʖ ͡°)チャーシューは脂もしっかりあって、薄くスライスされて柔らかくて美味しい。(≧∀≦)水餃子は特に薬味無しでも良い味で、餡にしっかりニンニクも効いている。(*≧∀≦*)佐野ラーメン系で、少し個性を出そうとしている雰囲気なのだが、何か足りない印象だな。また少し時間を置いて訪問することとしたい。(@_@)
この日は家人と夕方から買い出しに…思いの外 時間が掛かってしまったので夕飯食べて帰宅する事にタンタンめん：1,030円（ストレート麺）水餃子：450円近隣は佐野ラーメンが多く担々麺は珍しかったのでこちらをオーダー手打ち麺とストレート麺が選べます暫し…と思いきやすぐに着丼早速スープを一口酸っぱ辛いサラッとしたスープですそこに炙りチャーシュー2枚中心にある肉味噌団子を崩しながら頂きます麺はやや細麺家人がオーダーした手打ち麺を食べましたが個人的には手打ち麺の方が良かったです（汗）水餃子は少し変わった香辛料が入っている感じがしますなかなか水餃子提供しているお店が少ないのでちゅるんとした食感を楽しみました今日も美味しい夕食ありがとうございました
週末のランチで訪問、辛味噌らーめん¥1100をツレと二人分注文、餃子¥400をシェアしました。前回ツレが頼んだ味噌らーめんが美味そうだったので注文。以前注文したネギ味噌とは全く別物、というかネギを和えて味噌玉にしたネギ味噌の方がが特殊。そういう意味ではフツーの辛味噌らーめんでした。出汁感はさほど強く無く味噌が前面に来て辛さもそこそこある感じ。手打ち麺は昔ながらの佐野ラーメンで柔らかくほとんど蕩けてる。コシが無いとかそういう次元では無い。今日のは特にそう。最近の佐野ラーメンはコシが強めのモノが多い印象なので絶滅危惧種かも。野菜もたっぷりでボリューム多くスープ完飲ならず。餃子は小振りながら焼き目も綺麗でパリっとしていて生姜が利いて美味しかった。
何を食べても美味しいです。提供も早いし、対応もバッチグーです。私は水餃子が好きなのであれば必ず頼みますが、最高レベルの美味しさです。個人的には味噌ラーメン系が好きですが、いつも家族でいろいろな味を頼んでシェアしてます。
群馬県邑楽郡明和町南大島にあるラーメンへ、訪問。ネギ味噌チャーシューめんを注文。麺は、『手打ち麺』に…スープに麺が絡むようにね。透き通ったあっさり系のスープ。あれ、味噌を頼んだのだが…いやいや、キチンとメニューに書いてあるではないか。以下メニューを引用…『特製”味噌ダレ”を揉み込んだ、白髪ネギと細切りチャーシュー！あっさり塩味のスープに少しずつ混ぜてお楽しみください。』なるほど、白髪ネギをスープに混ぜるんだな。どんどんスープが味噌に変化。自分好みに調整も出来るのかぁ。コレは、面白い。普通に食べやすい感じだよなぁ。チャーシューも柔らかいぞ。新感覚だったので、他のヤツも気になるのである。
夜は、らーめん榎穏（かのん）＠川俣（群馬県邑楽郡明和町南大島）へ。東武伊勢崎線川俣駅から徒歩10分、って駅から歩いて向かう人っているのかな。しかも夜に。真っ暗な細道を往復歩くも、一人としてすれ違う人はいません。風除室には待ち合い席が用意され、タイミングよく待ち客なし。店内は右手の調理場に一辺を接する逆Ｌ字カウンターが4席と4席。左手は小上がりスペースで4人掛けのテーブルが4卓。店内中央はガランとしていて、なぜにテーブルを置かないなだろうかと。メニューはらーめん（しょうゆ・塩）800円、ねぎらーめん（しょうゆ・しお・味噌）1,100円、味噌らーめん1,050円、カレーらーめん1,100円、タンタンめん1,030円。麺は手打ち麺のストレート麺から選べます。お土産用のメニューが一緒に置かれているのを、珍しく感じます。サイドメニューは餃子400円、水餃子450円、モツ煮500円。丼ものはチャーシュー丼550円、炙りチャーシュー丼590円。飲物は生ビール600円、ノンアルコールビール450円、ソフトドリンク各種250円など。卓上には辣油、酢、醤油、白胡椒、七味唐からし。お冷を飲みながら店内を見渡していると、小上がり席は常に満席。なんなら待ち合い席で待っているお客さんもいらっしゃいます。程なくして、私のためだけに調理して下さった、野菜らーめん（しょうゆ）1,000円、ありがとうございます。群馬が田舎だとは思わないけど、群馬でもラーメン一杯1,000円は、当たり前なんですね。初訪の今夜は、手打ち麺でお願いしました。野菜ラーメンは野菜をスープと一緒に煮込むかどうかで大別されると思っていて、こちらは別茹でタイプ。茹でていない水菜も乗せられています。野菜はキャベツとモヤシを中心に、ニンジンも使われています。野菜の盛りが素晴らしく、私は野菜からでないと食べられません。ワカメがたっぷり。日頃からワカメに接する機会が多い私、海無し県でも美味しいわかめ。手打ち麺は、秋に立ち寄った板倉東洋大学前駅のラーメンで頂いたそれと酷似しています。ラーメン食べ歩き全盛期であれば、同じ、違うが分かったことでしょうけど、今は昔。似ていることと、どちらもスープに合っていて美味しいことしか分かりません。チャーシューは豚バラ巻き、たどり着くまで時間が掛かってしまい、すっかり崩れてしまいました。あっさりした味わいはスープだけではなく、野菜にも合わせているのではないでしょうか。メンマもトッピングされているんですね。チャーシュー同様、あっさりした味わいでとても美味しい。ラーメンと殆ど同時に提供された、水餃子450円、ありがとうございます。餃子は5個も入っていて、白ネギが添えられています。水餃子は特段、たれを必要としませんが、私は辣油で頂くのを基本としています。とは言え、1個をそのまま、2個を辣油、残りを醤油と胡椒で楽しみます。どの味も美味しかったなぁ。丼に「ｋａｎｏｎ」って書かれているけど、写真が下手くそで分からない。食べ終わったから席を立ってレジでお会計。クレカやＱＲコードなどの決済に対応されています。スルッと食べて、ご馳走様でした。
この日は比較的…空いていました。私の入店時は先客１組でした。注文後に３組のお客が入ります。そうですよね…人気店ですもんね。私が注文したのは、醤油ラーメン大盛り。お腹空いていたのでついつい…大盛りに。もうアラフィーなので…気をつけねば。健康第一。このお店の麺は手打ちとストレートを選べます。私は手打ち派。柔らかいところと硬めのところがあって好きなんです。たまに寄るお店です。ごちそうさま。
14時前に来店。自身の両親と息子の4人で来店。母がしょうゆラーメン、父と私はしおラーメン（各800円）。息子がお子様ラーメンのしょうゆ（430円）。トッピング無料券が3枚あったので大人3人が利用。3人とも味玉を選択。安定の美味しさ。少し柔らかめな手打ち麺。甘みを感じるジューシーな柔らかチャーシュー。すっきりとしたスープ。トッピングの味玉も美味でした。今回も息子がお会計時に不二家のペロペロキャンディーを頂きました。お会計はしめて2,830円。ご馳走様でした。
2025年9月18日（木）11:45に上司と2人で訪問注文は◆味噌らーめん　　1,100円◆チャーシュー丼　580円麺はストレートを選択この店は手打ち麺よりストレート麺の方が好み味噌らーめんは初めて食べましたがいつもいただいている辛味噌らーめんに比べ旨みが圧倒的に足りない正直リピートはありませんチャーシュー丼のチャーシューはスープにつけてここのチャーシューは温めた方が美味しいそのままだと口溶けが全然違うごちそうさまでした。
2024年10月20日(日)11時15分頃訪問。コストコの帰りに寄りました。榎穏ラーメン(醤油・手打ち)と餃子を注文。注文から着丼まで約8分でした。榎穏ラーメンの特徴は青のりと思います。青のりが良い味出してると思いました。麺は不揃いなのが食感いいです。チャーシューは柔らかく美味しい。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
2024.099月なのにまだまだ暑い、そんな日に野菜らーめん＋味玉を食べてみたカウンター席に陣取りオーダー、しばらくして着丼です。そのらーめん、野菜山盛りで1日分の野菜が摂取できちゃうんじゃないか❓と思うほどのボリュームです‼️味は醤油と塩があり小生は醤油、連れが塩のオーダーでした。麺は手打ちのちぢれ麺をチョイス♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪その麺の量も結構多い印象です。でぇ〜そのお味は？ひと口啜って・・・ん？・・・少し味薄い？野菜がてんこ盛りだからなのか薄味に感じてしまいました。シャキシャキ野菜はステキ∩^ω^∩途中コショウを投入します。少し引き締まった感。あくまでもお人的な意見ですが、もう少し足は濃いめでも良いと思います‼️連れの食べた塩も同様意見でしたので(･･;)ごちそうさまでした(^O^)
14時前に来店。自身の両親と息子の4人で来店。母がしょうゆラーメン、父と私はしおラーメン（各800円）。息子がお子様ラーメンのしょうゆ（430円）。トッピング無料券が3枚あったので大人3人が利用。3人とも味玉を選択。安定の美味しさ。少し柔らかめな手打ち麺。甘みを感じるジューシーな柔らかチャーシュー。すっきりとしたスープ。トッピングの味玉も美味でした。今回も息子がお会計時に不二家のペロペロキャンディーを頂きました。お会計はしめて2,830円。ご馳走様でした。
鴻巣方面に「いがまんじゅう」を買い求めに来たのだが、ゲト出来ず、そこから色々と連敗街道をひた走り、揚げの句の果てには、交通渋滞にも巻き込まれて、何故か館林方面まで来てしまった。人間の習性だろうか？自分が知ってる方面へ行こうとする傾向があるのかもね..そうそう。館林は私の食べログのルーツでもあるしさ..鮨おばなを、ただ純粋に広く知って貰いたいと思ったコトから始めたんだよネ。そゆ意味でも、このエリアは少し思い入れのある地なのだ。さて..チェーン以外の飲食店は、夜営業だと大体18時位か⤵︎しかーし。17時からヤッてるラーメン屋さんがあったゾ！昼メシも食べてないからレッツラゴーだ。( ˘ω˘ )ﾋﾛｳｶﾐｱﾘﾔﾃﾞ‼︎ほうほう。なんかｼﾗﾝｹﾄﾞｯ、cafeみたいな佇まいやんか。ココであってるん？と確実に惑わせるよなww入店するも、既にファミリー連れがいて、子供がギャン泣きし続けている。なんやねん、この落差は..(^_^;)まぁ、ソレはしゃーないかと思いメニューを拝見。人気No1というワードに相変わらず引っ掛かり、塩チャーシュー麺(1100円)を手打ち麺でオネシャス。館林周辺のラーメンと言うと..近隣の佐野に影響されている所が多いのよネ。だから麺は「手打ち」をセレクトしたのだ。( ˘ω˘ )ｳﾝｳﾝ10分過ぎに着丼デス。バラチャーシュー6枚が花弁の様に広がってマス。先ずはスープから。やはり、佐野系の澄んだカンジが懐かしいですな。麺もいわゆるピロピロ系に近い手切りだしね。腹ペコ過ぎて、バラの脂身が途中から重くなったわ。フフフ。歳を取った証拠ですwwフトゥーの塩ラーメンに、雑炊用のライスで良かったな..さてさて。迷いついでにハケーーンしたCostco明和倉庫店に寄って、ブラブラしてみっかな..(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ﾅﾆｼﾆｲｯﾄﾝﾈﾝ‼︎
14時前に来店。自身の両親と息子の4人で来店。母がしょうゆラーメン、父と私はしおラーメン（各800円）。息子がお子様ラーメンのしょうゆ（430円）。トッピング無料券が3枚あったので大人3人が利用。3人とも味玉を選択。安定の美味しさ。少し柔らかめな手打ち麺。甘みを感じるジューシーな柔らかチャーシュー。すっきりとしたスープ。トッピングの味玉も美味でした。今回も息子がお会計時に不二家のペロペロキャンディーを頂きました。お会計はしめて2,830円。ご馳走様でした。
醤油ラーメン800円をいただきました。ストレート麺と、手打ち麺が選べます。手打ち麺でオーダーです。お店の方に伺ったら開店し、13年経つとのこと。開店直後に何回か伺っていましたが、食べログ始める前だった。久しぶりの訪問です。11時開店に間に合わず、11時25分ごろ訪問。既に店内満席。待ち3組。何気に人気のお店なんですねo(^-^)oお味は薄め。もうちょっと塩気が欲しい。チャーシューはしっかりと塩を強めでおいしい。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
お盆前になりますが、こちらで幸水を買ったので、今さらながらアップです(^_^;)今年は梨がすごく高かったですね。こちら明和村の梨街道のお店です。明和村の梨は基本直売なので、市場には出回らない梨と言われています。知る人ぞ知る梨らしいですが、皆こぞって買いにきます。知る人多過ぎ〜(*ﾟ▽ﾟ)ﾉこの日は出遅れたので、明和村に11:00ちょい過ぎになってしまった。お盆を前に梨を買いに来た人が沢山いましたが、GETできずに帰って行く人多数。沢山ある直売所も既に完売でほとんど閉店。やっと開いてるお店見つけました。でも、こちらも私の次のお客さんまでで打ち止め。閉店ガラガラ、ギリセーフでした。前客さんは知り合いの方だったようで、お店の方と話されていましたが、ふむふむ、お盆前だから、まだそんなに甘くなくて、これからもっとうまくなる。『これから買おうとしているんですが〜(^_^;)』まあ、この辺の梨は間違いなくうまいことは分かっているので、もちろん買いました。『幸水ゲット〜』6個で1200円。うちの近所だと、これより小さいのが、2個で600〜700円だったので、断然お得。因みに我が家は梨大好き。でも、幸水にしか手を出さない。豊水はまったくダメ〜な感じです。家で冷やして食べたら、、、ぜんぜんうちの近くの梨よりも甘いし、シャリシャリ感もあるし、そしてみずみずしい。『おやっさん、全然、整ってまっせ〜』と言うことで、とても美味しくいただきました♫梨街道のマップは以下をご参照https://www.town.meiwa.gunma.jp/life/soshiki/sangyoukankyo/nougyo/5/2596.html
いつもは館林駅西口店や市内の本店に行きますが、会社の懇親会10名ほどで利用です。こちらの方が東京方面に帰る人にとっては少しでも便利だからという理由のようです。店内には個室はありませんが掘り炬燵の小上がりをつなげて広々と使えます。外は酷暑ですが、おでん屋さんではおでんは必須。お造りや思い思いのおつまみを頼んで大いに盛り上がりました。確かに駅からも近く帰りも楽ですね。ご馳走さまでした。
コロナ前に初訪問今回２回目フードはどれもこだわりもあり美味しいけど全体的に少し高めかな軽めにつまめる肴的なメニューが少なめ推してるおでんはどれを食べても美味しいトマトのおでん気になったので次こそは食べるぞ生大無かったので、少し評価下げちゃってますごめんなさい
冷やしトマトとトマトのおでんが美味しかった！トマトのおでんは初体験だったが、出汁が染みていてGOOD！
【食事】蕎麦は手打ちの細い麺でした。喉越しがよく鴨汁にあう蕎麦で大変美味しかったです。天ぷらサクサクした食感はなかったので油が多いのかなと思いました。【雰囲気】店内は靴を脱いであがりテーブル席と個室があるようでした。落ち着いた雰囲気で蕎麦が楽しめる雰囲気かと思います。
明和町のコストコ近くで「蕎麦」と検索して寄ってみました。入口を入って直ぐ靴を脱いで上がるタイプのお店です。中はテーブル席になってました。天ざるを注文しましたが、蕎麦は手打ちと普通の有るらしいので食べ比べする為に両方注文です✨手打ち麺の方が柔らかくて自分的には好みでしたね。普通の蕎麦は本当に普通でした(^^;;ワサビが自分で擦るタイプなので擦りたてで好みの量を使えるのは良かったです(^^)天麩羅はサクサクでは無かったのが残念でした…皿が大きいから少なく見えてしまってますが種類もあって普通に食べ応え有りましたよ✨ご馳走様でした(^^)
いつも駐車場がいっぱいで、気になっていました。初めての来店！入口で靴を脱ぎます。店内は、お客様で賑わっていました。天ざるそば(手打ち)を注文しました。お蕎麦が、とても美味しいです！香りが豊かで喉越しもとても良い！天ぷらも海老が食べやすいようにカットされて、カラッと揚がっていて最高でした。また来店します。
お蕎麦はもちろん、天ぷらも、ひとつひとつが、キチンとしていた。手打ちのお蕎麦には、生ワサビが付いていて、すりおろして、蕎麦と共に食しました。￼が、これが良い。いつもの感じのお蕎麦とは、違う、上品なお味で、大変美味しゅうございました。
2023.07コストコの帰り道、お蕎麦でも食べて帰ろうかと思い詮索して向かいました〜！この日も暑かったので冷たいのがいいな、そんなことを考えながらお店到着です。車を停めて店内へ！先客様2組、すでに食べ始めておられました。案内された席へ座りメニューチェックです。検索で見た情報とはかなり食い違いがあり、メニューに載っている料理の構成も違うようです子←最新情報がトップにないからなぁ〜(~_~;)さて気を取り直してオーダーしたのは本鴨ざるの手打ちそば大盛り、連れは手打ちのとろろそば♬手打ちと機械打ちがある見たいで、メニューで言うところの並そばがそれに当たるようです。しばらくして登場のお蕎麦❗️2段に重ねらたざる蕎麦をひと口・・・なるほど手打ち感満載の仕上がりで程よい細切りの程よいコシのあるお蕎麦です。ただかなり短いかな(⌒-⌒; )そのお蕎麦にわさびを乗せて、鴨汁にさっと潜らせズズッと一口啜り上げますと、爽やかな喉越しで胃袋へと収まって行きます♬♬♬次いでもう一口は鴨肉と共に・・・程よい噛み応えがいい感じです(^○^)あっという間にざる一枚を食べ終え2枚目へ‼️同じように山葵を乗せてさっと鴨汁に潜らせ啜る、啜る、啜る・・・この繰り返しであります(^^)食べ進めていると鴨汁の醤油感が増してくる感じが不思議です？美味しくいただきました！ごちそうさまでした(o^^o)
【店名】手打ちそばやぶ久【来店日、予約の有無】予約なし平日【ジャンル】お蕎麦屋さん【雰囲気】東京にある老舗蕎麦屋の暖簾分けのお店。大きな駐車場があり、屋敷みたいなお店の店内は座敷のみになっていて、靴を脱いで食べる感じです。４人以上で予約すると個室を抑えることも可能とのこと！【頼んだメニュー】天ぷらもり蕎麦１６５０円大盛り＋３００円大盛りにすると箱が２枚になります！箱に入ったお蕎麦は手打ちになっていて、喉越しがさっぱりしており、海苔の磯の香りと作りたてわさびが食欲をそそります！※わさびは自分で擦ります！かやくご飯と天ぷらがついてきて、天ぷらは野菜多めと大きなエビが一本！衣で厚くしてるのではなく、身がぎっちり詰まった食べごたえ抜群のエビ！蕎麦湯はやや白濁のスッキリした蕎麦湯でした！個室も有るので、ゆっくりするのもおすすめ！ごちそうさまでした！【オススメ利用シーン】コストコの帰りに！そば好きな人に必見！【駐車場、最寄り駅からの距離】駐車場あり川俣駅から車で３分【住所　営業時間　定休日】群馬県邑楽郡明和町大佐貫１７５−１11:00〜19:30定休日木曜日−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−いつも見てくださりありがとうございます！《美味しそう》と思ってくれたら○いいね　○フォロー○シェア　○保存をしていただくと、うれしいです！
久しぶりの訪問です。30年位前は、亡き父親母親からねだられたので、よく訪問していました。バブル時代の残りで、仕事の取引先様とも会ったり。しかも、会計までしていただいたりと。当時の羽振り良さ(*^^*)祝日のお昼時で、家族連れでほぼ席が埋まっています(>_<)しかし、スムーズに案内されオーダです。せいろ蕎麦をオーダしました。今日は混んでいるけど、提供はめちゃくちゃ速かったです。￼そばは、地粉のうまさか、つゆなしで噛んで非常においしい蕎麦です。そばの香りと、甘みとか、とっても良い一品です。ツユは濃いめの、しょっぱさですが、出汁は非常によく効いています。30年前に食べたときのおいしいと言う感動が、今回はありませんでした。しかし、￼手打ちのそばの短さもありますが、基本的に、おいしいと思います。おいしい一杯ご馳走さまでした￼￼！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡￼￼￼￼￼￼￼
【やぶ久】アクセス:群馬県明和町国道122号沿い、コストコ近くコストコ帰りにさっぱり食べたいと思い寄ってみました。お店に入ると、まず入口で靴を脱ぐスタイルが印象的で、畳敷きの店内は落ち着きのある和の空間が広がっています。大きな窓から見える景色と、木の温もりを感じるインテリアは、どこか懐かしさを感じさせ、大人の時間をゆったりと過ごせる雰囲気が漂います。今回注文したのは，天ざる（手打ちそば） - 1,500円そばそのものがしっかりとしたコシを持ちながらも、上品な風味と喉越しが特徴的です。特に擦りたてのワサビを自分でそばに乗せる贅沢は、素材の香りとフレッシュさを存分に感じさせ、まるでそばの味わいがさらに引き立つように思えます。また、天ぷらは一品一品が丁寧に揚げられ、サクサクとした食感と共に、豊富な種類の野菜や海鮮の素材感がしっかりと楽しめました。エビ、ナス、シシトウなどがバランス良く盛られており、食べ進めるごとに様々な味わいが口の中に広がります。1500円という価格に対して、このクオリティは非常に満足感が高く、長旅後の食事にもふさわしい丁寧な仕事が光る一品です。全体的に、料理の質、店内の落ち着き、そして丁寧なサービスが非常にバランス良く整ったお店です。手打ちそばの上品な味わいや、擦りたてワサビの香りは、日常の喧騒から離れて、大人が心からリラックスできるひとときを提供してくれます。次回も是非訪れたいと感じるお店であり、特に季節ごとの新しい天ぷらのラインナップを楽しみにしています。ごちそうさまでした。
おろし手打ちそば大盛り頂きました。かしわ飯もついてて満足です。
仕事のお昼に、顧客に連れて来てもらいました。"My History" では、次の通り記録。2018/3/2、社長･SNYさん･OGWさん･ARIさん･NKMさんと訪問。ざる蕎麦。細い灰色でツブツブあり。好きなタイプの蕎麦。麺つゆは甘め。2019/3/27、社長･SNYさん･OGWさん･ARIさんと訪問。手打ち天せいろうどん。少し細めのうどん。歯応え〇。天婦羅もカリッです。2020/1/27、社長･SNYさん･OGWさん･ARIさんと訪問。手打ち鳥南せいろ蕎麦。せいろは2段を選択。つゆも程良い油で〇。
とろろ手打ちそば(1,100円)を頂きました。ワサビは本ワサビ、かやくご飯も少し付きます。蕎麦は手打ちの細めんでゆで具合もちょうど良く、大変美味しかったです。
食べ応え抜群です。ざる二枚は多いけど
その昔取引先の方とランチで利用。なかなか旨かった記憶がある。懐かしい。
ランチに伺いました！ざるの手打ちそば(800円)をチョイス！並そばってのもありましたが、手打ちそばがオススメとの事。お連れさんは本鴨ざるの手打ちそば(1200円)を。あと、天ぷら盛り合わせも頼みました！まずは天ぷら盛り合わせから到着！イカ、海老、ホタテ、茄子、シシトウ、ベビーコーン、芋が2つずつ！種類たくさんで嬉しいです！！しかもサクサクで美味しい！続きまして、お蕎麦の到着～2段重ね！！！！でも一段の量が少ないのでペロリでした！美味しかったです。レジ付近に無料の天かすがあったので、1袋いただきました＼(^ω^)／帰ったら、たぬき奴に乗せよっと！＜( ˙³˙)>♪ご馳走様でした！＼(^^)／
食べログでは余り口コミがされていないのにびっくり。客層は地元の常連だらけな印象。地元企業の接待にも、よく利用されてるようだ。いつ行っても店内は人で賑わっている。ここの蕎麦は、かなり美味しい。かみやまの次に好きかも？人によっては、それ以上になりうる。二八蕎麦だからこその、喉越し感。麺とつゆの絶妙な絡み。群馬県の蕎麦と言えば、桑風庵なのだろうが、個人的にはやぶ久だと言いたい。ちなみに手打ちもりそばしか注文したことがない。
最近、お客様の事務所近くでランチ検索を楽しんでます。ただ、あまりにも近くだと...思わぬ遭遇！を避けるため数キロ離れたところでね。と言いつつ、今日は琴線に響くお店がなく残り１キロを切りました。その時、視界に飛び込んできたのがこちらのお店。( 誠に失礼ながら )普通の蕎麦屋さん的想像しながら入店すると案外風情のある店内です、13時過ぎのため先客は２組だけのためお茶やおしぼりもスグ持ってきてくれました。さて、メニューを見ると定番モノを含め適度な種類があり、そして決めたのが三色そば！( ミニかやくご飯付き )...写真的に解りづらいでしょうが柚子と、あと２点は説明を聞き逃しました。( 全然、食レポにならずスミマセン )先人の口コミを参考にしてくださいね。ただ、蕎麦ツユは辛めでしたよ。食後のデザートならぬ蕎麦湯をいただき、ご馳走さまでした。次回？時間とタイミングが合えば、かな。
国道１２２号線の群馬県に入ってしばらく北上した、左側に、大きなそば屋があります。「そば処　やぶ久」、このお店は、「館林の　やぶ久」と言えるでしょう。東京の大鳥居の「総本店」、神奈川の鶴見市場、埼玉では、花園と、江南など、いろいろ楽しみましたが、今日は、やぶ久では最北端のこのお店で楽しんでみましょう。http://www.tatebayasi-yabukyu.com/ＨＰも充実していて、８席程度の個室や、２０席の座敷もありますから、催事にも便利なこのお店。自家製粉・石臼挽きで、手打ちもしますから、うどんで有名な館林でも、本格派のお店です。メニューも豊富で、そばは、並そば（機械打ち）５５０円、手打ちそば７５０円、・・・館林ですから、うどん５５０円もありますね・・・が天ぷら・鴨など、いろいろな種物と組み合わせができます。しかも、変わりそばも打ち、芥子切り、よもぎ切り、など季節を感じられるそばもありますから、そばの醍醐味も味わえる嬉しいお店です。飲み物には、ワインもあり、もちろん、おいしい日本酒・焼酎なども豊富です。老舗のそば屋の接客で、格調高い雰囲気の内装とあいまって、接待・宴会・デートにと、幅広く使える事でしょう。今日は、「三色　天　せいろ」１８００円というメニューにしました。手打ちそば・芥子切り・よもぎ切りの三色のそばに、天ぷらと、炊き込みご飯の付いた　ちょっと豪華なメニューです。「手打ちそば」は、細切りで、ちょっと粗い挽きかたのそば。匂い香りは上品なもので、これなら、穀物の香りの苦手な方にも、好まれると思います。芥子切り、よもぎ切りは、機械打ちと思われる、こしの良いそばで、季節を感じながらそばを楽しめました。汁の味は、同じ「やぶ久」でも、いろいろでしたが、ここは、やぶ久総本店の汁に忠実だと思います。天ぷらも、カラリと揚がって、塩も付いてきましたから、好感が持てました。和食の原点に忠実なお店という事で、他の丼ものなども、味良く仕上がっている予感がします。１１時ちょっと過ぎに、一番客として入りましたが、そばを楽しむ終わりの頃（１２時ちょっと前）には、満席で・・・既に８席の個室も、２０席の座敷も予約で埋まっていました、・・・、しかも、お客様の７割が女性でした。男性より長生きできる女性に受けが良いお店は、永く続くと思います。
国道122号、埼玉県から新しくなった橋を渡り群馬県に入り、館林市になる手前に、おおきな看板があるのでわかりやすく、広い駐車場もあるので、車もとめやすい。平日12時少し回ったところで、結構車がとまっています。店に入ると、まず靴を脱ぎ下駄箱へ。板の間にテーブル席がたくさんあり、そのなかの二人掛けに着席。店員さんが、すぐにお茶とおしぼりを持ってきてくれます。メニューから、三色せいろを頼もうと思ったのですが終わってしまったとのこと。もしかして平日はなし？気を取り直してというか、三色なければ一色で、手打ちそばの天せいろ(1600円)をオーダーしました。店員さんは3人ほどいるのですが、かなり忙しそうで、会計所に呼ばれることがしばしば。昼時、会社員さんが多かったようです。しばらくして、天せいろ登場しました。長方形のざるに盛られた蕎麦に海苔が一杯乗っています。天ぷらには塩がついていて、あと、かやくごはんが、かわいらしい器に入ってついています。ワサビは、生わさびをおろし金で自らするものが付いています。まずはわさびをすって、すこしそばに付けて一口。とても細い手打ちそばで、ホシがたくさん見えるあらびきそばです。蕎麦の香りがほんのりとします。大きめの猪口に、黒いつゆを入れて、蕎麦にはちょっとだけつゆを付けて、いただくと、細くてあまり剛性はなくしかししっかりしていて、噛んでいると粘りが感じられ、おいしかったです。天ぷらは、蕎麦以上においしいものでした。太めの海老は３つに切られていて、身がすごく締まっていておいしかった。野菜は、シシトウ、ミニコーン、カボチャで、どれも衣も含めてカラッと揚がっていて、おいしい天ぷらでした。かやくごはんは、口直しにちょうどいい量で、最後に蕎麦湯でつゆを割って飲みましたが、ダシの香りと蕎麦の香りで、温まりました。三色そば、あるときは、いつだろう。。。。
羽生方面の用事のついでに館林まで足を伸ばして、館林の「やぶ久」へ。前回立ち寄ったときは、昼休憩で食べられなかったのが悔しく、今回はリベンジのつもりで、昼前11時半ごろ到着。さすがにまだ客はあまりいない。蕎麦屋らしい、小ぎれいな店構えで中に入ると玄関、一つ上がって店の中へ入ると、テーブル席・座敷とかなりの人数が入るようだ。品書きを見ると、蕎麦屋でありながらうどんも出すらしい。。。これはちょっと、うーん、あんまり期待できそうにない・・。蕎麦好きが、あまりお勧めしない蕎麦屋の条件に「蕎麦屋でうどんを出す」というのがある。一抹の不安を感じながらせいろそば手打ちを注文。藪の看板を背負った蕎麦が不味い訳がない。そうこうしているうちに注文のせいろそば登場っ！やっぱり冷たい蕎麦がいいっ！！まずは一口。うん、悪くない。それでも石臼挽きにしては香りが少し弱い印象。良く言えば優しくて控え目。これは好みの問題か。つゆが強めなのでちょん付けで十分。十分美味しく食べたが、なんというか・・ちょっとかなり中途半端な印象を持ってしまった。蕎麦屋でうどんを出す、手打ち蕎麦と機械打ち蕎麦を同じ店で出す、変わり蕎麦(恐らく機械打ち)を出す。言いたいことは山ほどあるが、なかなか標準的な味の手打ちを出す標準的なお店。せめて機械打ちはやめて手打ちに専念してほしい。ともあれ、ご馳走様でした。
何を食べてもみんな美味しいです。メニューも結構色々あります。黒板に書かれたメニューには季節物、旬の物がありました♬店内は家庭的な雰囲気です。テーブル席とカウンターの椅子が特に家庭的な雰囲気で気取らずリラックス出来ます。ゆったりした時間を過ごせます。マスターが優しくてとっても癒されます♪地元の商品券、使えます！
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
ブラックコーヒー。ローソン 明和上江黒東店0276-55-6930群馬県邑楽郡明和町上江黒552https://tabelog.com/gunma/A1002/A100204/10025370/
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
遅めのお昼。サンドイッチとおにぎりとスイーツを購入。いちごミルクのタルト税込み265円。まず、あまりのクリームの柔らかさに驚きましたっっ！メレンゲみたいにふわふわで柔らかい苺のクリーム。下にホイップクリーム。苺クリームとホイップクリームの間に苺ソース。ホイップクリームとタルトの間に薄く苺ムース。タルト生地はやや柔らかめ。甘味と酸味、滑らか食感が味わえる特別感のあるスイーツです。上の苺は甘味が強めで酸味は少し、と言った所ですね。美味しい苺でした！コンビニスイーツ、恐るべし。洋菓子専門店レベル‼︎コラボ商品だから尚更なのかな…。いや〜、凄いです…。
コストコ群馬明和倉庫から車で3分くらいのところにあるお店です。店内薄暗く、まるでバーのようなゆったり感。座席の作りも個性的で、近年の飲食店にありがちな整列されたボックス席がいっぱい　とはかけ離れてます。そこがとても好みで、一人でもファミリーでも居心地良さそう。人気店とウワサで聞いてましたが、ラッキーな事に限定10食の「粗挽きハンバーグ&ちょいデカエビフライ」を注文できました！背後から近づいてくるジュージューする音が、この世で一番好きな音です♪すぐに囲いを外すのは危険そうなので、落ち着くまでセットのスープ&サラダで自分を落ち着かせましょう。ジュージュー音が落ち着いたところで、いよいよハンバーグ&エビフライへGOです！一口目どっちから食べるかで性格診断とかできるんですかね、私はエビの尾を切り、食べると見せかけて、もやしを混ぜて、ハンバーグを食べましたヽ(´o｀；ハンバーグは見た目チョイいびつなんですけど、そらそうよ、ゴロゴロでめちゃくちゃ粗挽きなんですもの!ソースは和風おろしとゴマダレからから選べ、私は和風おろしにしましたよ。臭みのない上州牛のお肉に甘めのおろしソースぴったり、ご飯がススムくんです。さて、この辺でちょいデカエビフライにいってみましょうか！鉄板からはみだし刑事なエビフライさん。タルタルは甘味があって爽やかな酸味のタルタルさん。エビフライ、実はもっとはみだすエビフライさんがいらっしゃるのだとか。。ハンバーグとのセットだと、約＋2,000円予想だと完全にハンバーグを覆い隠すのでしょうね。牛の上に乗る海老。。想像すると面白いですね。【次回】牛を覆ってしまうほどの海老とは。。。？乞うご期待！！
今回紹介するお店は群馬・邑楽郡明和町エリアにあるレストランへ初訪問してきたので紹介します場所は埼玉県の行田・羽生から利根川を渡りすぐの場所にあるお店『竹卓』さん道路沿いにお店が有り交通手段としては車がオススメですね駐車所も完備店内に入るとテーブル席やカウンター席が有り少し薄暗く間接照明の落ち着いた空間になってますメニューはお店のオススメメニューとランチメニューが私は上州ハンバーグ＆牛ハラミカットステーキランチはドリンクとスープが付いていてライス大盛は無料スープ・ドリンク（コーヒー・ウーロン茶・水）お代わり自由群馬県のブランド牛上州牛100%の超粗挽ハンバーグとハラミステーキが美味しく頂きました～
今回いただいたのは・粗挽マグマチーズハンバーグ　¥1958（税込）・Aセット（サラダ、ライス、スープ）　¥500-600くらいだった気がする！明和のコストコに行くたびに、気になってて行きたかったこちらのお店！ずっと定休日と重なってて行けなかったんだけど、今回やっと行けたー！3度目の正直でした！！！（笑）食べた感想！おいしー！繋ぎなしって感じで肉肉しいハンバーグ！！！ミディアム感がたまらん♡チーズの海にライスを入れて、チーズリゾット風に食べるライスも超絶品だった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡キャベツもやわらかーくて、本当に美味しかった！！！ポテトは驚きの7個くらい入ってて、じゃがいも三つ分？くらい食べたよ（笑）ホックホクで他にはないポテトって感じで、これもまた美味しかった◎ごちそうさまでした！相方が食べていたマヨワサのハンバーグもさっぱりしてて、美味しかった◎ちょっと値が張るジャンボエビフライっていうのもあって、隣の人が頼んで食べてたんだけど…すっごく大きくて、美味しそうで、いつか食べてみたいなぁって思ったよ(￣▽￣)♡
こちらの、お店　もう何十年と営業している老舗の洋食レストランです。開店10分前に到着…13組目　開店して席に案内されるなり、真っ先に限定10食　オーダーです。妻も同じ^ ^オーダーして5分もしないで品切れでした。あっタブレットで注文するタイプ　迷っていたらアウトでした。限定は、この店　推しの逸品　超粗挽きハンバーグとエビフライなんです。それが限定10食のお得なセットなんです。ハンバーグの粗挽き感と柔らかさおろしダレと合ってとても美味しかったです。エビフライも大きくてサックサックで中は熱々プリプリのエビ　タルタルソースも美味しくて最高でした。エビフライは写真よりさらにデカいジャンボエビフライあります。次はハンバーグとステーキセットだな♪
お出かけの通り道にありランチに利用駐車場はほぼ満車で人気みたいです。店内に行くと3組待ちでしたが割と早く順番がきました。トイレが2階にありトイレは冷房ついたますが行く途中が暑くて、、、。肝心な料理はツレがおまえが作ったほうが的な事をいう感じでした。支払いはPayPayか現金のみでカード使えないので要注意。
鉄板にのってジュージューと音を立てながら運ばれてきて、見た目から食欲をそそります。ハンバーグは肉の旨味がぎゅっと詰まっていて、噛むごとにジューシーな肉汁が口いっぱいに広がり、肉質の良さを感じました。表面は香ばしく焼かれていて、中はふっくらと柔らかい仕上がり。ソースとの相性も抜群で、ご飯がどんどん進みます。しっかりとしたボリュームもありながら重たすぎず、最後まで美味しく楽しめるハンバーグでした。
ハンバーグが食べたくてこちらに寄りました。入り口には「食べられます」の看板。ワクワクしながら入店しました。広い店内は段差がありトイレは二階。バリアフリーではありませんので注意が必要です。ハンバーグは熱々の鉄板にのって提供されます。お肉も濃いめのソースも美味しい！スタッフの方も元気があって笑顔が素敵でした。
おしゃれな雰囲気建物、照明、素敵そんな中美味しいハンバーグステーキが食べられます。飲み物も豊富サラダのドレッシングも美味しいお肉の焼ける香り、音、そして味最高ハンバーグ！カキフライ！ハラミステーキ！全て美味しい混んでいましたが、スタッフの方はちゃんと気を遣ってくれて箸を落としたのですが、すぐに気づいてくれて、新しい箸を提供してくれました。また、行きたいお店です。
今日もお客さんいっぱいでした♪竹卓さんはオープンが1130と少し遅めなので、オープン時とオープン直後の時間帯が一番混むのかもしれませんね。この日もいつもの「超粗挽き上州牛ハンバーグ」ランチと、同じくグラタンとのセットのランチをいただきました♪いつも通り本当に美味しくて、大満足の大好きなお店さんです♪
土曜の12時半頃に到着。初めて伺いました。コストコ行く途中、いつも混んでるな…と思っていたら点数高い人気店なんですね。駐車場はどうにか停められ…現在7組待ち。店内の待合席はいっぱい。20分程待ちました。注文したのは…超粗挽き上州牛ハンバーグ1380円、粗挽きハンバーグ&チキン南蛮1380円、上州牛ハンバーグドリア1580円。店内入っていい匂い漂ってたけど、商品届いたらやっぱりすっごく美味しそう。スープバーのスープも胡椒強めのしっかり味のスープで美味しかったから食欲増し増し。ライスの大盛りもやばいね。アイスコーヒーとかもセットに入ってるしバーだからなおいい。ハンバーグほろほろでとっても美味しい。ハンバーグドリアのデミグラスもくせになる…白ごはんの上にブロッコリーやマッシュポテト、かぼちゃなどあってデミグラス、ハンバーグ、チーズやら…美味しいに決まってる。大盛りにしたから又見た目やばいんだわ。このお店…又来たい。絶対来たい。
日曜日の11時過ぎ来店。開店前に着きましたが、13組目でした。1巡目で入れました。超粗挽き上州牛ハンバーグを注文。焼き方は選べて、ミディアムを選択、肉は50グラム追加、和風ソースを選択。目玉焼きトッピングしました。ご飯の量も選べます。ハンバーグの味は確かに粗びきで肉肉しく、レアの部分もあり、肉の旨味、甘みがすごく感じれて大変美味しかったです。付け合わせもボリュームがあり、満足度が高いものです。あとスープ飲み放題も。また来たいお店です。
久しぶりに竹卓さんに訪問しました。ちょうどお昼時も言うこともあり、10分くらい席を待つ感じでした。待っている間にメニューを決めて注文です！超粗びき上州牛ハンバーグ(ライス大盛り)1380円チーズハンバーグカニコロッケのせ(ライス大盛り)1380円ジュージューと湯気をたてながら運ばれてきました！早く裏返しなどしないとハンバーグもポテトも全部焦げついちゃいますね(笑)個人的には超粗びき上州牛ハンバーグより手ごねハンバーグの方が好きかな～。デミグラスソースうまし！ごちそうさまでした。
土曜のお昼に伺いました。開店前20分前に記帳して3組目でした。でも開店する時には10組以上いたと思います。タッチパネルで注文する形式で、相方のハンバーグ＆海老フライの限定10食を注文するために即注文。自分はハンバーグ&チキン南蛮を注文しました。スープとサラダがついてて先にサラダを完食。みずみずしくて新鮮なサラダでした。スープは飲み放題でした。そうこうするうちに、メインディシュが到着。ハンバーグは粗挽きでとっても美味しかったです。チキン南蛮も柔らかくて美味しかったです。ハンバーグのお店ではかなりレベルの高い部類だと思います。ごちそうさまでした。
テレビに出たとかで家族が行きたがっていたので、コストコついでにうかがいました！数量限定のエビフライは終わってしまっていたので、ハンバーグ+クリームコロッケを注文。ハンバーグはジューシーかつ、デミグラスソースの味も美味しかったです！そして結構ボリュームがあって、ご飯並盛でお腹パンパン！ウーロン茶とスープも飲み放題でした。
今日もお客さんいっぱいでした♪竹卓さんはオープンが1130と少し遅めなので、オープン時とオープン直後の時間帯が一番混むのかもしれませんね。この日もいつもの「超粗挽き上州牛ハンバーグ」ランチと、同じくグラタンとのセットのランチをいただきました♪いつも通り本当に美味しくて、大満足の大好きなお店さんです♪
美味しい店だってことすっかり忘れていて、たまたま見てたザキヤマの街道歩き旅で放映されていたので行ってみたここのオススメは超粗挽き上州牛ハンバーグランチはライス、サラダ、スープバー（かき玉）付☆超粗挽き上州牛ハンバーグ＆カットステーキ　¥1848前回はハンバーグを増量しましたが、今回しなかったら厚みがなくレア焼き感↓でしたステーキは外国産臭も無く柔らかで旨し☆牛ハラミカットステーキL（230g）¥2187相方は前回同様のこれ味見です僅かですがあちらさんのニオイありご馳走様でした
久しぶりに竹卓さんに訪問しました。ちょうどお昼時も言うこともあり、10分くらい席を待つ感じでした。待っている間にメニューを決めて注文です！超粗びき上州牛ハンバーグ(ライス大盛り)1380円チーズハンバーグカニコロッケのせ(ライス大盛り)1380円ジュージューと湯気をたてながら運ばれてきました！早く裏返しなどしないとハンバーグもポテトも全部焦げついちゃいますね(笑)個人的には超粗びき上州牛ハンバーグより手ごねハンバーグの方が好きかな～。デミグラスソースうまし！ごちそうさまでした。
長く勤めた方の送別会と新しく入ったメンバーの歓迎会を兼ねてお邪魔しました。コースはいわゆる宴会料理でした。お刺身や煮付け、小鉢やオードブルからヒレカツまで和洋折衷です。海鮮類は臭みなくおいしくいただきました。うどんや杏仁豆腐までついてかなりのボリューム。女性だと残す方もいらっしゃいました。ハンバーグが有名らしいのですが今日はいただけなかったので残念でした。宴会場ではなくお店にも伺ってみたいと思いました。
ランチ10食限定の粗挽ハンバーグ&チョイデカエビフライをいただきました。ライス大盛り無料、サラダとスープとドリンクバーも付いていてお得だと思いました。ハンバーグはお肉がホロホロとしていて食べ応えがあり、和風おろしソースも美味しかったです。エビフライは頭付きでインパクトがありましたが、そこまでプリプリ感は無く残念。おしゃれでとても雰囲気の良いお店ですが、トイレが2階なのはマイナスポイントです。
超粗挽き上州牛ハンバーグ130gチキン南蛮1380円　3.5サラダは小さく物足りない。スープは濃いめで美味しい。おかわり自由。ドリンクも飲み放題。ハンバーグはものすごく粗挽きで肉の味を感じることができかなりうまい。チキン南蛮はかなりしょっぱいけどうまい。もやしに全く味がなくハンバーグのタレも多いわけではないので残念。
2024年4月5日（金）12:10に訪問隣りの食堂に行こうとしましたが駐車場が満車でこちらのお店に急遽変更職場近くで実に10年ぶりの訪問駐車場はとても広いです入店し最初テーブル席へ案内いただきましたが、その後カウンター席が空きそちらに移動しました店内はほどよい暗さで落ち着く空間大型モニターでは野球中継を映しており、さならがスポーツバーの様な雰囲気もあります注文はタブレットから◆超粗挽上州牛ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ&ｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷ　2,068円焼き加減はミディアムレアご飯の量は大盛りサラダは変更なし　通常サラダカスタムはつけませんでした最初にサラダとソースが到着セルフコーナーにはサービスドリンクとスープがありドリンクはアイスコーヒー、アイスウーロン茶、水こちらを飲みながら待つこと20分で料理が到着ソースをお店の方にかけていただき、ハネが落ち着いたところでいただきますハンバーグは小さいですが上州牛の超粗挽きでとても美味しい（カスタムで増量可能）色々なお店で粗挽きハンバーグがありますがこちらのものは上位に入ると思いますステーキは柔らかくこの値段でいただけるものとしては上出来ライスは大盛りでお願いしましたが盛りは今ひとつで少し残念ご飯が後半無くなりました支払いはPayPayで久しぶりにこちらで食事をいただきましたがとても美味しかったので内勤の際や取引先との食事にまた利用したいと思いますごちそうさまでした。
Cランチ　税込1000円をいただきました。￼もりそばに小柱のかき揚げのミニ天丼、漬物に切り干し大根の煮、そして自家製豆腐のセットです。こちらのお店が、この地に移転した頃に、何回かお邪魔して以来です。既に、ここ数日の暑さで、夏バテ気味の体では、この量はちょっと多すぎました(^^;;    けれど、しっかりと完食しました。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
2024年6月12日（水）12:09に訪問今日は内勤で会社からそう遠くないこちらのお店、そば処 鄙（ひな）さんへリーズナブルな平日限定ランチが食べられます駐車場は店舗前に6台くらい入店しテーブル席へ店内は2人掛けテーブルが2卓4人掛けテーブルが1卓小上がりにテーブルが2卓注文は◆平日限定Bランチ（そば大盛り）　1,200円Bランチは小海老のかき揚げ丼そばを大盛りにできるか聞くと今だったら大丈夫とのこと毎日使用する分だけそばを挽いて打っているので客入りによっては対応が難しいのかもしれません待つこと15分で料理が到着蕎麦は短め蕎麦は（蕎麦も）詳しくないので有識者の方は写真を参考に小海老のかき揚げ丼はちょうどいいサイズ自家製豆腐は温かい状態で提供最後にそば湯をいただき完食会計時に蕎麦大盛りの値段が判明メニューには250円増しと書いてあったのですが実際は200円増しでしたランチメニューだったからかな？ごちそうさまでした。
cランチ　1000円　2.0柔らかい麺で短い。すすれないレベル。天丼は少し粉っぽい。平日でオープンから満席。一周目で入れたけど注文から約40分かかった。一周目で入れなかったら１時間以上は待ち。2人で行って4人席しか空いてないんですとあからさまに嫌がってる感じで外を見て次の客の人数を確認までされた。かなりやな感じ。
目当てのお店が臨休と分かり急遽こちらへ…Cランチ（もりそばと小柱のかき揚げ丼のセット）1,000円まだ温かい状態で提供された自家製豆腐が美味しく切り干し大根にほっこり自家製粉の蕎麦は風味は良かったですが個人的には絞めが少しあまいと感じましたまたかき揚げ丼ですがこちらも個人的には少し丼のつゆが薄いと感じましたとはいえ満足度が高いランチとなりました
明和町にある蕎麦屋に伺いました。祝日に2回伺ったのですが、1回はちょうど売り切れてしまって、2回目はお休みでした。平日のオープンに伺ったら2番目ですぐに食べる事が出来ました。味も美味しいのですが、蕎麦の香りと、かき揚げの香りがとても良いです。また伺いたい美味しいお店です。
Aランチのイカ天丼そば大盛り。
Aランチのイカ天丼そば大盛り。
ひょんな事から、このお店を知った。オーダーしたのは、もり蕎麦大盛と小柱のかき揚げ。蕎麦は、のど越し良くしめてあり。美味しい。小柱のかき揚げは衣が薄くサクサク‼️評判通り。お母さんが、揚げてました。ご馳走になりました。美味しかったです。
ランチに蕎麦を食べたくなりこちらへ。1時過ぎに入店！2組ほどお客さんが居ました。私はざるそば(750円)にかきあげ小柱(300円)を。ツレはAセット(950円)を。セット内容はもりそば、ミニいか天丼、漬物、自家製豆腐、煮物。程なくしてお蕎麦到着！ツルッと美味しいです！蕎麦よりかきあげに感動しました！サクサクふわっと美味しいです！！頼んで正解☆店内の雰囲気も良く落ち着きました(*´д`*)ﾎｯ。また近くを通ったら行きたいです！ご馳走様でした！＼(^^)／
以前は違うところで商売していたとの事。館林方面に来たので寄っていきますか・・・お得なランチを目指して平日でも売り切れ御免相方が「えびかき揚げもうまいよ」と別注三色そばを注文・・・・相方は鴨そばを注文えび、とろろ、のりと別に変っていないがそばは腰がありやはり会津産・・・・・・・この辺はあまり使用していないが・・・・なぜか懐かしい味がする・・・・・・・・・・・鴨そばはやはりコクがあり、今の季節は最高ですな。やはりえびかき揚げもサッパリというか良い味しているな蕎麦湯もしっかりとしていて最後までおいしい。
食べログを見て、訪問しましたが、「つけ麺　弥七」というお店に変っていて、・・・うどん文化圏のうまいそば屋は、探すのが難しい所が多い、・・・どのサイトでも住所・地図が違っていました。オープンして、６年程度では、そうそう移転しないでしょうが、・・・これは閉店？、くろじし亭に行こうかな？・・・念のために電話すると、２０１０年に、こちらへ移転（新築）したそうです。開店前に入店したので、写真もゆっくり撮れました。店内写真を見てください。メニューも手打ちには程よい数で、親しみやすいメニューです。もり・そばは、５５０円。量は生麺で、１８０ｇだそうですから・・・茹で上がりで、２６０ｇ以上あるでしょう。十割そばは、５人前以上からで、６００円／人、・・・注文して独りで、全部楽しみましょうか、・・・今日は次があるのでやめました。夏は、汁をかける・ぶっかけ・おろしそばも良いと思いましたが、ここはランチをご紹介するのが良いでしょうね。ランチのそばも、玄蕎麦を仕入て、丸ヌキを石臼にて自家製粉した二八そばです。ほしのある、香りの良い、粗引きのそばで、おいしいです。セットでも、十分の量（２２０ｇくらい？）があります。もり汁は、本鰹節・昆布系。旨味のある、甘めな汁で、うどん文化圏のお客様に愛されている味のものです。Cセットの、小柱のかき揚げ丼も、小ぶりな丼ぶりに入って、甘めなたれが付いていました。このお味なら、女性に受けそうなお店だと思います、女性に手を引かれて、男性も来ますから、良い味の選択かも知れません。そば湯も、今流行りの濃いタイプで、これは、一つの料理ですね。レジの上には、お客様から送られたという、「鄙」の字を入れた、書き物があり、ひょっとしたら、お宝かも・・・。開店の３０分後には満席になりましたので、打ち場を覗きながらお店を後にしました。現在販売されている、本で紹介されていても昔の住所なので、気を付けてください。邑楽郡明和町　千津井253-1　TEL　0276-74-7755
群馬県明和町、館林から南へ向かうか、国道122号から東へ向かい、東武川俣駅を過ぎてしばらく走り、梨畑や田んぼを過ぎて、緩いカーブのところで、南に入ってすぐ、風情あるたたずまいのそば店があります。カーナビは誘導できませんでした。ストリートビューでは見れたのでその記憶で来ることができました。道沿いに駐車スペースがあります。平日ちょうど正午頃、すでに3-4台とまっています。店内、テーブルと小上がりのうち、2人席が空いていたので着席。店主の元気のいいいらっしゃいませが聞こえます。お茶と使い捨ておしぼりを持ってきてくれた店員さん（奥さま？）に平日のランチセット3種（どれも850円）（冷たい蕎麦と小丼　イカ天か小海老のかき揚げか小柱のかき揚げ）の中から、小柱を選んでオーダーします。ほかのお客さんは、女性が多くて、元気な話し声が店内に響いています。男性客は、静かに食べ終わり、静かに会計し、静かに出ていかれました。今日使用している蕎麦は、北海道産と会津産と黒板に書かれています。二人でオペレーションしていますが、店主さんも手が空いたときは、フロアで会計したり、片付けしたり大忙しです。しばらくして運ばれてきたのは、蕎麦、丼、昆布の煮物、おしんこ（カブとキュウリ）。まずは蕎麦に、ワサビだけつけて一口。表面が粗く、歯ごたえがある蕎麦です。つゆにつけて一口。結構甘めのつゆで、たくさんつける必要はないでしょう。ねぎもつゆに入れて、わさびは蕎麦につけながら食べました。おろし大根もすこしだけついてきたので、これはつゆに入れていただきました。この蕎麦は噛んだほうがそばの味がよく出るようです。小柱のかき揚げ丼は、衣がサクサクとしっとりの中間で、小柱が今一つはっきりしていない気がしました。カブがゆずの香りが付けてあったようで、このセットには香りはいらなかったかなと思いました。食べ終わる頃、店主さんが、蕎麦湯を各テーブルへ運んでくれます。会計も含め、非常に丁寧な接客は気持ちよかったです。値段はこの内容にしては、安いと思います。場所柄、ここへわざわざ食べに来るお客さんばかりと思います。見つけて来られて、丁寧な接客で、そばをいただけたことの満足感が先行するお店かなと感じました。
先月気になっていた「そば処　鄙」行ってきました。お昼時だったのもあって結構混んでいました。席がまだ片付いていなかったけど座らせてくれました。でも、使った湯呑がずっと片付かなかったのはちょっと残念。今回はざる蕎麦と小柱のかき揚げを頼みました。小柱のかき揚げすーっごい美味しい！！あの値段であの美味しさはまた頼みたくなる～！！お蕎麦もしっかり蕎麦の風味がして美味しかったです。本当は蕎麦とどんぶりのセットを食べたかったけど数量限定らしく、今度は早く行って食べたいと思います！
ある日の昼、二名で館林の寿司店「恵三」へ行くと、「ご予約されていらっしゃいますか？」との対応。「いえ、していません。」と言うと、「申し訳ありませんがご予約のお客様のみとなりまして・・・・」とのお返事。店内にお客様はカウンターの一画に居ただけで、他はすべて空席だったのだが・・・・。どうやらすべて予約済みだったようだ。いつから予約必須のお店になってしまったのだろうか・・・・ガッカリである。小生も電話予約をしてから行けば良かった・・・・。仕方なく急遽、リカバリー用に用意していたこちらのお店へ訪問する事となった。そんな訳で、またまた・・・・オラオラオラオラ～～オウラオウラオウラ～～～オウラ～～のそば「邑楽の蕎麦」である。館林を軟化失礼・・・・南下し、邑楽郡明和町へ入る。この辺りは梨畑のメッカであるようだ。こちらのお店は、表通りから１０mほど引っ込んでいるうえ、竹林の影に隠れ、建物や看板は道路に背を向けて建っているので一度通り過ぎてしまった。できれば表通りに「そば」の幟旗や看板を出しておく位の配慮はしてほしいと感じた。店内は完全禁煙なので雰囲気の得点は満点の「☆５」である。しかし、店先に灰皿があるのは、扉の開け閉めのたびに毒煙が店内に流れ込んで来るため、良くない。喫煙は愛車内で、窓を閉め切ってしてもらえば良いと思う。入口を入るとすぐ電動石臼が置かれている。店内は真新しいが、やや安普請な感じ、特に南側のテーブル席は直射日光が当たって、蕎麦が乾いてダメになりそうなので、奥の座敷へ座った。夏などはテーブル席はかなり直射日光で暑いのではないか。「新そば」の表示があり、黒板に本日の蕎麦の産地が書かれていて、この日は、「会津の在来種」と、「北海道の北早生」を50対50でブレンドして使用と書かれていた。実は、小生、過去に食べて来た蕎麦の中でも、福島県の蕎麦処として有名な山都町「宮古」で食べた宮古在来種の十割蕎麦の美味しさが、今も忘れられない。その時の「宮古在来種の十割蕎麦」は、地元のフツーの家庭の主婦が打った蕎麦だったのだが、今まで食べて来たそのへんの蕎麦とは、まったく次元の違う凝縮感＆充実感に満ち満ちた非常に実体感の強い濃醇な風味を持つ蕎麦で、そのあまりの風味の濃さに目から鱗、完膚なきまでに完全に打ちのめされてしまった。やはり、蕎麦の美味しさのほとんどは「素材で決まる」のだなと、その時に思った。また、会津在来種で打たれた会津市内で食べた蕎麦も非常に美味しく、それらには、商業化のために育てやすく、多収穫になるよう人為的に品種改良（改悪）されてしまった現代の多くの蕎麦粉にはない、「原種」的な力強い味があるようだ。それゆえ、小生は、長野産や茨城産、北海道産などの蕎麦粉よりも、福島の蕎麦が一番好きなので、今回のこちらの「会津の在来種」のブレントは本当にうれしい。群馬で、会津在来種の蕎麦を打つお店は、非常に貴重ではないのだろうか？さて、こちらのお店、ご主人と女将さんの二人で切り盛りされていて、接客はなかなか感じが良い。蕎麦屋というと、ご主人は作るだけで厨房から出て来ないお店が多いが、こちらは女将さんと二人三脚で積極的に配膳もこなされていたのは特に好感。オーダーしたのは、ランチサービスの「Ｃランチ」（蕎麦と小柱天丼）800円、連れは「かけそば」550円。「もり」も「かけ」も550円となかなか良心的な値段。天ぷらセットなどで、やたらと1300～1500円などの高額メニューに誘導しようとしていないのもとても良い。ほどなく、油のパチパチする音が聞こえて来て、どうやら天ぷらは一回ずつ揚げているようだ。蕎麦は小生の好きな粗碾きで、粉になっていない蕎麦の砕片が肉眼でもよく見える。粗挽き胡椒と同じ原理で、この蕎麦の砕片を噛んだ途端に、パパッと蕎麦の香りが炸裂するのだ。蕎麦は二八だそうで、十割は予約制だそうだ。さっそく食べてみると、新蕎麦ということもあってか、蕎麦の香りは非常に濃く、鮮烈で、しっかりと充実しており、いきなりかなりの高得点をマーク。「これ、これ・・・・これですよ、世の蕎麦店経営者の皆さん」「たった550円でこの充実した素晴らしい蕎麦の香り」「蕎麦専門店を名乗るなら、やはりこうでないと・・・・ねえ？」しかし、「香り」は良いのだが、「味」は今一つか・・・・。まず、蕎麦がちょっと硬めで、歯応えがあり過ぎるのが良くない。しっかりとした「腰」を出そうとして、コツコツする硬質な強力小麦粉を使っている感じの歯応えであり、何度かしっかり噛まないと、咀嚼できない位に硬めの蕎麦なのだ。そのため、せっかくの蕎麦の旨味や甘味が閉じ篭りがちで、なかなか湧き出て来ないのである。ただ、蕎麦がやや短めなので、食べにくいという事はない。もし、この腰の強さで、さらに長いとなると、手繰っていてかなり持て余しそうだ。根気良く、よーく噛んで行くと、蕎麦の風味がよく湧き立ち、なかなか楽しめるようになる。また、ツユは安易な甘口で、残念ながらあまり小生の好みではなかった・・・・。醤油（かえし）の味の芯があまり強くなく、逆に味醂をかなり大量に使っている感じで・・・・味醂のアミノ酸と甘味があふれ、さらに上白糖の強い甘味がそこへ重なっている感じ。甘いから口当たりは良いのだが、底は浅めで味が単調だし、複雑さや力感もないが、すっきりとして「なるい」「柔らかい」味である。そのぶん、蕎麦を食べさせる力は少し弱めで、どちらかと言えば女・子供向けの味付けのように感じられてしまった。ダシ素材は、本枯鰹節らしいのだが、あまり強くは効いておらず、そのぶん渋味やえぐみもないのだが・・・・。ただやはり、小生にとっては、甘すぎるので途中で飽きてくるし、硬派のストロングな蕎麦ともあまり合っていない気がした。これで山葵がしっかりと効けば、甘味との対比で、味が引き締まると思うのだが、添えられた山葵は・・・・・残念ながら、水溶きの粉山葵であった・・・・。山葵の成分は揮発性なので、すっかり香気も辛気も消えていて、ザンネン。ネギもまったくツユの甘味を抑える役には立たず・・・・。ただ、少量の辛味大根が添えられていたので、それを使って食べたら、そのツンとする辛味が、ツユの甘味の良い受け皿となり、全体が俄然メキメキと引き締まって、なかなか良いバランスとなった。わざわざ辛味大根をつけるという事は、ご主人も、ツユの甘味の件は自覚しているのかも知れないと感じた。セットで付いて来た「小柱のかき揚げミニ天丼」は・・・・かき揚げの衣は粘ってしまいグニュグニャ、全くカラリとかサクッとかせず、何とも美味しくない。おそらくは、衣に使う小麦粉を水で溶いてからかなりの時間が経ちすぎてしまっているのだろう。小生は、自宅でも天婦羅をするからよく判るのだが、一度溶いた小麦粉は30分もするとグルテンが出てしまってボッテリとした「粘り」が出てしまい、カラリとかサクッと小気味よく揚がらなくなる。美味しい天婦羅を揚げたいなら、その都度、こまめに少量ずつ小麦粉を冷水で溶くのが鉄則なのだが・・・・。また、揚げる油の温度が低すぎるのだろう。また、肝心の油が美味しくない。小生は胡麻油の香ばしさが漂う天婦羅が好きなのだが、こちらは白絞油100％なのだろうか？油の香ばしさというものは全く感じられなかった。まあ、胡麻油は値段が非常に高いので、使いにくいのだろうが、少量ブレンドするだけで香りや歯触りがグンッと良くなるのだが・・・・。さらに具の小柱はフニャフニャで、玉葱も白いままで全く芳ばしくない。しかも驚いた事に、ツユにくぐらせたり、ツユがかかったりしておらず、ただの天婦羅がそのまま白いご飯に乗っているだけで、一切の味付けがされていない「天丼」なのであった・・・・。ご飯は普通の味だったが、これではとても美味しいとは思えない、あまりにもシロート作風の天丼である。残念ながら、天婦羅は・・・・いかにも門外漢という感じを受けた。小皿の豆腐は温めてあり、寒い季節に対する配慮が見えたが、半端になま温かい豆腐より、やはり豆腐はひんやり冷たい方がいい。豆腐にかけるように小瓶で添えられた醤油は、アルコール臭い安物ではなく、さらにまったく酸化しておらず、丸大豆特有のしっかりとした素朴な穀物感があふれていて、なかなか好印象。小鉢のキンピラは細切りで、これまた新鮮な胡麻油の芳ばしさで、手作り感がありなかなか美味しかった。連れの頼んだ「かけそば」は、ホウレン草とネギが乗り、柚子が添えられていた。こちらは、丼の底が透けて見えるほどの薄口ツユなのだが、やはり甘口ではあったものの、ダシもそこそこ効かされていて、実に柔らかな味わい・・・・。また、蕎麦のしっかりとした腰が奏功し、熱い汁の中でも蕎麦がダレることがなく、啜り心地、歯応え、味の鮮烈感とも、しっかりと力を発揮していた。ひょっとしたら、寒い季節で「かけそば」を頼む客が増え、かけそば用に敢えて「強めの腰」の蕎麦にチューンしているのかも知れない。最後に蕎麦湯がとうじょう。かなり粘度の濃い蕎麦湯なので、蕎麦粉を溶いたタイプかと思ったが、飲んでみるとさほど蕎麦の風味は濃く感じられず・・・・。しかも、蕎麦湯としては不自然に粘りの強いもので、どこか片栗粉でも少し混ぜているのかと錯覚するような、あまり美味しくない蕎麦湯と感じられた。また、熱い蕎麦湯でツユを割っても、やはりツユの出汁が顔を出すことはなかった。全体的な感想としては・・・・会津産の蕎麦粉を生かした「蕎麦」は美味しいが、「つなぎ」に中力粉を加えるなどしてもう少し柔らかく打って欲しいと感じた。また、蕎麦以外の「ツユ」や「天婦羅」などは、まだまだ発展途上で、今後に期待というところかと思う。ひょっとして、自己流で蕎麦を打ち始め、ツユや天婦羅は本格的に修行した経験がないのでは？という印象さえ受けたが・・・・。ただ、価格は控えめだし、接客も一生懸命だし、大言壮語の薀蓄ばかりを語ってそれに溺れているような事もなく、しっかりと「等身大」のとても良心的な経営をしている蕎麦店だと思えた。
今日は、現場近くの『弘味食堂』でランチ。注文したのは、唐揚げ定食800円ご飯大盛り100円。以前知人に焼肉定食が美味しいと伺っていたので、気になり来ました。大きな駐車場ですが結構車が止まっています。店内ほぼ満席ですが座敷の一席が空いていたのでそこに座ります。焼肉も良いのですが〜唐揚げの気分なので大盛りでオーダー。しかし、心配していた通り待てど暮らせどきません。やっと配膳され出したのが45分後。私の唐揚げ定食は更に5分後。おかげで10分で食べて食休み無しで仕事です。安くてメニューも多くて良いのですが、こんなに待たされるんじゃ〜もう来れませんね。
今日もグンマー帝国に出張です。10年前に住んでいた時、週4から5の頻度で昼ごはんを食べていた大好きな定食屋さんです。年間10キロは余裕で太らせてくれるポテンシャルを持ったお店です。思い立つメニューは何でもあります、ないメニューがないお店です。中でも　もつ焼のタレ定食をいただくことが多かったのですがニンニクのきいた塩も食べたくなり、いつも悩みます。死ぬ前に食べたいコレクションに入れたくなってきました。
この日は会社の備品を買いに近くのホームセンターへ買い物を済ませ丁度お昼時間いつもならホームセンター近くのお気に入り定食屋さんで昼食ですが今月中旬に閉店（泣）ならば新規開拓！と検索開始とあるではないですか！定食屋さんが！生姜焼定：850円店舗入口は広くありませんが店中はなかなかの広さです早速着席しテーブルの上にあるメニューを見ましたがびっくりするくらい多い！これは悩むなぁ（苦笑）とはいえ何品か目星をつけた中から上記をメニューを物色しながら待ちますと程なく提供ご飯茶碗がデカい（笑）で生姜焼きの方ですが食べやすい様にカットされたロース肉すりおろした生姜が入ったかなり濃いめのタレ完全に白米泥棒です（笑）肉と千切りキャベツに濃いめのタレを絡めワシワシ白米を頂きますこれはリピ確定ですね次回はモツ焼定かニラレバー焼定にトライですね今日も美味しい昼食ありがとうございました
とにかく何でも揃っている定食屋。しかも安くて美味しく、サービスもとても良いお店でした。かなりの頻度でお昼ご飯を食べに通っていました。特にもつ焼き定食はたまに食べたくなる味です！メニューは定食、ラーメン、うどん、そば、丼もの、オムライス、中華、お刺身、モツ煮、焼き魚、ハンバーグ、餃子など、本当に豊富でした。私はよく鯖の塩焼き、冷奴、お浸しを電話で11時台に電話して予約してました。どれも本当に美味しかったです。またいつか行ってみたい、大好きなお店です。
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
今日も出張ついでに探してたどり着いたのが“弘味食堂”私の大好きな昔ながらの町中華って感じのお店‼️メニューが豊富で何を頼もうか迷ってしまいました♪結果❗️カツカレー(850円)にしました！まだまだ食べたいメニューが沢山あるので、出張の際は寄らせていただきます❣️
2024年5月27日（月）18:11に訪問駐車場はとても広く困ることはないと思います入店しテーブル席へ店内はテーブル席が3卓小上がりは2ヶ所あり広い注文は◆モツ焼き定食（塩）750円モツ焼きは塩とタレを選べ塩でお願いしましたメニュー数がとても多く定食、麺類、丼と初見でメニューを絞るのは困難でした待つこと7分で料理が到着モツはとても柔らかくボリュームもある味は少し塩辛かったにんにくも添えてありましたがこれはタレの方が合うかなご飯は並盛りでも結構なボリュームどれもリーズナブルな価格設定で家の近くにあったら通い倒したいお店ごちそうさまでした。
群馬県邑楽郡千代田町へ出張時のランチ。工業団地の近くということもあり、ブルーカラーワーカーの憩いの場となっている昔ながらの何でもありの食堂です。フライ&カツ、焼肉、ハンバーグ、焼魚の各種定食から、ラーメン、うどんそば、スパゲッティに至るまでメニューは豊富です。打ち合わせまで時間の余り無いクイックランチだったので、一緒にいた同僚と合わせて焼肉定食にしました。焼肉は豚ロースです。やわらかい食感で噛むと旨味が溢れてくるジューシーさが魅力的。ご飯の盛りはボリューム満点です。先日同じ場所へ行った際のランチも、茶色い料理が中心のボリューミーな定食屋さんで、こちらも負けず劣らずの感じでした。常連さんが皆さん注文していたおまかせ（メニューには無い）が気になったので、またの機会にはトライしてみたい。
偶然立ち寄ったお店です…店前に車が多く止まっていたので少し期待していたのですが結果は少し残念でした。オススメのモツを頼んだのですが少し臭みが残っていたのをニンニクで無理やり抑え込む味付け…単純に自分のオーダーをミスった感が否めません味:先に書いた通りですサービス:ご夫婦2人で忙しかったのかテーブルに前の人のゴミが残ったまま…雰囲気:座敷が有りくつろげます夜は飲み屋さんなので居心地が良いかもしれませんコスパ:悪くは無いです
雷味噌ラーメン1辛　800円　2.0普通の茹で麺、かなりしょっぱいくてキムチっぽい辛味噌。器は大きいけど量は普通。特徴はない。ボークソテー　1100円　2.5酸味が強くコクはそこまでない。厚焼きとまではいかないけど厚めの肉で柔らかい。
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
もつ焼美味しいです。味濃いめなのでご飯がはかどります。
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
ミックスフライ定食¥850（ヒレカツ、ハムカツ、カキフライ）揚げたてサクサクでハムカツ分厚い
時間がなくてランチを抜きかなと寂しい思いをしていたら山田うどんさんを発見ここならもしや間に合うかも土日限定の定食がありすかさずそれを注文熱々のおうどんとかけ、揚げ丼、それにパンチ時間がないでパンチをかき揚げ丼にかけいただきました間に合いそうです。ごちそうさまでした。
家族と群馬に行く用事が有りその帰り道に此方の山田うどん食堂を利用しました。久しぶりのダウで注文したのは日替わりで、生姜焼き丼と温かいたぬきうどんのセット私の認識は基本的にダウは安くてお腹いっぱいになれるお店の部類ですので、うどんのコシとか出汁の味については求めて居ないのが正直なところ。生姜焼き丼は、生姜が効いていて美味しかったです。
平日のランチタイム　１２時前に再訪店店内満席率30％　休日なのか空いてました。注文から着膳までは約８分頼んだメニューは　チャーハンＡセット　¥840セットの麺は　たぬきうどんを選択し無料クーポン券で　カレーコロッケをトッピング。山田のうどんは　コシのない茹で麺なのでざるうどんのような冷麺よりも断然たぬきうどんのような温うどんのほうが　相性が良く美味しいのだ。　因みに蕎麦は生蕎麦になったのこちらは温そばよりも　ざる蕎麦のような冷麺がお勧め。　温蕎麦だと　折角の生蕎麦の風味と食感が失せてしまうので、是非食べ比べて欲しいものだ。チャーハンは　ここの店舗では　他の店舗よりも　炒めている調理時間が長いのか、見た目がやや黒系チャーハンな仕上がりになっている。味に関しては　他の店舗同様に薄味なので、コロッケに付いてくる中濃ソースと卓上アイテムの白胡椒を振りかけ味調整。場所柄、時間的を考慮して機会があれば再訪店決定かな？
天ぷらそば　税込570円をいただきました。山田うどんとの出会いは、40年前、学生時代、所沢に住んでいた時、本社の脇の併設店舗です。就職してからも122号線沿いの騎西や邑楽町の店舗を利用していました。館林市内の店舗利用していましたが、こちらは閉店。本当に久しぶりに山田うどんです。以前より本当に格段に美味しくなってましたね。40年前はたぬきそば180円位でした。お腹は満たされるんですが、お味は今ひとつでした。そば自体も、美味しくなっていたし、お汁も以前よりもカツオの出汁感も強く、美味しくなっていました。久しぶりに行ったら、山田うどんのメニューも増えたりとか、良いところを再発見できました。ごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
平日のランチタイム　１２時前に再訪店店内満席率30％　休日なのか空いてました。注文から着膳までは約８分頼んだメニューは　チャーハンＡセット　¥840セットの麺は　たぬきうどんを選択し無料クーポン券で　カレーコロッケをトッピング。山田のうどんは　コシのない茹で麺なのでざるうどんのような冷麺よりも断然たぬきうどんのような温うどんのほうが　相性が良く美味しいのだ。　因みに蕎麦は生蕎麦になったのこちらは温そばよりも　ざる蕎麦のような冷麺がお勧め。　温蕎麦だと　折角の生蕎麦の風味と食感が失せてしまうので、是非食べ比べて欲しいものだ。チャーハンは　ここの店舗では　他の店舗よりも　炒めている調理時間が長いのか、見た目がやや黒系チャーハンな仕上がりになっている。味に関しては　他の店舗同様に薄味なので、コロッケに付いてくる中濃ソースと卓上アイテムの白胡椒を振りかけ味調整。場所柄、時間的を考慮して機会があれば再訪店決定かな？
小上がりの席でゆったり食事が出来ました。息子はお子様ラーメンセットのラーメンを美味しそうに啜って食べてました。子育て支援カード提示でフライドポテトを一つ頂きました。山田うどんさんは子育て支援カード提示でお子様の人数分フライドポテトがサービスで提供されますのでお子様がいる方は忘れずに提示する事をお勧めします。お子さんが多い場合はフードパックの用意もありますよ！店員さんに言えば持って来て頂けます。食事した後、公園で思い切り遊んだ息子は家に帰ってから爆睡してました。この日は春の暖かい日だったので外遊びには最適だったのかもしれません。
[実測重量] そば 191g, カレーコロッケ 48g[提供時間] 5分40秒[支払方法] 現金[箸、その他] 割り箸、紙ナプキン[混雑] 先客-組 後客-組どこで食べても安定した味。小腹が空いたら立ち寄ります。
平日のランチタイム　１２時前に再訪店店内満席率30％　休日なのか空いてました。注文から着膳までは約８分頼んだメニューは　チャーハンＡセット　¥840セットの麺は　たぬきうどんを選択し無料クーポン券で　カレーコロッケをトッピング。山田のうどんは　コシのない茹で麺なのでざるうどんのような冷麺よりも断然たぬきうどんのような温うどんのほうが　相性が良く美味しいのだ。　因みに蕎麦は生蕎麦になったのこちらは温そばよりも　ざる蕎麦のような冷麺がお勧め。　温蕎麦だと　折角の生蕎麦の風味と食感が失せてしまうので、是非食べ比べて欲しいものだ。チャーハンは　ここの店舗では　他の店舗よりも　炒めている調理時間が長いのか、見た目がやや黒系チャーハンな仕上がりになっている。味に関しては　他の店舗同様に薄味なので、コロッケに付いてくる中濃ソースと卓上アイテムの白胡椒を振りかけ味調整。場所柄、時間的を考慮して機会があれば再訪店決定かな？
平日のランチタイム　１２時前に再訪店店内満席率30％　休日なのか空いてました。注文から着膳までは約８分頼んだメニューは　チャーハンＡセット　¥840セットの麺は　たぬきうどんを選択し無料クーポン券で　カレーコロッケをトッピング。山田のうどんは　コシのない茹で麺なのでざるうどんのような冷麺よりも断然たぬきうどんのような温うどんのほうが　相性が良く美味しいのだ。　因みに蕎麦は生蕎麦になったのこちらは温そばよりも　ざる蕎麦のような冷麺がお勧め。　温蕎麦だと　折角の生蕎麦の風味と食感が失せてしまうので、是非食べ比べて欲しいものだ。チャーハンは　ここの店舗では　他の店舗よりも　炒めている調理時間が長いのか、見た目がやや黒系チャーハンな仕上がりになっている。味に関しては　他の店舗同様に薄味なので、コロッケに付いてくる中濃ソースと卓上アイテムの白胡椒を振りかけ味調整。場所柄、時間的を考慮して機会があれば再訪店決定かな？
冷たぬきそば、カツカレー　1,180円カツカレーは意外とスパイシー。…そばは冷えていなくて残念(´･_･`)生麺ってイキってもねえ。
2024年2月2日（金）午後に来訪。カレーライスセットなんとなく、価格が以前よりも高くなっているような気がします。今のご時世、しかたありません。
久しぶりの赤パンチうま。仕事ちゅうだけど、ビール飲みたくなっちゃう。ランチに本当に良い。
山田うどんのマーラーうどん&かつ丼セット、、、旨いけど、、、(T∀T)
やっと飯にありつける（笑）これで600円は有難い価格♡
出張先のランチで立ち寄りました。時間は平日の13時、店はコンビニの居抜きですが、そこそこ駐車場も広く入りやすいです。店内は広々としてシンプル、余計な物も無く綺麗ですね。客入りは３割ほど、地元のおじさん団体がガヤガヤしてますが、タイミングなんで仕方ない。メニュー・注文は食券スタイルラーメンは佐野ラーメンを中心に塩・味噌・辛味噌・担々麺と種類は豊富サイドで各どんぶりや餃子、群馬らしくモツ焼き等があります。とりあえず初なので定説通りにメニューの一番左上をチョイス（笑）青竹手打ちチャーシューメン MIX   1100円MIXはチャーシューがバラとロース両方乗ということらしい。丁寧に席に案内されて約５分で到着。シンプルながらチャーシューの迫力があるルックスまずはスープ基本的な佐野ラーメンスープですね。鳥出汁と旨味調味料が強いですが、醬油は控えめ。さっぱりで王道、飲みやすいスープです。麺も佐野ラーメンらしく平打ちの乱切り麵色々な触感が来るので面白い麺ですが、しっかり小麦の風味もあり美味いですね。チャーシュー結構な厚切りロースはホロホロ、バラは少し硬めながらトロトロです。どちらも大き目１枚と厚いが小さ目の物が１枚入っているのでバランスが良いですね。他のトッピングは、ネギ・メンマ・ナルトのみネギは多めでシャキシャキなのは良かったです。総評しますと、佐野ラーメンとして完成された1杯で、文句は無いですね。個性が欲しいなら他のラーメンを注文すれば良いと思うので、今回は佐野ラーメンを期待していた所にほぼ１００点回答だと思います。欲を言えば少し値段が高いと思いますが、今の御時世では安くは無いが普通程度だと思います。個人的には旨味よりもう少し醬油の風味を出した方が好みかな。とは言え、ラーメンとしては完成度の高い一杯でしたし、店の綺麗さと接客は良かったのでオススメ出来る店と思います。次は塩・味噌を試したいと思います。ちなみに気になったトッピングで超ロース200円とありましたが、聞いたら大きめのロースチャーシューとの事（笑）
開店待ちで入店。若いバイトの娘が愛想よく対応してくれました。机に置かれた調味料の瓶はピカピカにしてあり、レンゲもキレイに並んでます。肝心のラーメンのスープはとても美味しかったです。麺のコシもあって食べ応えありました。餃子はピカイチのバッチグー！綺麗で清潔で美味しいラーメン屋さんです。
手打ち佐野ラーメン塩(味玉トッピング)と餃子を頂きました。チャーシューがとても柔らかく美味しい。麺は手打ち麺で少し柔らかめです。餃子は大きくて5個を注文して、3個にすれば良かったと後悔。ニラの味が強いのとキクラゲの食感が印象的でした。
子供の部活帰りにランチでラーメンを食べました！息子は醤油で父は塩を！餃子も注文してトータルで2300円くらい！佐野ラーメン系のお店ではちょい高め設定のお店！(麺龍やおぐら屋を基準なのですいません)味は麺龍さんなどよりはダシが強めに出ています！メニューも豊富なのでけっこう悩みますね！おつまみメニューが豊富なわりには夜営業はしていないみたい！
昨日の日曜に田植え完了今日から補稙予定気温37度暑いので辛いラーメン食べたいので和龍へ１時頃なので客は半分くらいいつの間にか、人気店券売機でクセになる麻辣担々麺と餃子5個注文注文してから8分で餃子、10分で麻辣担々麺が運ばれる早い麻辣担々麺をモヤシと麺を天地返し麻辣の匂いがプンプン期待大面を上げてフーフーして口に入れる息を吸い込むと蒸せるのでそのまま噛む麻辣の香りが口中に広がる辛い、熱い一口で汗が出るこの動作の繰り返しひき肉が喉に入り少し咳込む旨い黙々と食べる初めてスープを飲んだ止められない味あと引く美味しい辛さ辣油がいい塩梅に調整されてる餃子は3個と2個にシェアご馳走さまでした帰って補稙します
佐野ラーメンのお店…のはずなのにスープが茶色とか麺が製麺されているとか、「違うんだけどなー」と思いながら食べることも多いので、初見の店はいつも心を「無」にして食べるのですが、ここはちゃんとした佐野ラーメンでした！久しぶりに「これは佐野ラーメンだ！」とゴローさんのように（心の中で）独り言を言いながら味わいました！美味しかったです。また行きます。
コストコの帰りによりました。元々セブン◯レブンだったとこを、ラーメン店さんにしたのですね！あの特徴飲ある建物でした。券売機でチケットを購入ネギラーメンをお願いしました優しいスープに、ネギがてんコ盛り結構食べ応えありましたよ！醤油ラーメンなのですが、塩のような透き通ったスープにちぢれ麺。優しいお味でした。フツーに美味しいとこでした今日もご馳走様でした！
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県邑楽郡明和町にあります、青竹手打佐野らーめん和龍（わりゅう）さんへ訪問させていただきました。場所は川俣駅から約900mという立地にあります。館林市街地から県道7号線を南下すると左手にあります。2024年4月オープン以来、人気で当面は仕込みが間に合わない等で昼のみの営業とのことです。定休日は木曜日のみ。コストコ明和町店も近いため買い物ついでに佐野らーめんをいただけるのは嬉しいですね。店に入るとまずは券売機にて食券を購入です。メニューは青竹手打ちチャーシューメン（MIX）をはじめ、青竹手打ちチャーシューメン（ロース）に（バラ）もあります。青竹手打ち佐野ラーメン、青竹手打ちネギラーメン、北海道味噌チャーシューメン、北海道味噌炒め野菜ラーメンの野菜とネギがそれぞれあります。辛味噌も同様にあります。ほかにはクセになる麻辣担々麺、和龍特製白胡麻担々麺、やみつきになる汁なし担々麺もあります。お子様佐野ラーメンもあります。ご飯メニューは油淋鶏丼、和龍特製チャーシュー丼、肉味噌丼、炒飯、小ライス。油淋鶏定食や餃子定食もあります。トッピングメニューは味玉、ネギ、メンマ、チャーシュー超ロース、チャーシュー国産バラ、ニンニク、もやし、コーン、わかめがあります。チャーシューがロースとバラの2種類あるのがいいですね。佐野ラーメンなのに担々麺や味噌ラーメンもあるのも珍しいです。味噌は炒め野菜を中心にネギラーメンにもできます。チャーシューメンにもできるのもいいですね。※味噌は平日限定のようです。店内はテーブル6卓、カウンター8卓で広いです。男性1名、女性3名の合計4名で切り盛りされています。少し店内で並びましたが回転が早いためすぐに案内されました。BGMはテレビ。注文させていただきましたのは、「麻辣担々麺（小ライス付き）」（900円）です。着席して約10分ほどで着丼です。通常であれば青竹手打ちラーメンを注文するところですが口コミで麻辣担々麵が美味しいとのコメントにつられました。白髪ネギ、茹でもやし、麻辣、肉味噌、白胡麻、揚げネギ、手打ち麺、麻辣スープの構成です。とてもいい香りです。痺れるような辛さでラー油や花山椒などがよく効いています。辛いのが好きな方ですがとても辛いと感じます。冬なのに顔から汗が出てきました。やみつきになる旨さです。旨辛です。麺は存在感のある青竹手打ち麺です。平打ち麺で縮れていて歯ごたえのあるものです。美味しい麺で麻辣担々麺によく合います。美味しい麻辣担々麵でした。旨辛で手打ち麺に存在感がある一杯でした。麻辣担々麺はチャーシューをいただけなかったので、次回はバラとロースのそれぞれのチャーシューをいただける青竹手打ちチャーシューメン（MIX）か青竹手打ちラーメンを食べてみたいと思います。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
初めての来店です。お店は満席で、1組待ちでした。先に券売機で購入して、少しだけ待ってテーブル席に案内して頂きました。醤油ラーメンを注文。ちぢれ麺がとても食べ応えがあり、スープと絡んでとても美味しいです。チャーシューも、味がしっかりお肉が柔らかくて大満足です！次回は平日に、味噌ラーメンを食べに行きたいです。紙エプロンも店内に準備されていました。
羽生イオンに映画を観に行く途中で新店発見したので、ランチしました。私は塩ラーメンで連れは醤油ラーメンそれと餃子を注文しました。提供されるまでが少々待ちます。醤油ラーメンはスープの味がぼんやりです。塩ラーメンのスープは濃いめです。担々麺とかに合いそうな麺なので次回は担々麺にします。餃子は美味いです。
令和６年８月７日県境を超えた群馬に「コストコ群馬明和倉庫店」がオープンしてから我家はそちらを利用しています。北上（下り）は渋滞もなく店内は空き空き～なんですよ。本日は所用で昼時の到着になりそーな状況でしたが、ワイフの「お腹ペコペコ～！」の一言でこちらへ初訪です。旧道沿いのコンビニ（7/11）の居抜きの様な外見ですけど、13時前なのに来客の車は多いですね。外メニューを見てワイフと2人で「佐野ラーメン」となりましたが芸がない。自分は「ネギラーメン」にしますか！ところが券売機には塩or醤油のボタンがあります。これは好都合。自分は醤油Ver.￥800ね。ワイフの塩Ver.も同価格です。着丼してまずはスープから・・・。「ん？これ醤油なの」な感じの薄味。微かにゴマ油の香りがしますね。ワイフの「塩」を味見すれば濃い目の「塩」だぁ。麺硬派の自分でも「硬過ぎじゃない？」と思える食感ですがボリューミー。チャーシューはスープに沈める前からホロホロです。が、食べ進めると飽きちゃうなぁ。最悪なのが割り箸が短くて食べづらいですね。シンプル＆清潔感がある店内はい～んですけど、再訪はあるのかなぁ。
青竹手打佐野らーめん 和龍さんに伺いました。到着時にちょうど駐車場が1台空き、ラッキーでした〜○麻辣坦々麺　900円佐野ラーメン風の平打ち麺で山椒が効いた美味しい坦々麺でした。ライス付きで食べ終わったあとのスープでいただくと、とても美味しかったです。この時はちょうどもやしがなくなったとの事で代わりにキャベツを入れてもらったのと、杏仁豆腐のサービス付きでした〜杏仁豆腐はプリンみたいに甘くて美味しかったです。ご馳走様でした〜^o^
前から気になっていた和龍さんへ 。券売機で何を食べるか迷って。結果、MIXチャーシュー醤油1,100円に決めカウンターへ。5分くらいで到着。チャーシューはバラとロースのMIX。バラは脂たっぷり…ロースもほろほろと柔らかく…大変美味しくいただきました。職場からも近いから…また寄りま〜す。
昨日の日曜に田植え完了今日から補稙予定気温37度暑いので辛いラーメン食べたいので和龍へ１時頃なので客は半分くらいいつの間にか、人気店券売機でクセになる麻辣担々麺と餃子5個注文注文してから8分で餃子、10分で麻辣担々麺が運ばれる早い麻辣担々麺をモヤシと麺を天地返し麻辣の匂いがプンプン期待大面を上げてフーフーして口に入れる息を吸い込むと蒸せるのでそのまま噛む麻辣の香りが口中に広がる辛い、熱い一口で汗が出るこの動作の繰り返しひき肉が喉に入り少し咳込む旨い黙々と食べる初めてスープを飲んだ止められない味あと引く美味しい辛さ辣油がいい塩梅に調整されてる餃子は3個と2個にシェアご馳走さまでした帰って補稙します
お店のインスタを見ていたら、6月24日から「冷麺」をはじめるとの告知を発見！群馬県明和町にある「和龍」さんへ、さっそく伺ってきました。2024年4月にオープンされた新店で、佐野ラーメンを中心に提供されています。駐車場はコンビニ跡地だけに十分なスペースが確保されています。店内も広めで、ゆったりとテーブル＆カウンターが配置されていました。注文は店内に入って、左側の券売機で購入するスタイルです。★佐野ラーメン　　　　　　800円★冷麺　　　　　　　　　　950円（いずれも税込価格）一番乗りで入店して、今日からはじまった「冷麺」を一番最初にいただくことに♪キムチの入った酸味のあるスープは、通常の冷麺に近い味わいです。ただし、ラーメンと合うようにしたのか通常の冷麺よりは味が濃いめです。濃いめですが酸味が効いているので、さっぱりといただけます♪佐野ラーメンは平打ちの中太縮れ麺が、ほかのお店よりも強いコシが感じられます。最初はごわごわ感があって、食べすすめるうちにピロピロ麺になっていくイメージです。スープはあっさり系の優しい味わいですが、ほんのりとした甘さも感じられます。この日は美味しい「佐野ラーメン」と珍しい「冷麺」をいただきました。ごちそうさまでした♪
青竹手打佐野らーめん 和龍さんに伺いました。到着時にちょうど駐車場が1台空き、ラッキーでした〜○麻辣坦々麺　900円佐野ラーメン風の平打ち麺で山椒が効いた美味しい坦々麺でした。ライス付きで食べ終わったあとのスープでいただくと、とても美味しかったです。この時はちょうどもやしがなくなったとの事で代わりにキャベツを入れてもらったのと、杏仁豆腐のサービス付きでした〜杏仁豆腐はプリンみたいに甘くて美味しかったです。ご馳走様でした〜^o^
麻辣坦々麺　税込900円をいただきました。サービスで半ライスがつきます。23年11月、まだ佐野ラーメン予備校のテストキッチンで営業されて以来、約半年ぶりの訪問です。￼開店の11時ちょっと過ぎ、訪れました。近所の高齢のお姉様方4名が先客です。オーダーから5分ほどで着丼。￼その後も続々お客様がご来店！11時半ごろには、満席。しかも待ち3組位発生！人気なのですね( ^ω^ )麻辣坦々麺。辛さはオイラ的にはまぁまぁ。けれど、「麻」のしびれる辛さは嫌。「辣」の辛さは好きなんですけどね。一般の人には、あまりお勧めできる辛さではないです。青竹手打ち麺のこだわりはすごい。けれど、縮れが強すぎて、オイラの好みじゃない(^_^;)ズズズーーーーーっと、上手にすすれ無い(⌒-⌒; )冷やし中華もメニューにありました。シーズン中には食べたいと思います♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
佐野ラーメン予備校のテストキッチンで営業中に伺いたかったのですが予定が合わず終了してしまってたので開店を待ってました(^^)佐野市じゃなくて明和町に開店しましたがやっと訪問出来ました。元コンビニ跡地なので駐車場も確保されてて訪問しやすいです。日曜日のお昼時に行ったら満席状態で待ち有りでしたがタイミング良く直ぐに座れました。食券機で・チャーシューメン　MIX        1100円・佐野ラーメン　　　　　　　800円・和龍餃子5個　　　　　　　520円を買って待ちます♪  待ってる間も続々とお客さんがやって来て待ちが増えてます(ﾟoﾟ;;麺は青竹手打ち麺で中太でモチモチです。スープは鶏ガラベースのあっさりした醤油ダレでスッキリした味です。チャーシューは肩ロースは大きく柔らかいですが味はあまり染みてませんでした。バラの方が柔らかいですが味は薄めです。餃子は野菜たっぷりで木耳が入ってたのは珍しいですね。佐野市以外で佐野ラーメンが食べられるのは嬉しいですね♪マイナス点は餃子がラーメンを食べ終わった頃に運ばれてきたので順番変わってもラーメンと合わせて欲しい事。待ち有りで店内混んでるのに常連らしきお客さんと店員さんが椅子に座って話し込んでるのはイメージ悪いですよ〜って事ですね…
まず入って食券を購入。入り口や券売機のそばに大きなメニュー表がありばもっと親切でいいかな〜。醤油ラーメンとネギ塩ラーメンと餃子５個を購入。調理時間は早くすぐ出てきた。餃子は大きめの野菜たっぷりで特徴はなかったかな？ネギ塩ラーメンはネギの細切りが乗っているだけの食べていくと飽きてくる味。麺は佐野ラーメンと謳っているがしっかりしていてピロピロ感がなく。この麺ならほかにメニューにあった担々麺や味噌の方が合うかな。
2024年5月18日(土)11時頃訪問。コストコに行く前に腹ごしらえ。開店前から待っていたのか？、食券機に行列ができてました。MIXチャーシューメンと餃子を注文。エプロンが無料だったので使用しました。先客が４組ほどいたためか注文から着丼まで約22分と時間がかかりました。MIXチャーシューメン①スープは、コクが少し足りない。②麺は縮れ多く太めでスープが絡まない感じがしました。③チャーシューは美味しい。餃子は大きく美味しい。その後もお客が多めに来ていました。ご馳走様でした。
祝日12時過ぎに訪問。車は止められましたが、2組待ちくらいでした。店内は広々していて、子供連れのお客さんもいました。券売機で食券を購入するスタイルです。青竹手打ち佐野ラーメンは、あっさり、優しい味わいのスープ、佐野ラーメン特有のちぢれ麺、箸で崩せるチャーシューがおいしかったです。ちょっとスープはぬるめかなと思います。メンマは普通のでした。餃子も佐野ラーメンのお店によくある、野菜がたっぷりで大きめ、皮が厚めの餃子です。具入りのラー油につけて食べると美味しいです。連れがフェアのチャーシュー丼とのセット1000円食べていて美味しそうでした。唐揚げは味が薄めでした。卓上のマジックパウダーは、ちょっとカレー風味です。パウダーをかけて食べるとちょうど良いくらいの味です。意外にもおすすめは杏仁豆腐です。モチっとしていてクリームっぽい味がして美味しいです。そのときは100円で売っており、お得だなと思いました。観光で伺った際、佐野ラーメンが食べたくて立ち寄ったので、想像を裏切らない期待通りなお店でした。メニューにお得感があり、お店の雰囲気も良く、居心地が良かったです。
ギフト用1箱2,500円で２箱注文しました。粒が大きく、香りも立っており、甘味と酸味のバランスも良く、大変美味しいイチゴでした。事前に連絡しておくと、収穫したてを用意しておいてくれるので、お遣い物にも良さそうです。
普段は、通らない道なのですが 川俣駅前に唐揚げ専門店が出来ていました。数種類の部位ごとの唐揚げをやってるみたいで、メニューには、皮や砂肝など珍しい唐揚げなども有りました。悩んだ結果、ムネと皮、砂肝を購入。いい匂いです。車の中で早速いただきました。全部、美味しかったですが、皮が特に絶品でした。又、近くを通るときは伺いたいと思います。
もも100g税込360円　軟骨50g税込み240円計600円をいただきました。今夜のおつまみに！て思っていましたが、自宅に着いた際に軟骨がありませんでした(^^;;￼帰路運転中に、香ばしい香りに負けて、1個だけ、もう1個だけ・・・の結果、自宅に着いた際には軟骨は完食でした(´∀｀*)なので、軟骨の写真はございません！！ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
なのにいろいろ庶民的なお惣菜、と言うか、デリカテッセンの雰囲気もあります。あ、ちゃんとフレンチシェフの修行をしたオーナーさんのようですよ。鳥功の店名の通り、チキン中心なのかな～と思いましたが、バリエーション広いですね。東武線の川俣駅からもすぐ。仕事帰りにオカズを買って帰ろう！には最適ですよ～ご馳走さまでした。
たまには買いたくなるかもですね。
このご時世にデカホットドッグとドリンク飲み放題で税込180円は本当にうれしいです(^^)これからもコストコ通い続けます⭐︎今日は気温も暑くなく、過ごしやすい気候だったので外の席でいただきました。美味しかったです、ご馳走様でした！
月1回のコストコ　今回はしばらくご無沙汰してたホットドックとドリンクバーこれで180円はいいですよね！ホットドック1は16ｃｍくらいのソーセージ無料のみじん切りのタマネギを手動でまわして入れ放題マスタード、ケチャップ、バジルソースも入れ放題のコスパドリンクも飲み放題で180円は最高です。ただ並ぶのが苦手な私は、奥様にお願いし遠巻きにまちました。ごちそうさまでした。
念願のコストコに行ってきました。ホットドックはタマネギ、ケチャップ、マスタード、レリッシュがセルフサービス。ドリンクも飲み放題で180円。目を疑う安さでしたが、普通に美味しかったです。レリッシュって何かと思ってかけなかったのですが、調べたらピクルスのみじん切りだったとは。好きなのでかければよかったです。一度は行ってみたかったコストコに行けたので楽しかったです。
コストコのメキシカンサラダラップは、大ぶりなトルティーヤにたっぷりの野菜とチキン、ビーンズを巻き込んだヘルシーな一品です。レタスやトマトのシャキシャキ感に、豆の食べ応えとチキンの旨みが合わさり、ボリューム満点。ピリッとしたサルサソースが全体を引き締めており、さっぱりしながらも飽きずに食べ進められます。1本でも十分満足感がありますが、数本セットなのでシェアにも最適。値段も手ごろでコスパ良好。ただしスパイスが効いているため辛さが苦手な人には少し刺激的かもしれません。
言わずもがなですが、コストコに行く時は必ず食します(๑•̀ㅂ•́)و✧ホットドッグ180円おかわり自由なソーダ付き✨️ソフトドリンク6～7種類ほど。こんなお得なセット他にある？と、思いながら毎度お世話になっております。ホットドッグ用のパンと大型ソーセージのシンプルなものですが、味付け、トッピングが自分好みに調節できるので嬉しいです。ケチャップ、マスタード、刻みオニオン、レリッシュ…甘酸っぱい刻みピクルスみたいなもの。無料無制限なので、いろいろ試しましたが自分はオニオン多めでソーセージが塩味あるのでケチャ少なめで仕上げてます。レリッシュ、マスタードは適量。ふわふわのパン、ソーセージの弾力、シャキシャキザクザクのオニオン、甘酸っぱいレリッシュ。どれも相性抜群です！口いっぱい頬張って食べる幸せ。ソーダで流し込む喜び…たまりません(*´﹃｀*)ベタベタな口の周りをナプキンで拭き取り完食。醍醐味ですね(๑•̀ㅂ•́)و✧美味しかったです。ご馳走様でした！
アイスラテとチョコレートクッキーを注文。平日だから混んではいなかったが思ったよりも待った。クッキーが温かい。チョコレートがいい感じに溶けている。クッキーも柔らかく手作りの感じがとてもいい。美味しかったし私好みのチョコレート味でした。
群馬県邑楽郡明和町おうらぐんめいわまち(￣^￣)ゞＲ122沿い……東武伊勢崎線 川俣駅から1.9kmだぜ【2025令和７年５月４日（日）16:10買物後（^^♪】クラムチャウダー堪能♡お嫁さんにゴチになった♡m(_ _)m
味と値段　3.7内装と接客　3.3180円でホットドッグ1つとドリンク飲み放題は価格。こんなの来たら毎回買っちゃうじゃん。ディズニーランドみたいな行くだけで楽しい所。また行くし、また買いたい。今度は入ってすぐ買いたい。。
2025.04ひと通りの買い物を終えて次は？おやつ？ランチは？気になったあんホイップクロワッサンに手が伸びる！あんこにホイップクリームたっぷり、それがおおきなクロワッサンに挟まっているのだ‼️よしお試しだ(o^^o)会計を終えて・・・おっ？ソフトクリーム？ミックスで行こ！買ってびっくりの大きさ(^◇^;)コストコ常設のベンチでひと休みしながらソフトクリームを喰らう♬甘くて美味しい。しかしボリュームもすごいのだ・・・食べ切れるかなぁ〜、お残ししそうだなぁ〜(･･;)いや食べ切ってしまおう‼️はい完食♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪あんホイップクロワッサンは？はい、たっぷりのホイップクリームとあんこの組み合わせは間違いなく美味しい。甘さは？そこそこだけど、クロワッサンの生地と上手く口中調味で美味い。一個で満足でした╰(*´︶`*)╯ごちそうさまでした(#^.^#)
買い物終わりにフードコートへホットドッグ(飲み放題ドリンク付き)で180円ピザ350円ホットドッグは刻み玉ねぎ、ケチャップ、マスタード、名前を忘れましたがピクルスの刻んだものを自由にトッピング出来ましたこのクオリティとこのサイズで安いし美味しいですまた利用します
コストコのピザは毎回行くと食べてます。チーズがたくさん入っており、ピザの耳の部分もカリカリで美味しいです。個人的には若干サイズが大きすぎるので、1/2のサイズのピザがあると嬉しいなといつも思っているところ。
実家に泊まった翌日調べたら実家の桶川市から高速を使わず45分程で着くことが分かり母と訪問。国道122沿いにあるんですね。わかりやすい。日曜だったので流石に人は多かったですが、これが三郷であれば入場制限がかかるほどでしょう。今後は桶川で午前中に仕事がある日に母と伺うことが多くなりそう。1番のお目当てのカークランドのアボカドディップはおいておらず、がっくり。ではあったのですが、お肉お魚類は母とシェア三郷になかったワイドハイターEXやカットわかめなど我が家に欠かせないローリングストックを購入できたのでよかった。この日は、実家に戻り肉などシェアしましたが、まっすぐさいたま市の自宅に帰ると高速で45分下道で1時間20分ほど‥今後伺うのが楽しみです。
コストコに売っているこの湯田ヨーグルト生クリームのようなもったりとした口当たりなのに、残らずにさっと溶けて、とてもおいしいこれで600円位するから、ヨーグルトとしては高い気もするんだけれど、おいしいので買う価値はある￼パウチだと器に取り出しづらいのが悩みフードコートにあった鶏のクラムチャウダー、すごい濃厚で体が温まるスープだけ飲んでいたら、そこのほうに肉があったか知らなくて、最後だけで食べたんだけど、肉とじゃがいもがおいしかったので、これ1杯で満腹になれる写真撮り忘れた。夢中で食べた
最近、何度となく行ってますが、その度にフードコートへ寄ってしまい、というより、寄らされて…ホットドッグ上手くケチャップや玉ねぎをかけられず。 少しずつ出しても、ドバっとでてしまって(；´∀｀)北海道ソフトクリーム 300円ピーチサンデー 380円ソフトクリーム、濃厚でとても美味しいのですが、何せ量が半端ない…。後半になると、冷たくて寒くて、食べ終わるまで大変なことも。ピーチサンデーは、ソフトクリームより量が少ないので、こちらの方が食べやすいです。
コストコ群馬県明和町店買い物終わりにフードコートで一休み注文したのは定番のホットドッグ　フリードリンク付で180円以前はストローがあったのですが、フタに変更が有りストローが無くなったようです。ラズベリーヨーグルトソフト　300円以前来たときは無かったと思います、新作かな？甘酸っぱくて、甘さ控えめで美味しいですね。
東毛の方に行ってみようと思い、東毛の方にいざ出発！お昼になったので何を食べようか彷徨っていたのですが、飲食店が見つからず…ならコストコに行ってホットドッグを食べようと、コストコに行きました。まず、大きさにびっくり！味はアメリカな味でした。
コストコでいつも購入するホットドッグは、正式には「クウォーターパウンド ホットドッグ」というらしい。要は1/4ポンド。１ポンドが450グラムで、その1/4は112.5グラム。そう考えるとあまり大きなものには見えませんが、食べてみればかなりの質量がありますね。これが180円だなんて、ありがたい価格設定です。
コストコシリーズ群馬編　明和町のコストコ色々安いですけど特にホットドッグ（ドリンク付）180円についつい手が伸びてしまいます。もっと色々ゆっくり見ればいい商品もあるだろうに決まったもの買って速攻帰るパターンですね。
明和のコストコに寄ってみました。やっぱ混んでるなあー。トマトジュースとアイスコーヒーを毎日飲むので、いいのがあったらまとめ買いしようかと思っていたのだけど、欲しいと思うものが特に無かったー('_')歩き回ったので冷たいものをいただきましょうか。●りんごとなしのスムージー　300円砂糖不使用だったか糖分無添加だったか、そんなこと書いてあったので買ってみました。洋梨の香りと甘味がとても強いのね。りんごもいるけどやっぱ甘い。果物そのものの爽やかな甘さを想像してたので、想像してたのとは違いました。濃縮果汁還元してるやつなのか？とても糖度の高い良いフルーツを使っているのか？私には知る術はありませんが、半分くらいの量にして氷と一緒にがーーーーってやるくらいの濃度が私好みかな　笑
仕事で近くに来てランチ時に訪問。尼崎倉庫と川崎倉庫には行ったことはありましたが、こちらは初めてでした。スーパーでの買い物は一切ぜずフードコートのみ。スープはクラムチャウダーが好きであるかと思いきやチキントマトビスク450円でした。少し残念な気がしたのですが、コレはコレで癖になりそうな味で美味しかったです。シーズンで変わるんだったかな？と思うぐらい久しぶりにコストコ行きました。やはりこのホットドック180円はドリンクもついてなので、コスパ最高です。どこで食べても同じなのでしょうが、あのアメリカのスーパーの匂いの中で食べるのはなんとも言えず美味しいです。次回はどのホールに行けるかわかりませんが、違うメニューもトライしたいです。