2025年5月11日にオープンされた、こちらに伺ってきました。群馬県大泉町に店舗を構える「海と大地の食卓 ツカノマ」さん♪旬の海鮮と、群馬の食材にこだわった料理を提供されています。駐車場は店舗横にあり、8台分のスペースがありました。人気店のため、早めに伺うか時間を外すことをおススメします。店内はカウンター席・テーブル席・小上り席で構成されています。新規店のため、きれいで清潔感のある空間となっています♪メニューは定食類・丼ものが揃います。そんな中からお願いしたのは、★イクラのせ・サーモンづくし丼　　　　990円★豊洲より旬の刺身定食　　　　　　　　990円★ミニサラダ　　　　　　　　　　　　　220円（いずれも税込価格）海鮮系としては、リーズナブルな価格帯だと思います。食べてみると、リーズナブルなだけでなくコスパも抜群でした。サーモンづくし丼は、刺身・たたき・炙りの3種盛！その上にイクラも盛られています。魚介はいずれも新鮮で、手の込んだ美味しい海鮮丼です♪刺身定食も、新鮮で旬の魚介が盛りだくさん！いずれの刺身も、魚の旨みを楽しめる逸品でした。盛付けがきれいなのもポイントが高いですね♪週末は混雑するので、予約することをおススメします。料理の提供にも、少し時間がかかっていたようです。この日は美味しい「海鮮ランチ」を頂きました。ごちそうさまでした♪
今年オープンしてから評判良く気になっていましたが、平日ランチ外食が多い派の母曰く駐車場が満車でいつも諦めちゃう、とのことでも先月ようやく来店できたらしく好評！なので尚行きたくなり（笑）基本、内勤なので平日滅多に外食しませんがスケジュール調整できそうな日に予約して来店食べログからランチ席予約できる、それだけでポイント高い！あとは駐車場…たくさん止まっていましたがかろうじて止められました入ってびっくり、フロア満席です！行く前からお刺身定食にしようと思っていたけど日替わりの焼き魚が鯖ネギ塩焼とサーモンハラス両方好きで…悩むそして唐揚げもめちゃ美味しそうで…悩む（笑）なので、シェアしましょう♪スタイルで刺身定食　990円鯖ネギ塩焼定食　1100円単品　ちょいメニューの唐揚げ2ケ　330円単品　ミニサラダ 220円まさかの豪華スタイルに（笑）たまにだし（笑）それでもハイコスパです結論。すべて美味しい！！お刺身はある意味普通、というか想定内新鮮で美味しい！コリコリ白身も美味しかったしこれで990円？やすって感じですが、まぁ新鮮なお刺身、止まりですが鯖。皮まで美味しい！ご飯が進む！初めてネギ塩でいただきましたが斬新ですが最高でした♡唐揚げもあっつあつの揚げたてでなからうまい。私は唐揚げと言ったら、登利平さんの唐揚げが1番好きでダントツでしたが、いい勝負。びっくり。海鮮系が美味しいとは聞いていたけど唐揚げ定食食べに行くも全然ありだわ、としかも、唐揚げ定食は880円でしたちなみにご飯は炊き込みご飯おかわり自由この日はたこ飯でした無料なのにたくさんたこ入っていました素晴らしいサービス人気なの納得です一回行って満足、ではなく、一回行けばまた行かずにはいられない素敵なお店ですご馳走さまでした
平日の12時30分過ぎに来店する。店内はお客さん、いっぱいである。席につき、注文する。最初から決めていたので、刺身定食を注文する。混雑時なので、20分後にテーブルに料理が届く。刺身を見た瞬間。5種類のネタ。全て分厚い。すばらしい。それに、すった山葵がたくさんあり、ラッキー。マグロが3切れ。鯛が2切れ。サーモンが1切れ。おそらく、黒ムツが1切れ。コチが1切れ。何と、贅沢。高級食材。これで、990円。千円でおつりがくる。おすすめは、マグロ、サーモン、鯛。とてもおいしい。小鉢は、牛肉すじ肉の煮込みかな。味つけ、すばらしい。おかわりの御飯は、炊き込みご飯。鮭の具がとてもよい。お焦げもあり、おいしい。店内は清潔感あり。次回が楽しみである。
お疲れ様です。みんちです。いつもご観覧いただき、ありがとうございます。2025年8月27日(水) ☀️今日は、大泉郵便局近くの新しい店、海と大地の食卓 ツカノマさんへ。11:25到着。駐車場4割くらい。店内に入るといつものお一人様用のカウンター席へ。メニューを見ると……下調べした情報とメニューが変更されてる。目当てだったほっけがない。まぁ〜1番安い本日の日替わり定食で。今日はねぎとろ丼。￼¥880それと海鮮ミニばくだん。¥390約10分くらいで着盆。メインのねぎとろは、ふつうだね。みんちのスーパーの平日用。土・日用はワンランク上だけど、土・日用なら良かったんだけどなぁ〜。しかも量も少ないし。でも、酢飯だからいいかな。味噌汁は優しい味。まぐろorかつおの煮付け？はまあまあ。小皿にわさびを溶いて、ねぎとろ丼にかける。さらに同じように海鮮ミニばくだんにも。それをねぎとろ丼にかけて、準備OK。これで本日の日替わり定食だけでは、ものならなかったけど、海鮮ミニばくだんを加えることで、まあまあ、満足できたかな？でも、ちょっとお高めかな？ゴチになりました。
海と大地の食卓 ツカノマさん！群馬の大泉町で大人気の海鮮が食べられるご飯処です！まだ５月にオープンしたばかりですがランチタイムはいつも並びができてます！この日はお任せ海鮮丼を注文このビジュアルどーです！美しい…もちろん味も新鮮な魚を使っているので最高です！超オススメです！！！
今日の昼食。所要で館林在住。近隣に大泉町に新規出店している海と大地の食卓ツカノマさんへ伺う。豊洲より直送の魚介と地場の食材を生かしたお店だそうで、では入店。お洒落な店ですね。で、発注は豊洲直送の食材を確認したく刺身定食としました。では、実食。う～ん、なんだろう群馬に居てこれだけど新鮮な鮮魚を食せるとは驚き。美味しいです。なんか、日本の飲食の底地からを感じる。ミシュランの星が世界一と言うのも、むべなるかな？その価値を支えているのが、豊洲の仲買人とそれを運送する運転手さんの下支えがあってのこと。これで990円はお得です。ごちそうさまでした。
ツカノマさんに行ってきました今回は贅沢海鮮丼を注文しました。たっぷり旬で新鮮なお魚を食べることが出来ました。マグロが美味しかったです。まだ新しいお店で店内も綺麗でオシャレでした。どの食べ物も美味しかったです。
5月にオープンしたツカノマさんランチは混んでいると聞いて夜に女子会で利用しました。女子会コースや飲み放題のコースもあるみたいですがはじめて行くお店だったので席だけ予約して行ってみました。お店は新しいので綺麗です。お刺身が美味しいと聞き盛り合わせやカルパッチョも頼みましたがお料理はどれも美味しかったです。提供は遅めでした。遅いと聞いてはいましたがビール1つ、サラダ1つとっても全部が遅かったしピンポン鳴らしても1回じゃ来なかったりも。人は充分足りているように見えましたがせめて飲み物だけでも早めに欲しいかなと思いそこが残念でした。
先月オープンされたという、こちらの店舗へ息子と伺いました。すでに人気店のようで、駐車場スペースは少なくはないのですが全て埋まっており、時間をずらして来ようと、買い物などを済ませて40分後に再来店。でも、まだ駐車場に空きがなく、結局また時間つぶしをして再々来店。やっと停められるスペースができて無事に入店できました。気になるところはいくつかありましたが、肝心のお料理はとても美味しくて、盛り付けも綺麗。家の近所にあれば毎日通っちゃうかもしれません。BGMのチョイスも好みです。コスパも良く、とても美味しいランチでした。今度は夫と一緒に、また伺います。
◻︎豊洲より旬のお刺身定食¥990◻︎イクラのせサーモンづくし丼 ¥990┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄今月オープンしたツカノマさんお刺身定食はなんと990円マグロ・サーモンなど4種類のお刺身と小鉢がついてこの価格‼️お刺身はどれも新鮮で美味しいしかも.....炊き込みご飯がおかわり自由なのこの日は鶏肉・黄色人参・油揚げの炊き込みご飯だったよ〜優しい味で美味しかった〜ランチメニューはお刺身系、干物定食お肉の定食もあって種類豊富で良かったです
先日インスタを見ていたら、こちら店に来た投稿があったので伺いました、海と大地の食卓　ツカノマさんです。ツカノマさんのインスタを見ていると営業時間が不安定でしたので事前に連絡をしてから伺いました。店に着くと予約者のみで店を閉めた感じだったので、連絡した旨を伝えたら大丈夫でした。どうやらご飯が無くなりそうなので一旦閉めるみたいですね。ワンオペでの営業日もあるようなので、この席数とお客の多さではかなりキツそうですね。自分はここに来る前に赤城山の山頂の店に寄って２時間かけて来たのでさすがに店に入れないとキツかったので助かりました。(*'▽')メニューを見て日替わりは売り切れたそうなので、お勧めを聞いて、・群馬産麦風鶏のチキン南蛮　　　　９９０円・アイスコーヒー　　　　　　　　　４４０円を注文です。お客さんが多かったので２０分程かかり料理が来ました。たっぷりの甘酢あんかけとタルタルソースがかかり旨そうです。アイスコーヒーは業務用の紙パックのアイスコーヒーが見えたのでどうかな？食べると、このチキン南蛮うめぇぞ！(^_^)大ぶりの唐揚げが柔らかく、餡とタルタルソースが混ざり合い、濃厚な味わいになっています。味噌汁も美味しいですね。久しぶりに旨いチキン南蛮でした。ご馳走様でした。
2025年5月16日（金）18:25に訪問2025年5月11日に大泉町にオープンしたばかりのごはん屋さん駐車場は隣りに8台入店しカウンター席へオシャレでカフェチックな店内です注文は◆おまかせ！贅沢海鮮丼　1,320円待つこと10分で料理が到着とても可愛らしいサイズの海鮮丼贅沢感は正直感じられませんでしたメニュー名でハードルをあげるのは悪手な気が…醤油皿がついて来ましたがワサビはついておらず（つけ忘れ？）まだオープンしたばかりなのでこれからに期待したいです支払いは現金で現在は現金のみですが今後決済方法は順次対応していくみたいですごちそうさまでした。
海鮮丼美味しかったです。南側の席のせいか、エアコンから遠いのか、暑かったです。
刺身が新鮮でご飯のおかわり無料で炊き込みご飯も美味しかった♪値段もリーズナブルでコスパいいです
お料理が全て美味しかったです♪
長男が、アマゾンギフト券を買うというので寄りました。私はスイーツを物色♪一緒にカフェラテをお願いしました。カフェラテ出ません・・・。お店の店員さんに言いましたが店員さんも分からない様子・・・。鍵を持って来てコーヒーの機械を開けたり閉めたりしてます。タイミングが悪かったですね。ちょっと買って飲みたかったのに・・・。お金返してもらって、家でコーヒー淹れました。プリンの生どらは美味しかったです。2017.11.19　訪問
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回+過去に数回1回目、国産さば水煮味セブンプレミアムの鯖缶。塩分が高めでしょっぱいが、市販の鯖の水煮缶の中では比較的塩分は少ない方。サービスセブンイレブン、コンビニである。だがこの店舗はそれだけに留まらず、地元の名産品やミニ四駆を売っている。マネージャーの方の話によると、この店はミニ四駆とそのパーツの売り上げがかなりあるらしく、当初セブン本部とはかなり揉めたが、売り上げが十分にある事を理由に販売を認められたらしい。あっぱれな話である。パーツの品揃えはかなり充実している。雰囲気県道沿いのお店。駐車場は広めで入りやすい。この辺りでは標準的なサイズの店舗。CPセブンプレミアム価格。ドリンク色々あった。総評ミニ四駆が売っているセブン。かなり売れているらしい。セブンイレブンがこういう事を許可するのはちょっと面白い。
新商品の抹茶大福と抹茶カステラ購入抹茶大好きで、抹茶と見ると惹かれてしまう。だけど、生クリームは苦手なので、抹茶クリーム何ちゃら、は食べられない。今回、ポップや写真を見る限りクリーム感がなかったのに…大福。抹茶生クリームじゃん_:(´ཀ`」 ∠):商品名考えて欲しい。群馬で有名なクリーム大福のお店はちゃんとクリーム謳ってますけどー。きっと、私みたいに生クリーム苦手な人より好きな人の方が多いから、謳った方が売れるでしょう？って余計なお世話ですが。大福生地は柔らかくて、中身が抹茶餡だったらさぞ好みだったでしょう。一口食べて…母にパスしました。カステラは美味しかったです。ザラメが多かったけど、シートにくっつきとりにくかったのが少し残念です。
新商品の抹茶大福と抹茶カステラ購入抹茶大好きで、抹茶と見ると惹かれてしまう。だけど、生クリームは苦手なので、抹茶クリーム何ちゃら、は食べられない。今回、ポップや写真を見る限りクリーム感がなかったのに…大福。抹茶生クリームじゃん_:(´ཀ`」 ∠):商品名考えて欲しい。群馬で有名なクリーム大福のお店はちゃんとクリーム謳ってますけどー。きっと、私みたいに生クリーム苦手な人より好きな人の方が多いから、謳った方が売れるでしょう？って余計なお世話ですが。大福生地は柔らかくて、中身が抹茶餡だったらさぞ好みだったでしょう。一口食べて…母にパスしました。カステラは美味しかったです。ザラメが多かったけど、シートにくっつきとりにくかったのが少し残念です。
最近良く目にするコンテナホテル。黒いコンテナがシックでカッコいい。何より新しいのできれいなのもいい。正直何を言われず中に入るとコンテナとは分からないと思います。隣の部屋ではなく隣のコンテナとは壁ではなく若干の空間があるので、遮音されています。いびきが聞こえることもなく静かで快適。シモンズベッドも快適。食事は冷凍食品を部屋のレンジで温めて食べるスタイル。味気ないきもすするけど、たまにはいい。凍っている時はうまそうにないけど、温めるとちゃんとしたあったかい弁当でうまそう。冷凍技術は進んでいて弁当もうまいし、カレーもうまかった。5種類あったのは確認できました。1日目　鳥ごぼう弁当　冷凍食品の弁当も結構うまくて驚き2日目　お粥　　　　　前日食べ過ぎたので　カロリー調整（笑）3日目　ピラフ　　　　チャーハンではなくピラフの方が朝食にはいいですね4日目　カレー　　　　最近定着した朝カレーもいい
群馬県大泉町のネパール・インド料理店「ニルタ」でランチを食べてきました。先日「スニタキッチン」を訪問した際に、店舗登録だけでレポの上がっていない「ニューロジャル」というお店の確認もしたのですが、その際にその数軒隣に見付けたお店でした。こちらは店舗登録も有りませんでしたので、ニューロジャルは後回しにして、こちらを先に訪問する事としました。場所は西小泉駅から近く、交通量の多い道路沿いで駐車場も他店舗と兼用の様ですが準備されています。以前訪問して高評価した「バラヒ」も徒歩圏内です。外観はいかにも、という感じですが、店内は以前居酒屋だった様で、小上がりとカウンターだけとなっています。平日13時過ぎで先客不在でしたが、店員も不在で声を掛けたら奥から出てきました。日本語はあまり上手くない様で、ともあれメニューを見せてもらうと、ドリンク付き，ナン，ライスお替り自由で単品 \675～ \850，二品 \925のお馴染みの印ネパメニューが並んでいます。定番の二品セットをマトンと野菜で注文しようとしたのですが、店員さんが困った様な顔になり、買い出しに出ている社長さんが戻ってくるまで待ってほしいと言われました。久し振りに、大変なお店 (笑)に入った気がしましたが、言われるまま待っていると店員さんから「ネパールティー」のサービス (？)温かく紅茶風味も有るのですが、砂糖が大量投入されて非常に甘く、少しずつ飲みながら社長の到着を待ちました。暫くして、社長さんが買い物袋を抱えて戻ってきました。社長さんの方は日本語が通じ、話を訊くとメニューに有る物は準備出来ず、ライス＆ダル＆チキンのダルバートが食べられるとの事。値段は \650と言われましたので、そちらをお願いしました。ディナーメニューも有ったのですが、こうなるとこちらもこの通りの物が出来るかどうか怪しいです。暫くして、お皿に入ったライスと共にカレー二種が、何故かガラスの器に入って到着。ダルはネパール系らしくサラっとした仕上がりで、イエローダルの他グリーンピースやサトイモも入っていました。スパイスも良く効いて相当な辛口となっており、社長さんから辛さを何度も心配されました。比較的辛い物に慣れている自分は大丈夫でしたが、辛口が苦手だと苦労するかもしれません。チキンはセミドライで、こちらもスパイスが効いていますが、辛さはダルに比べると抑えられています。骨付の部分が多く、食べるには注意が必要です。ライスは日本米ですが固めに炊かれていて、サラっとしたカレーに合いました。写真は撮り忘れましたがジュースも付いてきましたので、最初のネパールティーはサービスだった様です。ライスもカレーも食べ終わった頃に、店員さんが「ライスのお替りはどうですか？」お腹にはまだ余裕が有ったのですが、カレーも無くなっていましたのでそれを見せると、ダルのお替りもＯＫとのこと。有難く、お替りのライスとダルを貰いましたが、出来れば最初に言ってほしかったです。前記の通り先客は不在だったのですが、食べている間にネパール人と思われる後客が次々に来店し、半分程度の入りとなりました。皆さんもダルバートを食べていましたが、喫煙者もいてタバコ臭くなったのはマイナスポイントです。ランチに関してはネパール人の食堂という感じで、アウェイ感が強かったです。ＣＰも味も良く、それだけならプラス評価なのですが、メニューも含めオペレーションが良くなかったのとタバコ臭さを減点して「可も有り不可も有り」の標準点です。
以前つくしさんでランチをした際に場所が分からなくてウロウロしていた時につくしさんの近くで見つけた喫茶店なんですが、外観はちょっとくたびれた感じながらも可愛らしいお店で、ランチもやってるって黒板が出てました。 駐車場に車も結構入ってたし、人気のお店なのかな？と。外観からすると明るくてポップで可愛らしい店内。喫茶店ランチと言いながらちょっとしたイタリアンみたいでパスタやハンバーグなどのメニュー豊富。いや、なかなか雰囲気が素敵だなぁ･････と勝手に想像してたら、全然違った（苦笑）まず店内が暗い。UPした写真で見るよりもずっと暗い。入ってすぐにカウンター席。左手にテーブル席２つ。右手奥に個室らしきスペース。一軒屋のお店なので違うとは思いますが、昔はスナックでしたと言っても信じられる造りです。そもそも表に表示してあったランチの中身が「冷やし中華とミニカレーライス」の時点で違和感はあったのですが（笑）、ここまで来た手前引っ込みがつかず突撃してみました。お店はママさん一人で切り盛りされているみたいです。メニューを一応見てみると所謂定番の喫茶店メニューのパスタ（種類はそんなに多く無いですが）、ハンバーグにはては石焼ビビンバまである。このお店でそんなに凝った物作るのかなぁ。コーヒー飲んで誤魔化して帰ろうかとも思ったのですが、お腹空いてたのでやはり日替わりを注文しました。カレーは確かにミニです。普通のカレーライスの半分くらいですかね。お味は完璧なまでの家庭のお味。お蕎麦屋さんのカレーともまた違う感じです。ここまでスタンダードな家庭カレーを食べたのは子供の頃以来かも。願わくばもう少し具があると良かったですが。一応少しではありますが、ジャガイモ、ニンジン、豚肉、タマネギ入ってました。こういうタメネギは煮溶けかかってて味がしないのでなんとか食べれる私です、ははは。冷やし中華はガラスの器に入った涼しげな一品。黒板には「モミの木風」って書いてありましたがトッピングは錦糸卵、キュウリ、トマト、ハム、モヤシとごく普通でタレはこれまた古典的な甘酢タイプの、もう冷やし中華中の冷やし中華（爆）のような王道です。強いて変わったところと言えば････氷が入ってる（笑）。これがもみの木風かな？昔、母親が急いでいる時にちゃっちゃと作った冷やし中華にはよく氷が入ってたっけ。懐かしい。これにホットかアイスのコーヒーが付いてお値段税込で￥950円。おまけのサラダなんか別に欲しくは無いけど、このお値段だとサラダくらいつかないとあまりＣＰ良くは見えませんね。お味そのものは普通でしたが、お店の雰囲気とＣＰで若干減点なので全体がやや低得点になってしまいました。
お誕生日ケーキゎ不二家(*´∀｀)！ハロウイーンの影響でか、ケーキ普段よか品薄Σ(ﾟДﾟ)！！だけど相方大好きなcheese ケーキ！息子大好きなチョコケーキ！私の大好きなサバラン(ΦωΦ)get❤北海道cheese ケーキゎ濃厚(ㆁωㆁ*)！一口貰ったwサバランゎ程よい甘さと洋酒の香り❤チョコケゎ一口も貰っえなかったw相方Happy birthday(*´∀｀)！良い１年になーれ❤
前はわりと寄ってました。前っていうか、引っ越し前の店舗かな？コチラに移ってからお店の中も広くなって駐車もしやすくなってショーケースも見やすくて良いですね。ちょうどハロウィン仕様の様々な品物がおいてありました。イチゴとチョコを買いました。通常のイチゴが乗っているせいかイチゴの方が100円くらい高かった気がします。でも420円はちょっとお高い気がします。ペコちゃんのほっぺも買いました。季節限定のパンプキンも買ったのですが長女がさっさと持って行ってしまい写真撮れませんでした。残念。ごちそうさまでした。2017.10.26　訪問
そろそろ近所で開拓するケーキ屋さんが本格的になくなって来たので唯一残っていた不二家を済ませておきましょう。ここのお店国道３５４沿いにあって駐車場が小さいので車で行くと入りにくいし出難いんですよね。もう少し店が奥まっていればいいのにと思います。ケーキの種類は沢山あるし、見た目も華やかなのが多いです。子供の頃不二家のケーキでワクワクしたのを思い出しノスタルジックな気持ちにもなれますが、最近の技巧を凝らしたレベルの高いケーキ屋さんに比べるとちょっと大味な感じに見えてしまうから不思議です。今回はティラミスのモンブランにバナナとショコラのケーキを選択しましたが、お味は普通に美味しいもののちょっと単調で味の変化が無い物なので途中で若干飽き気味になりました。
子供が小さい頃はチョクチョクケーキやシュークリームなどを買いに行くことがありましたが、最近ご無沙汰していました。久々にペコちゃんにも会いたく、また、無性にモンブランが食べたくなったので購入に伺いました。お店に着いた際に先客があり大量に購入されていた時間がかかるかなと思っていたのですが、奥から店員さんが来てくれて迅速に対応していただき、速やかに目的のケーキを買うことができました。肝心のモンブランですが、甘さもほどほどで自分にぴったりの味でした。また買いに行ってしまいそうです。
県内に不二家レストランは、前橋と伊勢崎のみ。マイレビさんが、不二家レストランのケーキバイキングのレビューをしたので、行きたい~♪と思っているのですが、なかなか行けないでいます。とりあえず、どんなケーキがあるのか、大泉の不二家にチェックに行ってみましょう。何年か前まで、太田にも不二家レストランがあり、けっこうケーキを買ってました。（そこには、今、はま寿司があります。）不二家のケーキを食べるのは、何年ぶりでしょう。。。今回購入したのは・ティラミス・塩キャラメルのミルクレープ（３９０円）・チョコ生ケーキ（３５６円）・いちごクリームのケーキ（３２０円）家族と少しずつ食べてみました。どれも美味しかったです。塩キャラメルのミルクレープは、季節限定だそうですので、興味がある方はお早めに。会計後、ペコちゃんの団扇を頂きました。ちょっと嬉しい♪あ~、やっぱり、バイキング行きたいな~♪
大泉の定食屋さんこごみ定食でメンチカツハムカツを堪能ボリューム満点かつサラダ付きで良いですね(^ ^)豚竜田揚気になるのでまた次回。。。
群馬県大泉町、ブラジル商店街からは少し離れた、電機会社の大きい工場の南西側の角の対面に平日昼間だけ営業している食堂です。交番、消防署も向かい側にあり、安全なロケーション。店の前に車を置いて、中へ入ってみます。ドアを開けると、靴をお脱ぎくださいとのことで下駄箱に入れて、スリッパに履き替え。もう一つドアを開けると、テーブルが４卓並んでいます。奥にも席があるようです。テーブル席に座り、メニューを確認。メニューには、揚げ物（トンカツ、チキンカツ、MIX、からあげ）と野菜炒め、ハンバーグ焼き魚と１０種類ほど。親子丼、カツ丼もあって、壁にはソースカツ丼、しょう油カツ丼も。本日の日替わりとして、やわらかトンカツかホッケ。どれも７００円から８００円台。そんな中から、選んだのが、店の名前のセット。メンチ、ハムカツ、目玉焼のセットで７５０円。オーダーして、セルフサービスの飲み物を持ってきて、席で待ちます。ドリンクは、麦茶、アイスコーヒー、ホットコーヒーが飲み放題。テレビを見ながら、揚げ物の音を聞きつつ、待ちました。調理場は女性の方が調理されている様子でした。そして、やってきました。トレイに乗って、オカズのお皿と、ごはん、味噌汁、きゅうりの漬物。ほかに、カウンターに置いてある温泉卵も食べていいとのこと。（目玉焼があるので、食べませんでしたが）味噌汁は、卵とじとわかめ。少々温度が低めでした。メンチカツは、厚さがあって、揚げたて、中を割って見ると、タマネギは粗めですが、肉は柔らかく肉汁も出てきて、おいしいものでした。ハムカツは、メンチと違い、細かいパン粉がついていて、厚さは１ｍｍくらい。どちらも１ｃｍ幅くらいに切ってありました。そして目玉焼は、黄身は半熟、ご飯の上に乗せ、黄身を割ると、赤っぽい色の黄身が、トロッとでてきました。どれも卓上のソースをかけていただきました。完食後、セルフのコーヒーを一杯いただいて、小休憩。なんとなく、規模があまり大きくない社員食堂か、社員寮のような雰囲気を感じました。会計済ませると、お気をつけて　と声をかけていただき、気分良く店を出ました。メニューは限られているものの、この近辺の会社の方々は、昼食に利用されているものと思います。
純粋に美味しかった。量が多いのにコスパがいい。また来させてもらいます。
長く通ってますがチャーハンは初オーダー(^^)ご飯ものにラーメンを付けると追加250円です。チャーハンは相変わらずマスターの心地よい中華鍋の音で食欲をそそります。チャーハンも香ばしくいいです。美味しかった(^｡^)
長く通ってますがチャーハンは初オーダー(^^)ご飯ものにラーメンを付けると追加250円です。チャーハンは相変わらずマスターの心地よい中華鍋の音で食欲をそそります。チャーハンも香ばしくいいです。美味しかった(^｡^)
ここは以前お店の前を車で通ることが多かったんですが、タイミングが悪いのかいつも閉まってまして、もしかしたら営業してないのか？とすら思ってたんですが、本日久々に前を通ったらやってたみたいなので突撃隊を敢行してみました（笑）。ここも結構長くやってるんでしょうね、かなりくたびれた感じの外観。赤いのれんが出てなかったら閉店したお店と思われても仕方ないくらい。店内はちょっと時代を感じる街の中華料理屋さん風です。こういうお店は多分麺類とか頼むよりは野菜炒めとかレバニラとか頼むと美味しかったりするんですよね。なのに何故か気分でタンギョー（タンメン＆ギョウザ）なんぞ頼んでしまいました。お客は私１人でしたが、12：00を過ぎたあたりで４人程入って来ました。タンメンは野菜たっぷりでキャベツをメインにニンジンやタマネギ、豚肉とタンメンの王道。お味もスタンダードのタンメンですが、ちょっと意外だったのは麺がかなり細い半縮れ麺みたいのを使ってます。味はタンメンなので大きな問題はないんですが、いかんせん食感がゾワゾワしてどうも苦手な感じ。やはりタンメンは中太くらいの麺でツルツルの食感が個人的には好きだなぁ。餃子は結構しっかり焼いてカリカリの皮にニンニク多めの餡。お味は美味しいですが２－３pcs食べたところでちょっと餡の味付けが濃いかなという気もしました。気がしただけかもしれませんが（笑）。お値段は両方で￥750ですから、CP的にはそんなに悪く無いと思います。
長く通ってますがチャーハンは初オーダー(^^)ご飯ものにラーメンを付けると追加250円です。チャーハンは相変わらずマスターの心地よい中華鍋の音で食欲をそそります。チャーハンも香ばしくいいです。美味しかった(^｡^)
群馬県大泉町、利根川にかかる刀水橋から大泉方面へ向かって、少し走ったところの歩道橋のそばにあります。公園の入り口にもなっている道もあります。店の横に車をとめ、なぜか裏返しのラーメンの赤い暖簾をくぐって入店。静かです。テレビやBGMはありません。平日の12時半頃ですが、シーンとしています。テーブルが４卓あるので、そのうち一つに着席。宴会用に座敷はあるようです。奥さまが水を持ってきてくれます。メニューは卓上にはなく、壁に貼られているだけ。麺類、定食類、一通り揃っているようです。時間がたって、やや色が変わっているメニューの中に、白く新しいメニューと思われるのが２つありました。「カレータンメン」と「けんちんラーメン」どちらも600円。けんちんうどんはたまに見かけますが、ラーメン版はあまり見たことないので、こちらに決定。ギョーザ220円もオーダーしました。ご主人が調理開始しましたが、あくまで店内は静か。ほかにお客さんでもいれば、にぎやかなのかもしれませんが。シーンとした中、お客さんかと思ったら、近所の人が器を返しに来たようです。出前かテイクアウト？でしょう。そうしているうちに、けんちんラーメン登場。和風の器に、スープがたっぷり入っています。けんちん汁ベースですので、ゴボウ、ダイコン、ニンジン、サトイモ、豆腐がいっぱい入っています。ホウレンソウが、すこし乗っていました。すこしとろみがついたスープは、けんちん汁の味もそんなに濃くなく、ラーメンのスープとうまくブレンドされています。麺は、手打ち卵麺だそうですが、細いやや縮れ麺。細いので、ほぐすと器いっぱいになりました。麺にはスープがいっぱい絡んで、アツアツで食べることができます。麺と野菜を食べていくと、だんだん満腹になりました。ギョーザはやや遅れて登場。すこし小ぶりですが、にんにくは多めに入っているようです。ギョーザよりも、ご飯と、コロッケかメンチをオーダーしたほうが、けんちんには合っていたかもしれないなとメニューを見直したときに感じました。コテコテせず、どちらかというとあっさり（味もサービス？も）の中華料理店でした。
日曜の昼前に11人でお店を訪れました。前もって予約しておいたので席に着くや注文していたものが出てきました。私は、チャーハン（580円）を注文しました。味は薄味で、具が人参、チャーシュー、玉子でした。長ネギとか入っていてもいいのにと感じました。ラーメンやタンメンなどの麺類は細麺で今一かな。タンメンも薄味でした。ここはごはんものがいいと思います。定食類なら、野菜炒め定食（600円）がお勧め。中華丼（580円）も美味しくて、結構量がありました。大人数で行ったからかもしれないが食後に柿をだしてくれました。餃子（５個）が220円というのがいいですね。、
ご飯がレンチン。。。カオマンガイは微妙でした。パパイヤ（ソムタム？）は美味かった！
Googlx map で見つけたお店ですが，コロナ過で、本当に営業しているか？心配でしたが、タイ女性の人形が2体あるお店を発見。お店の前に車が駐車していると見つけずらいです。お店のドア開けると､男性オーナー?らしき方から、食事ですか？と聞かれテイクアウトですと言うと，メニューを渡してくれました。店内は、アジアの食材が沢山棚にあり，テーブルはありましたが､ライトも点けておらず、食事をする雰囲気ではありませんでした。もしかしたら，夜とテイクアウトになっているのかも知れません。ランチ様なのか、メニューの中の料理の種類が少なめでした。期待したカオマンガイはないので、バッタイとタイ風炒飯をオーダーすると40分と言われたので、絶句すると・・・オーナーがタイ語?で厨房の女性に確認してくれ25分程度になりました。待ち時間にちょっと小泉城を散歩して戻るとオーナーが店から出てきて、出来立ての料理を渡してくれました。受け取った料理は、値段が¥9ooだけありビッグサイズです。お味は日本人向けで辛さは抑え気味で食べやすいです。本場タイ料理好きには、少しマイルドかも知れません。バッタイは米麺なので、テイクアウトで、時間が経つとくっついてしまいます。レンジでチンし丹念にほぐして頂きました。お店で、出来立てを頂けば問題ないと思います。炒飯は玉子がふわふわな感じで、美味しかったです。辛い調味料を別にちょい足しすると、もっとタイ料理らしくなるかもしれません。お店に色々な調味料があったので、今度お勧めを聞いて試してみたです。印象的だったのは、オーナーがお店から出てきて“丁度良いタイミングでした”と言った時の笑顔が良かったです。以上
基本的に宅配のピザって滅多に食べないんですけどね。って言いますか、宅配ピザのレビュー自体あまり意味が無いですし件数稼ぎみたいでお恥ずかしい。。ましてや宅配ピザをもっともらしく語るなんぞ愚の骨頂の極みですが、実は一昨日から体調を崩しまして一歩も家から出られない状態なので昨日はやむを得ず数年ぶりの宅配ピザ注文となったこともあり久しぶりの印象など書いてみようかと。イタリアンやピザ専門店のお店で食べる時にはマルゲリータを好んで食べるんですが、この日は体力が若干落ちていたのでしっかりと栄養を取るべくこってりのシーフードとハワイアン系のハーフ＆ハーフを注文。ついでに肉も食べておこうと醤油立田チキンというのも追加で入れてみました。最近は皆そうなのかもしれませんが、なんとポテトまでオマケに付いて来てしまったので、結局食べ切れずにピザも一部冷凍庫行きとなりました(^^;ピザのドゥは確か３種類くらいあって選べるようになってましたが、一番ポピュラーらしいモチモチのタイプを選択。一番人気ということでそうしたんですが、体調が悪い時には必要以上に重たくなって結構しんどかったです。クリスピーの方が良かったかもしれません。ピザの中身については、所謂宅配ピザの王道でチーズたっぷりに具も多いです。大人にも子供にも好まれるように一般受けしそうな無難なピザだなぁという印象。普通に美味しいとは思いますが、本当に美味しいお店で食べる物にはやはり及ばないですかね。その分安いかと言われると、下手すればお店で食べるよりも良いお値段とも思いますが。立田揚げのチキンは完全に揚げ過ぎ。流石に二度揚げ、三度揚げしているとは思いたくないですが、ジューシーさがあまり無いチキンでした。ポテトは定番のポテト。今回ネットで注文して待ち時間３０分って出てたんですが、実際は２０分で来ました。勿論ある程度の下ごしらえは出来てるとは思うんですが、配達時間を１０分としても１０分で出来上がるピザって･･･謎だ。ま、別にどーでもいいけど（笑）
クオーターイタリアーナLサイズ3741円を注文しました。混んでない時間帯に注文したので30分位で到着。はやっ！クリームチーズ、生ハム、バジル、トマト、たっぷりチーズ・・自分の大好きな物ばかり載っていて幸せー！！天国やー！笑　美味い！間違いない！普通のふわふわな生地でもクリスピー生地でも両方食べた事あるけどふわふわな生地の方が好きです。お腹にどっしり来ますがー。めっちゃ高カロリーで太るー。あ、クーポン券があったのでフライドチキンとミートソースパスタも注文しました。こっちも美味い！ここのパスタ初めて食べたけど意外と美味しかった。勝手にパスタは冷凍品でそれ程美味しくないのでは・・と予想してましたが美味しかったです。
誕生日ご飯はピザがいい！と言う息子のリクエスト（笑）いくつですか？（笑）中高生の頃は毎年誕生日はピザでしたが息子にとっては数年ぶりのピザーラさん2枚買うともう1枚無料シリーズ3380円⭐︎とろけるチーズのクォーター⭐︎夏のバラエティークォーターピザが家に着いた途端いい匂いがしてテンションあがりました〜他の宅配ピザ屋さんより気持ちお高いけど宅配ピザの中では1番好きですただ、1年前に母と2人でPサイズ食べた時きつかったので、Mはひとまわりおっきいから2枚で足るかな？と思いきや全く足らず（笑）大しておっきくなかった、ですと言う事でコスパは微妙ですが、お家でワイワイ騒ぐ時、特別感ありたまにはいいかな☺︎⭐︎
誕生日ご飯はピザがいい！と言う息子のリクエスト（笑）いくつですか？（笑）中高生の頃は毎年誕生日はピザでしたが息子にとっては数年ぶりのピザーラさん2枚買うともう1枚無料シリーズ3380円⭐︎とろけるチーズのクォーター⭐︎夏のバラエティークォーターピザが家に着いた途端いい匂いがしてテンションあがりました〜他の宅配ピザ屋さんより気持ちお高いけど宅配ピザの中では1番好きですただ、1年前に母と2人でPサイズ食べた時きつかったので、Mはひとまわりおっきいから2枚で足るかな？と思いきや全く足らず（笑）大しておっきくなかった、ですと言う事でコスパは微妙ですが、お家でワイワイ騒ぐ時、特別感ありたまにはいいかな☺︎⭐︎
週末のランチタイムに訪問、イートイン利用。ショーケースから自分用にスパイシーチキン¥480、ツレにたまごサンド¥380？、を選択。コーヒー¥280？をセットで注文。セットにすると50円引きに。価格はうろ覚え、すみません。。・チキンサンドは香辛料の香りの良さとシャキシャキレタスの具沢山感が印象的。味付けはしっかり目でした。パンはも少しフワッとがイイナ。・たまごサンドは調味料はかなり薄めだったみたい。・コーヒーは詳しくないけど美味しく頂けました。・この日のショーケースにはサンドイッチが5種類くらい。他にはサーモン、ビーフ、エビフライ？だったと思う。もっと早く来れば種類選あるのかな？他にホットサンドも選べます。あと、カキ氷ありました。・お店は可愛らしい造り、テーブル席が広めの配置で並ぶ感じ。・太田近辺はサンドイッチ不毛地帯。サブウェイが2回潰れた実績あり。頑張ってほしい。総評　お洒落サンドイッチ屋さん
ホットサンドをテイクアウトしたので帰宅して食べたら冷めちゃって固くてイマイチでした。お店の方も雰囲気も良かったので、お店で食べたほうがきっと美味しいのだと思います。種類が少ないのと、お値段のわりにサイズが小さいので、ちょっとさみしいかな。
マリトッツォを買いにサンドnoヒロインへ。萌え断サンドも売ってました。
牛肉スープ（クイティウ）スープっていうから軽い食事程度のものかとおもったらちゃんとした麺料理だったわ！下手なラーメン屋の大盛りよりしっかりしたボリュームで、これ1杯で1050円よ！スープには、ミノ、センマイ、ハチノスといろんな種類の牛ホルモンが入っていたわ！ゴロゴロとぶつ切りになっていて、それがたくさん入っていたわ！それも麺の下にも牛ホルモンが隠れてるのが贅沢ね！牛ホルモンだけじゃなくてもやしや紫キャベツやニンジンとか野菜もたくさん入っていたわ！ニンジンは甘くなるまでしっかり煮込まれていてビーフシチューに入ってるのみたいになってるわね！紫キャベツはあと乗せでシャキシャキとしててピリッと辛くいいアクセントになっていたわ！麺はフォーを細くしたような米麺だったわ！しっかりと汁だけじゃなくてスパイスやハーブも一緒に掬い上げてくれて、スープの良さを引き立たせてくれる存在だったわ！▼写真付きのレポートがある完全版はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/entry/m7marketスープは黒糖のようなコクのある甘味があって、ピリッと辛い程度の辛さだったわ！いろんなスパイスやハーブが効いていて複雑な味ね！カレーともカオソイのスープとも担々麺のスープとも全然違うこれまで食べたことのない味だったわ！ただわかることはめちゃめちゃ美味しいってことだけよ！！レモンが付いてきたから入れてみたわ！するとスパイスが引き立って爽やかな味になるわね！それにスープにコクのある甘さがあるから爽やかになりすぎずバランスが取れていたわ！スープは飲む箇所でスパイスが違っていて、エグミのあるスパイス、清涼感のあるさっぱりとしたスパイス、漢方のような独特な風味のあるスパイスと、ビリヤニ並みにいろんなスパイスを感じられたわ！凄く不思議ね！辛さが足りない時はこれを入れるといいと店員のお姉さんに言われた調味料を入れてみたわ！辛味は唐辛子だけじゃなくてニンニクとスパイスが入っていて、入れるとかなりパンチのある味に変化するわね！それも辛さもスパイス感もアップしてかなりパンチのある味付けになるわね！クイティウはエスニック料理好きは絶対に好きになる麺料理よ！スーパーのイートインコーナーにある食堂だと侮ってたわ！近所にあったら週一くらいで通っていると思うわ！▼最新情報はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/
SNSでお世話になっているUさんの情報により、週末限定のカンボジアヌードルを食べに来ました。店内は予想よりだいぶ広く、肉魚鶏野菜、食品飲料ｈ一通り揃います(大きな冷凍庫有り店内は若手男女買い物客で賑わっていますが、日本人は私だけです(^^♪。さて、にわか仕込みのクメール語を駆使する時が来ましたレジのにーちゃんに発音を直してもらいながら、皆さんもはいど～ぞ！・チョムリアップ　スォ(こんにちわ)　・オークン(ありがとう)　・バー(はい)　・オッテー(いいえ)・チュガンニュ(美味しい)　・チョムリアップ　リア(さようなら)おぉ！けっこう通じるもんですね(^^♪。なんだかかなり嬉しいぞ！。何が食べられるか聞くと10種類くらい並ぶメニューを見せてくれましたが、訪問日に食えるのはクイティウ一択との事。仰せに従い、豚のクイティウ8750円)を頂きました。おぉ～！Bigサイズのすり身団子が2つも載っているぞぉ。更に骨付き豚肉、薄切りチャーシュー、レバーの燻製又はハムとモヤシも載っていて、ライム付き。テーブルにはタイ方式の調味料セットがあるので甘い辛い酸っぱいの味変は自由にできます。食べ始める前に麺リフト画像を撮っていたら、店の兄ちゃんから不思議そうな顔で「アナタ、何かシテマスカ？。美味シク食ベテクダサイネ」と言われてしまいました(^o^)。汁自体はやや甘目で薄味なアッサリした豚ベースのスープですので、濃いめ好きは味変をどうぞ。麺は米の中太麺で、全体的にはヴェトナムのフォーに近い印象を受けた麺メニューでした。最近は今まで少なかった各国料理店があちこちにでき始めているので、日本でも海外旅行気分が味わえて嬉しいですね♪。
大泉町の『M7 Market』に行って来ました。毎週のように大泉町に行っているのですが、今まで気づかなかったマーケットです。最近オープンしたばかりでしょうか？まったく情報がなく、GoogleMapに登録があり、おそらくお店の方が写真をアップしたようです。写真の登録は2022年7月なので、7月にオープンしたのかもしれません。Googleに登録されている店名のところに「ផ្សារខ្មែរ」の文字があり、調べてみると「クメール語」という言語でした。クメール語はカンボジアので9割使われている母国語らしく、その他にも隣国タイ、ベトナム、ラオスのカンボジアとの国境に近い地域にも母語とする人々（約200万人）がいるとのことでした。ということで、タイやベトナムの食材を販売しているマーケットと推測されます。レジ担当の女性は日本語が堪能で、聞けば色々と教えてくれました☆購入したものは･･･スイートタマリンド、ヤングココナッツ、トムヤムクンペースト、ミネラルウォーターです。『スイートタマリンド』700円（税込）今、私の中で一番興味のある食べ物です（笑）日本ではあまり馴染みのない食べ物ではありますが･･･一見、豆かと思うような姿をしているタマリンドはフルーツなんです。生のタマリンドは酸っぱく、インドやタイ、ベトナムではカレーやスープなどの料理に使うメジャーな食材です。我家にはタマリンドペーストがあり、ヨーグルトにかけて食べています。とても栄養価が高く、整腸作用があったり、スーパーフルーツらしいです。で、今回購入したスイートタマリンドはドライフルーツでした。落花生の殻を割るような感じで割ってみると果実と種が詰まっています。干し柿のような食感で、味は柿とプラムの中間くらいといった感じでしょうか。まだ2箱あるかもしれないので、興味がある方はダッシュです（笑）『ヤングココナッツ』350円（税込）ココナッツの皮をむいていないタイプでした。皮をむいた白いタイプはどこでも見ますけど、皮付きはレアだそうです。皮付きの方が甘いと、お店の方が言っていた通りに甘かったです。ただ個体差はあるように感じました。ちなみに、ココナッツはベトナム産でした。買いませんでしたが、レジ前の棚に「カボチャのツル葉」がありました。お店の方が説明してくれて、とても濃い味がするそうで、ホウレン草に近い味とのことです。興味深い商品がたくさんあったので、また寄ってみたいと思います☆
周辺には異国情緒たっぷりのお店が多い中で、こちらに伺ってきました。群馬県大泉町にある「THAI STYLE SELECT EMMA（エマ）」さん♪店名からも分かる通り、タイ料理を中心に提供されているお店です。お店に到着した時点で、建屋の趣きに異国情緒がたっぷりと感じられます♪店内に入ると、タイの食材が並び日本とは思えない光景です。お店のスタッフも、片言の日本語でのご対応です♪もちろん、お客さんのほとんどが海外（タイ人？）の方々でした。僅かに救いだったのは、メニューに日本語が記載されていたことです。ただし、ほとんどがどんな味の料理なのか理解不能ですけど。こうなったら、適当に注文させて頂きます。★カオパッ（タイ式チャーハン）　　　　980円★タイスキ（タイの鍋料理）　　　　　　800円（いずれも税込価格）相方が注文した「カオパッ」はタイチャーハン♪カオ＝ご飯、パット＝炒める、でチャーハンとなります。味の方は、至ってシンプルで優しい味付です。（少し塩味が強い♪）一方の「タイスキ」は、タイ式の鍋料理のようです。一説によると、日本の鍋料理（すき焼き）からヒントを得たという説も。味の方は、ピリ辛で酸味も感じられます。トムヤムクンに近いようにも思いますが、クセがなく優しい味わいです。具材は、大量の春雨・豚肉・白菜などが入ってました。どちらも、日本人に好まれる味付けだと思います。量的には控えめなので、もう少しボリュームが欲しいところでした♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
大泉町の『Thai style select EMMA』に行って来ました。台風が近づいているので･･･今日も明日もタイ料理を食べる、意味の分からないイベン決定ｗ本日は大泉のエマさん、明日は伊勢崎に行く予定☆東南アジアのレストランは10時からOpenしているところが多くて好きなんです。エマさんは珍しく入口で靴を脱いで、スリッパに履き替えて上がるタイプのレストランです。スリッパはあまりキレイではない（爆）店内は食材店とレストランが一緒になっていて、エアコンは寒いくらいにガンガン効いてました☆メニューには一般的なタイ料理が並ぶ感じで、日本語表記や説明付きお店の方も日本語が堪能なので安心して注文できます☆私はコームーヤーン、もち米、相方はクァイティアオ（ブタ）とムービンそれと、シェアでパッタイをお願いしました。『コームーヤーン』980円（税込）豚バラ肉の焼いたやつかと思ったら、なんとなく肉質が違うんですよね～。あとで調べたら、豚喉肉ということです。コー：喉、ムー：豚、ヤーン：炙り焼く、ということで、豚喉肉の炙り焼きでした。脂分が多めで、トントロぽくも感じましたが火の通し方が絶妙でした。ピリ辛の付けダレも美味しく、卓上の赤唐辛子を追加してみました。もち米と一緒に食べましたが、間違いなくビールに合うヤツです☆『もち米』300円（税込）コームーヤーンと一緒に食べる為に注文冷蔵庫から出してきてレンジでチンして、ビニール袋のまんま登場（笑）もちろんモチモチ食感で甘みがあって美味しいね☆『ムービン』200円（税込）豚肉の串焼きですが、1本注文したので、コームーヤーンと一緒に提供されました。やや甘めなタレで味付けされています。これ食べながらビールとか良いよね☆『クァイティアオ（ブタ）』500円（税込）優しい味のスープに細麺が入ったやつです。酢とか赤唐辛子とか入れてカスタマイズするやつね。『パッタイ』900円（税込）パッタイはどこで食べても美味しいですね☆こちらは細麺ですがモチモチですね。酢と赤唐辛子をマシマシでウマウマでした。メニューには平太麺もあります。入れ替わりで現地の方が食べに来ているお店なので、1ミリも日本人向けの味にしていないお店なんだと思います（笑）
本日の食の暴力は、エスニックタウンにて、イサーン料理の食べられるタイ物産店『EMMA』のクイティアオ(米麺)、鶏ガパオに舌鼓を打つ。超絶旨し！！この辺りに2軒目のインドネシアレストラン、2軒目のベトナムレストランもオープンしました。アジアVS南米の対決です。
心絆(えいむ)さんいつの間にか太田市から大泉町に移転オープンしてました。美味しいランチ食べてきましたよ！2022年・年末特別メニュー海老天入り年越し蕎麦御膳アツッアツッサクッ！サクッ！大きな海老天！！小鉢も全て美味しくて！！最高でした。ごちそうさまでした。#美味しいぃぃこれぇぇ#心絆#えいむ#年越し蕎麦#海老天#美味しい大泉町#美味しいお店
ケバブを食べに大泉町へ…ケバブのお店あんまり知らないんですよねー(^-^;ケバブ好きな方美味しいお店ありましたら教えてくださーい＼(^o^)／先客0【ケバブL】800円中辛まよソースたっぷり～スライスした鶏肉脂身がなくて筋トレのあと食べたらよさそう♪千切りキャベツたっぷり気にならない程度ですがちょっと乾燥ぎみ冷蔵庫臭あり。全然('-^*)okピタパンかなりハードな食感顎が疲れましたがあれがいい～＼(^o^)／ごちそうさまでしたぁ。
キッチンカーなどでよく買うケバブ娘がどうしても食べたい、探して！というのでこちらにお邪魔させていただきました駐車場は店の横に3台ほどありました平日の13時すぎお客さんはいませんでした貸し切り状態娘は真剣に作っているところを見せていただきましたありがとうございますMサイズ甘口Lサイズ中辛ポテトまで注文してしまいました飲み物は購入しないとないのですが、水筒があったので買いませんでしたすみません先にケバブが出来上がって、食べていたらポテトがきましたケバブが袋から出るくらいの量、キッチンカーよりコスパいい、すごい、最高中辛そんなに辛くないな？って割り箸で食べ勧めていると、後からピリ辛でもうま、ソースたっぷり下までぎっしりの千切りキャベツを引き出しながらお肉を堪能半分くらいになったらピタパンにぎゅうぎゅうに詰めて、手で持っていただきます。ピタパンがカリカリ、これはキッチンカーじゃ味わえない！いつもソースでしなしな柔らかなピタパンだったので衝撃柔らかも美味しいけど、カリカリも良い！！ただ噛みちぎれない笑ソースがだんだんピタパンにしみて、しなってくるのめおいしいLサイズとポテト、食べ切りました娘は半分食べたあたりから、きつそうだったので、ピタパンあたりから半分もらったので、小学生にはSでも良かったかな？私LLレベルで食べたな？？とにかくキッチンカーとはちがうお店ならではのケバブを堪能させていただき、たいへん美味しかったですありがとうございましままた買いにきます
ケバブを食べに大泉町へ…ケバブのお店あんまり知らないんですよねー(^-^;ケバブ好きな方美味しいお店ありましたら教えてくださーい＼(^o^)／先客0【ケバブL】800円中辛まよソースたっぷり～スライスした鶏肉脂身がなくて筋トレのあと食べたらよさそう♪千切りキャベツたっぷり気にならない程度ですがちょっと乾燥ぎみ冷蔵庫臭あり。全然('-^*)okピタパンかなりハードな食感顎が疲れましたがあれがいい～＼(^o^)／ごちそうさまでしたぁ。
これまでケバブというものを食べたことがなかったのですが、大泉町に行く機会があり、初めはブラジルかペルーの料理を、と思ったのですが、時間とお金の都合からこちらにしました。平日の１２時ごろ行ったのですが、街はほとんど人通りがなく、どのレストランもあまりお客が入っていないようでした。ドネルケバブM中辛７００円をいただきました。注文して２～3分で出てきました。ピタパンの中にキャベツと鶏肉がどっさり入って、オーロラソースがたっぷりかかっています。キャベツと鶏肉の割合は半々くらいなので、鶏肉の量はかなりあります。ピタパンも鶏肉も少し温かい程度で熱くはありません。ピタパンはとても硬く、とても噛みきれそうにないので、手でちぎって割り箸で具を載せながら食べました。中辛といってもオーロラソースなので全く辛くありません。鶏肉は普通に柔らかで、下味はついてません。焼くというよりは蒸したような感じでした。味は普通ですがピタパンが硬いのがいまいちといったところです。あつあつならまた違ったかもしれません。駐車場はありません。水は出てこないのでドリンクは別料金になります。
ケバブM中辛 500円 3.5キャベツが結構しなしなまわりのパンも柔らかめ、タレは結構美味しい。チキンは厚切りでやわらかい具が多くて食べづらい。
マイレビュアーのふぁいろばんすさんが教えてくれた移動販売じゃないドネル・ケバブのお店へ。（笑）この日は相方が留守にしていたので昼飯代わりにとワンコとドッグランに遊びに行くついでにちょっと遠回りしてせっかく教えて頂いたお店のドネル・ケバブを食べたてみたいと思い大泉まで出かけてみましたよ。(笑）車にはワンコが同乗してるので当然テイクアウトして車の中で食べる魂胆ですゎ。相変わらずのナビだよりのお店探しですが、すんなりお店に到着できましたがお店の表にCloseの札が・・・・と思ったら手前の別のお店でしたゎ。（苦笑）ケバブハウスさんはちゃんと営業してましたよ。お店の中では異人さんらしき親子連れがお食事中でしたゎ。メニューを見るとドネル・ケバブの他にテイクアウト出来そうなケバブ丼なる物もあり、ちょっと気になりましたが変な冒険はしないで、ドネル・ケバブのMサイズを辛口のチリソースでお願いします。マイレビ、ふぁいふぁいさんの忠告に従ってフライドポテトは当然注文はしませんよ。（笑）注文をすると生地のピタパンを広げてジャーの中に保温してあるチキンとキャベツをぐいぐいと押し込んで、ソースもタップリとかけて最後にかなり厚切りのトマトをのせて出来上がりです。出来上がりは紙袋に包んでくれるので、そのまま車へ戻り駐車出来る所を探して車の中で食べる事に。いざ食べようとしたら、ふぁいふぁいさんがせっかく食べ方を教えてくれたのにお店で割り箸を頂いてくるのを忘れてしまいましたゎ。(　；∀；) ｳﾋｬ…仕方なくそのまま齧りつきましたが、やっぱりテンコ盛りなのでどうにも食べ難いですよ～。手も口もソースでベタベタになるし、キャベツは落とすしヾ(´ε｀;)ゝ…やはり箸を使って食べるのが正解の食べ方でしたゎ。久しぶりに食べたドネル・ケバブでしたがやっぱりなかなか美味しいですよ。スパイシーなソースとタップリなキャベツと鶏肉とピタパンのコラボがいいですね。(*^o^*)ソースがもう少しピリ辛な方がもっと美味しく食べられそうですが。５００円でこのボリュームなので、かなりお腹いっぱいになるので手軽なランチにはちょうど良かったですゎ。ごちそうさまでした。
今回も某お店にフラレて泣きながら徘徊した結果、予定外で突撃したお店。しかしHPも無ければ電話の登録も無く、104まで電話して聞いたけどやはり電話は登録されていないようで、食べログ管理者の方にお手数をおかけ致しました。この大泉界隈では毎年「活きな世界のグルメ横丁」なるイベントが有りまして昨年はブラリと行ってみたのですが、各国の屋台料理が沢山楽しめます。ブラジルは元より、イラン、トルコ、エジプト、韓国他色々有りました。今年もやるようなので興味の有る方はネットで日時検索して下さい。確か１週間くらいぶっ続けでやってたと思います。食べ物の屋台意外に子供たちによる民族舞踊とかも見れたと思います。さて話がそれましたが、私が時々拝見しているcaviさんのブログによると、このイベントに出しているケバブはどうやらこのお店の物らしい。又、以前はラブショッピングセンターの駐車場に簡易店舗で出していたらしい。イラン人の方がやってるみたいです。店内は実にシンプルでテーブルと椅子、ドリンク用のクーラーとカウンター＆厨房のみ。広さにして４畳半あるか無いかくらいです。店内は明るく非常に清潔なので女性１人とかでも全然大丈夫な雰囲気。ケバブって串に刺した肉のイメージがあるんですが、ものの本によると色々あるみたいですね。こちらのお店の物はタコスのような生地に焼いた鶏肉とたっぷりのキャベツにトマトを入れた物。私の嫌いなブラジルのジャンクフードみたいにやたら脂っこいだけの物とは違って見た目もはるかにヘルシーで美味しそうです♪大きさがL/M/Sとあるようですが、聞いたところ生地の中に入る具の量が違うだけで生地自体は同じ大きさなんだそうな。取り敢えずＭサイズにして、ついでにポテトフライも頼んでみた。出来上がりは紙に包んでくれます。でも野菜と具があまりにテンコ盛りなのでどうあがいても直接バーガーみたいには食えない　(；´Д｀)苦肉の策でテーブルに常備されていた割り箸で具をつまんで食べ、ある程度のところまで行ったら生地と一緒に食べました。たぶん、これ正解の食べ方（笑）ややスパイシーなソースがたっぷりかかってますが、キャベツが多いおかげで結構サッパリ食べられます。チキンは割と下の方に固まってるので最後の方はチキンと生地のコラボレーションで楽しみます。生地のピタパン（？）はタコスよりはやや柔らか目で、インドのチャパティを薄くしたようなちょっと歯ごたえある食感。Ｍサイズでも十分お腹一杯になるボリュームでした。ポテトは敢えてあまり触れませんが、結構油っこいです（笑）しかも量も結構有ります。食べ切れずポテトは半分残したんですが、お店の方が気を利かしてテイクアウトにしてくれました。
【ケバブ・ハウス】テイクアウト2回目前回の失敗を教訓にソースのかかった面を確認して助手席にホールド！テイクアウトは慎重に…具沢山かつソースもいっぱい！正直に言う店内で食べるべきだ(笑)ケバブサンドテイクアウトなのにお箸要りますか？と言われた理由がよくわかる…袋から出せません(笑)肉！キャベツ！ソース！ケバブサンドMでこの量！具沢山！ドネルケバブサンドM】700円！店内販売のドリンク類は100円150円200円と価格がアバウト懐かしの瓶コーラや輸入海外ドリンクかと思えば日本語表記のガラナとか有る【ウインガラナ】150円
【ケバブ・ハウス】テイクアウト2回目前回の失敗を教訓にソースのかかった面を確認して助手席にホールド！テイクアウトは慎重に…具沢山かつソースもいっぱい！正直に言う店内で食べるべきだ(笑)ケバブサンドテイクアウトなのにお箸要りますか？と言われた理由がよくわかる…袋から出せません(笑)肉！キャベツ！ソース！ケバブサンドMでこの量！具沢山！ドネルケバブサンドM】700円！店内販売のドリンク類は100円150円200円と価格がアバウト懐かしの瓶コーラや輸入海外ドリンクかと思えば日本語表記のガラナとか有る【ウインガラナ】150円
ドネルケバブM
ドネルケバブM
ここのケバブは近隣のケバブ店と比べられないくらいの肉の量！味！お値段！店主の方の人柄も良く、ついつい話し込んでしまう事も店内も清潔で、素晴らしいです。一度食べたらリピートしてしまうお店です。仕事終わりの週末、暖かい人情に美味しいケバブ。フラッと寄って気さくな店主とお喋りをして、美味いケバブをいただく。そんな週末を過ごしてみてはいかがでしょうか？
ドネルケバブM
写真追加。あすけん先生に鉄分が足りないと指摘されました。レバーを買おうと思ったらレバニラ炒めが売っていたので、野菜を増していただきました。あさりが当日の見切り品でとてもお安かったので、残っていた3パック、買い占めました。翌日のボンゴレ、あさりたっぷりで満足。
普段スーパーのお寿司は買いませんが外食したくはない、けど、無性に寿司が食べたいと騒ぐ息子に大奮発して『父の日贅沢セット』を。写真撮り忘れたから…チラシをm(._.)m日曜日は子育て支援割引と10%オフ券併用（併用ありはありがたい！）で15%オフに！割り引かれ@850にしては…まぁまぁ。中トロ　美味しい。しかし筋が。穴子　微妙…赤エビ　美味しい後は私は食べてないけど、普通、だそうです。ネタの厚みは物足りない。一人前をシェアして、あとはお蕎麦で腹を誤魔化してもらい。外食よりは安く済ませられました。いいネタだったから量は少ないのて寿司だけでお腹を満たそうとすると回転寿司の方が安く済むかなーと思いつつ。楽ではありました。でもスーパーなら私は値引きされてる海苔巻きでいいかな。今日はフルーツも父の日仕様で盛りだくさん。黄色いスイカが売っていて@358つい衝動買い。美味しかったです。
普段スーパーのお寿司は買いませんが外食したくはない、けど、無性に寿司が食べたいと騒ぐ息子に大奮発して『父の日贅沢セット』を。写真撮り忘れたから…チラシをm(._.)m日曜日は子育て支援割引と10%オフ券併用（併用ありはありがたい！）で15%オフに！割り引かれ@850にしては…まぁまぁ。中トロ　美味しい。しかし筋が。穴子　微妙…赤エビ　美味しい後は私は食べてないけど、普通、だそうです。ネタの厚みは物足りない。一人前をシェアして、あとはお蕎麦で腹を誤魔化してもらい。外食よりは安く済ませられました。いいネタだったから量は少ないのて寿司だけでお腹を満たそうとすると回転寿司の方が安く済むかなーと思いつつ。楽ではありました。でもスーパーなら私は値引きされてる海苔巻きでいいかな。今日はフルーツも父の日仕様で盛りだくさん。黄色いスイカが売っていて@358つい衝動買い。美味しかったです。
取引先の方とこちらのお店に連れてきて頂き、12時ごろ訪問。店内は1枚板のテーブルなどがあり、凄い歴史を感じる清潔感のある店内で混雑していたためか⁇席に案内まで10分弱ほど！セットメニューからミニ天丼付き　盛りそば(大盛) ￥1,450- を注文。■セットメニューについて提供までは約15分ほど。お蕎麦はセットメニューのためか⁇大盛りにして、1人前かな⁇ といった量かなと感じます。そば自体は、香りが強く...麺の幅自体は手切りのためか⁇ ばらつきは有りますが、適度なコシもあり、喉ごしもよく、蕎麦のパフォーマンスは高く感じます。ミニ天丼は、大きな海老天も含めて、4品入っており...カラッと揚げられていて、香りもよく天丼の完成度も高く満足感がありました。食べるまで結構時間掛かりましたが、満足感の高いお昼ご飯になりました。ご馳走様でした。
初出に仕事仲間と訪問。朝もお蕎麦でしたので、連チャンです。肉汁（つけ麺）そば850円を注文。熱々の肉汁に手打ちそばを浸していただきます。焼いたネギの食感がそばと絡み合って、たまりません。豚バラ肉がたっぷり入った肉汁のお味も絶品。これはうまい！そば湯が届くのを待ちきれずに、半分くらい飲んでしまいました。もちろん、そば湯で割ってからいただくと、更に美味。ごちそうさまでした。大満足の年明けそばでした。今年も頑張りますか。
平日12時半頃駐車場いっぱいで見送ろとしたらちょうど中から帰る方出てきて２台出庫〜ラッキー✌️中は8割埋まってます12時くらいだと職人さん系の男性が多いけどこの時間はご年配の方々が多く和やか店員さんが明るく元気で気持ちいいお店天もりそばと決まっていたけど一応メニューみたら数ヶ月前に比べて全体的に＠50円ずつくらい値上がりしたしたようでもこのご時世、充分安いと思います注文して15分ほどで配膳今日の天ぷらは、えび、ピーマン、さつまいも12月だけどポカポカ陽気のせいか周りの皆さん、冷たいお蕎麦しかもほぼ天ぷらそば（笑）相変わらずこしがあり美味しいお蕎麦で満足！天ぷらは、気持ち冷めてしまっていたけど許容範囲ご馳走さまでした
お蕎麦を食べに～駐車場あり。先客1テーブル席へ調理場が広々オープンライブ会場だぁ～♪珍しいつくりのおそば屋さんですね(^o^)らーめんやさんみたいー冷たいうどんとお蕎麦をチョイス。（大盛で）うどんは平らたくて細めでつるもち～美味しい⭐お蕎麦はそんなにかたくなくて食べやすいかな～甘めのつけ汁。大盛にしたけど物足りなかった…(^-^;ごちそうさまでしたぁ\(^o^)/
初出に仕事仲間と訪問。朝もお蕎麦でしたので、連チャンです。肉汁（つけ麺）そば850円を注文。熱々の肉汁に手打ちそばを浸していただきます。焼いたネギの食感がそばと絡み合って、たまりません。豚バラ肉がたっぷり入った肉汁のお味も絶品。これはうまい！そば湯が届くのを待ちきれずに、半分くらい飲んでしまいました。もちろん、そば湯で割ってからいただくと、更に美味。ごちそうさまでした。大満足の年明けそばでした。今年も頑張りますか。
平日12時半頃駐車場いっぱいで見送ろとしたらちょうど中から帰る方出てきて２台出庫〜ラッキー✌️中は8割埋まってます12時くらいだと職人さん系の男性が多いけどこの時間はご年配の方々が多く和やか店員さんが明るく元気で気持ちいいお店天もりそばと決まっていたけど一応メニューみたら数ヶ月前に比べて全体的に＠50円ずつくらい値上がりしたしたようでもこのご時世、充分安いと思います注文して15分ほどで配膳今日の天ぷらは、えび、ピーマン、さつまいも12月だけどポカポカ陽気のせいか周りの皆さん、冷たいお蕎麦しかもほぼ天ぷらそば（笑）相変わらずこしがあり美味しいお蕎麦で満足！天ぷらは、気持ち冷めてしまっていたけど許容範囲ご馳走さまでした
GW明けの昼12時過ぎに伺いました。駐車場は8台ほど駐車可能ですが、斜めに駐車するので、少し停めづらい印象でした。ランチメニューなどはとにありません。カレーそばがあり珍しいためいただきました。量は少なめでしたがあっさりでとても美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。
初出に仕事仲間と訪問。朝もお蕎麦でしたので、連チャンです。肉汁（つけ麺）そば850円を注文。熱々の肉汁に手打ちそばを浸していただきます。焼いたネギの食感がそばと絡み合って、たまりません。豚バラ肉がたっぷり入った肉汁のお味も絶品。これはうまい！そば湯が届くのを待ちきれずに、半分くらい飲んでしまいました。もちろん、そば湯で割ってからいただくと、更に美味。ごちそうさまでした。大満足の年明けそばでした。今年も頑張りますか。
平日12時半頃駐車場いっぱいで見送ろとしたらちょうど中から帰る方出てきて２台出庫〜ラッキー✌️中は8割埋まってます12時くらいだと職人さん系の男性が多いけどこの時間はご年配の方々が多く和やか店員さんが明るく元気で気持ちいいお店天もりそばと決まっていたけど一応メニューみたら数ヶ月前に比べて全体的に＠50円ずつくらい値上がりしたしたようでもこのご時世、充分安いと思います注文して15分ほどで配膳今日の天ぷらは、えび、ピーマン、さつまいも12月だけどポカポカ陽気のせいか周りの皆さん、冷たいお蕎麦しかもほぼ天ぷらそば（笑）相変わらずこしがあり美味しいお蕎麦で満足！天ぷらは、気持ち冷めてしまっていたけど許容範囲ご馳走さまでした
～群馬県(邑楽郡)グルメ紹介～2024.02.11手うち庵・ミニ天丼付きもりそばもりそばにしっかりコシがあり、のどごしがとても良かったです。天丼にはしっかりタレが染み込んでいて、プリプリの海老やちくわ天など、具たっぷりで美味しかったです。〒370-0521 群馬県邑楽郡大泉町住吉５５−２0276-63-3151定休日:金曜日
この後の打合せ長かった３時間半。。。突撃前に飯食っててよかったもりそばのミニ天丼セット@1080？蕎麦おいしかった　そばの香りもあります喉越しもいい　少し麺は太めで食べ応えあり蕎麦湯もいただいた少し蕎麦感が薄かったかなまぁほっこりしますミニ天丼タレが関東風　見た目濃いが塩辛っくないやつ　衣が少し厚めでフリッター的wこれはこれで愛嬌がある美味しく頂きましたご馳走さまです
平日12時半頃駐車場いっぱいで見送ろとしたらちょうど中から帰る方出てきて２台出庫〜ラッキー✌️中は8割埋まってます12時くらいだと職人さん系の男性が多いけどこの時間はご年配の方々が多く和やか店員さんが明るく元気で気持ちいいお店天もりそばと決まっていたけど一応メニューみたら数ヶ月前に比べて全体的に＠50円ずつくらい値上がりしたしたようでもこのご時世、充分安いと思います注文して15分ほどで配膳今日の天ぷらは、えび、ピーマン、さつまいも12月だけどポカポカ陽気のせいか周りの皆さん、冷たいお蕎麦しかもほぼ天ぷらそば（笑）相変わらずこしがあり美味しいお蕎麦で満足！天ぷらは、気持ち冷めてしまっていたけど許容範囲ご馳走さまでした
平日12時半頃駐車場いっぱいで見送ろとしたらちょうど中から帰る方出てきて２台出庫〜ラッキー✌️中は8割埋まってます12時くらいだと職人さん系の男性が多いけどこの時間はご年配の方々が多く和やか店員さんが明るく元気で気持ちいいお店天もりそばと決まっていたけど一応メニューみたら数ヶ月前に比べて全体的に＠50円ずつくらい値上がりしたしたようでもこのご時世、充分安いと思います注文して15分ほどで配膳今日の天ぷらは、えび、ピーマン、さつまいも12月だけどポカポカ陽気のせいか周りの皆さん、冷たいお蕎麦しかもほぼ天ぷらそば（笑）相変わらずこしがあり美味しいお蕎麦で満足！天ぷらは、気持ち冷めてしまっていたけど許容範囲ご馳走さまでした
さっぱりしたものが食べたくなり、こちらに伺ってきました。群馬県大泉町にある「手うち庵」さん♪普段使いするのに良さそうな、庶民的な雰囲気のあるお蕎麦屋さんです。まずは、手頃な価格設定が何とも嬉しいですね♪基本の「もりそば」が520円とは、とてもお得感があります。ボリュームも、普通にあって満腹感が得られますよ。たくさん食べたい人向けのミニ丼付セット、1,000円前後とリーズナブルな価格設定です。そんな中から今回選んだのは、★いろはに蕎麦　　　　　　　1,000円★ナスのぶっかけ蕎麦　　　　　720円（いずれも税込価格）この「いろは蕎麦」シリーズは、ちょっとユニークですよ♪3種類の蕎麦が付くのが「いろは」。4種類付くのが「いろはに」。5種類付くのが「いろはにほ」といった具合に一文字ずつ増えていきます♪今回は、4種類の蕎麦が食べられる「いろはに」をチョイス！内容は、刻み海苔・山菜・胡麻＆うずら・揚玉の4種類です。其々が微妙に風味が異なるので、食べていて楽しい♪手打の蕎麦もコシがあって喉越しも良いです。ボリュームもあって、なかなか楽しめる蕎麦だと思います。一方の「ナスのぶっかけ蕎麦」は、夏の期間限定メニュー！さっぱりとした味わいで、夏に食べるには最適なメニューかも知れません♪こちらも、この内容で720円とは立派としか言いようがありません。〆の蕎麦湯をいただいて、本日のランチは終了です♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
12:30前にせとやへ行こうと思ったら、休みで、こちらへ初訪問です。本来はお蕎麦の味がわかるざるが正なのでしょうけど、なぜかカレー蕎麦が食べたくなりお願いします。カレー蕎麦700円に小御飯180円をいただきます。御飯が高い。待つこと5分強で着丼です。お汁は割とドロッとしていて、濃いめの味です。それほどスパイスが聴いている感じではなく、ちょっと甘めです。でも、出汁もあまり感じられない。蕎麦はまあまあ、美味しいです。
ざるそばを大盛りでいただきましたあまり美味しくなかったです
大泉でいつも食べに行く、蕎麦屋です。昼食時は結構混んでいますが、天ザルやうどんとの相盛なんかはお値打ちですね。
お蕎麦おいしかったです(^ ^)天ぷらもサクサクでした！また近々行きます(^ ^)