エビ好きとしては、どうにでも目に入ってしまうエビチリ「福泰厨房」で、エビチリ定食をいただきました。辛さ控えめで、誰にでも食べやすい安定の味。個人的にはもう少しピリッとしている方が好みですが、ランチにはちょうどいい一皿でした。⚫︎エビチリセット　　　　990円⚫︎タンタン麺・炒飯　　　920円
ラーメンと半チャーハンのセット頂きました✨ラーメンはもやしラーメン、チャーハンはキムチチャーハンを選択しました。味はまぁまぁ平均点。このボリュームで、990円はお値打ちだと思います。麺もご飯も10種類以上選択肢があり、組合せ自由なのも魅力です。ごちそうさまでした。
令和7年1月21日 火曜日 12時15分今日は茨城県稲敷市にて荷卸し完了してのカンバックでかなり遠回りして群馬県千代田町に有る、ジョイフル本田千代田店さんに立ち寄りました。トイレを済ませ2Fに有るフードコートに入り、福泰厨房さんに突撃しました。実の所、赤坂の紳士でマイレビのイベリコ親父さんの海老チリのレビューを見たもんだから朝から頭の中は海老チリでいっぱいだったんです。高速をおりてまで遠回りして千代田町に来たんです。取り敢えずメニューをチラ見、海老チリ定食 1250円･海老チリ･台湾ラーメン･ライス･刻み搾菜･豆腐をオーダー会計しました。待つ事約4分位でご対面です。先ずは、台湾ラーメンのスープ･･････うん、辛さも丁度良く美味しいです。たっぷりなモヤシ･ニラ･ひき肉に中太ちぢれ麺が入ります。う〜〜〜〜ん、具材･スープ･麺がちとマッチしてないんです。麺はつるしこ何ですけどね！ただ、箸休めの刻み搾菜が凄く美味しい！そして、海老チリ！ぷりっぷりの海老が8尾も入ってます。甘辛のチリソースが最高何です。(　ﾟдﾟ)ﾏｼﾞで美味しいまいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  私的に1番美味しいと思った、台湾ラーメンは、岐阜県岐阜市の西濃運輸･岐阜支店の社員食堂です。社員食堂と言っても本格中華です。13年以上前まで週1で食べてました。その時は一般の人も来て食べてましたね！
青椒肉糸セット税込み1100円をいただきました。中華の中で1番好きなのがチンジャオロースー。￼なぜかしら学生時代から好きなんだよねピーマンが好き。たけのこの食感が好き。￼とても青椒肉糸の量が多かったご飯が茶碗で普通盛りに対してのおかずの量が半端ない(^◇^;)オイラには1杯で充分だが、普通の人だったら、最低ご飯3杯は必要かな。お味にも満足！量にも満足！ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ジョイフル本田のフードコートでお昼ご飯私はバーガーキングさん、奥様はレタスチャーハンが食べたいと、此方の福泰厨房さんフードコート入り口にソフトドリンク無料クーポンが有ったので、ありがたく使わせていただき、本日のおススメレタスチャーハン660円。サッパリした味で美味しい2人で半分ずつシェアしていただきました。
2023年12月27日12時45分頃訪問。メニュー名は忘れましたが、ラーメンと半チャーハンのセットを注文。約５分で出来上がり。席に着きラーメンから食べ始め。スープはコクがありません。麺はスープが絡まない。チャーハンは普通。ご馳走様でした。
今日は、夜業で仕事前の腹ごしらえとして『福泰厨房』でランチ。注文したのは、担々麺とミニ豚の角煮丼セット990円。本当は違うお店に寄ろうと思っていたのですが〜臨時休業で仕方なくジョイフル本田内にあるこちらに来ました。私の好きな担々麺があったのでチョイスしましたが、味が薄くちょっと残念。角煮丼は中華っぽくてまあまあでした。
仕事を終えて昼御飯。買い物もしておきたいからジョイフル本田へ。下の子もいたのでランチに誘ってみた。腹ペコなのでたくさん食べるには福泰厨房。ラーメンセットを選んで海老ワンタンラーメンとミニ麻婆丼。ジャンボ餃子も付けた。ブザー持って待つ。9分で呼ばれた。早い。海老ワンタンがたくさん入っている。麺も手打ちではないけど好みの麺。硬さが丁度いい。スープは海老ワンタンに合ったワンタンスープ。ミニ麻婆丼のお供に美味しく食べられる。餃子は大きくて5個も。手作り餃子なのだろう、ミニ麻婆丼のおかずになる。次回は餃子定食でも頼みたい。ご馳走さまでした。帰りに猫砂や水買って帰った。
仕事を終えて昼御飯。買い物もしておきたいからジョイフル本田へ。下の子もいたのでランチに誘ってみた。腹ペコなのでたくさん食べるには福泰厨房。ラーメンセットを選んで海老ワンタンラーメンとミニ麻婆丼。ジャンボ餃子も付けた。ブザー持って待つ。9分で呼ばれた。早い。海老ワンタンがたくさん入っている。麺も手打ちではないけど好みの麺。硬さが丁度いい。スープは海老ワンタンに合ったワンタンスープ。ミニ麻婆丼のお供に美味しく食べられる。餃子は大きくて5個も。手作り餃子なのだろう、ミニ麻婆丼のおかずになる。次回は餃子定食でも頼みたい。ご馳走さまでした。帰りに猫砂や水買って帰った。
仕事を終えて昼御飯。買い物もしておきたいからジョイフル本田へ。下の子もいたのでランチに誘ってみた。腹ペコなのでたくさん食べるには福泰厨房。ラーメンセットを選んで海老ワンタンラーメンとミニ麻婆丼。ジャンボ餃子も付けた。ブザー持って待つ。9分で呼ばれた。早い。海老ワンタンがたくさん入っている。麺も手打ちではないけど好みの麺。硬さが丁度いい。スープは海老ワンタンに合ったワンタンスープ。ミニ麻婆丼のお供に美味しく食べられる。餃子は大きくて5個も。手作り餃子なのだろう、ミニ麻婆丼のおかずになる。次回は餃子定食でも頼みたい。ご馳走さまでした。帰りに猫砂や水買って帰った。
週末のランチで利用。らーめんと半炒飯のセット¥770を注文。・らーめんは激辛らーめんを選択。見た目と味はいわゆる台湾らーめん。想像通りの味でフツーに美味しい。ただし、思いの外辛い。自分では割とイケるクチだと思っているのですが、むせちゃいました。汗が止まらない。許容範囲ギリギリの辛さ。ラー油がたっぷり入っているせいか、少々胃にもたれました。。・炒飯はキムチ炒飯を選択。しっかり作ってあって、具材は値段なりでも美味しく頂けました。・ドリンクがサービス。烏龍茶を頂きました。・こういう激安中華って、何故か大陸の店員さん多いですよね。カタコトが本格的に感じる不思議。総評　¥770で中華を2品選べる嬉しさ
五目麺とキムチ半チャーハン。ごく普通かな。
五目麺とキムチ半チャーハン。ごく普通かな。
五目麺とキムチ半チャーハン。ごく普通かな。
五目麺とキムチ半チャーハン。ごく普通かな。
初訪問！日替わりAセットのナス味噌@600円を頂きました。なかなか本格的で美味しかったです。また来ます。
四川坦々刀削麺
四川坦々刀削麺
12時5分前に到着。並んでる方がいましたが私達は2人なのでとカウンターですがすぐ入れました。春限定の春満喫セット1200を注文しました。蕎麦が桜の蕎麦と2種入り、塩で食べるとほんのり桜の良い香りで凄く美味しくてびっくり❗️桜海老のかき揚げとふきのとうの天ぷらもその場で揚げてくれるのでサクサクでもう最高でした。セルフでコーヒー☕️とプチデザート(杏仁豆腐)がいただけました。思いがけず美味でした。ご馳走様でした。又来ます。
大根そば　850円 3.0細麺、つゆがあっさり少し物足りない感じ。量は結構ある。冷やしたぬきそば　950円　2.5かき揚げ　200円　2.5野菜三品　400円　3.0脂っこくてグニャッてる。けどうまい。家を改装した感じスリッパがちょっとやだ。室内はクーラーがかかってるけど結構暑い。突出しやデザートが付いている。
土・日曜日だけ営業されている、こちらに伺ってきました。群馬県千代田町に店舗を構える「そば処 いま泉」さん♪自宅敷地内と思われる店舗にて、本格的な手打ちそばを提供されています。敷地内の駐車場には4台ほど停められます。また、少し離れたところ（約50m）にも第2駐車場がありました。（4台駐車可能）店内はカウンター席×2・テーブル席（4人×3卓）にて構成されていました。外にプレハブがあり、店内が一杯になるとそちらへ案内されていました。店内、それほど広くないので予約をした方が確実だと思われます。★大根そば　　　　　　　　　850円★もりそば　　　　　　　　　700円★桜エビのかき揚げ　　　　　450円（いずれも税込価格）提供は比較的早く、ストレスなく配膳されました。先付けも提供されるので、そちらをいただいて待つことができますよ♪そばは細打ちでコシが強く、しっかりとした弾力があります。冷たい水で絞めらていて、喉越しも良く美味しいそばです。先付けも付くので、お得感があると思います。桜エビのかき揚げは、特有の香ばしさが感じられて美味しい♪それなのに、支払い時「形が悪いので100円引かせて頂きます」と。本来550円のところ、450円にして頂きました。（ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ！）この日は美味しい「そば＆桜エビのかき揚げ」をいただきました。ごちそうさまでした♪
住宅街にあるので見つけにくい場所にありましたがサービス満点でお腹いっぱい少し提供時間がかかるかな？のんびりな時間な時に⏰
一年チョット振りに訪問です。脱サラ後？リタイア後？に始められた蕎麦屋です。地元紙の上毛新聞でも紹介されてました。今回は、大根そばをオーダーです。しかも大盛りにしちゃいます。最近では少食なオイラですが、好みな蕎麦なら、どうにか行けるとチャレンジです。まずは、そば茶とキュウリの漬け物と蕎麦チップスが来ます。10分経たずに提供されます。オニオンサラダもセットです。見た目で、オイラ反省です。多い。最近では見た目多いだけで、結構満腹になる傾向が。蕎麦は前回より、細めに感じます。そして、ソフトな柔らか目です。角の立ったシャッキとした印象から、ほんわりとした食感に変化？進化？です。大根そばは、ガキの頃の昭和50年代に食べた記憶がありますが、30〜40年振りに戴きます。シャッキとした食感と、しんなりとの食感の絶妙なバランス良く、大根美味いです(>_<)けど、蕎麦を堪能するには、やはり邪道ですね。蕎麦ツユにも変化ありでした。都内の老舗にあるような、濃い目の醤油メインなツユになってました。まぁ〜オイラのバカ舌ですから、どうですかね〜ん。魚介の出汁、節系の出汁が弱くなってました。リタイア後の、趣味の延長の蕎麦で、日々研鑽を積んで進化されてるようですね。けれど、オイラの好みからはチョット離れてしまってました。しかしながら、ベースは美味しい蕎麦でしたよ。美味しい一杯、ご馳走さまでしたヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
一年チョット振りに訪問です。脱サラ後？リタイア後？に始められた蕎麦屋です。地元紙の上毛新聞でも紹介されてました。今回は、大根そばをオーダーです。しかも大盛りにしちゃいます。最近では少食なオイラですが、好みな蕎麦なら、どうにか行けるとチャレンジです。まずは、そば茶とキュウリの漬け物と蕎麦チップスが来ます。10分経たずに提供されます。オニオンサラダもセットです。見た目で、オイラ反省です。多い。最近では見た目多いだけで、結構満腹になる傾向が。蕎麦は前回より、細めに感じます。そして、ソフトな柔らか目です。角の立ったシャッキとした印象から、ほんわりとした食感に変化？進化？です。大根そばは、ガキの頃の昭和50年代に食べた記憶がありますが、30〜40年振りに戴きます。シャッキとした食感と、しんなりとの食感の絶妙なバランス良く、大根美味いです(>_<)けど、蕎麦を堪能するには、やはり邪道ですね。蕎麦ツユにも変化ありでした。都内の老舗にあるような、濃い目の醤油メインなツユになってました。まぁ〜オイラのバカ舌ですから、どうですかね〜ん。魚介の出汁、節系の出汁が弱くなってました。リタイア後の、趣味の延長の蕎麦で、日々研鑽を積んで進化されてるようですね。けれど、オイラの好みからはチョット離れてしまってました。しかしながら、ベースは美味しい蕎麦でしたよ。美味しい一杯、ご馳走さまでしたヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
お休みのランチ時の13:30頃に伺いました生パスタのカルボナーラとアイスコーヒーLサイズのセット750円を頼みました10分ほどで出てきました生パスタがもちもちして美味しかったですそれとカタラーナ490円も追加で頼みましたこちらは硬いアイスが溶けていく感じを楽しむ感じ美味しさはまーまーかな
ホームセンターの一角にあるカフェ☕️買い物に疲れたらちょっと休憩タイムにいいですね〜。♦︎シフォンケーキ♦︎ブレンドコーヒー♦︎ソフトクリーム友だちからソフトクリーム美味しいから食べて❣️と。食べずにはいられない❣️笑牧場で食べるように濃厚で美味しい❣️シフォンケーキにざらめが付いてるのは珍しい✨カステラのようなしっとり感- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bコーヒーも本格的なのにリーズナブル.･*’’*･.♬.･最高ですわ☺️まんぞくまんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
マナベに併設されたカフェ店内にカフェがあってビックリしました！とっても広々としていて落ち着く店内でした。空いてたのでゆっくり過ごせました。メニューは自家焙煎珈琲やパスタなどがありました。ソフトクリームはシンプルに美味しかったです。
マナベインテリアハーツ群馬千代田店11月19日、ふれあいタウンちよだ住宅団地内にOpenした、マナベインテリアハーツ群馬千代田店さん！県道足利邑楽行田線を挟んだ東側には、ホームセンターのジョイフル本田千代田店があります♪建物は、2階建てで関東圏で最大級！お洒落で便利な家具や小物が多数展示されており、価格もお財布に優しい設定♡幅広い年齢層が楽しめる空間となっています♪その店内一角に併設されている、お洒落空間のカフェ♪ドリンクだけでなく、軽食も楽しめる為、家具を見て廻って、疲れた時の息抜きにも最適です！(*´︶`*)
お昼に利用しました蟹のトマトクリーム、ドリンクセット￥700を注文しましたドリンクはカフェラテを注文しました待っている間にまさかのチーンという音、電子レンジじゃないよね？！番号で呼ばれて受け渡しの場所まで自分で取りに行き食べてみたらやはり冷凍パスタでした普段から冷凍パスタをよく食べる自分にとってはお馴染みの味であのメーカーのあの味だなとびっくりしました味はもちろん美味しいですが外に食べに来て冷凍パスタは無しとのことで2回目は有りません
明太子スパゲッティセット¥700値段もお手頃で美味しかった
マナベ広いので見て回るのに喉がめっちゃ渇くから休憩に最適。週末の３時すぎくらいに伺ったんですが、空いてて家具とか見てまわりやすかったです。ここのカフェも空いてました。
マナベ広いので見て回るのに喉がめっちゃ渇くから休憩に最適。週末の３時すぎくらいに伺ったんですが、空いてて家具とか見てまわりやすかったです。ここのカフェも空いてました。
マナベ広いので見て回るのに喉がめっちゃ渇くから休憩に最適。週末の３時すぎくらいに伺ったんですが、空いてて家具とか見てまわりやすかったです。ここのカフェも空いてました。
カフェオレと季節限定の抹茶シフォンケーキを頼みました。シフォンケーキがふわふわでとても美味しいです。家具屋さんと併設さてれいるカフェですが、店内も広く、居心地もよかったです。パスタを頼んでいる人がいたので、次回はパスタに挑戦してみたいです。
2025年9月8日（月）11:58に訪問邑楽郡千代田町にあるごはん家さん駐車場は店舗前にありますがやや狭く停めにくい入店しカウンター席へ店内はカウンター4 席4人掛けテーブル2卓小上がり席2卓今週のおすすめメニューあり『味噌チキンカツ丼』おそらく週替わり注文は◆豚スタミナ焼き定食　980円ランチメニューはほとんど1,000円以内待つこと12分で料理が到着スタミナ焼きは豚肉ともやしの炒め豚肉は大きく長いまま濃いめの味付けでご飯がすすむ生卵がついてきましたが正解がよく分からず肉を漬けて食べてみたり最後はご飯の上にかけ更にスタミナ焼きを乗せて美味しくいただきました支払いは現金でごちそうさまでした。
カキフライ定食　税込み1030円をいただきました。カキフライが4個。サラダに、わかめのお味噌汁。漬物に小鉢。満足できる食事でしたo(^-^)o以前は「美味小屋(うまごや)」って名前で、20年位前によく食べに行っていました。今シーズン、あまり牡蠣を食べていなかった(^^;生姜焼きを頼もうと思ったが、カキフライをチョイス！おいしかったわ！　ご飯が硬めの炊き上がりで、噛むごとに甘みが増してくる。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ごはん家さんって名前がいい。名前そのもので定食の種類が豊富。カキフライ定食をいただきました。タルタルソースとソースが付いて、隠れタルタリストとしては嬉しい。まずはタルタルソースで熱々のカキフライをいただきました。間違いなくうまい。ごはんに合う。次はソースで食べてみる。以後タルタルソースとソースの繰り返し。お互いの良さがわかる楽しみ方。満足のランチになりました。
オススメランチ900円を注文。おそらく何を頼んでも美味しいだろう。この週は豚肉と野菜の甘味噌炒め定食でした。味付け最高。具材の量も最高。厚揚げ豆腐にもタレがしみ、どこを食べてもご飯が進む。ご飯をおかわりして最後タレだけをかけて食べたいくらいでしたが、お腹もいっぱいなので今回は諦めました。またお伺いいたします。
千代田町インドフェスタ2025in光恩寺へ行きました。結構遠方からも来る人が多くて賑わっていました。お寺の敷地内のほかに山道にもお店やキッチンカーが並んでいました。そのなかに「愛家和」さんのキッチンカーも出店していました。キッチンカーから一丁づつたい焼きを販売していたので一匹購入しました。珈琲豆屋　一豆のホット珈琲「モンスーン」と一緒にいただきました。たい焼きは薄皮でパリパリ、中身の餡子もギュッと詰まっています。餡子は瑞々しくてねっとり甘くてプレスで焼けたところは香ばしくもありました。そして、軽くいただけました。もっと食べたかったなと思いました。
日曜15時ぐらいに伺ったので満席に近かったです。駐車場はお寺にも停められます(o^^o)道が狭かったので大きい車の人は気をつけてください！お冷とかおしぼりがないのがなぁ…とは思いましたがご夫婦2人でやってるので手が回らなそうな雰囲気でした。ごちそうさまでした(o^^o)
ドリップ3種 飲み比べセット ¥1500・タンザニア ウォッシュド・ウガンダ (ロブスタ) ナチュラル・エチオピア (在来種) ナチュラル◎シンプルなホットドッグ (全粒粉パン・鎌倉ソーセージ) ¥490 (セット)タンザニア アイス ¥600ミニクロワッサン ¥280 (セット)ナッツ・胡麻団子・カフェオレのジェラート ¥0ベトナム 深煎り (試飲)
これまでに500軒以上のコーヒーショップを巡った店主さんと奥様によるコーヒースタンド。群馬カフェ時間という本で知り、伺いました。個性の違いを楽しめる「ドリップ3種飲み比べ」に惹かれて伺いましたが、ラテとドリップが楽しめる飲み比べもあり、結論そちらをオーダー。気になるホットドックも注文しちゃいました。◆ ラテ＆ドリップ　¥1200◆ シンプルなホットドック　¥490もともとコーヒーには詳しくないのですが、奥様より丁寧な説明をいただく事で、素人なりに価値を楽しめたことに感謝です。そして、ラーメン後にいただいたホットドックの美味しさにも感動(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧全粒粉のパンも美味しいし、塩味の少ない自然な美味しさのソーセージが素晴らしい♡何よりケチャップではなく自家製マヨネーズを使用されているのが気に入ってしまいました！これはハマるわ〜♡何度でも伺いたくなるコーヒースタンド。思いがけず立ち寄れて良かったです✩.*˚
アイスコーヒー　600円　1.0酸味強めお酒みたいな味。チーズケーキ　600円　3.0甘くてクリーミージェラート　450円　2.0挽いたコーヒーが混ざっていてコーヒー感はしっかりしてるけど異物感。
キッチンカーでお見かけしていて、群馬ですが割と近くにお店があったので訪問してみました。熊谷からは葛和田〜赤岩間の渡し船で行く方法もあります。土曜日のお昼頃、先客さん1組、後客さん2組と良い配分でお客さんの入りがあり、マイペースで珈琲を楽しめます。ドリップ珈琲の豆も浅煎り、中煎り、深煎りから選べたり飲み比べのメニューがあったりと面白い構成です。深煎りが好きなのでタンザニアと本日のケーキ、チャイのチーズケーキをいただきました。珈琲はマグカップにたっぷり、最初にフワッとした苦味がきて香りも広がってホッと美味しいなと感じます。チャイのチーズケーキはスパイスの香りがしますが、刺激はなく甘くて美味しいチーズケーキとしていただきました。珈琲と合わせると相乗効果でより美味しいです。店主さんと珈琲の話をしたり良い珈琲タイムになりました。
インスタで知り、行きたいと思っていたお店にやっと行けました！千代田の光恩寺と言うお寺に車を停めることが出来、歩いて数分。店内は落ち着いた雰囲気で、ほっと一息つける感じです。その日のおすすめのコーヒーと、娘は抹茶ラテ。コーヒーが好き、と言うだけで何の知識も無いド素人の私ですが、丁寧に入れてらっしゃるんだな…と分かる味で美味しかったです。また行きたいお店です。
前々から気になっていたhiraku coffeeさん高崎にあるLittle Light Coffeeさんで月曜日限定で営業もしているのですが、なかなか伺えず今回は某イベントに出店していたのを見掛けたので購入してみましたドリップコーヒーのエチオピアとインドネシアを飲みましたが、やはりこちらのコーヒーのクオリティはかなり高いですね～豆の風味をしっかり味わえます最近はコーヒーを扱うお店が増えてきて好みに合わないお店も多いけどこちらのお店はしっかり美味しいです御馳走さまでした！
前々から気になっていたhiraku coffeeさん高崎にあるLittle Light Coffeeさんで月曜日限定で営業もしているのですが、なかなか伺えず今回は某イベントに出店していたのを見掛けたので購入してみましたドリップコーヒーのエチオピアとインドネシアを飲みましたが、やはりこちらのコーヒーのクオリティはかなり高いですね～豆の風味をしっかり味わえます最近はコーヒーを扱うお店が増えてきて好みに合わないお店も多いけどこちらのお店はしっかり美味しいです御馳走さまでした！
久しぶりの訪問前回は蕎麦定食900円コーヒー付き今回はうどん定食同じく900円コーヒー付き値段が上がってなくて嬉しいご飯もしっかり大盛り食べ過ぎましたごちそうさまでしたただ、お店の中がタバコ臭くて残念でした
冷やしたぬきそば税込800円をいただきました。蕎麦には、浅漬けとポテサラが漏れ無くついてきます。さらにはアイスコーヒーもサービスです。提供されて冷や汗です（−＿−；）思った以上に盛りが良すぎる・・・他のお店の大盛り程度が、普通らしい。他のお客様のもりそばも、てんこ盛りでした(^^;;蕎麦はオイラ好み、しかもおつゆも満タンで嬉しい(o^^o)食べきれずにごめんなさい。しかも、帰り際には、スーパーのカゴにいっぱい山盛りに入った茄子！いっぱい持って帰ってって(＾ｰ^)ありがとうございます♪5本いただいて焼き茄子でおいしかったです。お腹パンパン、ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
土曜の午前の仕事終わり。今日は気分がいい、けど歯が痛い。夕方から歯医者。昼は柔らかい食べ物がいい。写真を見ていて惹かれたので、千代田の更科へ。道路沿いにあるお店。ガラガラと入店。昭和からやっていそうな佇まい。女将さんへ注文。女将さんはフットワークが軽い。期待できる。そば定食、そばはたぬきで。焼肉かモツ煮を選べるのでモツ煮を。ご飯は半ライス。15分で運ばれて来た。そばのたぬきは温かいそば、せいろは冷たいそば。けっこうボリュームあり。半ライスはウソだ、漫画盛り。食べ応え充分。大盛りにしていたら後悔していたと思う。漬物とマカロニサラダが付いてる。最高なおもてなし。たぬきそばはオーソドックスでいて深みのあるそばつゆと麺。たぬきとワカメとナルト。モツ煮は本格的な柔らかなモツ。ご飯が進む。食べ終える頃に満腹。女将さんが食後のアイスコーヒーを持って来てくれた。子にはリンゴジュース。気配りが出来る女将さん。ご馳走さまでした。また行きます。
久しぶりの訪問前回は蕎麦定食900円コーヒー付き今回はうどん定食同じく900円コーヒー付き値段が上がってなくて嬉しいご飯もしっかり大盛り食べ過ぎましたごちそうさまでしたただ、お店の中がタバコ臭くて残念でした
2025年8月7日（木）11:57に上司と2人で訪問ボリュームのあるランチが人気のこちらのお店へ駐車場は店舗前と道を挟んだ反対側あわせて10台以上停められます入店しお座敷へ私の注文は◆うどんセット（ちきんかつ半ライス）　1,100円上司の注文は◆そばセット（いかフライ半ライス）　1,100円麺はどちらも冷たいのでお願いしました待つこと14分で料理が到着うどん、そばともにしっかりとした量つゆはあっさりめ両方食べましたが個人的にはうどんの勝ちちきんかつは薄めで大きいものが2枚薄いことでサクッカリッな食感が◎半ライスとなっていますが一般的な並ライスの量があります食後にはアイスコーヒーのサービスありお腹いっぱいになれるお店ですごちそうさまでした。
おたふく食堂さんに伺いました。○うま辛ちきんかつ定食（小）900円タルタルソース　50円通常はちきんかつ3個ですが、（小）だと2個になります。（2個でじゅうぶん…笑）外はカリッと中はジューシーなちきんかつ味はと〜〜ても美味しいのですが、量がハンパない感じでした〜。食後にアイスコーヒーが出てきました。超お腹がすいている時に行きたいお店でした〜。ご馳走様でした〜^o^
適当に入ったお店だけれども、昼前から人がたくさん特に地元の方が多いようです。お腹いっぱい結構来てる方は、チキンカツやソースチキン、カツ丼などが皆さんとられているようでしたわからないので、アジフライを注文次回はチキン系に行こう
食べログに投稿する様になって初の訪店。久しぶりです。チキンカツ定食(小)を注文。　小でも長さ20㎝、幅8㎝程のチキンカツが2枚。温泉玉子、漬物、冷奴、キャベツの千切り、トマト一切れ、小さいながらもアイスコーヒーが付いて800円レギュラーのチキンカツ定食は、上記のチキンカツが3枚で900円(税込)相変わらずの人気店で開店後20分程で、ほぼ満席。蕎麦やラーメンのセットメニュー、唐揚げ定食なども人気。今回もお腹いっぱい、満足です。ご馳走様でした。
今日のランチは、千代田町の石田食堂の利根川天丼が終わってしまったので、そばのおたふく食堂に行き、ランチセットのそーすとりかつ丼&そばセット(950円)をオーダーしました。ランチセットは、そーすとりかつが2枚ご飯にのっていて、わらじかつみたいな大きさで食べ応えがあり、それにもりそばが付いていて、そばももう少し硬めだともっとうまかったです。
おたふく食堂さんに伺いました。○うま辛ちきんかつ定食（小）900円タルタルソース　50円通常はちきんかつ3個ですが、（小）だと2個になります。（2個でじゅうぶん…笑）外はカリッと中はジューシーなちきんかつ味はと〜〜ても美味しいのですが、量がハンパない感じでした〜。食後にアイスコーヒーが出てきました。超お腹がすいている時に行きたいお店でした〜。ご馳走様でした〜^o^
久しぶりにおたふく食堂さんへ。ラーメンセット(ラーメン、あじフライ、半ライス)1000円息子、ちきんかつ定食900円妻、うどんセット(うどん、ちきかつ、半ライス)950円ラーメン旨かった～。ちきんかつ定食は相変わらずの大きさ！しかも3枚も！！ごちそうさまでしたm(__)m
食堂へやってきました。かなりの人気店みたいで、賑わっていました。アジフライ定食を注文。大勢をさばいているので、多少時間が掛かるのはしかたない。牛丼屋さんとは違いますからね。大きなアジフライが2匹。肉厚で食べごたえありますね。熱々のアジフライは最高です。タルタルソースではなく、ソースでいただくスタイル。これもありだな。ごはん、味噌汁、漬物に温泉たまごと冷奴もありました。最後にアイスコーヒーも付いてきました。これで850円は安い。これぞ日本の食堂って雰囲気が最高。定食好きはぜひ！
午前の仕事終えておたふくへ。寒いからモツ煮定食のうどんセット。10分で運ばれた。温まる食事は美味しい。モツ煮は柔らかくモツモツしていてご飯が進む。うどんは熱々でハフハフして食べる。美味しかった。ご馳走さまです
久しぶりにおたふく食堂さんへ。ラーメンセット(ラーメン、あじフライ、半ライス)1000円息子、ちきんかつ定食900円妻、うどんセット(うどん、ちきかつ、半ライス)950円ラーメン旨かった～。ちきんかつ定食は相変わらずの大きさ！しかも3枚も！！ごちそうさまでしたm(__)m
午前の仕事終えておたふくへ。寒いからモツ煮定食のうどんセット。10分で運ばれた。温まる食事は美味しい。モツ煮は柔らかくモツモツしていてご飯が進む。うどんは熱々でハフハフして食べる。美味しかった。ご馳走さまです
午前の仕事終えておたふくへ。寒いからモツ煮定食のうどんセット。10分で運ばれた。温まる食事は美味しい。モツ煮は柔らかくモツモツしていてご飯が進む。うどんは熱々でハフハフして食べる。美味しかった。ご馳走さまです
午前の仕事終えておたふくへ。寒いからモツ煮定食のうどんセット。10分で運ばれた。温まる食事は美味しい。モツ煮は柔らかくモツモツしていてご飯が進む。うどんは熱々でハフハフして食べる。美味しかった。ご馳走さまです
ラーメンとソースチキンカツセットをオーダー。なんとビックなチキンカツが2枚！ラーメンも細ちじれ麺の優しいラーメンでした。このお店も量多い食堂です。
唐揚げ定食1,100円でかいです
唐揚げ定食1,100円でかいです
良くランチに行かせてもらってます。私のお気に入りはイカフライのうどんセット。おいしいし。大満足。コーヒーのサービスありがとうございます
久しぶりにおたふく食堂さんへ。ラーメンセット(ラーメン、あじフライ、半ライス)1000円息子、ちきんかつ定食900円妻、うどんセット(うどん、ちきかつ、半ライス)950円ラーメン旨かった～。ちきんかつ定食は相変わらずの大きさ！しかも3枚も！！ごちそうさまでしたm(__)m
2025年8月1日（金）18:19に訪問仕事帰りにぶらり千代田町のこちらのお店へドライブインなだけあって駐車場は広い外から店内を見ると暗い厨房は電気が付いてるが店内は消灯入口は開放してあるし暖簾も風でなびいていたので多分営業しているはずと思い突撃テーブル席へ店内はテーブルで5卓10席ほどと小上がりが3卓先客は無しご主人ワンオペ営業お水はセルフエアコンはついていませんでしたが風の通りがとても良いお店で北から風が抜けて心地いい暗かったので電気をつけようと上を見上げると昔ながらの引き紐タイプだったので一回引っ張ってみましたがつかず…後でご主人が配膳の時につけてくれました私がヘタなのか？それともコツがあるのか？笑メニューはテーブルにある価格表以外に壁にセットメニュー等もありました注文は◆大番定食　1,200円もつ煮が名物なようなのでこれにしました価格表に『大番食堂』と書いてあったのでそれを言って注文したら『大番定食ね』と訂正されました価格表が誤表記のようです笑待つこと12分で料理が到着大番定食はエビ／イカ／ヒレのミックスフライにもつ煮小が付いた定食フライの下には千切りキャベツとソーセージとゴーヤの入ったパスタひと手間加えてある敷きパスタは少し嬉しい名物のもつ煮もしっかりとした味付けでうまいご飯は結構な盛り具合かき玉のみそ汁とゴーヤときゅうりの漬物付き途中、持ち帰りでもつ煮を注文したお客さんありテイクアウトもやっているようです支払いは現金でごちそうさまでした。
チャーシューメン　税込680円のいただきました。このご時世に、チャーシュー麺が680円なんて！開店11時目指して伺いましたが、のれんは出ていました。店内は真っ暗です。やっていないのかと思ったら、店内のテレビがついてるので、入店。やってましたよ！店内は暗いけど。チャーシュー麺は、チャーシューがが5枚も載ってて、税込680円！お安い！チャーシューは小ぶりながらも、厚みもそこそこあって、おいしい。麺は細めの中華そば。スープは漆黒、しかし醤油が強わけではない。普通のスープ。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
めっちゃレトロなドライブインですがもつ煮定食が美味しいらしく行ってみた平日開店時、先客1名、後客5名店主さんのみワンオペで愛想はイマイチ☆大番名物もつ煮定食　¥800×2ごはん少な目でオーダーもつ煮、ごはん、味噌汁、お新香とシンプルですモツはトロリ柔らかなのと歯応え残ってるのが混在してるため作り足ししてるのかな野菜は大根、人参はあるものの殆ど溶けてなくなっています味付けはトロミの効いたガッツリ味噌でコクもあり旨し美味しく頂きご馳走様でした
昭和レトロなドライブインです。最近はドライブインという言葉をすっかり聞かなくなりました。多くのドライブインは廃墟となっていることが多く淋しいのですが、こちらは健在。ドライブインで食事するのは久しぶりです。もつに目当てでやって来ました．予定どおりもつ煮定食を注文。臭みのないもつです。濃厚なみそ味でやわらかくてごはんがすすむ！多くのお客さんで賑わっていました。もつ煮は提供も早くてオススメです。
最近は街の定食屋さんがお気に入りでネット検索して訪問してます。こちらの「大番」さんも一見したら入らないお店でした…外観と店内も見事に昭和感満載のお店でしたがモツ煮が柔らかくて凄く美味しい✨生姜焼きも厚めな豚肉にしっかりと味が染みてて丁寧な仕事ぶりです(^^)店主がワンオペでやっていて中々大変そうですが、昔ながらの雰囲気あるお店は好きなので頑張って欲しいです(^^)
今日は、夜業で作業前に夕食を摂ろうとお店をさがしていて〜近くはことごとくお休みでちょっと離れた『大番』でディナー。注文したのは、ソースカツ丼セット 1100円。ドライブインなので駐車場はかなり広いです。先客1人でほかに居ないのでほぼ電気が消えていた為入るのに躊躇しました。ソースカツ丼は美味しいのですが、油がギトギトで間違いなく胸焼けしそうです。ラーメンはちょっと甘めなのが気になりますが〜まあまあでしょうか。それでも思ったよりは良いかな。
行田にある日帰り温泉「茂美（もみ）の湯」に立ち寄った後、車を北に走らせ群馬県に入り、千代田町にあるドライブイン大番に来ました。昭和の香り漂う大衆食堂です。店内は節電？のためか照明の電気はついていませんでしたが、雰囲気は明るいでした。群馬といえばもつ煮ですね～。お店でも人気メニューのもつ煮定食（770円）を注文しました。味、ボリュームともにバッチリでした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのドライブインに出没です♫ついつい寄りたくなります♫最近のドライブインは昔から手作り料理を出しているお店が残っていて密かに雑誌などで特集が組まれるほどの熱烈なファンがいる食堂です♫もつ煮が名物で雑誌にも日の出食堂と同じ面にのっているくらいなので味は間違え無さそうです♫とか　言いながら　大番ラーメンを頂きました♫醤油味　ちじれ麺　しかもチャーシューが5枚ものってます♫味は　どこか懐かしさがかおる醤油味です♫タンメンも美味しそうな感じします♫とても美味しく　頂きました♫どうも　ごちそうさまでした♫
昔ながらの食堂という感じ。今はもう貴重なドライブインです。昭和を感じたいならここへ！大番ラーメンを食べましたが、シンプルで食べやすい味でした。栃木県産のお米を使っているそうです。昼過ぎですが、静かなものでした。
仕事中のお昼に、顧客に連れて来てもらいました。イイ意味で、ヤバい店です。　ん、昭和が ここに有りました。"My History" では、チャーシュー麺を注文と記録。充分 美味しかったのですが、顧客や他の客が注文していた「モツ煮」がぁぁ!!モツ煮が有名な お店らしく.. 後で後悔(後だから後悔)しました!!!!いやぁ〜、大好きな店構え!!! 地域的に厳しいですけど再訪したいリストのベスト5です。厳しい状況の中、頑張ってください!! と思います。
昔ながらの古い店舗。ラーメンは普通。もつ煮は美味しい！
ソースカツ丼
ソースカツ丼
土曜の午前は子の発表会昼に終了した観に行くことは出来ず、昼に食事をご馳走希望はラーメン時間的にギリギリ訪問するが準備中の看板他の店探しにはしる大番を発見高校時代に部活の合宿で昼食べた店代変わりしたようで店主1人で切り盛り片付けも出来ないくらい忙しそう注文量が不明なのでラーメンと餃子定食ラーメン520円餃子定食620円安い他の家族も注文ほぼ同時に配膳ラーメンのスープな、なんとかつお節意外な出汁で人気店に納得麺は中細麺手打ではないけどスープと合うチャーシューはホロトロ噛む力を必要とせず口に入れただけで溶ける餃子定食は餃子が５個ご飯、味噌汁のシンプルな構成とくにコメントはない後から2組来客会計済ませて帰るご馳走様でした
ランチにもつ煮定食を出前していただきました。もつ煮は本当に外さない美味しさ。偶然でしょうが今回の量は以前お店で頂いた時より多かったかも。このアバウト感もこのお店の良さなのかもしれません。今回惜しかったのはぬか漬けではなかったことと味噌汁が塩っぱかったこと。あとこれはいつもなんですけど七味はついてきません。あと聞いた話ではチャーハンも美味しいらしいです。
群馬県千代田町、利根大堰で群馬県に入り、大泉・太田方面へ行く途中、道沿いに何軒か食堂がありますが、この店は最初に見つかるところです。ドライブインと書いてありますが、食堂の雰囲気。車はたくさん置く場所があります。店内へ入ると、テーブルが敷き詰めてあり、小上がり席もあります。メニューは、もつ煮がお勧めで、もつ煮丼やラーメンがあります。壁にかかっている短冊と卓上のメニューがあります。店の名前が付いた、大番定食1050円や、大番ラーメン630円が目につきました。そこで、大番ラーメンをオーダーしました。店主さん一人オペレーションですので、他にお客さんが来たら、大忙し。片づけて、注文とって、会計して、落ち着いたら、調理開始。調理場で一人忙しそうに調理されています。店内、漫画本がかなりたくさん置いてあり、他のお客さんはみなさん漫画を読みながら待っています。そして、こちらにやってきました、大番ラーメン。丁寧にそろって盛られた麺に、少しだけ濁った茶色いスープ、そして具がゆで卵（1/2カットを2個）、チャーシュー5枚、海苔、ザーサイ、厚さのあるワカメ、ネギといったものが乗っています。いわゆる五目ラーメンに近いものでした。スープは、甘さがあって、これはだし由来の甘さでしょうか、ゆで卵の黄味にスープをしみ込ませたらおいしかった。麺は、中くらいの太さで少しだけ縮れがあり、硬さは若干柔らか目。チャーシューは小さいながら、しっかりとした歯ごたえと甘い脂身がありました。ラーメンのほうは、まずますでしたが、もつ煮や大番定食が、気になってしまいました。
出前でチキンライスを頼みました。美味しかったです。出前なのでお皿は返す必要があります。メニューも豊富なのが良いと思いました。ラーメンも出前で頼めるのが良いと思いました。個人的には唐揚げ定食が良いと思いました。
利根川の辺にありますこちらの工場。前を通るといつも美味しそうなパンの臭い。ここは普通のパン屋ではなく、コンビニなどに置いてある天然酵母パンの工場。その工場の事務棟で直売アウトレット価格で売ってるんです。なんと、1個入りの一箱が５00円！１個換算５０円～～。こちらのパンの特徴は賞味期限がロングライフ。長いから非常食用に良いです。６０日も持つんですよ。味もなかなか美味しいよ。長持ち→固い？と思っちゃいますがこれが思いのほかふんわり。袋を開けると独特のアルコールの香りがホワ～ンと来ますがこれがロングライフの秘密のようです。いろいろな味がありますが、何が入ってくるかは開けてのお楽しみ。私が一番好きなのはトマト。これ旨い！千代田店はこのパン以外にも、食パンや即席めんなども販売しています。食パンはひとつ７０円！やっすいよ～。店員さんもとっても感じが良くて、千代田店が一番好き。いつでも安心して買えますよ。コンビニだと１個１００円ぐらいで売っていますよ。アウトレット店はここ以外に２店舗あります。大泉店足利店デイプラス　HP：http://www.day-plus.co.jp/
群馬県千代田町にある嘉永三年創業の老舗　山川酒造で「光東　山廃本醸造」を購入しました利根川の伏流水を利用し山廃仕込みで醸造する老舗蔵元です【光東　山廃本醸造】熱燗でいただきましたまろやかでふくらみのある味わいです旨味と香りが広がる美味しさですごちそうさまでした。
利根川北側河岸にある老舗の酒造会社。地味に営業であまり目に付きません。今回はいただき物。こちらの酒造は「利根川育ち」が有名。今回は「金山の郷」。ＨＰには載ってない。アルコール度数15％。濃醇な奥深いお味。とてもまろやかで飲みやすい。グンマにもこういうお酒あったのね。今度は「利根川育ち」飲んでみようかしら。蔵見学も要予約だけどしてるみたい。見に行ってみようかな。ご馳走さまでした。ＨＰより「鶴舞う形の群馬県」東端に当り嘴の部分に位置し、早くから発展した宿場町赤岩の地で嘉永三年に創業、始祖は新潟杜氏として来村。以来五代150年間、豊富で清らかな名水「利根川」の伏流水を利用、伝統的な酒造技法である山卸廃止もとで醸し出された酒は旨味とやわらかさを兼ねそなえた手造りの一品です。＊３/１８現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ０件。
TVで放送された歴史のある造り酒屋さんです。別の店で注文したお弁当が出来るまで、赤岩渡船、お寺など見てから寄ってみました。とても、アットホームな感じの女将と若女将？が対応してくれました。今回は、TVでも紹介されていた利根川育ち\9oo熱燗にあう、辛口のお酒とのこと。熱燗にして、頂くと、吞口がよいとの温度が下がっても、美味しい。和食、洋食なんにでも合う、上品な日本酒でした他の銘柄もあるので、次回また訪問したいです。以上
日曜の夕方に伺いました！雨だったからか先客は誰もいませんでしたがちらほらお客さんが来てました(o^^o)結構前に近くを通りかかったことがあって気にはなってたけどようやく行けた♪夕方にも関わらずパンがいっぱい！選べる楽しさ〜(*^^*)しかも安くてどれにしようか迷う…1本の食パン360円と、バラ売り天然酵母パン5つで380円を購入！合計740円だったのでレジ打ちの人間違えてない？って心配になっちゃうぐらいお安かったです(￣∀￣)賞味期限はバラ売りパンは2ヶ月ほど、食パンは1週間ほどです！食パンは冷凍して楽しみたいと思います♪
工場直売所を見かけ、入店しました。長持ちするパンをお手頃価格で販売されています。以前、箱買いしたことがあるなと思いながら、家族が食べそうなパンを選びました。チョコレートパン、リッチバター塩パン、抹茶パンです。チョコレートパンはマーブルになっていてしっとりして甘いパンです。抹茶は綺麗な緑ですが風味はそれなりでした。リッチバター塩パンはこのパンの中では形も生地も違ってしっかりしていました。少し多く買っても長持ちするのが良いですね。
アウトレットの塩バターチーズパン5個入り380円と、他社製の10個入りラーメン380円を購入(^.^)こんな場所にあるのかと言う、直売所です。お店につくと、お菓子バターのような甘い香りが漂ってきます！店内は雑多な感じですが、種類が豊富でなかなか選べません(~_~;)パンはしっとりと大変おいしかったです扱っている。パンはLLで(ロングライフ)で賞味期限が長いです。OEM(他社名義の代替え生産)も行っているようで、LLパン販売で有名なデイプラスさんの商品も委託生産してるようです。種類も豊富で、賞味期限も長いLLパン、お勧めしますよ( ^ω^ )ありがとうございます♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
こちらの方へ用事があり～まだやっているか確認したら営業しているとの事では～行ってみましょうか？？？？懐かしいですね6年振りかと～プレハブ住宅はそのままですね隣のセブンも輝いています入店したらリーズナブルなパンが山済みに沢山あります異国人らが沢山購入していますだれが食べるんだろう私は孫にもおすそ分けとして購入□ハイクラス・ブレッド（レモン味）□天然酵母詰め合わせブルベリーｘ２メープルｘ２塩バター（フランス産塩）ｘ２丹波黒豆抹茶パンｘ２ほろにがチョコｘ１ブラウンチョコｘ１・・・と10個詰め合わせで賞味期限も長いロングライフのパンです孫に購入したら喜んで持って行っちゃいました片やレモンパンはしっとりまるでレアチーズケーキみたいな食感ですさっぱり美味しいパンでした久々ですがリーズナブルなパン購入でした。
箱入りは一箱10個750円４個入りで380円
バターの風味が最高☺️メッチャ美味しかった
今年２月に初めて訪問して以来、大泉，太田方面へ向かう際に、途中に有るパン工場直営店「タテヤマ」に寄ってアウトレット品を買うのが定番となっています。今回などは、こちらがメインで、ついでに大泉まで行ってカレーを食べた、と言った方が正しかったです。今年初めに紹介した時からは、小麦粉等原材料費の上昇も有って、全体的に値上げしましたが、それでも10個入り一箱が \550～ \700 (税込)程度ですので、スーパーで買う半額くらいです。パンは天然酵母を使ったロングライフ品で、もっちりした食感が特徴です。賞味期限が長い為非常時等の常備食としても有用で、先日の台風の時などは買い出したばかりで数十個の在庫が有り、安心感につながっていました。工場のアウトレット品ですので毎回品揃えが違っており、楽しみにしている福袋的ミックスやお得感の有る花パンは今回は無く、小麦ブランや大豆粉を使った低糖質のパンが多く並んでいました。そちらをメインに全部で５箱 (50袋)購入しましたが、朝食や昼食に重宝しています。お店の方で今困っているのが、買ったパンをメルカリ等に出品する人がいる事だそうです。そういう所で買わないのが一番の対策になりますので、もし見付けても無視して頂けたらと思います。
今年２月に初めて訪問して以来、大泉，太田方面へ向かう際に、途中に有るパン工場直営店「タテヤマ」に寄ってアウトレット品を買うのが定番となっています。今回などは、こちらがメインで、ついでに大泉まで行ってカレーを食べた、と言った方が正しかったです。今年初めに紹介した時からは、小麦粉等原材料費の上昇も有って、全体的に値上げしましたが、それでも10個入り一箱が \550～ \700 (税込)程度ですので、スーパーで買う半額くらいです。パンは天然酵母を使ったロングライフ品で、もっちりした食感が特徴です。賞味期限が長い為非常時等の常備食としても有用で、先日の台風の時などは買い出したばかりで数十個の在庫が有り、安心感につながっていました。工場のアウトレット品ですので毎回品揃えが違っており、楽しみにしている福袋的ミックスやお得感の有る花パンは今回は無く、小麦ブランや大豆粉を使った低糖質のパンが多く並んでいました。そちらをメインに全部で５箱 (50袋)購入しましたが、朝食や昼食に重宝しています。お店の方で今困っているのが、買ったパンをメルカリ等に出品する人がいる事だそうです。そういう所で買わないのが一番の対策になりますので、もし見付けても無視して頂けたらと思います。
最近ちょくちょく行く～宇都宮でモーニング⇒足利でうなぎ⇒千葉へ帰る!! のドライブ食べ歩きコースの帰り道。何か途中に良い店は無いかな～主に直売所系で!!ありました!!「ダイイチフーズ タテヤマ工場直売所 千代田店」パン工場の直売所の模様です!!カーナビが連れて行ってくれます。 (えっ、ここ群馬県なの?　埼玉県かと思った)無機質なプレハブに、手作り感満載のカッティングシートですらない何かで作った店名?だがそこがいい!!ディナーロール・プレーン　24個入り　400円小分けにラップで包んで冷凍しておく⇒食べるときレンジでトースト　けっこうおいしい!!おまかせミックス 天然酵母パン10個入り　550円ダンボール箱入りで何が入ってるかは分からないよ～　だがそこがいい!!ちょっと型崩れしてたり程度の、別に食べちゃうから関係ないのにと言う規格外品のパンがダンボールに入ってます。我が家は2箱はいつも買うね!!(アンパンが入ってたので横に2分割スライスして、バターをのせてレンジでトーストはやめられませんな。)なぜか5袋入の袋ラーメンも売ってる?とりあえず塩ラーメンを買ってみた...味はまぁ普通、でも大手メーカーよりすんごく安い!5袋入り　　　250円5袋×4セット　800円5袋×6セットの1ケース　1080円ありだな!!なぜだか商品名は「いつものラーメン」だ!　センスは無いな、だがそこがいい!!箱買いして皆さんで分けるとお得だな!!これ～はまたゆくリスト入りの直売所です!!　だがそこがいい!!
こちら、直売所でして、ほぼダンボールの箱売りになります。普段から仕入れの都合で近くにもストッカーぎあるので、食べ切れないものは、冷凍しています（笑）今回はイチゴのパンと、すぐ売り切れてしまう、食パンにしました。イチゴのパンとは、袋を開ける前から、匂いが凄い（笑）穴があるのかと思ったくらいです。食べると、匂いよりも、鼻に抜ける風味がある甘くないものです。食パンは、逆に開ける前は香らなかったですが、開けると凄い甘い香りが漂います。口に入れても、なお続き甘い香りだちのする美味しいものです。食パンは、リピしたいかな？美味しく頂きましたご馳走さまでした。
千代田町にパンのアウトレットがあると聞いてやってきました一応ナビにいれて～で　到着～最初は一瞬わからなかった・・・工場側からだったので　直売所が見えなかったセブンイレブン側からだと　目立つ看板がありますねこちらからくればわかりやすいな～すでに営業中のようで店内に・・・おそるおそる引き戸を引く・・・店内は店員さんが1名そしてこれでもかというくらい段ボールの山が・・・そう　基本的には箱買い　1箱10個入りのようですバラでも購入できますが　若干お高め（それでも安いのですが・・・）概ねひと箱600円前後　アウトレットは550円です私は人気商品のミックス　550円とメープル　550円を購入ひと箱づつなので1100円　これでパンが20個これは安いですね～で家に帰って　パンを食べました～さすが天然酵母パン　ふわふわでしっとりうーん　おいしい　これが一つ55円普通のパン屋さんには買い物に行けなくなりますな～皆さんも是非・・・
先日、久し振りにアウトレットの酵母パンを箱買いしたら姑が「あと2箱くらい、買っといて～＾＾」年寄りは配るの好きですからね。自分のお休み中に実家にも顔を出そうと思っていたので千代田町の直売所に突撃です。（誰だ、食べログ病って言ってるのは？（笑）田んぼ道を車で走ります。こんな所にあるんかな～？？新福寺の信号をだいぶ過ぎて不安になりましたが(｡>ㅅ<｡)右手に『パン直売○○』って文字が見えたので、ほっと一安心。隣が工場なんですね。パンのいい匂いがしてきます。プレハブの建物ですがちょうど入荷中みたいでトラックからパンをおろしています。他のお客さんも居て（大泉の時は、他にお客さん居なかった）気兼ねなく、のんびり見ることが出来ました。欲しかったチョコチップのディナーロールも積みおろし中で「数をかぞえるので、ちょっと待ってて下さい」と。プレーンのディナーロール、当日期限が200円とかありましたがここはぐっと堪えて姑に頼まれた用　ミックス2箱実家用　ミックス1箱自分用　ディナーロール（チョコ）　2袋ディナーロールのお値段確認しないで、買っちゃったけど今計算したら、チョコのは500円？するんだね(´･ω･`)1袋は冷凍の予定です。（無くなりそうだけど・・・）また利用いたします♪ヽ(*^^*)ノ3.10　4件
こちらの方へ用事があり～まだやっているか確認したら営業しているとの事では～行ってみましょうか？？？？懐かしいですね6年振りかと～プレハブ住宅はそのままですね隣のセブンも輝いています入店したらリーズナブルなパンが山済みに沢山あります異国人らが沢山購入していますだれが食べるんだろう私は孫にもおすそ分けとして購入□ハイクラス・ブレッド（レモン味）□天然酵母詰め合わせブルベリーｘ２メープルｘ２塩バター（フランス産塩）ｘ２丹波黒豆抹茶パンｘ２ほろにがチョコｘ１ブラウンチョコｘ１・・・と10個詰め合わせで賞味期限も長いロングライフのパンです孫に購入したら喜んで持って行っちゃいました片やレモンパンはしっとりまるでレアチーズケーキみたいな食感ですさっぱり美味しいパンでした久々ですがリーズナブルなパン購入でした。
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回+過去に数回1回目、ディナーロール(熟成バター)味ここはよくあるパン工場の直売店なので、スーパーやコストコなどで見られるあれである。特別何かが違うって事はない。ただ、熟成バターは美味しいと思う。バターの甘みが後を引き、ディナーロールなのに朝昼夕からおやつまで食べれる味だ。サービス特に無し。雰囲気プレハブ小屋。中はダンボールが積まれている。ダンボールから飛び出すようにパンが出ている。CP24個入りで500円の熟成バター。他の物も基本安い。ドリンクなかったような。総評簡素な直売店。知らなければ即興で作られた事務所にしか見えない。店内を物色しているとそこそこ客が出入りしている。みんなディナーロールをよく買っていた。
2014.12.28.2:15PM BAKERY IN GUNMA/ILOVE/MINAKOHONDA/TRACILORDS/GINGERLYNN/EVAHENGER/SELEN/ANNAMIYASHITA.ぼ・ぼ・ぼくらは工直探偵団♪安い チープ アウトレット♪月一 週一 毎日と♪お店によって違うけど♪ぼ・ぼ・ぼくらは工直探偵団♪※「少○探○団のうた」をイメージして口ずさみましょう♪☆*:・°★:*:・°こんにちわ (＊∀＊)お宝発見!!工直（工場直売の略）探偵団長の安くて不味いは当たり前じゃないと申します(笑)今日は群馬県邑楽郡にある、菓子パン・洋菓子などの工場直売店に来ました。東武小泉線小泉町駅から約5.2km、ダイイチフーズタテヤマ工場直売所さんに来店。県道38号線沿いの右手にプレハブの小屋が見えて来るので、そこが工場直売所です。ダイイチフーズタテヤマ工場直売所さんではロングライフパンが主力商品です。なおロングライフパンは賞味期限の長い天然酵母を使用したパンの名称になります。ロングライフパンの天然酵母パンミックス10個入り550円、ガトーショコラ350円？を購入。天然酵母パンはチーズ、沖縄黒糖、さつまいも、小倉あん、うぐいすあん、カレーなど10種類。☆チーズ重さは未計量、外観は長さ約8cm厚さ約4.5cmの天然酵母を使用した菓子パン。包装袋から取り出すと最初に甘いアルコールの香りがほんわりと漂って来ます。アルコールの香りはパンそのものではなく、同封されている乾燥剤から来るようです。なおアルコールの香りは天然酵母パン全てに共通していますが味には影響はありません。天然酵母を使用したパンの様ですが、これと言って普通のパン生地とは変わらない。厚みのあるパン生地はふんわりとした食感があり、ほのかにチーズの風味が感じられる。評価★★★☆沖縄黒糖重さは未計量、外観は直径約9cm厚さ約5cmの天然酵母を使用した菓子パン。生地は厚い層のデニッシュ生地で出来ていて、ほんのりと黒糖の風味がします。甘さは控えめなのでそのまま食べても良く、バターを塗って食べても良いと思います。評価★★★☆カスタード重さは未計量、外観は直径約9cm厚さ約6cmの天然酵母を使用した菓子パン。生地は厚い層のデニッシュ生地で出来ていて、ほんのりとカスタードクリームの風味がします。甘さは控えめなのでそのまま食べても良く、バターを塗って食べても良いと思います。評価★★★☆さつまいもパン重さは未計量、外観は直径約9cm厚さ約6cmの天然酵母を使用した菓子パン。生地は厚い層のデニッシュ生地で出来ていて、ほんのりとさつまいもの風味がします。甘さは控えめなのでそのまま食べても良く、バターを塗って食べても良いと思います。評価★★★☆メープル重さは未計量、外観は直径約9cm厚さ約6cmの天然酵母を使用した菓子パン。生地は厚い層のデニッシュ生地で出来ていて、ほんのりとメープルの風味がします。甘さは控えめなのでそのまま食べても良く、バターを塗って食べても良いと思います。評価★★★☆コーヒー重さは未計量、外観は直径約9cm厚さ約6cmの天然酵母を使用した菓子パン。生地は厚い層のデニッシュ生地で出来ていて、ほんのりとコーヒーの風味がします。甘さは控えめなのでそのまま食べても良く、バターを塗って食べても良いと思います。評価★★★☆小倉あん重さは未計量、外観は長さ約9cm厚さ約5cmの天然酵母を使用した菓子パン。天然酵母を使用したパンの様ですが、これと言って普通のパン生地とは変わらない。厚みのあるパン生地はふんわりとした食感があり、少量の小倉あんが入っている。小倉あんは甘さが強めですが、その厚みのあるパン生地と合わさると気にならない。評価★★★☆じまん焼風うぐいすあん重さは未計量、外観は長さ約8.5cm厚さ約3cmの天然酵母を使用した菓子パン。見た目の大きさ、形などからじまん焼（今川焼き）にも見える外観をしている。天然酵母のパン生地は他のものよりは薄く、中にはうぐいすあんが入っている。うぐいすあんは程よい甘さがあり、薄いパン生地とは量的にもバランスが取れている。評価★★★☆カレーパン重さは未計量、外観は長さ約11.5cm厚さ約2.5cmの天然酵母を使用した惣菜パン。天然酵母のパン生地は他のものよりは薄く、中にはカレーフィリングが少々入っている。パン生地と比べるとカレーフィリングはあまりにも少なく、カレーの存在感は希薄に感じる。評価★★★☆ガトーショコラ外観は直径約15cm厚さ約2cm、重さは未計量のホールタイプの焼き菓子。ガトーショコラと言う名前の割にはショコラ（チョコレート）の風味は乏しい。ショコラと言うよりはココア風味の様に感じるが程よいしっとり感のある生地。甘さは程よく、濃厚なココア風味のしっとりとした生地は価格の割には悪くは無い。評価★★★（正確には3.2）ロングライフパンは二ヶ月の賞味期限があるので非常食などには向いているでしょう。菓子パンとしてはフィリング（具材）もほとんど無く、その味わいは淡白な印象です。菓子パンと比較するとガトーショコラはそれなりに洋菓子の味わいは感じられます。
こちらは以前はココから2～3分の場所にあったお店なのかしら？ちょっと名前変わって孤立の建物になりました。建物はプレハブ小屋です。駐車場もまあ広く砂利敷き。お隣はセブンイレブン。ココからは見えませんが、利根川がすぐそこです。天然酵母パンの直売所です。入店するとすぐに箱を取り好きなパンを１０個取りレジにもって行きます。１箱１０個で　５５０円になります。ココのパンはロングライフパン。賞味期限が長いです。約２ヶ月間ぐらい。非常食用に～～。ふくろ開けるとお酒のような独特な香りのするパンです。まあ、ふつうに美味しいですけどね。ぱんの種類は豊富２０種類以上。こちらの店舗は食パンや即席めんなど、いろいろと売ってます。私は自然酵母パン以外は買ったことないです。ご馳走様でした。＊１１/０７現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ0件。
娘と散歩がてらにジョイフルホンダさんへ。リンガーハットと、お決まりのバーキンさんをシェアしてランチ。バーガーキング好きなんだけど、近場になくなっちゃって、ここに来るとついつい選んじゃう。他にもお店あるのにね。初めて色々セット的なのを頼んだけど、とても1人じゃ食べきれない豪華セットでした。お腹いっぱい！！ご馳走様でした。
11:50の来店。注文は、スモーキーBBQワッパーセット　740円（アプリクーポン券使用）一般的なバーガーより一回り大きめのサイズ。野菜もしっかり入っているので、罪悪感少な目。ポテトは太めで芋感が強めで好み。他のバーガー店よりクオリティ高め。唯一の欠点は店舗が少ないところ。ご馳走さまでした。
令和7年1月21日 火曜日 12時25分今日は茨城県稲敷市にて荷卸し完了してのカンバックで、かなり遠回りして群馬県千代田町に有る、ジョイフル本田千代田店さんに立ち寄りました。2Fに有るフードコートの福泰厨房さんにて食べたのですが、チト足りず、バーガーキングさんに突撃しました。店頭メニューを見て、クラッシックホットドッグ 430円をオーダー会計しました。待つ事約2分位でご対面です。う〜〜〜ん、私的にマスタードは自分でぶっ掛けたいんです！コチラのホットドッグは、ケチャップが多過ぎますね！ケチャップはチョイでマスタードがドバァーーーーーーーが理想何です。う〜〜〜〜〜ん、チト不満！ご馳走様でした。
娘と散歩がてらにジョイフルホンダさんへ。リンガーハットと、お決まりのバーキンさんをシェアしてランチ。バーガーキング好きなんだけど、近場になくなっちゃって、ここに来るとついつい選んじゃう。他にもお店あるのにね。初めて色々セット的なのを頼んだけど、とても1人じゃ食べきれない豪華セットでした。お腹いっぱい！！ご馳走様でした。
祭日のランチ時に訪問、クーポンでスパイシーワッパーMセット¥690をツレと二人分注文。もちろんオールヘビーで。・ワッパーはこのサイズながらビーフパティは香ばしさあるし野菜もしっかり入っている。オールヘビーで注文してあるので野菜もお気に入りのスパイシーソースも通常より増量されてるはず。普通と比べたことないけど。かぶりつくと、、、美味い！味も好きだがピリ辛が意外に本気な点が素晴らしい。・ポテトは他のチェーンに比べて塩がやや弱い気がする。必ずケチャップをもらうことにしているがこだわりのハインツなので美味い。・味も良いしボリュームがチェーン店としては頭１つ分飛び出していると思うのだがスマホのクーポンで2割以上安くなるって凄すぎません？因みに同じくクーポン使ったビッグマ◯クより安いです。近々近所のイオンにこの2店舗揃うんだけどどうなるのか？見ものです。
チーズワッパーだったかな？オールヘビーでハーフカットで注文したら、めっちゃ食べやすいそれに、自分は普通に1個これを食べたら、その後お腹いっぱいになりすぎて夕飯もいらないかなぁってほどになっちゃうので、ハーフカットで、連れとシェアするのが大正解でした❗️めっちゃ野菜たっぷりになるので野菜が食べたい人には最高な頼み方ですね。
ジョイフル本田千代田店で買い物ついでにフードコートに。13:00位に寄ったのですが、平日の為か比較的空いてました。今日はバーガーキングの気分、ワッパーチーズセット、クーポン利用で830円大きなハンバーガーで食べ応え充分奥様は福泰厨房のレタスチャーハンフードコートだと色々あり好きな店が選べて便利ですねシェアしていただきましたお腹いっぱい！ご馳走様
ジョイフル本田近くを通りかかったのでちょこっと寄り道～ペットショップでいい小屋を発見…♪後、フードコ－トへふらりバーガーキングが目に入りふらふらっとチーズワッパージュニアを注文久しぶりに食べましたがおやつにちょうどいいサイズ牛肉の味がしっかり味わえて野菜も食べられて大満足でしたよぁ～⭐
祭日のランチ時に訪問、クーポンでスパイシーワッパーMセット¥690をツレと二人分注文。もちろんオールヘビーで。・ワッパーはこのサイズながらビーフパティは香ばしさあるし野菜もしっかり入っている。オールヘビーで注文してあるので野菜もお気に入りのスパイシーソースも通常より増量されてるはず。普通と比べたことないけど。かぶりつくと、、、美味い！味も好きだがピリ辛が意外に本気な点が素晴らしい。・ポテトは他のチェーンに比べて塩がやや弱い気がする。必ずケチャップをもらうことにしているがこだわりのハインツなので美味い。・味も良いしボリュームがチェーン店としては頭１つ分飛び出していると思うのだがスマホのクーポンで2割以上安くなるって凄すぎません？因みに同じくクーポン使ったビッグマ◯クより安いです。近々近所のイオンにこの2店舗揃うんだけどどうなるのか？見ものです。
祭日のランチ時に訪問、クーポンでスパイシーワッパーMセット¥690をツレと二人分注文。もちろんオールヘビーで。・ワッパーはこのサイズながらビーフパティは香ばしさあるし野菜もしっかり入っている。オールヘビーで注文してあるので野菜もお気に入りのスパイシーソースも通常より増量されてるはず。普通と比べたことないけど。かぶりつくと、、、美味い！味も好きだがピリ辛が意外に本気な点が素晴らしい。・ポテトは他のチェーンに比べて塩がやや弱い気がする。必ずケチャップをもらうことにしているがこだわりのハインツなので美味い。・味も良いしボリュームがチェーン店としては頭１つ分飛び出していると思うのだがスマホのクーポンで2割以上安くなるって凄すぎません？因みに同じくクーポン使ったビッグマ◯クより安いです。近々近所のイオンにこの2店舗揃うんだけどどうなるのか？見ものです。
550円のBBQレタスバーガーセットに単品でスモーキーテリヤキバーガーをプラスコーヒー、ポテト、ハンバーガー2個で900円とは、今の時代ありがたい。ご馳走様でした。
なかなかハンバーガーらしくて好きです。セットメニューがお得ですね
朝9時からやってます。朝は余り混んで無いのがいい。
ジョイフル本田に行きました。安定のワッパーです。スマホアプリのクーポンでお得に頂きました。あと、確かナゲットがお安くなっていたので注文しました。ごちそうさまでした2017.11.25　訪問
隣の酵母パン直売所でパンを買った帰りわたくし、缶コーヒーがどうも苦手でしてあの、甘ったるさとか香料とかそんな時のコンビニコーヒー♪とても助かっております♪こちら田んぼのど真ん中っていう田舎独特な立地条件にも関わらずまぁ、トラックや営業車の入りが良くてすごい売れているのでしょうね。コーヒーマシンも3台稼働しております。平日の昼間なのにスナックコーナーに揚げ物がたくさん並んでました。私がいつも寄る所は平日昼間から、こんなに揚げてませんから。トラックの運転手さんとかお弁当プラスもう一品で買うのでしょうか(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))私も何か・・・って覗いてあ、まだ用事があるし！！って思いなおして(∩´﹏`∩)アイスコーヒーのみで去りました。次は何か買いましょうヽ(*^^*)ノ3.00　2件
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回+過去に数回1回目、豆乳、天然水味セブンイレブンのいつもの味。サービス特に気になる点は無し。雰囲気昼に行ったらとても元気があってよかった。店内も外もよく清掃されていた。駐車場も広くて止めやすい。CPセブンイレブン価格。ドリンクセブンプレミアム。総評周囲にあまり他のコンビニが無いのでありがたい。トラックの運転手が休むのに良さそうな店舗。
こちらは利根川北側岸辺にある「なかさと公園」の目の前にあるセブンイレブン。たま～～に利用してます。駐車場が広いです。お隣はパンの直売所。店前には！！なんと！！セブンドーナツのひらめく旗が～～♪ついに上陸です。都会の方にはええ？？まだ売ってなかったの？って言われそうですが・・・（笑田舎は何でも導入が都会よりだいぶ遅いのです。３月１８日上陸♪セブンドーナツは全５種類。東京で食べたときは６種類だったよな～～あれ？？１００円～１１０円。注文は・ホイップドーナツ　１１０円・ホットコーヒーS　１００円久しぶりのセブンカフェ。ドーナツが甘いのでコーヒー。さて、ドーナツのお味ですが。意外に旨い。ちょっと大きさが小さい気もしますが・・・・。食べ慣れたミ○ドよりも美味しいかも。なんともいえないミルク感のホイップクリームがわたし好み。若干甘さ控えめがいいかもね。なかなか、いいんじゃない？それにしても、オールドファッションって同じ名前付けたんだから、これもエンゼルクリームになぜしない？ご馳走様でした。＊４/４現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ０件。
ハンバーガー税込み220円をいただきました。大きめなトマトにレタスがいっぱい、そしてハンバーグ。￼ 220円にしては、とても満足なハンバーガーでした=(^.^)=ただ、お昼の12時に伺ったのに・・・店内はすっからかん(ﾟoﾟ;;ほぼ何も残っていませんでした。ハンバーガーとサンドイッチが残っていたので。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
出来た頃から利用させていただいてます。かれこれ数十年（笑）どのパンを食べても美味しい。ホワイトシュクレと原宿ドッグと照り焼きチキンサンドがベスト3かなぁ。原宿ドッグは、甘い生地にチーズの塩気がベストマッチ。他のパンも、甘さとか、具とパン生地のバランスとか、サンドイッチの具の量とか、とにかく全てが好きなんです。久しぶりにお邪魔したら、昔はなかったパンが増えてました。夕方でパンの種類が少なくなっていたので、早い時間にまた訪れようと思います。おしゃれなパンはないけれど、ほっこり幸せを感じられるパン屋さんです。
今日は群馬に宿泊。ホテルにチェックインする前にパンを購入することに。昔ながらのパン屋さんって感じ。まじめで素朴なお店。惣菜パンは半額ですよって店主さんが。ついついコロッケパンと焼きそばパンを購入。そしてメロンパンも購入。3個買って税別250円。惣菜パンは素朴で優しい味わい。メロンパンの香りがいい！すべてのパンが袋に入っていたので（夕方だから？）封を開けるとメロンパンの香りが、ふわっと。久しぶりに美味しいメロンパンでした。
出来た頃から利用させていただいてます。かれこれ数十年（笑）どのパンを食べても美味しい。ホワイトシュクレと原宿ドッグと照り焼きチキンサンドがベスト3かなぁ。原宿ドッグは、甘い生地にチーズの塩気がベストマッチ。他のパンも、甘さとか、具とパン生地のバランスとか、サンドイッチの具の量とか、とにかく全てが好きなんです。久しぶりにお邪魔したら、昔はなかったパンが増えてました。夕方でパンの種類が少なくなっていたので、早い時間にまた訪れようと思います。おしゃれなパンはないけれど、ほっこり幸せを感じられるパン屋さんです。
千代田町のドラッグストアジャストの隣にあるパン屋さんです。昔は近所に住んで居たので小さい頃から良く買いに行っていました。^_^値段が安いのでお腹いっぱい食べれて良いです。すごく変わったパンが有る訳ではないけど、置いているパンはどれも美味しいですよ。ジャガイモがパンの中に入ったポテトフラワーが特に好きです。家で温めて食べましょう（＾◇＾）遠くの方はジョイフルホンダにでも行ったついでに寄って見てはいかがでしょう？
ベリーミーツピスタチオ　シングルレギュラー　税込み420円をいただきました色目的には、きつめな色彩ですが、お味は、濃厚なピスタチオのおいしさにベリーの甘酸っぱさがとてもマッチしていましたo(^-^)oごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
日本上陸50周年以上の歴史を持つ、「サーティワン アイスクリーム」サーティワンアイスクリームは、1945年、アメリカのカリフォルニア州の郊外に、Baskin(バスキン)氏、Robbins(ロビンス)氏の、2人によって創設された、全国に1200カ所以上の販売拠点を有している、世界最大のアイスクリームチェーンです。1ヶ月間（31日間）、毎日違ったフレーバーのアイスクリームをお客様に楽しんでいただきたいとの願いから、サーティワンアイスクリームと名付けられました。日本では「サーティワン」でおなじみですが、米国をはじめ、海外では2人の創業者の名前である、「バスキン・ロビンス」と呼ばれています。ロゴには、「Baskin」「Robbins」の文字と、2人の頭文字でもある「BR」が使われ、ピンクで 31 という数字がデザインされています。今回、私がオーダーしたアイスは、こちら↓〇名探偵コナン　ダブルカップ…￥510円●江戸川コナンのヨーグベリーアイス「名探偵コナン」とのコラボ商品、ブルーベリー風味ソルベとヨーグルト風味に弾けるキャンディをインした真実のおいしさを楽しめる新作フレーバーです。爽やかなブルーベリー風味ソルベとコクのあるヨーグルト風味アイスクリーム、弾ける赤いポップロックキャンディで、名探偵「江戸川コナン」の服の色を表現しています。●さくらサーティワンで春に必ず食べるフレーバーが「さくら」ミルキーなさくらもち風味のフレーバーに、桜の葉をプラスし、甘さ引き立つ塩味を味わえます♪そして「さくら」の特長は、トルコアイスみたいに、のび～る！「おもち入ってる？」と思うほどのもっちり感で、少しお得な気分(*'ω'*)●ポッピングシャワー日本では2000年に発売を開始し、2008年から現在まで、不動の売り上げ1位！ミントのアイスクリームがベースとなっており、強すぎない優しいミント味で、口に入れた瞬間に広がる清涼感が特徴。そのミントアイスクリームの中に、ホワイトチョコレートのチップが混ぜ込まれていて、ミントの爽やかさにまろやかさと甘みを加え、全体の味をバランス良くまとめています。この二つの味が絶妙に調和することで、ポッピングシャワー特有の、単なるミント味ではない、奥行きのある風味が生まれています。口の中でポップロックキャンディがはじける食感と、ミントとホワイトチョコの絶妙な味わいがチュキ♡
コナン好きなんです。わたし。週末にお友達と観に行くんです。大好きな大泉洋も声優するんです。（ここ重要）アタクシの第2の故郷、北海道が今回の舞台なんです。推しは服部くんなんです。と、いうわけで江戸川コナンのヨーグベリーアイスとサクラとポッピングシャワーを。コナンカップに入れてくれるよ。ヨーグベリーアイスはヨーグルトの爽やかなテイストとパチパチキャンデーで美味しい。サクラは春なのでサクラにしたよ。サクラフレーバー好きなので美味しい。よりパチパチさせたかったのでポッピング合わせました。あれ？久々に31食べたら美味しかったー。
祝日の昼間に伺いましたがすぐに購入することが出来ました。ジョイフル本田で買い物した後に少し座ってアイス食べられて良かったです。カップもポケモンで可愛かったです。またジョイフル本田に買い物行く時は伺いたいなと思います。
眼鏡を作って貰っている合間に調度良いと思って来ました。この暑い関東の夏はチョコミントで乗り切っています。最近始めた色んなチョコミントアイスを食べて、好みのものを模索中。サーティワンのチョコミントはどうかな〜？スモールダブル￥600でジャモカコーヒーとチョコミントにしました。チョコミントはスタンダード！普通で美味しい。ジャモカコーヒーもパピコみたいな味で美味しい。でも600円って高いな
令和4年7月17日 日曜日　10時00分今日は群馬県千代田町のジョイフル本田千代田店に来ています。2Fフードコートのはなまるうどん・築地銀だこにて食べた後､食後のデザートで､サーティワンアイスクリーム・ジョイフル本田千代田店さんに立ち寄りました。店頭メニューを見て､スモールコーン（ポンピングシャワー）320円をオーダー会計しました。まぁ〜〜〜､サーティワンでは殆どポンピングシャワーを食べますね！口の中にて弾かれる感触が良いですね！でも､サーティワンは数年振りですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ジョイホンのフードコートエリアにあるお店です。日曜日の午後に訪問、定番のスモールダブル¥600をワッフルコーン（+¥50）で注文。期間限定のオペラザシンフォニー（コーヒー味のチョコ）とスペシャルストロベリー（果実ソース入り）を選びました。・このフレーバーの組合せは間違いないヤツ。初めて食べたけど、ウマイ！・こんな田舎の店舗でもプロの手捌き。1mmの隙間も無くギッシリ詰まってました。前屈みで硬いアイスをすくうのって結構重労働ですよね。・包み紙がピンクとブルー2色あるんですね。何気に愉しい。・スプーンの剛性が凄い。ハードに使ってもしならない。可愛いピンクの見た目と裏腹に裏面にリブがガッチリ入ってました。前から？
コナン好きなんです。わたし。週末にお友達と観に行くんです。大好きな大泉洋も声優するんです。（ここ重要）アタクシの第2の故郷、北海道が今回の舞台なんです。推しは服部くんなんです。と、いうわけで江戸川コナンのヨーグベリーアイスとサクラとポッピングシャワーを。コナンカップに入れてくれるよ。ヨーグベリーアイスはヨーグルトの爽やかなテイストとパチパチキャンデーで美味しい。サクラは春なのでサクラにしたよ。サクラフレーバー好きなので美味しい。よりパチパチさせたかったのでポッピング合わせました。あれ？久々に31食べたら美味しかったー。
私ゎサニーヨーグルト アップル&ブラッド オレンジ(*⁰▿⁰*)❤️相方ゎピンク パチキャンMAX&ポッピングシャワー パチキャンMAX(*⁰▿⁰*)w相方の方が甘党で女の子風味ですwレジューラー double頼んでも、１０００円行かないのょ❤️(*⁰▿⁰*)サイコー！息子ゎ友達と遊んで不在そんな束の間の贅沢www
日本上陸50周年以上の歴史を持つ、「サーティワン アイスクリーム」サーティワンアイスクリームは、1945年、アメリカのカリフォルニア州の郊外に、Baskin(バスキン)氏、Robbins(ロビンス)氏の、2人によって創設された、全国に1200カ所以上の販売拠点を有している、世界最大のアイスクリームチェーンです。1ヶ月間（31日間）、毎日違ったフレーバーのアイスクリームをお客様に楽しんでいただきたいとの願いから、サーティワンアイスクリームと名付けられました。日本では「サーティワン」でおなじみですが、米国をはじめ、海外では2人の創業者の名前である、「バスキン・ロビンス」と呼ばれています。ロゴには、「Baskin」「Robbins」の文字と、2人の頭文字でもある「BR」が使われ、ピンクで 31 という数字がデザインされています。今回、私がオーダーしたアイスは、こちら↓〇名探偵コナン　ダブルカップ…￥510円●江戸川コナンのヨーグベリーアイス「名探偵コナン」とのコラボ商品、ブルーベリー風味ソルベとヨーグルト風味に弾けるキャンディをインした真実のおいしさを楽しめる新作フレーバーです。爽やかなブルーベリー風味ソルベとコクのあるヨーグルト風味アイスクリーム、弾ける赤いポップロックキャンディで、名探偵「江戸川コナン」の服の色を表現しています。●さくらサーティワンで春に必ず食べるフレーバーが「さくら」ミルキーなさくらもち風味のフレーバーに、桜の葉をプラスし、甘さ引き立つ塩味を味わえます♪そして「さくら」の特長は、トルコアイスみたいに、のび～る！「おもち入ってる？」と思うほどのもっちり感で、少しお得な気分(*'ω'*)●ポッピングシャワー日本では2000年に発売を開始し、2008年から現在まで、不動の売り上げ1位！ミントのアイスクリームがベースとなっており、強すぎない優しいミント味で、口に入れた瞬間に広がる清涼感が特徴。そのミントアイスクリームの中に、ホワイトチョコレートのチップが混ぜ込まれていて、ミントの爽やかさにまろやかさと甘みを加え、全体の味をバランス良くまとめています。この二つの味が絶妙に調和することで、ポッピングシャワー特有の、単なるミント味ではない、奥行きのある風味が生まれています。口の中でポップロックキャンディがはじける食感と、ミントとホワイトチョコの絶妙な味わいがチュキ♡
私ゎサニーヨーグルト アップル&ブラッド オレンジ(*⁰▿⁰*)❤️相方ゎピンク パチキャンMAX&ポッピングシャワー パチキャンMAX(*⁰▿⁰*)w相方の方が甘党で女の子風味ですwレジューラー double頼んでも、１０００円行かないのょ❤️(*⁰▿⁰*)サイコー！息子ゎ友達と遊んで不在そんな束の間の贅沢www
平成28年9月26日またまたジョイフル二階サーティワンアイス今回は復刻したというワイルドアマゾンネーミングは凄いが、味はトロピカルに富んでいてとてもまろやかアボカドアイスがここまで進化するなんて‼︎どれを選んでも外さないサーティワンアイスさすが‼︎平成28年7月千代田町のジョイフルホンダというショッピングセンターこの二階にあるフードコートのうちの一つサーティワンアイス一階で買い物を済ませ、二階のペットコーナーでも買い物をし、暑さを沈ませるためにこちらへアイスの種類は豊富に揃ってるシングルコーンのレギュラーサイズあまりに種類があり過ぎて、何を食べようかいつも悩むが、だいたい頼むものは偏るので、今日は趣向を変えてみるホッピングシャワーチョコの甘さが甘すぎず、美味しいシングルコーンでも充分に冷えました店員のお姉さん、あんなに数あるのによく間違えずに覚えられるなぁー感心しますご馳走様でした
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回1回目、コットンキャンディワンダーランド、ピーチメローエクストリーム、チョコレートクッキークラックル味コットンキャンディワンダーランドは駄菓子のような味がした。ピーチメローエクストリームは桃の甘さが強く中々面白い。チョコレートクッキークラックルはチョコクッキーが入ってる素直なアイスだった。サービスアイスクリーム屋。雰囲気フードコート内のお店。客席はかなり広め。この時は研修中のカードを付けた店員さんが一人で頑張っていた。白くて綺麗な感じ。CPサービス期間中でダブルの値段でトリプルを買えた。わりと満足。ドリンク覚えていない。総評ジョイフル本田千代田内のサーティワン。休憩所にはアイス屋があるのはやはり嬉しい。
フードコート内にありますので食事終わった後、必ずと言っていいほど食べますね。安くないお値段ですが今月のおすすめフレーバーとか見て、ニヨニヨします。完全に怪しい人です(;;Φ Φ)今はハロウィン仕様で、かわいいパッケージのカップだったのですが、私には通常のカップで来ました(´;ㅿ;｀)よく、試食が出来ると聞くのですが私経験なしです。見ていても薦められたこともないし、貰っている人も見たことないです。ニューフレーバーとか試してみたいですよねぇ。恥ずかしくて言えないのですが(^ω^;)スタンダードはロッキーロードが好きです。過去の画像も置いときます(*^ω^*)
９月1日は、防災の日です。ジョイフル本田千代田店さんに来たら、外で、HDさんが消防士のコスプレをしていました。とりあえず、激写です。２Fのフードコートで休憩です。暑いので、冷たいものを。こちらは、ファイヤーマンHDさんが、消防活動の後、汗だくの身体を冷やすための注文。アイスは3種類、バニラ・コーヒー・チョコだったかと思われます。ドリンクは、アイスコーヒー。身体が大きいので、あまり、冷えなかったみたいです。ごちそう様でした☆ー
久しぶりの千代田店。寒くなってきたせいか、並ぶことなく購入できた。ハロウインも終盤。くじは終わっちゃったみたいね。迷ってたら味見させてくれました。暇なときはサ－ビス良いのね。今回購入は・カップＷ　ベリーベリーストロベリー ＆ ラブポーションサーティワンちょっと似たようなフレバ－選んじゃった。スタンダ－ドフレバ－はハズレがなくて◎。ご馳走様でした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１１．５またまた行って来ました！ＧＷ中は３１％ＯＦＦでした～。やっぱり美味しい３１アイスでした。ご馳走様です。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１１．４毎度おなじみサーティワンアイスさんが群馬県千代田町に新店舗です！巨大ホームセンター　ジョイフル本田の２Ｆフードコートに出来ました。いまや、ホームセンターにもフードコートです。アイスクリームといえば「サーティワンアイス」さんですよね。最近はいろいろなアイスクリーム屋さんありますが、子供の時から食べている食べなれたアイスクリームはやっぱりここ！最近は期間限定商品に力入れているみたいですね。でもでも、かわいいけどアイス自体が小さい・・・・。やっぱりレギュラー商品がいいみたい。お味の方は・・・・アイスはやっぱりおいしい♪不動のお味です。クレープも隠れたヒット商品。お値段のわりにはボリューミー。お勧めです。接客の方はまだオープンして間もないからか、少しぎこちない。早く慣れて、味見を笑顔で勧められるようになってね～。ご馳走様でした～。
ジョイフル本田　千代田店の２階、フードコート内にあります。サーティワンのアイスは種類が豊富だし、味もしっかりしているので大好きです。アイスで食べることもありますが、私は、サーティワンのシェイクがお気に入りでよく注文します。シェイクは、スモールで400円。　レギュラーだと600円。どちらにしても安くない値段です。それなのに、お店によってシェイクの量がマチマチ。容器に並々口切りいっぱい入れてくれるところもあれば、容器の2/3入れるか入れないかのお店もあります。この千代田店は、容器に2/3入れるか入れないかのお店です。値段を600円もとるのに、シェイクの量が物凄く少なくて、その少なさに逆にビックリしますし、それだけに余計、値段の高さを感じます。容器のフタまでの高さも合わせると、シェイクの量は、半分くらいにしか見えないので、余計少なく感じてしまいます。これ、レギュラーじゃなくてスモールの量なんじゃないの？っていうくらいです。こちらのお店はクレープを取り扱っています。クレープ美味しいので、おやつにはピッタリだと思います。
味噌ラーメン(大300g)1,100円＆アックマン(背脂+生卵)150円お店のXで味噌ラーメンを見て食べたくなり、土曜の13時過ぎに訪問。最寄駅から大分遠いので車での訪問(駐車場は40台)をオススメします。また、土日は通し営業です♪訪問時は外待ち3人で先に食券を購入して並びます。中待ちも含めて20分ほどで席へ案内されました。食券を渡す際に「麺量大、全マシ(ヤサイ・ニンニク・アブラ)、ローストポーク(煮卵・豚・ローストポークから1つ)でお願いします！こちらのお店は無料で煮卵などから1つサービスしてくれてコスパ良過ぎです‼️お水はセルフで紙エプロンもあります。店内はカウンター10席、奥に座敷がありお子さん連れでも安心です！卓上調味料は胡椒、カエシ、お酢、一味があります。10分ほどで提供です。山盛りのクタヤサイにローストポーク、味付けアブラ、ネギが乗った美しいビジュアル！ヤサイはアブラと一緒に食べると塩味とアブラが加わりあっという間に食べてしまいます。大きなローストポークは2枚と厚みのある豚は食べ応え満点！アックマンにつけるとコクと旨みが一層増して味わえます！スープ味噌の香りはあまりしませんが乳化スープに味噌が加わりトロトロの濃厚スープがうますぎる！麺はゴワモチの極太麺で食べ応え抜群で小麦の風味を強く感じられます。ニンニクを乗せスープをかけて食べるとヤバウマです。アックマンは酢を入れてると卵が滑らかになり麺との絡みが良くなるので試してみてください。いわゆる味噌ラーメンの味噌感はそれほど強くありませんが、味噌が旨味とコクを増してとても美味しい一杯でした。これから寒くなるのでみそらーあはオススメです。また訪問したいと思います。ごちそうさまでした♪
はいっ！　リベンジマッチ～・・・？(´・ω・`)？(笑)いやいや、リベンジだなんて大層な事ではないんですが前回の「たれそば」はかなり不完全燃焼だったんで。到着は11:50頃。先客は満席！！後客はぞっくぞくです！！w(゜o゜)wﾜｵｯ。オーダーは「ラーメン(中)硬めの味玉」でっす。コールは「ニンニク・野菜少なめの他全マシ」です。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!先ずはスープから・・・(´ 3｀)ｽﾞｽﾞｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟｳﾏｰｯ♪やっぱ・・・スゴいわ・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ今回は以前食べた時より更に濃いんじゃないか？！そして乳化具合がハンパねー！！野菜はやや多めでしたが、スープと一緒に( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪とにもかくにも、豚のうま味がスゴいのなんの。麺は相変わらず硬めは暴君です。(笑)また少し太く(更に扁平)なった？？？ワシワシのワッシワシを喰らいたい方は是非、「硬めオーダー」をオススメします。好みかどーかは知りません。自己責任でお願いします。無料オプションは初めて味玉にしましたが完熟寄りの好きなヤ～ツ(人´ з`*)♪黄身の濃厚さがいいねぇ～Σｂ( ｀・ω・´)ｸﾞｯ麺と具材を平らげて、スープに酢を適量・・・ヤベー・・・止まらねー・・・(;´Д`)ﾊｧﾊｧ危うく完飲するとこでした・・・(苦笑)そんなこんなで完食でっす！！はいっ！　ラーメンとまぜそばのローテーション確定でございます！！m(_ _)mｱｻﾞｯｽ♪たれそばは、個人的に無くてもいーでぃす。(苦笑)ド乳化の二郎系でなぜ賛否が出るのか分かりませんがわたしはド乳化系が大好き。これはこれ。あれはあれ。です。しかし・・・マジうまかったぁ・・・｡･(つд`｡)･｡でわ、また行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
到着する前から、ラーメンかな？混ぜそばかな？逡巡‥お店に到着、初心者は混ぜそば的なお触れがあったので混ぜそばにしよう！！混ぜそば（大）＋極上焼き岩海苔＋アックマンを注文。コールは券を渡す際に事前にスタイル。もちろん「前増し！」※大は350gとのことです。着丼した瞬間、相方さんからは、「え？マジで？ちょっとひくわ」的なくらいの破壊力。流石にアックマンはやりすぎたかな‥海苔を乗せることで風味がアップするので、注文することをお勧めします！麺もゴワゴワしすぎずの太麺、具材と絡みに絡んで旨い！超高カロリー、欲望満たされました、幸せです！
平日11時30分ごろに訪問、カウンターは8割ほど埋まっており、後に来た人たちはウェイティングになってた。まぜそば並　コールはアブラのみ麺は結構横広の麺で、ワシワシ過ぎず好みの麺だった。味付けも好きだが、ヤサイが思ってたより少なかったので、マシ推奨
はいっ！　リベンジマッチ～・・・？(´・ω・`)？(笑)いやいや、リベンジだなんて大層な事ではないんですが前回の「たれそば」はかなり不完全燃焼だったんで。到着は11:50頃。先客は満席！！後客はぞっくぞくです！！w(゜o゜)wﾜｵｯ。オーダーは「ラーメン(中)硬めの味玉」でっす。コールは「ニンニク・野菜少なめの他全マシ」です。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!先ずはスープから・・・(´ 3｀)ｽﾞｽﾞｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟｳﾏｰｯ♪やっぱ・・・スゴいわ・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ今回は以前食べた時より更に濃いんじゃないか？！そして乳化具合がハンパねー！！野菜はやや多めでしたが、スープと一緒に( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪とにもかくにも、豚のうま味がスゴいのなんの。麺は相変わらず硬めは暴君です。(笑)また少し太く(更に扁平)なった？？？ワシワシのワッシワシを喰らいたい方は是非、「硬めオーダー」をオススメします。好みかどーかは知りません。自己責任でお願いします。無料オプションは初めて味玉にしましたが完熟寄りの好きなヤ～ツ(人´ з`*)♪黄身の濃厚さがいいねぇ～Σｂ( ｀・ω・´)ｸﾞｯ麺と具材を平らげて、スープに酢を適量・・・ヤベー・・・止まらねー・・・(;´Д`)ﾊｧﾊｧ危うく完飲するとこでした・・・(苦笑)そんなこんなで完食でっす！！はいっ！　ラーメンとまぜそばのローテーション確定でございます！！m(_ _)mｱｻﾞｯｽ♪たれそばは、個人的に無くてもいーでぃす。(苦笑)ド乳化の二郎系でなぜ賛否が出るのか分かりませんがわたしはド乳化系が大好き。これはこれ。あれはあれ。です。しかし・・・マジうまかったぁ・・・｡･(つд`｡)･｡でわ、また行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
はいっ！　リベンジマッチ～・・・？(´・ω・`)？(笑)いやいや、リベンジだなんて大層な事ではないんですが前回の「たれそば」はかなり不完全燃焼だったんで。到着は11:50頃。先客は満席！！後客はぞっくぞくです！！w(゜o゜)wﾜｵｯ。オーダーは「ラーメン(中)硬めの味玉」でっす。コールは「ニンニク・野菜少なめの他全マシ」です。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!先ずはスープから・・・(´ 3｀)ｽﾞｽﾞｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟｳﾏｰｯ♪やっぱ・・・スゴいわ・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ今回は以前食べた時より更に濃いんじゃないか？！そして乳化具合がハンパねー！！野菜はやや多めでしたが、スープと一緒に( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪とにもかくにも、豚のうま味がスゴいのなんの。麺は相変わらず硬めは暴君です。(笑)また少し太く(更に扁平)なった？？？ワシワシのワッシワシを喰らいたい方は是非、「硬めオーダー」をオススメします。好みかどーかは知りません。自己責任でお願いします。無料オプションは初めて味玉にしましたが完熟寄りの好きなヤ～ツ(人´ з`*)♪黄身の濃厚さがいいねぇ～Σｂ( ｀・ω・´)ｸﾞｯ麺と具材を平らげて、スープに酢を適量・・・ヤベー・・・止まらねー・・・(;´Д`)ﾊｧﾊｧ危うく完飲するとこでした・・・(苦笑)そんなこんなで完食でっす！！はいっ！　ラーメンとまぜそばのローテーション確定でございます！！m(_ _)mｱｻﾞｯｽ♪たれそばは、個人的に無くてもいーでぃす。(苦笑)ド乳化の二郎系でなぜ賛否が出るのか分かりませんがわたしはド乳化系が大好き。これはこれ。あれはあれ。です。しかし・・・マジうまかったぁ・・・｡･(つд`｡)･｡でわ、また行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
はいっ！　リベンジマッチ～・・・？(´・ω・`)？(笑)いやいや、リベンジだなんて大層な事ではないんですが前回の「たれそば」はかなり不完全燃焼だったんで。到着は11:50頃。先客は満席！！後客はぞっくぞくです！！w(゜o゜)wﾜｵｯ。オーダーは「ラーメン(中)硬めの味玉」でっす。コールは「ニンニク・野菜少なめの他全マシ」です。程なくして着・・・丼っ！　ﾎﾚｯ(ﾟДﾟ)ノ⌒・ｷﾀｰ!!先ずはスープから・・・(´ 3｀)ｽﾞｽﾞｯ・・・ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟｳﾏｰｯ♪やっぱ・・・スゴいわ・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ今回は以前食べた時より更に濃いんじゃないか？！そして乳化具合がハンパねー！！野菜はやや多めでしたが、スープと一緒に( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪とにもかくにも、豚のうま味がスゴいのなんの。麺は相変わらず硬めは暴君です。(笑)また少し太く(更に扁平)なった？？？ワシワシのワッシワシを喰らいたい方は是非、「硬めオーダー」をオススメします。好みかどーかは知りません。自己責任でお願いします。無料オプションは初めて味玉にしましたが完熟寄りの好きなヤ～ツ(人´ з`*)♪黄身の濃厚さがいいねぇ～Σｂ( ｀・ω・´)ｸﾞｯ麺と具材を平らげて、スープに酢を適量・・・ヤベー・・・止まらねー・・・(;´Д`)ﾊｧﾊｧ危うく完飲するとこでした・・・(苦笑)そんなこんなで完食でっす！！はいっ！　ラーメンとまぜそばのローテーション確定でございます！！m(_ _)mｱｻﾞｯｽ♪たれそばは、個人的に無くてもいーでぃす。(苦笑)ド乳化の二郎系でなぜ賛否が出るのか分かりませんがわたしはド乳化系が大好き。これはこれ。あれはあれ。です。しかし・・・マジうまかったぁ・・・｡･(つд`｡)･｡でわ、また行きますね～ε=(ﾉ･∀･)ﾂ
2025.8.14に行かせて頂きました。先月に連れのうさ子ちゃん(仮名)と某ホームセンター行った帰りにたかちゃんラーメンの側を通り黄色の看板だから「インスパイア(二郎系)だな」と直感しました。調べたら…高崎から片道50キロ！あるのですが利根川サイクリングロード使えば信号待ちせず行けるので自転車で行きます（笑）。当日はうさ子ちゃんは仕事なので一人で8時半に高崎を出発し利根川沿いを走っていきます。最初は曇っていて良かったのですが…日本一暑い町の伊勢崎に入った辺りから急激に暑くなり、日陰の無いサイクリングロードは普通に地獄の様な暑さでした。兎に角遠く、刀水橋越えてからはただ地平線が見えるだけで暑さでおかしくなりそうでしたが…10キロ以上進むといよいよゴールの武蔵大橋が見えて左に曲がるとすぐにお店で2時間半掛けて炎天下の中、千代田町のたかちゃんラーメンまで無事に着きました。開店直後に着いたからスグに案内されました。初めて来たのでラーメン…後は栄養補給の為に大盛り券と肉だらけになる肉増しキングの食券を買って店員さんに渡し、久しぶりにニンニク、野菜、アブラ増しにします。するとトッピングにネギもあるらしく、それも頼みました。片道だけで1000キロカロリーも使ったからお腹ぺこぺこになりながらも「よく高崎からチャリでここまで来たな…」と思ってましたら…久しぶりに強烈なプレッシャーを感じ夕日に染まったピンク色の山みたいな凄いラーメンが来ました（笑）。ここは豚、玉子、ローストポークが選べるのでローストポークにしました。肉増しキングトッピングは豚、炙り豚、鴨、そしてローストポークが入り正に王者の風格あります（笑）。麺を一口食べてみますと…小麦の強い麺の旨みと濃厚なスープの旨味が表裏一体になり最高に美味しいのです！ネギのアクセントも良い感じで脂増しで濃い味になったのを食べ易くフォローしてくれて何回も食べたくなります。「メチャクチャ美味いよ！」と思い10分も掛からず完食し、また炎天下の中で2時間半ペダル漕ぐ準備の為に水を飲み干しました（笑）。昨今の値上げで外食は高くなりましたがたからちゃんラーメン様は1000円で食べられるから大変ありがたいです。来月もまた運動がてらに食べに行く予定です…次は混ぜそばを食べる予定です。追伸帰りは38℃あった上に強烈な向かい風、水筒の水が切れるなど地獄の様な帰り道で3時間近く掛かって高崎に着きました(汗)。ですが…次は対策を練って行くので食べられる日を楽しみにしてます。
古河で人気店のたかちゃんラーメンさんにいってきました！注文はラーメン中　安定のニンニクなし野菜ふつうネギマシ油少なめ選択は豚にしましたちょっとでもカロリーを気にして注文！まぜそばも気になりましたがここはスタンダードで！カウンターに通されましたがちょいとなり同士がすまいなぁ値段はポッキリ1000円11:15でほぼ満席　着丼前に待ちが発生早く来てよかった！！味はトンコツベースで普段と違く麺は平打ちワシワシでした！とっても美味しかったですニンニク入れたくなる味でした
2025年7月18日（金）18:32に訪問仕事帰りにふらりと立ち寄りました駐車場は40台あるそうです（看板に記載あり）外待ちがある場合は食券を買ってから列に並ぶようですがこの時間はまだガラガラでした入店し券売機で食券を購入◆まぜそば（並）　1,000円とりあえずノーマルまぜそばにまぜそば極みというのもあり違いをお店の方に聞くと極みには香味油とトマトカレーソースが入るそうです食券を渡しカウンター席へお水はセルフお店の方にトッピングを聞かれニンニク／アブラ／エビマヨ／辛味／チーズこれらを全マシでお願いしましたこれとは別に味玉／ローストポーク／豚のうちどれかひとつをトッピングできローストポークでお願いしました待つこと7分で料理が到着並にして良かったぁトッピングを含めるとかなり量が多め豚は厚めのものが2枚中央に卵黄混ぜるのが下手で食べる度に違う味で楽しめるのは逆にありかもしれませんごちそうさまでした。
冷やし台湾まぜそば(並)ニンニクアブラエビマヨ、味玉無料トッピング古河店で販売している限定メニューがついに千代田店にも！冷やし専用麺のため茹で時間かかるが待ってでも！美味しい〜〜〜〜っ！！！！
千代田のジョイフル本田近くに、ガッツリ系のお店が来ました！名前とのギャップ面白い！ラーメン：量を増やしても同じ値段！大盛りで！トッピングはにんにく以外を増しで！麺はヒラ太麺で食べ応えあり！お肉も分厚い！トッピングでロースト肉も選べたりとありがたい！味の濃さもちょうどよく、大好き！このガッツリ系たまらないですね、また行きたいですね！
遂に千代田店がオープン本店には何度かお邪魔していました味ここの売れのひとつはもちもちの麺のはず本店同様、麺が美味しい極太手揉み加工された、加水率の高い麺は二郎系では唯一無二タレとの絡みも抜群チャーシューもデカいのが入ってて満足度高め具材もケチケチしていないので、ジャンキーでちゃんと色々な具材の味を楽しめます慣れないスタッフさんが居たりと、今後も期待したいお店ご馳走様でした
ラーメン並　税込み1000円をいただきました。並・中・大どれもラーメンは1000円です。チャーシューは大きく厚い！チャーシューだけで、お腹がいっぱい(^^;;脂は少なめでお願いしたが、結構な量でした。トッピングは豚で。甘辛く、煮込んだ豚が、これまたたっぷりと載っていました。麺は超極太な平麺で、めちゃくちゃお腹にたまる重量感でした。オイラ的に好みではなくて、半分も食べきれませんでした。ごめんなさい(-｡-;
プレオープンに行って来ました。10時着も20人ぐらいの列です。平日なのに流石人気店。オープン1時間前でも遅かった。11時開店して券売機でポチリ。ラーメン(中)1000円を店員さんに渡してコールはニンニク・ネギ・ローストポークまた外待ちかと思いきや店内のカウンターに通されました。店内には待合席もあり広くて有り難い。カウンターは二つに分かれて10席。小上がり座席もありました。10分ぐらい待ってる間に思いついたかの様にアックマン150円もポチリしました。程なく着丼。麺250g野菜200gがデフォルト。少し抑え気味にしました。極太平打ちウェーブ麺。ムッチりしてうまい、乳化スープはドロリッチ。濃厚な味。少しザラついてベジポタっぽい感もあります。この麺に濃いスープは良く合います。分厚いブタ。柔らかなローストポーク。クタ野菜。ネギのアクセント。アックマンに潜らせで食べると更に美味しい。創意工夫いっぱいの二郎系ラーメン。中毒性あります。群馬に出店してもらって感謝。
開店時に訪問。3名程でしたが帰る頃にはほぼ満席でした。ラーメン中野菜マシをいただきました。大は食べきれない様です