2023年7月28日(金)17時30分予約で訪問。以前、何回か訪問しているお店です。お通しが、なんとサンマでした。今年初めてのサンマかも。ここのお店は料理の価格が良心的と思います。例として一人前お刺身盛り合わせ700円(写真参照)。酔ってほとんどの写真撮り忘れましたが、低価格で美味しいお店と思います。ご馳走様でした。
ゴールデンウィーク前半、ワンコの散歩がてら渡瀬遊水池に出かけた際に行ってきました！この辺で何か良いランチがないかと探したところヒットしメニューも豊富で何よりテラス席はワンコOK￼に惹かれて嬉しい限りです。ランチは様々なメニューが用意されており、少々迷って3品の中から2品のおかずメニューを選ぶランチセットをオーダー。その2品はズワイガニのカニクリームコロッケと若鶏の唐揚げ(トマトソース)妻は手ごねハンバーグ(デミグラスソース)をオーダー￼￼。待ち時間はキレイに咲いたお花を鑑賞しながら待つことが出来ていい感じ。15分ほどで料理が提供され、ボリュームもしっかりあって、ビジュアルも良い！！ズワイガニのクリームコロッケは、想像通りの熱熱々さで濃厚な味！！！若鶏の唐揚げはどっしりしていて、トマトソースとの相性も抜群！！！サラダもあって良いランチセットをいただくことが出来ました。妻が食した手ごねハンバーグは、肉々さがあってどっしりしている。そして4つのソースから選べるのは嬉しい！！ガーデンテラス席は3席あって、11時半過ぎで、空席は1つのみでした。店内の席も続々とお客さんが来ており、料理も雰囲気も楽しめるお店でした。デザートメニューもあって、今度はコーヒーも飲みながらまたワンコと一緒に行きたいなと思いました。ごちそうさまでしたー✨️✨️✨️✨️犬用のフードは無いので持ち込みです￼
2025年10月31日（金）12:09に訪問渡良瀬遊水地近くにあるカフェダイニング駐車場はかなり広いです入店しテーブル席へ注文は◆3品あるけど2品しか選べない定食（3品全部乗せ）　1,400円・ズワイガニのクリームコロッケ・アジフライ（タルタルレモン）・若鶏の唐揚げ（トマトソース）ちょっと分かりにくいですが選ばず3品全部乗る定食にしました待つこと11分で料理が到着ボリューム満点の定食テンションあがりますズワイガニのクリームコロッケそのまま食べても美味しいですがおそらくつけて食べてね？ってことだと思いますがデミグラスソースで食べても美味しいです♪アジフライ（タルタルレモン）ふっくら肉厚でこれも抜群に美味しいタルタルレモンも最高です若鶏の唐揚げ（トマトソース）大きな唐揚げが2個食べずしても色味で分かる旨いやつトマトソースの主張も強すぎず弱すぎず絶妙なバランスで味を支えてますサラダもプレートにたっぷりポテサラ、香の物、味噌汁付きご飯のおかわりが1杯100円なのですれば良かった大満足のランチでした支払いは現金でごちそうさまでした♪
平日の13時前に到着。駐車スペースは沢山あり、店内も広々したお店です。ハンバーグがメイン‥？だと思いましたが、麻婆豆腐のランチセット1500円を注文。店員さんから少々時間が掛かりますとのコメントありましたが、待つこと20分で麻婆豆腐のランチセットが到着。唐揚げが‥特大で‥デカ盛りランチでした。味も雰囲気も良いんですが、店員さんがちょっとのお店です。
渡良瀬遊水地、板倉側のてぃーださんに昼食に訪問しました。開店して間もない時間帯で、お客さんは３組入っていました。店内から見渡せる庭は、時期の植生が楽しめます。この時期はサルビアの花がきれいに咲いていました。大人プレート　　　　　　　　　　　¥1300３品あるけど２品しか選べない定食　¥1100アイスコーヒー　　　　　　　  　　   ¥300を注文。●大人プレートミニハンバーグ、油淋鶏、コロッケの定食です。サラダがたっぷりのっているのが嬉しいとことです。柔らかいハンバーグはしっかりと肉の味がして、やや固めのタイプです。油淋鶏はしっとりジューシーな鶏肉が柔らかめの衣をまとっています。油淋ソースがほどよく染みていて美味しい。コロッケはジャガイモがゴロゴロ入っていてジャガイモ自体の美味しさが分かります。●２品定食３品から２品を選ぶ定食で、カニクリームコロッケクリームコロッケアジフライを選択。カニクリームコロッケはズワイガニが多く入っていました。これは美味しいクリームコロッケです。アジフライはサクサクで、アジの旨味が詰まった味でした。●アイスコーヒー出来合いのアイスコーヒーで、苦味が強めでした。量的にかなりガッツリですが、価格は相当良心的です。やや味が濃いめの傾向がありましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
渡良瀬遊水地に遊びに行き、近くで食事ができるところを探していたら、てぃーだ渡良瀬遊水地さんを発見しました。ナポリタンの写真を拝見し、頭の中はナポリタン！一択になりました。お店は、思った以上おしゃれな雰囲気で「こんなおしゃれなお店があったんだ」と感じました。お店に入って、食べるものは決まっています！もちろんナポリタンをお願いしました。10分程度で提供していたただきました。ケチャップソースが、たっぷり絡んだ思った通りのナポリタンに感激！！！美味しい！他にも食べてみたいメニューが、たくさんあったので、近々またお邪魔しようと考えていました。
ちょうどお昼時に着いたので渡良瀬遊水地のTIIDAに伺いました。昭和99年の塩鮭とコロッケ定食を頼むつもりでしたが、秋(冬だけど)のおすすめランチセットの紅麻婆豆腐と鶏素揚げランチをいただきました。麻婆豆腐は本格的な味付けで追加の調味料で辛さと痺れをたすことができます。鶏の素揚げは皮目がパリッとしていて美味しかったです。野菜もたっぷりで、ライスもおかわりできて満足です。
高鳥天満宮のお参りの後、付近でランチを探すことに。渡良瀬遊水地そばのお店ですが、自転車のツーリングの方も多いみたいでした。ハンバーグ(我が家ソース)ランチ+おすすめのコロッケをオプションでオーダー。甘辛いソースに手作り感もあるハンバーグがマッチして美味。色々なバリエーションが選べるようになっており、面白いシステムでした。店内には、店主さんのイラスト+メッセージが飾られており、ホッコリします。(オーダーできるそうです)
予約して休日の1220に訪店。テラス席含め8割ほどの入り。予約時に注文していた焼きサバセット1100円が5分ほどで着膳。サバは文化干しで適度な塩味でごはんが進む。野菜サラダにミックスビーンズが乗り、切り干し大根の小鉢も付いて栄養バランス的に満足。ちなみに連れが食べたハンバーグも好評だった。
やわらかい豚の生姜焼ランチ　税込1100円をいただきました。群馬県板倉町、埼玉県加須市と栃木県栃木市が入り、混じる道路の脇にあります。目の前は渡良瀬遊水池で、本当に群馬のはずれです。生姜焼は、生姜もたっぷりと味も効いていた。しかし、とても味が濃い。薄味が苦手で、しょっぱいものが好きなオイラでさえ味濃く感じますf^_^;自家製の漬物も、生姜が効いてさっぱりはしていますが、これまたしょっぱいです。かぼちゃの煮物も甘辛で味濃い。生姜焼きと同じプレートのサラダは、とても量が多い。ドレッシングもたっぷりとかかっています。お味噌汁は、アサリの味噌汁でした♪他の飲食店ではあまりお目にかかったことがありません。味噌汁は塩分はほどよく、おいしかったです。客層はご年配のご婦人方がほとんどでした。店内の雰囲気が落ち着いているせいでしょうか？ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
全国でも珍しい平地にある三県境近くで昼食時になりました。遊水池と田園の真ん中で食べるところはあるのかと食べログで調べてみるとよさそうなレストランを発見。ナビをセットしないと見落としそうな場所ですが、昼前だったこともありスッと入れました。農村カフェ的な落ち着いたいい雰囲気です。メニューはややお高めの1,000円オーバー。看板メニューはハンバーグセットですが、デミグラスソースやトマトソースなどソースが選べます。今回は暑いのでサッパリとおろしポン酢にしました。仲間たちは生姜焼き定食にしたりエビフライやソーセージをトッピングしたりしたようです。さて、ハンバーグは表面はカリッと中は肉汁がジュアっと出てフワフワの食感で美味しいです。またポン酢がご飯にも合いますね。マスター（シェフ？）がフロアーに出てきてオーダー取ってくれたりしますが、どちらかというと『マスター』というより『大将』と呼びたくなる雰囲気で微笑ましく感じました。また来る機会もあると思うので、定食以外のメニューにも挑戦したいと思います。ご馳走さまでした。
定食は全品1100円で、パスタやピザは単品で1000前後であった。味は悪くなく、品目のバランスも良い。客層は主に年配、家族連れ。メニューのバリエーションが少ないが、300円を追加で払うと日替わりのケーキ（紅茶付き）が食べられる。板倉周辺のまともな定食屋はここくらいではないのだろうか。
渡良瀬遊水地の畔にあるカフェダイニング。ワンちゃん連れで佐野アウトレットに行く途中に寄らせてもらってます。テラス席はワンちゃんOK。◆特製コロッケカレー前回行った時からメニューが一新してました。土日限定、A5ランクの黒毛和牛を使った、黒毛和牛煮込みカレー。野菜、コロッケ、唐揚げ、ハンバーグの4種類のトッピングから選びます。今回は、特製コロッケカレーをオーダー。サラダ、煮物小鉢、お新香、味噌汁が付いて出てきました。カレーのセットとしては、異色な組み合わせですが、ご愛嬌^_^カレーは煮込まれた黒毛和牛が断片的に感じられ、アッサリとしてました。辛くないけど、旨味を感じる家庭的なカレーです。そしてひき肉たっぷりの手作りコロッケ。これ、超美味しい！このカレーにベストマッチです。春の息吹を感じながら、のんびりとランチを楽しめるお店ですよ。
渡良瀬遊水地のバードウォッチのお昼はここで決まりです。
渡良瀬遊水地のバードウォッチのお昼はここで決まりです。
渡良瀬にサイクリングに来たので、気になっていたこちらのお店に行く事にいつもはサイクリストと思われる、方達がいますがこの日はあまりお天気もよくなかったため一人もいませんでした早速入店…厨房からも「いらっしゃいませ」と感じのいい声が聞こえてきますメニューを見せて頂く外観に反して、定食風のメニューも私はナポリタン相棒はサバの塩焼きをメインに、選べるサイドメニューに唐揚げをチョイスさほど待たされる事なく、登場～ナポリタンは、濃すぎる事なくさっぱりし過ぎず、私好みで美味しく頂きました定食もサバも唐揚げも、満足した様子ですただちょっとコスパがなぁ…と感じましたが対応してくれた、お姉さんは可愛くてとても感じが良かったですご馳走様でした
カフェ　だいにんぐ　てぃーだ　渡良瀬遊水地　[　∟群馬グルメ][編集]渡良瀬遊水地にあるカフェ　だいにんぐ　てぃーだに行ってきました。メニューです。月ごとに代わるっぽいです。15分くらい待ってハンバーグと若鶏の塩竜田揚が来ました。ふきの煮物とかぶのお新香。これが美味しかった。こちらがハンバーグ。４種類のソースがあるみたいですが、デミグラスって聞いてすぐに決めてしまったので他のソースがなにかわかりません(^^;)ハンバーグは柔らかくて切ると肉汁が出てきて美味しかったです。若鶏の竜田揚です。これも外サクサクで中ジューシーで美味しかった。ご飯のお代わりもできます。渡良瀬遊水地に来た際にはすぐ横にあるのでいいですね。ごちそうさまでした。おまけの渡良瀬遊水地食べたいと思ったら、押して下さい。↓↓↓↓↓にほんブログ村てぃーだ渡良瀬遊水地関連ランキング：ハンバーグ|板倉東洋大前駅
母が子供の頃によく食べていたというナマズの天ぷらを初めていただいてみましたアナゴに似た淡白な身でふわっとしていて、まわりのサクッとした衣とよく合います。たたき揚げは、骨ごと食べられて、お味噌が入っていてご飯によくあいます。鮒の煮付けは若い層は食べなくなったので、今は出されてないそう。お正月とかは食べるそうです。牛蒡と甘辛く炊くと美味しいのよね〜とお店の方と母が話していました。鯰料理美味しく頂きました♪
何度も通ってますが、最初食べた時こんなに美味しいんだ！と思って感動しました。・なまずのたたきあげ軟骨や野菜、身などを細かく切り刻み油で揚げます！軟骨などがコリコリした食感を生み天つゆを付けて食べるのは最高です。・なまずの天ぷらこっちは白身魚の様な感じでサクサクです！これも天つゆを付けて食べますが、最高に美味しいです☺️「なまずの天ぷら」は良く食べるような天ぷらで美味しく、「なまずのたたきあげ」はコリコリしていてあんまり食べた事ない感じだけど美味しく癖になる感じの食感です！お持ち帰りもあるのですが、天つゆの関係か？冷めてしまうからか？味が落ちてしまう為、店内で食べるのがオススメです！▽メニュー(10%税込)なまずの天ぷらとたたきあげ定食　　　740円鯉のあらい　　　　　　　　　　　　　320円↑基本土日のみ
五代将軍　徳川綱吉に葵の紋を使用することを許された由緒ある雷電神社の隣にある小林屋さんでナマズの天ぷら定食とナマズのたたき揚げを頂きました。　ナマズの天ぷらは、白身のあっさり、ふわふわの食感。ふわふわ感は、はんぺん以上。たたき揚げは、さつま揚げと同じ様にナマズの身、皮と野菜を細かくして揚げた物の様でさつま揚げよりふわふわしています。ナマズを食している地域は、板倉町以外に聞いた事がありません。天ぷら、たたき揚げ共に美味しく頂きました。天ぷら定食は、940円、たたき揚げは、1個60円(共に税込)でした。
妻は川魚は嫌だと言いますが、鰻は食べるのです。板倉町の雷電神社の参道にあるお店です。向かいのお店に行ったのでコチラにもやってきました。こちらは天麩羅にすり身の揚げ物、鯉こくが付く定食です。川魚の佃煮がいい味です。鯉こくも子供の頃は食べられませんでしたが大人になりました。美味しいですね。妻は鰻重食べてご機嫌でした。
2023.01.08訪問☆なまず天ぷら定食　940円☆なまずたたきあげ　60円新年あけましておめでとうございます！板倉町にある雷電神社に初詣参拝させていただき、門前にあるこちらにお邪魔いたします。板倉町にある雷電神社は、関東一円、特に利根川中上流域に点在する雷電神社の総本宮で、創建は聖徳太子によるものです。鳥居前にある小林屋は、創業180年の歴史をもつ老舗の川魚料理屋です。歴史を感じるレトロな佇まい、かつては割烹旅館を営んでいたのでしょう、お店の前にあるなまずの看板がインパクト抜群があります。カリカリサクサクの衣に包まれたなまずの天ぷらは、切ってみると、白身魚のような見た目です。一口食べるとふわっとした食感でなまずのジューシーさが溢れてきます。天ぷらの中に見られる黒い部分はなまずの皮になり、ここにコラーゲンがたっぷりと含まれるので、プルプル食感がたまりません。淡白な味わいで、どこかみずみずしさを感じる柔らかめの身です。なまずたたきあげは、なまずの身や皮、軟骨、頭と一緒に野菜などを細かく切り刻み、油で揚げたものになります。一口食べると、外はカリカリ中はもっちり、そして、コリコリした歯応えを感じます。今まで味わったことの無いようなコクと苦味がコラボする不思議な味わいです。ふわふわとコリコリの食感と共に、淡白ななまずの味を堪能できる一品です。昔ながらの伝統料理に舌鼓出来て、最高のスタートがキレそうな予感がします。
板倉雷電神社に毎年お参りして、雷除けのお札を授かるのが、毎年の慣例だ。昨年はコロナ禍のため、お詣り出来なかった。毎年のことをしないのは、少しばかり気持ちの悪いものでした。板倉雷電神社さんは、関東の雷様の総本山！何社かある雷電神社の総元締めです。その参道の両側に川魚をいただけるお店が向かい合う。向かって右側に少し料亭を思わせるような、「林家さん」イチ押しは、鯰の天麩羅。そして左側にこの日お伺いした「小林屋さん」こちらは食堂の雰囲気タップリのお店。イチ押しは、こちらも鯰の天麩羅。参道にあるお店は、この２軒だけ.......ここで食事をいただくならば、畢竟鰻か鯰ということになる。ならばイチ押しの鯰ですね。笑笑今年は、西からお伺いしましょう。小林屋さんの硝子戸を引き開けます！小上がりとテーブル席四卓です。鯰は天麩羅とたたき揚げがメインです。天麩羅が良いのだけれど、たたき揚げも食べたいな！欲張りさん仕様の天麩羅とたたき揚げ定食も有るのですが、こちらだと天麩羅一枚とたたき揚げ二つの組み合わせ。もう少し天麩羅を食べたい気もしますね.......「なまずの天麩羅定食と単品のたたき揚げを下さい。」『たたき揚げの単品は、三個盛りなので、結構多いですよ。一つだけ天麩羅定食に付けますよ』なんてお店のお母さんからのご提案！これは渡りに舟です。それでお願いしましょう。注文を通した直後にご常連さんと覚しきお客さんが予約で来られ、小上がり席に案内されました。賑やかになまず料理が注文されていきます。私のお品も配膳されました。なまずの天麩羅は二枚、白身の癖のない身に、少し堅めの衣がついています。天つゆでいただくと衣がつゆを吸って柔らかくなるのもまた美味しいですね。たたき揚げは、ミンチにしたなまずに野菜を加えて揚げたもの、こちらも揚げ立てで美味しいし、食べ応えが有ります。一つで良かった！　とても美味しかったのが雑魚の煮付け。佃煮のように煮上げられた小魚がご飯に合います。これは、お酒にも合うこと間違い無しです。途中でこのお品だけテイクアウトしに来たご常連さんに二箱有った在庫を買い占められてしまったのは、口には出しませんけれど心底残念でした。次回は、必ずと思いながら、ご馳走さまでした。またお伺いします。
小さい頃から良く神社に参拝していたり、通っていてずっと気になっていたお店でやっと伺えました☺️✨✨ナマズ天ぷら定食を注文ナマズは初めて食べましたが、白身魚でふわふわしていてサクサクの衣との相性が抜群でした✨✨お味噌汁やお新香も懐かしい味で、とても美味しかったです✨✨また食べに伺います✨✨
群馬県の板倉にある雷電神社総本宮近くにある鰻とナマズ料理のお店年始に雷電神社参拝に来た時に利用！子供の頃に一度、こちらでナマズを食べた記憶があって、今食べたらどんな感じなんだろう？？ってドキドキで挑戦！お店は、レトロで昭和感がプンプン匂う！石油ストーブも懐かしいし、奥の座敷席はこたつ席！これは衝撃！昭和レトロ好きな方にもおすすめです！メニューは基本的には、鰻とナマズ料理！それから、この界隈は鯉料理も有名なんですね！あまりにユニークなのでちょっと悩んでから鯉のあらい←鯉の刺身を湯洗いして氷水でしめて食べる料理らしいなまず天ぷらとたたきあげ定食こんな感じ　これで合わせて1000円ちょっとなのでコスパは抜群！さてお味ですが、鯉のあらいは、酢味噌で食べるんだけれど、こちらのは鯉の臭みもなく、比較的食べやすい！小骨が多いのは仕方ないので、それが大丈夫だったら、挑戦してみては？？鯉料理は、他に同じく伝統的な食べ方、鯉こく（鯉の味噌汁って感じ）も食べることができます！次は、なまずの天ぷら！これは普通に美味しい！なまずは食感が柔らかく癖もあまりないので、普通に美味しく食べれます！食感的には、茄子の天ぷらみたいな感じかな？？これは普通におすすめ！最後、なまずのたたきあげ！これは、身と内臓、骨をミンチにして揚げる料理っぽいんだけれどこれちょっと癖あるかも、内臓の苦みなのか骨の食感なのか？個人的には、頑張って食べたけれど、ちょっともういいかも・・・こちらのお店、もっとみポピュラーなのは鰻料理なのかもしれないけれど残念ながら今回は食べてない！でも、なまず料理なんて普通食べれないので、良い機会だったって思う！まーなまずの天ぷらと鯉のあらいは、普通に美味しかったので、この地域の郷土料理ってことで試してみるのも良い機会だと思います！このお店の自然にレトロで田舎風な雰囲気も含めて、なかなか面白いお店だと思う！
邑楽郡板倉町の『小林屋』に行って来ました。鰻と鯰が食べたくなって、板倉町にゴーゴーよ☆しかし遠いね板倉町、片道2時間半（笑）お店は私の大好きな雷電神社の前にありますよ。かなり古い建物で元々は旅館とかだったかのような広さです。メニューを拝見しますとなまずの定食をはじめてとする鯰料理の数々、うな重、鯉の洗い、などなど･･･。さすが川魚料理の板倉町です。私は特上うな重、相方はなまず定食、それから鯉のあらい、なまずたたきあげをお願いしました。『鯉のあらい』320円わたくし鯉のあらいが大好きなのですが、この価格はかなり安いです。味の方は悪くないですが、もう少し冷やしてあると尚良かったかもしれません。『なまずたたきあげ』300円しその葉と味噌で味付けしてある素朴なドーナツ風！？お安いですけど･･･。『特上うな重』3,850円鰻のメニューを見るとついつい注文したくなっちゃいます。たぶん病気かも…、鰻病（笑）まず、食べる前から残念な結果が分かってしまいました･･･見た目からしてダメですね。身が内側に巻いているのは身も皮も硬いという証拠です。箸を入れるとカタイです･･･そして、ひとくち、オイニーが･･･もう書くの止めておきますね。ひとつ良いことを書くとすれば、水出し緑茶がメチャ旨かったです☆
子供の頃よく連れて行かれてたけど、うなぎが苦手でタレご飯だけ食べてました。大人になって久しぶりに訪問したけど、昔とお店も変わらず懐かしい雰囲気。大人たちがよく食べてた鯉のあらいや鯰もまだメニューにあったけど挑戦できなかった。いつか食べてみたい。
昭和の飲食店らしい店内が今の時代に新鮮に感じられました。また最近、コロナ禍で味噌汁等をインスタントにする飲食店が増えていますが…この飲食店は手を抜くことなく手作りで他のメニューもしっかりと味付けされていて絶品でした。✨
雷電神社の参道で鯰の文字を見つけ相方が食べたいとの事でこちらに入りました。昔ながらのお店ですね。ナマズの天ぷらとたたき上げと鯉こくを頼みました。定食にするとお値段変わらずご飯が付くようですが2人とも食べきる自信がなかったので単品で。お茶をいただき少し待っていると揚げたてが出てきました！しっかり衣がついた天ぷらでした。熱々で美味しかったです。たたき上げは不思議な味でした。外はドーナツのような？中はふんわりしてるんですがどっしり重いです（笑）骨ごと砕いたのか、たまにカリッとします。大きさもお値段の割に大きくて食べきれず聞いたらお持ち帰りオッケーだったので持ち帰りました。普段なかなか食べるものではないのでお詣りの時にはいいかなと思います。
雷電神社の参道にあるお店です。12/31はお休みの様子。1/1は営業のようです。普段開いている食堂はまさに昭和。寅さんに出てきそうなテーブルに丸椅子。座敷には掘りごたつにガラス扉。外国の方を連れて行ったら喜ばれそうな雰囲気です。メニューはうなぎとナマズ料理。うな重は今のご時世では考えられない値段。小で1500円、大で2000円です。大でうなぎの切り身が三切れ(ほぼ半身くらいあるものが三切れ)。しっかりうなぎを食べた気持ちになれます。東京や大阪では考えられないうなぎの量。ただ、関東にしては蒸しが甘いのか少し生臭さが残っています。良い意味でうなぎらしいというか、川臭い？でも中国産のような硬さはなく変な臭みではないので間違いなく国産うなぎだと思います。昔ながらのうなぎファンなら懐かしい味と感じるのかも？ナマズ定食750円のタタキは生ではなく、ナマズの骨まで叩いて細かくしたものをがんもどきのような感じで揚げたものです。かなり大きくていなり寿司くらいのものがどーんと二つ。カルシウムしっかり取れそう。子供が喜んで食べてました。天ぷらは衣もサクサクでふわふわ。味は…ない？タラのものすごく淡白になった感じかな？米は地元のもので一升ずつ炊くそうです。私の行った時は炊きたてでツヤツヤの美味しいお米でした。小さい丼くらいの茶碗で提供されるので男の人でも満足な量だと思います。総じてコスパ良し！でした。
おじさんなまずがお気に入りになって川島町の味処 川勝さんや越生町の魚愛さんでなまずを食べてそそ東松山の松音屋さんでも食べたっけそんでおじさんが何度もしつこく”なまず”って言うもんだから友人がそんなになまずが好きだったら板倉町の雷電神社に行くでんがな・・・なんて雷電神社って？？？何なまずと関係があるのかなそんなこと聞いちゃったらおじさんは飛んで行きましたでんがな埼玉から東北道を走って館林までそこから一般道をとことこ板倉町までおぉぉぉ～ありました雷電神社駄菓子菓子埼玉が暑くて有名だけど・・・館林も暑いを越えてるっぽまして梅雨が明けた猛暑どころか酷暑でんがな車から降りて歩きだしたら足から溶けてしまいそうおじさんの短い足がさらに短くなっちゃうよでもね暑いんだけど緑が多いから都会の暑さと違っておじさんが子供の頃セミを追いかけた頃の暑さなんだね8月31日に泣きながら宿題をやってる小学生の感じだっぽ前置きが長くなったけどとにかく雷電神社にお参りするでし大きな本社があって・・・なんでも左甚五郎の十代目の方の作だそうで後ろに奥宮があって道路を渡ったとこに雷電神社があって大きな”なまず”さまがいらっしゃいましたタオルでなでなですれば地震を除けて、元気回復、視力改善、自信が湧き出るんだそうな一生懸命なまずさまにお願いして来ましたそして本社の前には2軒のなまずを頂けるお店がありました上州・板倉の雷電さまにお参りしたら、ナマズを食べずに帰れないんだそうな仕方なくなまずを食べることにって食べるためにここまでやってきたでんがな小林屋さんは外観も店内も昭和そのものさぁ～なまずを喰うぞって勢いをつけて壁のメニューをしっかりチェックそんで基本のなまず定食に決定（なまず天ぷら1枚・なまずたたきあげ2個・小魚煮）なまずの天ぷらは白身のふわふわの柔らかさなまずって言われなかったらわからないでしなまずのたたきあげは天ぷらに出来ない小さななまずをさつま揚げのようにしてあって味噌と紫蘇（？）かな味が付いてます途中で追加した鯉のあらいはシコシコした淡水魚らしさを酢味噌でさっぱりと頂きます昭和の雰囲気がご馳走なんだねここで食べるからなまずが格段に美味しくなってるっぽご馳走さまでした
加筆修正群馬県から埼玉県北部にかけて、雷に関する神社があります。火雷神社、大雷神社、そのまんまの雷神社そして、雷電神社。今回は本家と言える板倉町の雷電神社にお参りしました。とても、社殿彫刻の立派な神社です。板倉町→雷電神社→なまずさん→鯰の天ぷら参道と言うより、境内と言って良い場所に二軒のお店があります。今回は風情のある小林屋さんに入店しました。テーブル席に座ると、お店の三毛猫が迎えてくれました。三毛猫カフェです。結構、ツンデレ猫でした。暫く、尻尾を人様の脚に絡めた後、拝殿の階段に行ってしまいました。オーダーは鯰の天ぷらとたたき揚げの定食。たたき揚げは天ぷらに出来ない小さめの鯰をたたいて、野菜などを入れた和製のフリッターの様な物です。天ぷらができるまで、先に出された、小魚の佃煮を頂きます。オツな味でした。日本酒に合いそうです。さて、天ぷらの登場です。結構、大きい。何だか、娘の天ぷらの倍程ありました。天つゆにつけて食べましたが、白身でホクホクしていて、中々、美味いものでしたよ。此方のお店では全て国産の天然物の鯰を使用で、アメリカものとは全く違うとのこと。たたき揚げは何だか、オッカナイベテランの職人さんみたいな名前ですが、天ぷらに出来ない小さめの鯰を丸ごとたたいて、揚げたもの。味噌？他の香辛料のせいか、好みが分かれそうです。鯰を食べる機会は滅多に無いので、楽しい経験をさせていただきました。ご馳走さまでした。
2016/8/2火曜15時前訪店。雷電神社の参道にあるお食事処。こちらは小林屋さんで、参道を挟んで向かいは林屋さん。どういう関係なのだろうか。平日のこの時間、参道には人影はなく、こちらのお店も明かりやエアコンを消して、扉を開けて、営業中の看板のみ。声を掛けると、お店の方が電気、エアコン、テレビをつけて営業再開。ちょっと休憩時間にお邪魔をした感じで、ちょっと恐縮であった。ここは、なまず料理が珍しいということで、なまず天ぷら定食などある中で、なまず天丼(¥770)をオーダー。おもむろに厨房では火を入れて、天ぷらの油の温度が上がる音が聞こえてくる。8-9分ほどでサーブされた。なまずは肉厚で、ウナギよりもフカフカしている。身はあっさりしていて、想像していたような臭みは全く感じられない。また脂っこさもない。天丼のたれはかなり味が濃く、これはちょっと改善を要する。醤油も砂糖も味醂もかなり強く、これはもしかして臭みを消すための濃さなのだろうかとも思えてしまう。資源保護の観点からウナギを今のように消費を続けることは困難と思える。そこでナマズということになるのだが、こちらも天麩羅であり蒲焼ではないというのは、ナマズの臭みだろうか。そのあたりの問題が解決すれば、ナマズが夏の風物詩になる可能性もあり得る。
チャーハン大盛り　¥800-ここのお店はラーメンも美味しいけど、チャーハンもめちゃくちゃ美味い。大盛りでちょうどよい量。パラパラ過ぎず、ほどよくしっとりしているけど、お米の粒立ちは分かるくらいの具合。ご夫婦でやられているが、とにかく活気のある明るい方。ちょくちょく行く良いお店です。
この日の仕事の昼休憩に会社の近くの『まーちゃん』さんに寄ってみました。12時過ぎにお店に到着ですんなり店内へ。カウンターに座り「ラーメン」をオーダー《ラーメン ¥700》☑️ビジュアルノスタルジックな中華そばの印象✨☑️スープあっさりしてそうですがしっかりとした味わい。☑️麺手打ち風の麺は強烈なうねりと縮れがありスープによく絡む☑️トッピングチャーシュー、メンマ、ナルト、葱チャーシューは控えめな味で柔らかい
ラーメン　税込700円をいただきました。いたって、普通のラーメンでした。スープはちょいと薄味あっさりです。麺は細めです。これが意外と長い麺で、箸で持ち上げても、スープから出きらない。全長で言うと50センチ以上はあるのではないでしょうか？チャーシューもバラ肉を巻いた、しっとりとした美味しさです。よかったらと、板倉の名産品、きゅうりの浅漬けもサービスです。ごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
今日は、現場から少し離れた『まーちゃんラーメン』でランチ。注文したのはBランチ1100円。いつも行ってるラーメン屋が休みなので〜こちらに寄りました。ラーメンの他に多少ご飯ものもありランチは3種類でAが餃子のセットBがカレーのセット、Cがもつ煮のセットで以前も伺った事があり、前回でカレーはレトルトだとわかっていながら他に食べたいものも無くまたカレーにしてまいました。ちょっと高いと感じてしまいます。
スープは澄んでいるが味はしっかりめの塩ラーメン。スープに色々な甘みを感じとてもおいしかった。店内の雰囲気はザ•町中華というイメージ。値段も安く、また来ます。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
今日は、現場から少し離れた『まーちゃんラーメン』でランチ。注文したのはBランチ1100円。いつも行ってるラーメン屋が休みなので〜こちらに寄りました。ラーメンの他に多少ご飯ものもありランチは3種類でAが餃子のセットBがカレーのセット、Cがもつ煮のセットで以前も伺った事があり、前回でカレーはレトルトだとわかっていながら他に食べたいものも無くまたカレーにしてまいました。ちょっと高いと感じてしまいます。
東北道館林ICから東へ向かい、旧国道354号（現県道364号）で板倉町に入り、板倉交差点で北側へ。町役場の前を通る道で、役場を過ぎるとラーメン屋さんが比較的近い距離で２軒あります。こちらはその北側のほうのラーメン屋さん。通りの東側で、店の前と、裏の住宅の前に何台も駐車することができます。民家２軒の前に納屋があり、その前にお店の建物。店の中は、こじんまりと、テーブルとカウンター２席と小上がり。日曜の１２時前、既にテーブル席では、飲んでいらっしゃる方々。カウンターが空いていたので、着席。御夫婦で営業されているようで、ご主人が水とおしぼりを出してくれました。二人共調理もするし、会計もするし、注文も聞くという感じ。卓上のメニューを見ると、シンプルなメニュー。ラーメン６００円から始まり、味噌味、タンメン、チャーシューメンなどがあります。ご飯ものは、カレーと炒飯とチャーシュー丼。それにぎょうざと野菜炒め。この中から、やさいラーメン（７００円）をオーダーしました。二人で、飲んでいる方々へのラーメンを作りつつ、オーダーを聞いてくれて、いつの間にか作り始めていました。どっちがなにといった分担ははっきり決まっていなくて、その時に応じてやるという感じでしょうか、いいコンビネーションに見えました。そして、奥様が運んできました。やさいラーメン。大きめの器に、やさいがたっぷりのっています。モヤシ、キャベツ、ニンジン、キクラゲ、ニラ、豚肉など。炒めてすこしスープで煮込まれたようです。薄い茶色のスープもなみなみをあります。スープは、ややしょっぱいけど、ピリ辛そして野菜の甘みがあって、なかなかの味。タンメンは塩味で、こちらは醤油味なのでしょう、しょっぱさに醤油の香りがあります。麺は、平打の手打ち風ですが、縮れというより捻じれがあって、このねじれ部分が結構おもしろい食感になっています。柔らかすぎず適度な硬さでした。とにかく、野菜の量がたっぷりで、なかなか減りません。麺より野菜の方が多いのではないかというくらいの量で、野菜炒め大盛りくらいでしょうか。途中でコショウを加えて、少し辛めで、食べ終えました。きっと、地元の方々の憩いの場なんでしょうが、アウエイ感はなく、暖かく迎えていただける、お店でした。
昔の仲間と楽しくゴルフです。基本的に誘って頂いたゴルフは予定が入っていない限り参加させて頂いた所、この一週間で4回になってしまいました。当ゴルフ場は現在クラブハウス建替中のため、昼食はキッチンカーで注文し、冷房の効いたプレハブ小屋で頂きます。牛すじカレーを注文。生ビールは800円ですが、缶ビールは400円のため、同じ値段で2杯頂けました。つまみ代わりの牛すじカレー、スパイスも感じられ美味しかったです。クラブハウスが完成すると、こうは行かないでしょうが、このキッチンカー方式も楽しかったです。プレーも改善してきました。
しかし今回はベーコンとしめじのクリームパスタで。若干芯を残したアルデンテに仕上がってます。ベーコンとしめじとブロッコリーと玉ねぎ、パセリ。喫茶店のランチで出てくるようなパスタです。サラダに、なぜかケーキまでついてきます。
板倉町で仕事となると昼食の選択肢が少なくて閉口します。有名どころは行ってしまったので、板倉ゴルフ場のレストランに行ってみることにしました。板倉ゴルフ場は河川敷コースながら東急リゾートの一角で平日というのに駐車場がほぼ満杯という盛況ぶりです。事前に電話してレストランのみの利用だと伝えてから訪店です。フロントには話が通っていて2階に案内されます。やはりと言うべきか引退世代の男性のグループが目立ちます。我々も窓際でコースが一望できる席を確保してメニュー検討です。やはりゴルフ場内だけあって食事だけだとややお高めの価格設定です。今日はアジフライ定食1,650円をオーダー。さて、出てきたお皿には山盛りのキャベツの千切りにポテトサラダ。メインのアジフライは2枚重ね。卓上の中濃ソースとタルタルを交互につけて頂きました。アジのコロモはサクサク、中のアジはフワフワ。これはビールにも合うのでしょうが、ビールに合うものはご飯にも相性抜群という法則通りで美味しかったです。会計は1階の自動精算機で行いました。ご馳走さまでした。
ナポリタンモードに入っていたので頼むも完売…とんかつを注文！また写真を忘れる‪w‪w‪wとんかつは普通でしたがオニオンスライスめっちゃうんまい！とろぉーっとしたポン酢が良く辛味もなくめっちゃ美味しかったです！成績の方はハンデたくさんあるのに悲しくも4位(；；)36もハンデある人には勝てませぬ！上手い人はハンデもう少し少くしましょう‪w‪w‪w次回は優勝狙って頑張ります！
無風のじっとり暑さに耐え、下手くそな自分腹を立てハーフ終了。さあ、お昼だ。生ビールとざるそばミニうな丼セット（550円プラス）をいただきました。嬉しかったのは、生ビールを注文すると、アサヒか麒麟を選べます。私は、スーパードライよりも一番搾りが好きなので嬉しかったし、美味しかった〜ミニ天ぷら付きのざる蕎麦は普通に美味しいし、ミニうな丼も美味しかった。さぁ、午後は頑張るぞ～午後も玉砕、ラフは深いしグリーン上の毛虫いっぱいいるし、下手だし。
灼熱のラウンドでヘトヘトに疲れてからのランチ。しかもゴルフ場の冷房が壊れていて、クラブハウスもロッカーもお風呂の脱衣所も常温…体力を付けなくては熱中症で倒れると思い、三元豚のとんかつ定食を食べました。すりおろしたゴマ、ソース、辛子、レモンが付いていて、いろんなバリエーションで食べられます。私は辛子とレモンが好きでした。厚めのお肉は柔らくてジューシーでとっても美味しかったです。定食はご飯、お漬物、小鉢（きんぴら）、お味噌汁がついています。お味噌汁も美味しかったです。ボリューム満点で女性にはちょっときつい量かな。
ナポリタンモードに入っていたので頼むも完売…とんかつを注文！また写真を忘れる‪w‪w‪wとんかつは普通でしたがオニオンスライスめっちゃうんまい！とろぉーっとしたポン酢が良く辛味もなくめっちゃ美味しかったです！成績の方はハンデたくさんあるのに悲しくも4位(；；)36もハンデある人には勝てませぬ！上手い人はハンデもう少し少くしましょう‪w‪w‪w次回は優勝狙って頑張ります！
ナポリタンモードに入っていたので頼むも完売…とんかつを注文！また写真を忘れる‪w‪w‪wとんかつは普通でしたがオニオンスライスめっちゃうんまい！とろぉーっとしたポン酢が良く辛味もなくめっちゃ美味しかったです！成績の方はハンデたくさんあるのに悲しくも4位(；；)36もハンデある人には勝てませぬ！上手い人はハンデもう少し少くしましょう‪w‪w‪w次回は優勝狙って頑張ります！
しかし今回はベーコンとしめじのクリームパスタで。若干芯を残したアルデンテに仕上がってます。ベーコンとしめじとブロッコリーと玉ねぎ、パセリ。喫茶店のランチで出てくるようなパスタです。サラダに、なぜかケーキまでついてきます。
クラブハウスが建て替えのためレストランは休業でキッチンカーでスタートホール脇での昼食。味のレビューはノーコメント。建替えが待ち遠しい。
石焼麻婆豆腐も気になったけど、前日飲み過ぎてお腹が重めなので生姜焼きを選択。ドライゼロのつまみとしても良し。
石焼麻婆豆腐も気になったけど、前日飲み過ぎてお腹が重めなので生姜焼きを選択。ドライゼロのつまみとしても良し。
ざる蕎麦
チーズケーキ　税込み480円をいただきました。駅からもほど近く、広々とした歩道に面したお店です。店舗前には駐車できず、店舗裏に5台ほど駐車スペースがあります。チーズケーキはしっとりとした重めの食感。チーズの風味もしっかりとした一品でした。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
チーズケーキといちごのタルトをテイクアウトしました！注文を丁寧に確認してくださったのが、良かったです。その日のうちに美味しくいただきました。わたしはタルトかたい生地の方が好きだけど、ここのは柔らかい生地でした。
駅前ながら静かな住宅街のケーキ店に初訪問です。イートインできるケーキ店だったので、食べて帰ることにしました。ケーキセットがあり、コーヒー・紅茶のホットとアイスから選べます。好きなケーキをチョイスして￥６３０です。久しぶりにリンゴのシブストをチョイス。サクサクタルトの上に、しっとり甘く煮たリンゴのスライス、そして甘いシブストクリームです。カスタードの甘さとカラメルのほろ苦さの組み合わせがたまりません。次回はテイクアウトで楽しみたいと思います。
2025.07.12訪問【群馬県甘楽郡板倉町】☆なまずの天ぷら　590円☆こいのあらい　770円☆ライス（お新香付き）　280円こんばんはー♪群馬県甘楽郡板倉町にある「川魚・郷土旬菜 うおとし」にお邪魔します。本日は、「なまずの天ぷら」と「こいのあらい」をいただきます。お店は、利根川と渡良瀬川に挟まれた水郷地帯の一角にあり、古くから川魚料理の名店として知られる存在です。落ち着いた和の佇まいで、広々とした座敷席とテーブル席が用意され、ゆったりとした空間の中で食事を楽しめる雰囲気です。名物の「こいのあらい」は、氷を敷いた大皿に盛られた鯉の切り身は、しっかりと締まりがあり、口に運ぶとコリコリとした心地よい歯ごたえで、酢味噌を付けると川魚ならではのクセが旨みに変わり、さっぱりとした味わいが広がっていきます。「なまずの天ぷら」は、衣はサクッと軽く、中はふんわりとした白身で、臭みはまったくなく、とても淡泊で上品な味わいです。揚げたての香ばしさと、ナマズならではの弾力ある食感がクセになりそうです。天つゆでも塩でも楽しめる一品で、こちらも期待以上の美味しさです。店内の雰囲気もよく、丁寧な接客で居心地も抜群で、川魚料理の文化を今に伝える貴重なお店だと感じています。板倉町らしい一皿をゆったりと味わいたい方には、ぜひ訪れてほしい一軒です。また伺うのが楽しみになっています。
お姫様セットのなまず天丼東北から訪問するため、確約が欲しくて予約をお願いする電話をしたところ「通年で土日祝日は予約を承っておりません」とのお返事だったため、開店と同時くらいに訪問。鰻が美味しいらしいのですが、わたしはいつも、なまずの天ぷらと鯉のあらいをいただきます。注文する際も「いままとめて注文されない場合、追加だと約40分以上お待たせします」と言われたりして焦ってしまい、逆に注文に悩みました。美味しかったので、また行きたい気持ちではあります。
他にお客さんはチラホラ。店員は呼び鈴押しても来ない。鳥重を注文。30分待たされてようやく出てくる。味は期待がダダ下がりの中、美味いじゃん、これ！と驚く。量もまぁまぁありました。うどんも食べたかったが注文してから最低20分待つと注意書きがあり、断念。時間に余裕がある時にくるべき。
お店は広くて開放感のある店内！ゆったり食事ができる静かな感じでした。鯉のアライは氷の上に盛り付けしてあり最後まで冷たく美味しくいただきました！どじょうの爆弾はカリッと揚がっていてお酒の当てには最高ーー！やっぱり〆はうな重身はふっくらとしていて味は少し甘めのタレご飯が進んじゃう！きも焼きも美味しかったです！ただトイレが外から行くのでちょっと怖かったです！w
お昼を挟んでの移動となれば新店開拓のチャンスでしょう！クルマを走らせること１５分、大きな駐車場がある和風のタテモノ＆カンバンを発見。瞬発的にクルマを滑らせます。地域柄 独りでの入店は珍しいのでしょう…６人掛けの座敷席に通されました。これまた地域柄 川魚料理がウリの当店です。鯉のあらいや鯰の天ぷらなど、魅力的なメニューがありましたが どれも時間が読めない為、海老天重を選択したワタクシです。お吸い物、香の物(原文まま)が付いて税込み 940円は悪くないでしょう…待つこと………３５分、ようやくワタクシのソレが到着しました。掘りごたつスタイルではない座敷席、座椅子はありますがカラダの固いワタクシには厳しい環境ですっ。座布団２枚を二つ折りにして実質４枚の座布団に胡座でいただきます。蓋を開けると大きめの海老天が二本。時間的余裕もない為 早速手をつけますっ。お吸い物、天丼、香の物のローテーションです。海老はプリプリで美味ですっ。タレも甘過ぎずワタクシ好みです。ハシタナイ…と思いながらお重を持ち上げカキコミマシタ。気がつけば満席の店内。家族連れやら お友達連れやら 接待やらです。そ〜なんです！独りでの来店は想定外なんです。時間に余裕が無ければ事前予約で商品も伝えておくべし…なのです。次回は複数人数で鰻or鯰のコースを予約して、またお邪魔します！
12月15日日曜日11時10分初訪問。事前予約は、土日は宴会以外受けてないとの事なので、開店時刻を狙って入店。自分たち以外には、まだ二、三組しか来てないようで、スムーズに着席。テーブルとお座敷が選べました。色々と食べてみたかったので、単品で注文。天然鰻くりから焼き、天然ナマズ姿天ぷら、ナマズの握り、ナマズの唐揚げ、鯉の洗い、鯉の刺身、鯉の白子、鯉こく、川海老かき揚げ、上鰻重、日本酒4種類、オレンジジュース。天然鰻は野生味ある味で感動！ナマズも鯉も美味しくいただきました。日本酒も県内のものを揃えていて、1番高くても570円。お腹いっぱい食べて飲んで、14000円ほど。セットを選べばもっとリーズナブルだったかもしれないけど、大満足！お客さんは年配の方が多かったけど、子供連れにも優しい店みたい。店員さんの対応も良かったし、お庭も綺麗で店内も広くお料理の提供もスムーズ。なによりも天然の鰻やドジョウ、なまず、川海老、鮒などがリーズナブルに美味しく楽しめて大満足！-0.5の星分は同行者が足元が寒いと言っていた為。それ以外は大満足でした！また行きたいです。
今日は群馬県板倉町の３５４号線沿いにある「川魚・郷土旬菜 うおとし」に行ってきました。開店１１時に入店。中庭が見えるテーブル席に着席。今日はお客様２名と同伴です。目に付いた天然ウナギ160ｇ（地元の渡良瀬川産）価格は記憶に違いがなければ、4,750円（支払いって頂いただいちゃいました。）を注文し、鰻重の前に写真を取り忘れましたが鯉のあらいを食べたのでご飯少な目でお願いしました。まもなく焼き上がりテーブルに。少し癖がありますと書いてあったが、そんな事はなく肉厚で柔らかな触感で美味しく頂きました。養殖物はよく食べていますが天然物のほうがさっぱりした味かなぁと個人的感想です。そんな訳でお腹が満足感で満腹になりました。
墓参りの帰りに家族で寄りました。私は海老天重で他の人は、鰻重。まず、海老天重も鰻重も、ご飯詰まってます。多いです。タレは濃い目です。海老天は普通な大きさで、鰻も普通な大きさです。安くも高くも感じない普通な感じです（笑）鰻の骨のせんべい、なかなか美味いです。こいこくも臭みなく美味でした。
去年　ひつまぶしを食べに連れて行ってもらい美味しかったお店「川魚・郷土旬菜 うおとし」今回は、少し贅沢してしまった。・うなぎ2段重　¥5.670注文してから調理するので、時間がかかってしまうそうです。12：00ちょっと過ぎにお店に入り注文そんなに待たず35分くらいでうな重が来ました。見た目もボリュームがあります。濃すぎないタレは、甘すぎずあっさりご飯にサンドされた鰻さんに幸せを感じながら食べました。うなぎ大好き美味しかった。※ナマズや鯉のお料理もあってビックリ。
うなぎがとても美味しかったです。ナマズのフライもしっかりしてて食べ応えあったので今度は違うものも食べてみたいです店員さんも若い方もおねーさん達もとても元気で気持ちが良かったです。また行きたいともいました
こんなに立派な店構えになる前、亡き父が連れてきてくれた事もあり、お墓参りの時にランチに伺うようになった。名店は沢山あるけど思い入れかあるので鰻と言えば『うおとし』さん。美味しい♡刺し身、鯉こくやナマズの天ぷらなど組み合わせ御膳もありすぎてお品書きがみにくいかなw
美味しいうなぎを求めて、今回は車で小一時間をかけて家族3人でうおとしさんへ。ずっと気になっていたお店でしたが、女将さんの話術、料理の美しさ、また来たいと思わせてくれるお店でした！まずは皆さんの口コミを見て気になっていた「きもわさ」「鯉の白子」、定番の「鯉のあらい」、蒲焼、白焼きを注文。きもわさは見た目グロテスクですが絶品！、白子はなんとなくあん肝に似た感じかな？こちらは3人でひと皿では足りず、おかわりしてしまいました。鯉のあらいも肉厚でぷりぷりで取り合いに(笑)肝心のうなぎも肉厚で脂が乗っており、追加で上うな重を追加して、満腹に！最高に幸せな時間を過ごすことができました。残念ながらおなかいっぱいで、なまず料理が食べられませんでしたので、近いうちまたお伺いしたいと思います！
鯉のあらいとこいこくの￼セット定食　税込1570円をいただきました。定食にはナマズのたたき揚げもついています。◎たたき揚げの食感は、カリッ・フワ・モチッ・ネットです。川魚特有の風味もしっかりと活てます。◎鯉のあらいは、氷に載せられ、しっかりと￼冷水で締められた身がコリッコリ。酢味噌で味わいます。わさびをちょっと載せます。　からし酢味噌だと思っていましたが。初めてです。わさび酢味噌でもおいしいです。◎こいこくは、期待通り鯉のぶった切りが、デ〜〜〜ンと。￼こちらでは、一品料理としての提供なので、濃い目の味噌煮と言う印象です。オイラの母も作っていましたが、味噌汁感覚で煮込んで煮込んで、骨まで柔らかく、丸呑みでしたが。15年ぶり位の訪問でしたが、親父が呑師でオイラも呑師ですが、子供の頃の昭和40年、50年代の味わい、味覚が怒涛のように蘇ってきましたo(^-^)oごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
うなぎが食べたくなったらいつも行かせてもらっています。お店構えも料亭ぽくて大きな駐車場も完備されています。うなぎは柔らかくてホクホクで美味しいです。お供に是非鯉のあらいを頼んでください。臭みもなく、最初は抵抗ありましたが今ではペロリといけちゃいます。また来ます。
館林最終日。普段は館林駅から帰るのですが、日光へ帰るなら板倉東洋大前駅の方が楽だということを知り、送ってもらうことに。その近くでランチをしようと美味しいところがあるということで訪れたお店。以前古河から館林に向かう途中で見かけたような気がします。今まで食べたことが無いようなものをたくさんいただきました。こい料理にナマズ料理。特に、鰻自体はよく聞くものの、初めて食べたアバラ串。とても絶品でした。建物も大きく綺麗で広い庭のある和風建築。雰囲気も抜群ですお手頃なランチからコース料理まであり、様々なシーンで利用できます。いつかまた来たいですね。ごちそうさまでした！
お昼時に親戚との会食で利用させていただきました。上うな重を注文。肝吸いとお新香も付いてきました。うな重は身が厚く、すごく美味しかったです。ここまで食べ応えのあるうな重が食べられるお店は中々ないと思います。肝吸いとお新香も絶品。店内も広く、大人数での食事でも利用しやすそうです。また利用させていただきたいです。
8月12:00過ぎに訪問し、120分待ちで断念した「うおとし」へリベンジ訪問。今回は11:30過ぎ訪問で待ち時間なし。天然うなぎのくりから串、鯰の天ぷら、白焼き松、上鰻重いただきました。鰻重のタレは甘くなくて、すっきりしており、鰻もふわふわで美味しかったです。
川魚が食べれるお店！うなぎがふわふわでとても美味しかったです。また、こいのお刺身はコリコリしていて弾力があります。なまずのお刺身は少しざらっとしますが、美味しいです。どちらも臭みはなく、食べやすかったです。お料理もどれもおいしく、また伺いたいです。
休日ランチで訪店前々から少し気になっていたお店です。なんと、創業明治30年(1897年)！！100年以上続いているお店でしたね！！メニュー見ると見慣れないものばかり！！鮎・鮒・鯉・鰻・鰌・川海老などさすが川魚料理屋さんなまずの天ぷら鰻重　を注文なまずの天ぷらこの辺りの地域ではよく食べられるそうな…そういや近くの雷電神社の周りにもたくさんなまず料理あったなぁ…めちゃくちゃ柔らかい！！そして旨い！！これは想像を超えて来ました！！なまずの叩き揚げの方はそれほど美味しくないかな笑鰻重なるほど〜得意なタイプでは無かったか…というかご飯の量多くないか！？かなりボリュームある鰻重ですね♪なまずの天ぷらの感動が大きすぎたか！！次は鯉でも頼んでみようかな！？ごちそうさまでした(*´ω｀*)
うおとしさん前から凄く行ってみたく思ってましたうなぎとナマズが気になっていたのですそこにNHKの番組サカナ★スターのフナの特集の番組をみてしまいました〜笑フナのお料理をうおとしさんで撮影をしたのですさかなクンと香音さんがうおとしさんの大将に教えてもらいながらふなをハモの時のように骨？ウロコ？をたたきあげを作る映像をみたらふなのたたき揚げも食べてみたくなったのです厨房は凄い綺麗にしてるし大将の年季入ってそうな動きとフナの管理が綺麗だったので定休日明けの水曜日11:30ぐらいについたらテーブルがお座敷を選べたのでテーブル希望しました10分後にはテーブルもお座敷も満席になりましたメニューに《天然うなぎ》があるじゃないですかっ運良く天然うなぎくりから焼きなのでできたら天然うなぎ重を食べてみたいお店に聞いてみたら天然うな重は出来ない、とのこと、、残念【天然くりから焼き】980円【ナマズのハラスフライ】750円【ふなのたたき揚げ】770円【上うな重】3610円オーダーです老舗胡座をかかずお値段設定お安め、コスパよいですねっ！【天然くりから焼き】螺旋状にグルグル巻きに串に巻きつけた天然うなぎを岩塩でいただきます所謂　グルグルに巻かれた表面の香ばしい表面の食感が楽しい白焼き、とでも言いましょうか？癖はまったくなく、上品な味わい〜身は甘みさえ感じますグルグルの表面と、身の境界が巻いてる分閉じこもるのかもしれません大当たりの天然うなぎでしたっ( ・∇・)／【ナマズのハラスフライ】ナマズの街　吉川の鰻ナマズの老舗のお店で食べた時とは比べものにならないぐらい、うおとしさんのナマズフライが美味しくて美味しくて驚きました〜ハラスだから？いや、そういうことじゃないと思いましたが何故なのでしょうかっ〜【ふなのたたき揚げ】想像以上にゴツゴツの食感で驚きましたっ〜抜歯して間もなくで、まだちゃんとしたコンディションじゃなかったのでgive upでしたけどきっと大丈夫だったら淡水魚のアジのようなコクのある身の味だったのでもっと美味しくたべれたと思います〜！【上うな重】昔ながらの濃いタレの鰻（濃いと言ってもしょっぱいとかじゃないです）最近、こういう昔ながらの鰻のタレってなくなってしまってる気がして仕方ありませんっ懐かしい〜( ・∇・)／昭和の古き良き頃の昔からの秘伝の、本当のタレが深く茶色いタレとして昔から繋がってきたようなっで、熱々〜ですねっ！鰻、そのものが鮮度が良くて美味しい鰻なのでしみしみがあー美味しい！になるのですがこれが、鰻そのものが鮮度が劣って美味しくないと鰻のにおい消しの為の醤油を感じる昔の鰻重になってしまうのかしら？いくらでも悪い方に化けていってしまいそうな鰻重なのかなって思いましたっ大将さまが凄い一生懸命、動いて働いていて混んでいてメニューが足りなくなったと思ったウエイトレスさんが、ワタクシの席のメニューを『お下げしてもいいですか？』と聞かれたので、『いいですよ』と言って渡したら厨房からそれをみていた大将が◯◯さん〜　メニューはこっちにあるからお客様のメニュー　引かないでくださいねって聞こえてきまして〜ウエイトレスさんが「申し訳ありません」と言いながらメニューを戻しにきました鰻を焼きながら従業員にも声がけもたくさんしており少しでも、手があけばお手隙で、自ら席のお盆をさげききたりしていて〜現場で走り回っている姿大将素晴らしいって思いましたナマズのコースも気になりますし鯉のあらい（恋の新井〜）も結構、運んでいたので気になりまぶし今回、品切れだった肝焼きを食べてみたいです大変　素敵なお店で　堪能して帰りました〜わざわざ行った甲斐があります〜( ・∇・)／ギョギョギョ！
群馬県板倉には埼玉県、栃木県、群馬県の３県境があるとのこと。いずれも海なし県でなまずとかうなぎなどの川魚料理が名物とのこと。本日は鰻重になまずの天ぷらの定食を頂くことになりました。店内は広々として落ち着けます。予め予約してあったと見えてすぐに出てきました。うなぎはふんわり関東風。うなぎに対してご飯の量が多いのは、なまずの天ぷらも食べるからか？さて、そのなまずは思ったよりかなりボリュームありますね。天つゆにつけて食べてみると全く生臭くなく、コロモはサクサクで中はフワフワの上品な白身でした。また、なまずの骨ごと潰したツミレは野趣溢れる逸品でした。これだけ食べるとお腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
板倉東洋大前駅から、車で10分程の、高鳥天満宮前に位置します。創業60年以上が経ち地元民に長く愛されるお店で、家族経営のアットホームな雰囲気♪店内は決して新しい雰囲気さえないが、長年の歴史を感じるとても落ち着きある居心地の良い空間で、ついつい長居をしたくなるような暖かみが漂っている。女将の気さくな人柄と、とても明るく和やかな接客で、実家に帰ってきたような暖かみを感じ、また会いに来たいという気持ちにさせてくれます♪料理の特徴はなんといっても初代から続く川魚料理。地産地消の精神をモットーに、地元の食材をふんだんに使った新鮮な野菜料理や川魚を提供してくれる。特に、鯉のあらいや、こいこく、旨煮、などが看板商品。昔ながらの製法を受け継ぎ作られるその味は、とても懐かしく心暖まる味わいだ。
板倉東洋大前駅から、車で10分程の、高鳥天満宮前に位置します。創業60年以上が経ち地元民に長く愛されるお店で、家族経営のアットホームな雰囲気♪店内は決して新しい雰囲気さえないが、長年の歴史を感じるとても落ち着きある居心地の良い空間で、ついつい長居をしたくなるような暖かみが漂っている。女将の気さくな人柄と、とても明るく和やかな接客で、実家に帰ってきたような暖かみを感じ、また会いに来たいという気持ちにさせてくれます♪料理の特徴はなんといっても初代から続く川魚料理。地産地消の精神をモットーに、地元の食材をふんだんに使った新鮮な野菜料理や川魚を提供してくれる。特に、鯉のあらいや、こいこく、旨煮、などが看板商品。昔ながらの製法を受け継ぎ作られるその味は、とても懐かしく心暖まる味わいだ。
昼呑みで訪問です最近、肉、魚、高カロリーの食事が続いていたのでヘルシーなランチにしました肉豆腐は味が染み染みでビールが進みますもやしの炒め物は中華屋さんのとはちょっと違う味付けで紅生姜がめちゃくちゃ合いますもりそばはコシがありやや麺は太めですつけ汁も出汁が効いていてバランス良いです蕎麦湯はサラサラ系でしたとても美味しかったですご馳走様でした
初めての訪問。1番人気の唐揚げ定食を注文しました。来てびっくり‼️ 唐揚げの大きさが半端ないです。　そしてすごく柔らかい。　そばも手打ちで美味しいです。唐揚げも美味しいですがそばもかなりの美味しさです。
￼かけそば　税込700円と、野菜のかき揚げ　税込250円をいただきました。丼もちょっと大きめ。おそばは太めで、食べ応えがある。お汁は醤油も強く、甘みもそこそこで、田舎そばの典型的な感じです。￼野菜のかき揚げ、大きな丼の半分は、埋められる大きさ。十分な食べ応え。お腹パンパンです。おいしい1杯、ごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡￼
（再訪）福田屋で大満足のランチ2012.05.06Sunday15:06姉夫婦ほか大人数で福田屋へこちら家族経営のお店で手打ち蕎麦、うどんの味とボリュームで地元では人気だテーブルにはカワイイ薬味入れビールとお通しご主人が秋田出身とのことで普段は秋田のお酒だがきょうはあいにく切らしてたらしく茨城のお酒を頂く香の物３点盛り大根のべったら風が甘くおいしい（*＾_＾*）ゲソ揚げは肉厚でやわらかいあっという間に食べ切ってもう一皿もらった（＾０＾）／名物の鶏唐は大きなお団子状すごいボリュームだ中央がまだ生状態だが少し時間を置くといつのまにか通っているまわりの衣がいい味♪大きな鉢で登場の野菜サラダは胡麻ドレたっぷり〜こごみの天ぷらをサービスしてもらったこの量、サービスの域を超えている^_^;)有難うございます旬のものはおいしいね〜熱々のジャーマンポテトたっぷりなチーズがポテトに溶けて鉄板に接したところは香ばしくカリカリになってる添えられたマヨネーズとケチャップで〜焼肉定食に小うどんのセットご飯もうどんも食べたい人にはうれしいつまみを頂いたあとは女性ふたりにこれだけで十分かもしれない手打ちうどん、きれい〜天丼と小蕎麦のセットこちらのお蕎麦はちょっと薄くて平たい麺独特な食感だ蕎麦湯はそのまま飲むのが好き♪デザートのクリームあんみつ黒蜜と小倉餡、バニラアイスこのコンビネーションは最強だ♪コーヒーのサービスありあんみつにはコーヒーのほろ苦さが合ういただきま〜すこどもから大人まで大満足また伺います〜☆　ごちそう様でした　♪
館林市の北部を通る、県道57号線で、東へ向かい、関越自動車道をくぐると板倉町との境界になり、道の北側が板倉町になります。そこにある食堂。そば、定食、お食事処と大きく書いてあります。店の横が駐車場。休日の昼時、結構止まっていて、ちょうど出た車があってそこへ駐車。店内へ入ります。店内、お客さんがたくさんいて、左側のほうは満席、L字カウンターの席と右側の小さいテーブル席が空いていました。テーブル席のほうに着席、店員さんが簡易おしぼりと水のポットを持ってきました。コップはどこ？と探すと、卓上に銀色のコップがありました。水を飲みつつ、卓上のメニュー拝見。こちらも、セット物のメニューがいろいろ。唐揚げ(3個)定食セット　1050円唐揚げ(4個)定食セット　1090円焼肉定食セット　　　　1090円とんかつ定食セット　　1190円かき揚げ丼セット　　　 850円親子丼セット　　　　　1190円カツ丼セット　　　　　1290円天丼セット　　　　　　12090円　という具合。これには小さいうどんかそば（温OR冷）がついて、さらにご飯は大盛りもおかわりも無料。ガッツリ食べたい時にはとてもいいセットのようです。カツ丼セットを冷たいそばでオーダーしました。しかし、店内のお客さんの多くはまだお料理を待っている状態。右奥の座敷の戸が開くと、なかにもいっぱいのお客さん。そこへ配膳もしている状態で、かなり待たされそうな予感がします。カウンターの中、店主さんは蕎麦を茹でたりして、無言でひたすら調理中。予感的中で、30分以上待ちました。ようやくやってきたのが、カツ丼と小さい四角いせいろにのったそば。冷奴1切れとピンクの漬物付き。まずはカツ丼から。そば用の丼のような器に、カツが横たわり、その上に卵が良く混ざらない状態で、白身も黄身もまだ半熟状態。玉ネギも入っています。カツは脂身は少な目、５ｍｍ位のカツでやや硬いのですが、歯ごたえがあるという程度。ボリュームが感じられます。つゆがやや濃い甘から味ですが、つゆの量が少ないので、卵とご飯と混じるとちょうどいい味付けでした。カツ丼を食べ終わり、そばに取り掛かります。そばは3㎜程度の幅の平打ちで、ホシも入っています。これが、予想以上に(失礼）おいしい蕎麦で、驚きました。小さい蕎麦だったので、カツ丼食べた後なのにもう少し食べたくなりました。ボリューム重視のセットで、まあ、満足感はあります。他のテーブルへ運ばれる、茶筒のような形のかき揚げや、大きい唐揚げを見るとおいしそうで、他に蕎麦をつかった蕎麦焼きなるものも試してみたい。何人かで行き、一品料理をいろいろ食べて、締めにそばと行きたいところです。周りに何もない場所ですが、休みの昼にお客さんが多いところでした。
令和7年6月21日 土曜日 8時15分今日は、群馬県板倉町･栃木県栃木市･埼玉県加須市の交わる、三県境行きで時間的に余裕が有るので群馬県板倉町に有る、スーパーセンタートライアル･板倉店さんに突撃しました。店内に入り見て回り、ふっくらご飯（10P）998円+税×2オートミール（クイック）598円+税オートミール（ロールド）598円+税椎茸スライス 198円+税薄切り高野豆腐 218円+税料亭の味（わかめ12P）98円+税×2レジ袋 5円計 4113円を購入しました。昨日、ドン・キホーテにてオートミールを買ったのですが、此方でもまた買ってしまいました。オートミール（ロールド）は、おかゆ&リゾットに適していて、オートミール（クイック）は、牛乳&ヨーグルトに適してるようですね。椎茸スライスも昨日買ったのですが、トライアルの方が大容量で安いですね。まいう〜〜〜❗️
コスパ食べ過ぎましたウロチョロして居るとたまごサンドが陳列棚に数人の方が買って行かれたので真似して…バランス考えて魚もたまごサンドは一つでよかったかも無理矢理頂きました。ご馳走様でした
高崎から自宅へ戻るとき。農作物の直売所の大きな看板を見つけました。群馬の野菜を買っていこうと看板に従ってわき道にそれます。しばらく走ると看板にあった施設に到着。あれ？ちょっとイメージが違います。野菜を売るような建屋が見当たらず、あるのは蕎麦屋だけ。看板のイメージとは全然違うのにがっかりで、残ったのは時間のロスだけでした。そこから家に戻りますが、少し走ったところにトライアルがありましたので腹いせで寄ることにします。ざっと見て菓子類とビールを買います。＊かどやの純正ごま油ポップコーン初めて見ました。まあ、手を変え品を変えて攻めて来ますねえ。イメージ通りの商品で、ゴマ油の香りとコクでやめられない止まらない商品です。あっという間になくなりましたが、ゴマ油のカロリーだけが心配な商品でした。＊カルビーポテチ　うす塩味おいしいんですけどね。ゴマ油の相手が悪かった。一緒に買っちゃあだめです（笑）。（＃７４９０）
スーパーセンタートライアル板倉店2018年7月25日オープン0276-58-5193群馬県邑楽郡板倉町朝日野3-12-124時間/サービスカウンター9-18時/カー用品・家電9-22時/ドラッグ9-22時日曜営業2018年12月12日　出かけた　帰りに偶然発見　北越谷では何年も利用している帰り道とは逆だけど　広い場所でUタウンして行ってみた北越谷とは比べ物にならない広さ(;´・ω・)50インチのテレビ　40万かと思ったら4万円切っている(；゜Д゜)　おどろき　桃の木スーパーセンタートライアル板倉店には海鮮工房田中も入っている　そすがスーパーセンタートライアルと言うだけある　広いトライアルって24時間やっていて　安いよなそれだけではない　ロヂャ〇には無いけれどポイントカードもあるなんってトライアルは凄いよな～と思うのは自分だけか？
海鮮工房田中板倉店2018年7月25日オープン0276-57-8278群馬県邑楽郡板倉町朝日野3-12-1トライアル板倉店内駐車場　広い2018年12月12日　出かけた帰りに偶然スーパーセンタートライアル板倉店を見つけて入ってみると　北越谷店では　他の店は入ってないけれどこちらのトライアルには　海鮮工房田中板倉店が入っていた　見ると　せんげん台近くの海鮮工房田中より　何となく　良く見えたのはお腹がすいていたからだろうか？12時も過ぎているし本マグロ　中トロ　本マグロづくし　698円思わず買って　駐車場で食べましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ美味い　何時もこの値段でやっているのかなまた来たら寄りたい
並肉焼きそば　税込400円をいただきました。いつも通りに出ている看板。￼これがすごく気になっていました。お客様も入っている様子も、あまりなく。実際に訪問してみると、店内は意外に広く、食事をしている方はおりません。電話で事前に予約して、受け取りに来るお客様や、その場の注文で店内で待っているお客様など結構繁盛しています。￼お味は薄め。テーブルの上のソースをたっぷりかけていただきます。お肉も結構入っています。ごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
群馬県　板倉町役場に　野暮用でやって来ました(^_^;)役場にて「板倉町グルメガイド」を入手　：去年と同じ戦法ジャン役場から徒歩10分程度の　老沼家さんにやって来ました！ははは　時代は昭和40年代で止まってるかのようじゃ(笑)メニューは　やきそば、ラーメン、みそおでん　めっちゃ潔いね並焼きそばは　￥250-　お値段も止まっちゃってるヽ(^o^)丿よぉ～し　豪華に　大盛り肉やきそばでイッテみよぉ～　￥450-ですがお冷やはセルフで　おや…このコップ…ははは…ワンカップの奴(^_^;)リサイクルっすね厨房から　おばちゃんの青のりどーする？って　大丈夫入れてねぇじゃ紅生姜も乗せちゃうよぉ　お願いしま～すと途中で　やきそばをお持ち帰りの地元のお客さん　結構きますねぇ待つこと10分で　丸いお皿にのせられた　昭和チックなやきそばとお新香がお肉、キャベツ　いやぁシンプルで旨いのねぇ～役場でもらったグルメガイド見て来たんだと伝えると役場の人もよく来てくれるのよぉって地元に愛されたお店みたいですねヽ(^o^)丿
美味しい食べ物にありつくなら食べログ一筋
栃木県に観光にいった帰りに、渡良瀬遊水地にどうしても行ってみたくて、時間がお昼時にあたり行ってみました。どこか鄙びた面白そうな、そして美味しいお店はないかと検索した処、ここがヒット！主人が焼きそば大好きなので、取り敢えず休業日でないか電話してから行ってみました！コールしてもなかなか出ず、休みかな？と思ったら、元気なおばちゃんの声・・・・早速、行ってみました！電話出ないはず！忙しい中お一人で切り盛り！入ってみると、昭和４０年、５０年代を思わせる雰囲気・・・ググッと来ました！レトロなのれん・・・・店内はぐるっと見渡すと、カレンダーが壁にズラッと貼られていて・・・前日は宇都宮のオトワレストランでワインを飲みながらのうっとりした高級ディナー・・・今日のお昼はがらっと変えて焼きそば・・・それもとびっきり屋台の焼きそばっぽい肉入りの美味しい焼きそば！もちろん肉なしの焼きそばもありました。店内にはアイスクリームのケースもあり、１００円の最中アイスを持ってきて、焼きそばの後に頂きました！店内は地元の郵便局やJAの方もいらしていっぱい！・・・きっとお母さんのような温かみのある、しかも芯の強そうな店主の人柄なのでしょうね・・・・久しぶりにドラマを見ているような感覚に陥りました・・・・ここ良いです！私が高校生の頃、高校近くにこんな雰囲気のお店がありました。一度だけ勇気を振り絞って友達とお忍びで行きましたが、先輩達（男子）に見つかって恥ずかしかった思い出があります。今なら堂々と行けます（笑）そんな素敵なお店でした！又行きたいです！
群馬県板倉町の雷電神社で蝋梅、紅梅を見た後、このあたりは、川魚料理・・・ナマズの天ぷらを購入して帰るのですが、食べログを見ていたら焼そば屋さん老沼屋があることを発見。今回、11:40頃に寄ってみました。シンプルな店構えの戸を開けると・・・！テーブル席には、1人客 2名 家族客2組、常連の持ち帰り客 1名に私で 計11名！意外に昼時は、繁盛している？セルフサービスでビールを呑んでいるお客さんもいらしゃいました。調理場には女将さん1人で、焼そば、ラーメンを調理中。今回は肉入り焼そば並を持ち帰りでお願いしました。焼そばは、ソース色してますが、出汁が効いて、かつ適度な脂のって美味しいですね！ ¥35oにしては、量も多いですし、肉もしっかり入っているし、ノーマルな太さの麺で食べやすい焼そばでした。次回、ラーメンを試してみたいです。以上PS　表と裏に駐車場はありますが、少し歩きますが、公共駐車場もあります
栃木県に観光にいった帰りに、渡良瀬遊水地にどうしても行ってみたくて、時間がお昼時にあたり行ってみました。どこか鄙びた面白そうな、そして美味しいお店はないかと検索した処、ここがヒット！主人が焼きそば大好きなので、取り敢えず休業日でないか電話してから行ってみました！コールしてもなかなか出ず、休みかな？と思ったら、元気なおばちゃんの声・・・・早速、行ってみました！電話出ないはず！忙しい中お一人で切り盛り！入ってみると、昭和４０年、５０年代を思わせる雰囲気・・・ググッと来ました！レトロなのれん・・・・店内はぐるっと見渡すと、カレンダーが壁にズラッと貼られていて・・・前日は宇都宮のオトワレストランでワインを飲みながらのうっとりした高級ディナー・・・今日のお昼はがらっと変えて焼きそば・・・それもとびっきり屋台の焼きそばっぽい肉入りの美味しい焼きそば！もちろん肉なしの焼きそばもありました。店内にはアイスクリームのケースもあり、１００円の最中アイスを持ってきて、焼きそばの後に頂きました！店内は地元の郵便局やJAの方もいらしていっぱい！・・・きっとお母さんのような温かみのある、しかも芯の強そうな店主の人柄なのでしょうね・・・・久しぶりにドラマを見ているような感覚に陥りました・・・・ここ良いです！私が高校生の頃、高校近くにこんな雰囲気のお店がありました。一度だけ勇気を振り絞って友達とお忍びで行きましたが、先輩達（男子）に見つかって恥ずかしかった思い出があります。今なら堂々と行けます（笑）そんな素敵なお店でした！又行きたいです！
仕事の昼休憩に近くのラーメン屋へ…最近ラーメン屋から蕎麦屋に変わったみたいですね。メニューを見て「つけとろろ蕎麦」をオーダー。店員さんに大盛りが出来るか聞いたら出来ないそうです。大盛り出来ない蕎麦屋が初めてでした
今回は板倉町海老瀬に新しくオープンした手打ちそば 妙月庵（みょうげつあん）さんに行って来ました。隣にコメリがあり、コミュニティバスも来ているようですから地域密着型の店舗ですね。以前は麺屋 ねぎとんというラーメン屋ですが、2023年5月3日にオープンなのでけっこう早くにへ閉店したようですね。内観を見ると内観はそのままのようです。客層は年配客が多いようです。メニューを見て、温かい蕎麦で鴨南蛮そばがあるけど１７５０円は高い！メニュー数は少なく、ちょっと高めの設定かな？定番のかき揚げそばを安価でほしいですね。・盛り蕎麦　　　　　８００円・ネギトロ丼　　　　５５０円を注文です。7~８分程で料理が来ました。見た感じがフードコートのセットメニューみたいですね。量も少ないかな？一軒家そば屋ならもう少し見栄えを良くした方がいいかな？蕎麦をいただくと美味しいですね、ネギトロ丼も無難な味です。ご馳走様でした。
盛り蕎麦　税込み800円をいただきました。以前「ねぎとん」と言うラーメン屋さんがあった所の居抜きです。店内のレイアウト、装飾など、そのままです。経営は同じで、業務転換といった印象です。オープン3日目とあって、お客様大勢。入店から提供まで約30分。蕎麦は手打ちと店頭の幟にありましたが、仕上げは製麺機と見受けられます。細めのしっかりとした蕎麦。後味に甘みを感じますが、香り・風味は少ない。汁はそこそこ美味いけど、カツオなどの出汁の深みが少ない。値段の割には、少々残念な印象(^_^;)ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
位置は地図参照。農産物直売所（健康の郷季楽里）敷地内に在り、駐車場は共用60台。車でのアクセスは良好です。蕎麦は産地、ブランド、配合比不明の1種。もりかけいただきました。もり蕎麦明褐色な中太の蕎麦は、薄茶の星微か。冷やし氷温、水切りきっちり。切りムラ、端切れともに僅か。細粒で喉越し良し。コシ並み。風味上等。ブランド気になるところ。赤城某の有名なヤツとか？盛り並み。つゆは中濃。出汁とカエシの均衡美味。好みのタイプ。かけ蕎麦太さ相応、熱い汁にしっかり持ち堪えて、安心して手繰れます。本日開店。大賑わい。蕎麦そのものは、2km東にある道の駅の手打ち蕎麦屋レベル。今後に期待できそう。
この日の仕事の昼休憩に『いなかっぺ』さんに寄ってみましたお店の周りにあまり何もないロケーション。《しおらーめん ¥600》☑️ビジュアル超クリアなスープのノスタルジックな丼顔✨☑️スープ透明度高いスープは味が濃い目。☑️麺太さも不揃いで超ウェーブな形状は手打ち麺ならではの食感☑️トッピングチャーシュー、メンマ、海苔、葱食後のコーヒー☕️が出てきてびっくり
平日のランチタイム　11時半頃に初訪店店内満席率0％以前から店の前は何度も通っていましたが昼時にここの前を通る事がなかったので訪店はありませんでしたが、今回はタイミングがあったので初訪店周りは田んぼや畑が広がる農面道路にポツンとあり　おそらく３０年以上は営業していると思う。店内に入り、一通り壁に貼られたメニューに目を通し　目の前の木札に書かれたメニューから　ランチタイムメニューのカレーセットをオーダー注文から着丼までは約１３分カウンター越しに眺めていたら　どうやらカレーに時間がかかったようだ。ラーメンは一般的な醤油ラーメン麺や具は普通だったが、スープが和出汁？何だか粉っぽい？　魚粉？何処かで食べたことのある味なのだが、これがラーメンのスープだったのはインパクトに残りました。カレーは　ドロっとした見た目通り味濃いめ具は長時間煮込んで溶けてしまったのであろう　何となく濃厚なキーマカレーのようだった。お世辞にも行列ができそうにないが食後にコーヒーがサービスしてもらったので機会があれば　次は別のメニューを頼むとしよう？
ラーメン税込500円をいただきました。もちろん醤油味です。15､6年前に伺った記憶がございます。食べログ始める前でしたが、おいしい印象がありました(^O^)澄んだスープがおいしい。和風なスープ、魚介系、特に鰹節の風味が効いたおいしいスープです。麺はちゅるちゅるな、なめらか！チャーシューは大きくて、味がしみしみ！(◎_◎;)￼おいしい！！メニューも豊富。ぜひぜひ行って欲しいお店でした。しかし、半年ほど前に伺った時は、何回も伺ったんですが、ずっと休み。廃業されたのかと思っていました。(￣O￣;)話を伺ったら、コロナに罹患して半月ほど休んでいたとの事でした。とっても辺鄙なところにございますが、和風なスープが美味しい、オイラのお勧めのお店でございます(o^^o)ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
簡潔に書かせて頂きます。美味しそうなスープの香り漂う店内へ入るとメニューが豊富で迷います。オーソドックスなチャーシュー麺と餃子にしました。10分程度待って餃子が出てきました。少し冷まさないと熱くてやけどしそうですがカリカリホクホクで美味いです。ニンニクが効いていて元気が出ますが仕事中の人や親しいカップル以外は臭いが気になるかもしれません。一つ目を食べ終わった後、チャーシュー麺が出ました。想像を超えた美味さでチャーシューは柔らかく気がつくと口の中で溶けている♪やや太いで縮れ麺は良いですなぁ。スープはあっさり鶏ガラと魚貝系か？全て飲んでしまいました。また来ます！
らーめんとぎょうざをいただきました。スープは出汁が効いていてしっかりとコクがありました。麺は食感がよくスープと良く絡んでいました。ぎょうざは焼き加減が良い塩梅で美味しかったです。ごちそうさまでした。
ポンマロ(トマトラーメン) 1000円
今日はいなかっぺへ行ってまいりましたお店に入ると無愛想な奥さんが接客何も言わずに水を出されるラーメン500円でクーポンを使って400円炒飯とラーメンを注文炒飯はパラパラしていて割と美味しかったラーメンはチャーシューは柔らかいお味は煮干しの味がするが正直煮干しの味がするだけで美味しいとは思わなかった。また来ようとは思えなかったが安さ的には来たいと思った。
店名通りの立地のコチラのお店。知る人ぞ知る『珍コレ』の宝庫なんです。店内は右手にカウンターと小上がり、左手に座敷を構え大人数の対応も可能です。座敷に団体様がいらっしゃいます、小上がりも満卓でこちらも人気店でございます。麺類だけでその数たるや３０ですよ３０。『肉トーフメン』『豆乳ラーメン』『いかすみラーメン』などなど。。。『マヨラー』が普通に見える程でございます。メニューが豊富なのは麺類だけではありませんよ。『カツ重』『オムライス』『酢豚』などなど。。。一気にオーダーが来たらどうするんでしょうか、などと考えてたら、座敷に『カツ重』と『オムライス』『チャーハン』が届けられましたよｗ店主様と奥さまだけでこれだけのメニューに対応しているとは、尊敬しちゃいます。すごい　テンス　すごい記事を見かけないデフォをオーダー　先客様のオーダーで立て込んでいたのでかなり待って到着です。らーめん　500円【ビジュアル】チャーシュー、メンマ、海苔、薬味ネギがブラッキーなスープに乗って到着です。【スープ】動物系の主張は屋台骨程度に納まっておりますが、野菜や調味料の旨味、更には魚介の風味が締めくくる当地域では希有なお味でございます。かと言って何かが突出することのないバランサーな印象です。【麺】この地域ではやや加水が低めで、粉をギュッと詰め込んだ感のある不揃い手打麺はしっかりとした歯応えを有し、噛みしめれば粉の風味が伝わって参ります。【具】手作り感の強いメンマは特筆はないですが、欠かせない箸休め、バラ巻きチャーシューは肉感を残した煮加減のため肉質をストレートに伝えますが、しっとりとした食感で繊維にザラツキを感じない上々の肉質ではありませんか、これはビックリです。ベースがしっかりしているからこその『珍コレ』って事でしょうかw残念ながら周囲の方々のオーダーはノーマルばかりでしたので、『珍コレ』比率は意外と低いのかもｗごちそうさまでした
館林市内から、北のほうの道で東へ向かいます。有名ラーメンやさんの前の道です。ずーーーーっと東へ走っていくと、両側ずっと田んぼが広がっています。東北道を越えて、さらに東へ行くと、板倉町に入り、すこし住居なども見えてきます。そんな道の、ややカーブしているところに、ラーメンの幟が両側に立っています。日曜の昼時、駐車場には何台も車がとまっています。手動ドアに続いて自動ドアを開けて店内へ。近所の方々でしょうか、ご家族連れが3組ほど。お子さんもいてにぎやかです。小上がり席はご家族がいらしたので、こちらはカウンター席へ。奥様が水を持ってきてくれました。メニューは木の板に白い文字で書かれています。ラーメンだけで30種類！ほかにも一般的な食堂のメニューがいろいろあります。ラーメンは普通のものから、マヨら～、ソースラーメン、豆乳、イカスミ、激辛などなど。全部並べたら、色のサンプルになりそうな感じです。そんな中、卓上ではなく上のほうに書かれている大きいメニューの中の「ポンマロー900円」をオーダー。これは、館林市のイベント麺-1グランプリにも参加したメニューとのことで、トマトラーメンです。ご主人が調理を一手に引き受けていて、黙々と調理しています。奥様は近所の方の談笑に参加しています。ほかのお客さんの注文も受けたばかりなのか、結構待たされました。いろんな注文が重なったのでしょう。いよいよ、登場しました。ポンマロー。ラーメン丼なのですが、トマトスープにアスパラ、ブロッコリ、ソーセージミートボール、なぜかホウレンソウ、そしてニンニクチップがたっぷりと、バジルの香り。パルメザンチーズがそれらの上にかなり振りかけられていて香りはすでにイタリアン。この店でこういう香り、ギャップが大きくて面白い。味もトマトの酸味にバジルの香りで、もはやラーメンのカテゴリーに入るのかもわかりません。ラーメンと言えるのは、麺が手打ち麺ということですが、これがこのイタリアン味に合っているので違和感なし。とてもプログレッシブなラーメンでした。ただ、もっと進めて、まぜそばくらいのスープの量にしてイタリアンにしちゃったほうがよかったかもしれないと思いました。ニンニクとバジルが強いのでスープはちと重い。お店が、この辺にはイタリアンがないので、作ってみたんでしょうかね？
地元で人気の和食屋さん。旧友3人で集まってランチ。平日12時、前日に玉手箱御前2200円を予約して伺いました。館林I.C.から2.5km程。車がないと行きづらい、のどかな場所にありますが、いつも混んでいるので予約必須のお店です。重なった器を展開すると様々な料理が入っています。直火釜飯はもちろん、茶碗蒸しも熱々で、全て美味しくいただきました。釜飯は1人分が1合と多いので、食べきれない場合はお持ち帰りのパックをいただけます。私は1合食べ切ったので、夜までお腹いっぱいでした。
1合炊きの釜飯屋さん。釜飯のメニューは五目から海鮮、うなぎ、変わり種などがあり、一品料理やお酒も豊富。今回は上州ステーキ釜飯を美味しくいただきました。掘りごたつや椅子席があるので、ゆったりと食事が楽しめます。
地域の冠婚葬祭では大活躍のこのお店。接待でも使いたいので下見で初訪店です。店内はなかなかの高級感です。畳席、掘り炬燵席、椅子席と色んな部屋が用意されていてTPOで使い分けできそうです。本日は畳席に案内されました。メニューはお昼のサービス膳の他釜飯単品も各種用意されています。私としては板倉に来る時はやはりうなぎが食べたい❗️他のメニューに比べると少々お高めですがうなぎ釜飯単品2,600円をオーダー。さて出てきたお膳には単品と言いながらお味噌汁、茶碗蒸し、小鉢がついてきます。釜飯のを蓋を開けると敷き詰めらた錦糸卵の上に蒸されたうなぎが3切れ。食べてみると釜の中で蒸されたうなぎがフワフワです。ご飯は１合とのことなのでご飯茶碗に３杯分は十分あります。最後はおこげをこそぎとって頂きました。お店の方はとても親切で、室内を色々案内してくれて下見の目的は十分果たせました。また、営業なのでしょうが、お刺身３点盛りをサービスしてくれました。これも新鮮で美味しかった。会席料理も期待できますね。ご馳走さまでした。
平日のランチで伺いました。上州牛ステーキランチをいただきました。カットステーキとお刺身釜飯と茶碗蒸し小鉢２つとお味噌汁と盛り沢山でした。デザート５品と飲み物も付いてました。美味しくて量が多くてお腹いっぱいになりました。
今日は仕事で群馬県板倉町に来ています。取引先さんからランチに誘われました。田畑が広がる街道に立つ大きな民芸調建物はあぶらやさん。業界としても有名でその料理や盛り付けを勉強しに来る人も多いのだとか。大きな駐車場に大きな和の建物。少し圧倒されます。さっそく中へ。下足箱に靴を預けて中へ。個室がメインのお店さんですね。1番奥の席へ。掘り炬燵風の個室です。荷物を置いてゆったりと座らせてもらいます。さてすぐにセットがどどーんと到着。左奥はまさに釜戸型の釜飯。そして右奥は陶器箱。手前には茶碗、小皿に漬物と名産の葱煮込み。茶碗蒸しに味噌汁。まずは開放作業から。釜飯は煮貝、さつまいも、鶏肉、錦糸卵、海老．菜葉などのそれぞれの色彩が映えますねー。そして陶器箱。開けると四つに分かれているのがわかります。左側２つの箱の方が大きめですね。その上にはローストビーフ、にんじんグラッセ、レタスとブロッコリー。下の箱にはお造り。ハマチ、イカ、マグロかな。右の箱の上は魚？の竜田揚げあんかけ。下の箱・・あれ？下の箱は更に２つに分かれています。酢の物とキノコかな。まずは釜飯をお茶碗によそぎます。焦げめもちゃんと付いてますね。まずは葱煮込みや漬物などで味付けご飯をパクリ。見た目より味は濃すぎずたくさん食べられさうな味わいです。2杯目は竜田揚げとローストビーフ、そして野菜達で攻めます。釜飯の鶏って味が沁みて美味しー。さつまいももほっこりです。3杯目は陶器箱を上下入れ替えて挑みます。お造りと酢の物メインで。釜飯側には海老というメインイベンターがいます。ここで脇役の紹介です。茶碗蒸しは主役には成り切りませんが何故かホッとさせる癒し力を持ってます。そして味噌汁。これも柔らかく優しい味わいで釜飯にぴったりです。思ったよりサラッと完食。しかしこのセットを店員さん達が引き上げると同時に大きな三角皿にデザート。そしてアイスコーヒー。デザートは小豆に抹茶団子、みかんにシャーベットなど。甘いものを食べるとやはりお腹ぎ張りますね。お腹いっぱい、大満足の釜飯コースランチでした。ごちそうさま。
初めての訪問。月曜日の昼、開店前から「お待ち」のお客様多数！名物の釜めしは具沢山他のお料理も作り手の愛情（オーバーでなく）感じられる手の込んだモノばかり贅沢なお昼ご飯をいただきました。機会があったらぜひまた訪問したいお店です。
匠の五目釜めし　税込1800円をいただきました。メニュー豊富で、選ぶのに苦労しました。御膳メニューが多く、お値段もそこそこいたします。御膳メニューは、品数も多く食べきれそうにないので、今回は釜飯にしました。オーダーから約3分で、釜飯が提供。ええええって、3分で釜めし？？？？受注の多いメニューは、あらかじめある程度作成をしているようです。こんなにスピディーに食事に有りつけるのは嬉しいですo(^-^)oおこげも香ばしく、おいしい一品でした。です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
日曜日の夜伺いました。帆立の刺身と五目釜飯、厚焼き卵を頂きました。昼間脇を通るといつもお客様で一杯のお店です。店内はおしゃれな空間が広まっています。お料理は帆立の刺身は少しピンク色、鮮度抜群美味しかったです。厚焼き卵は甘めのお味、釜飯はしっかり炊き上げる少し硬めのご飯でした。今度は予約してランチに伺いたいと思います。
開店前に行ったけどすでに何台か止まっていて、外で待っている人もいました開店と同時に予約してる人もいたので早めに行ったほうが絶対いいです。少し高めなランチを注文^ ^【玉手箱】の名前の通り色々出てきてワクワクで全部美味しかったですデザートも濃いお抹茶と甘いお菓子達が相性抜群で大人な気分ですいく価値大アリだと思います！
平日ランチ限定の玉手箱御膳。見た目も味も楽しめる、すごくお得なランチです！「味の玉手箱」という言葉が集約された傑作品です！釜飯にお刺身に肉料理、どれもとても美味しく、そのうえでデザートプレートが。。こんな素敵なものが出てくるなんて…嬉しい驚きです！唯一の欠点は「平日の昼間」にしか食べられない、数量限定品であることです。チャンスがあれば、是非また利用したいです
釜飯がとても美味しかったです他にも蟹料理やうどんなども有ります
結婚（入籍）した日に夫と初めてのデートで訪れた思い出のお店でランチしました！
たくみ御膳、1,000円食べる
私は下戸なんでわかりませが、相方には良かったみたい。釜飯がメインのお店です。種類もたくさんあり、上州牛・豚・鶏などを筆頭に酒の肴も揃っていて何を食べようかかなり迷いました。(釜飯のメニューページ1枚撮り忘れました^_^; )☆日替わり飲み比べ三種   ¥1080浦霞・水芭蕉・三千盛格付け番組のように利き酒というか、匂い当てやってみましたが、私は全く当たりませんでした(汗)☆お通し  ¥324☆真子カレイの姿から揚げ  ¥702揚げたて熱々は美味しいですが、ちょっと油切れ悪かったです。☆うなぎのひつまぶし御膳  ¥2700タレが甘過ぎるのと、皮目かちょっと臭いました。蕎麦はファミレスレベルより上。☆かき釜飯セット   ¥1620牡蠣はふっくらしてましたね。鰻よりこっちの方が美味しかったです。案内された部屋の隣で宴会だったらしくかなり賑やかでした。すると程なくして可愛らしいお姉さんスタッフから静かな席が空いたと部屋の移動案内あり、この気遣いには接客好印象でした。ご馳走様でした。
とにかく釜飯が美味しいです。2回目の来店ですが、前回の釜飯もため息が出るほど美味しかったです。釜飯の量もとても多く満腹間違いなしです。釜飯1合と茶碗蒸し(これもまたとても美味しい)、味噌汁がつき1500円(+税)です。今回はサラダもいただいて3000円弱でした。予約がいっぱいなので予約をとって行くのがよいです。ふらっとは寄れないかもしれせんが、1500円と少しで美味しく雰囲気が良い店で食べたい場合はものすごくおススメです。和な雰囲気もとても好きです。店員さんも皆さん笑顔で楽しそうでした。また行きます、ありがとうございました。
実母がいつ行っても入れたことがない！と言っていたけれど、今日は13時近かったせいか入店することができました。この時間じゃ数量限定の御膳はないかも…と思っていたら大丈夫でした♪いくつもの小鉢に様々なお料理が色とりどりで見た目にもシアワセな気持ちに♡特に釜飯は具材が多くて絶品でした。最後のデザートは器がキンキンに冷やされていて心遣いに感動すら覚えました！また機会があれば伺いたいです。ごちそうさまでした(*´∀｀*)
2016/06/05法事後の会食で利用しました。地元の親戚によると、ランチ時はいつも行列ができる人気店のようです。なるほど、お料理はどれも美味しくて、見た目も美しい。特に釜飯が絶品で、具も贅沢でボリュームもたっぷり。ほとんどの人が食べ切れないで、パックに詰めて持ち帰るほどでした。久しぶりに美味しい釜飯を食べたなーという感じで、大満足です。それと、茶碗蒸しが素晴らしく美味しかったです。写真ではわかりませんが、具も中に沢山入っています。とても美味しかったので、機会があれば通常の食事にも伺いたいと思います。ご馳走様でした。
板倉に来ると楽しみなのが一休さんのラーメンの定食です。佐野風のラーメンにチャーハンや餃子、モツ煮などを組み合わせたセットが用意されています。この日訪店したらなんと1,350円になっていました。諸物価高騰の折、値上げは容認しますが頻度は下げなくてはならないかも知れません。気を取り直してBセットをご飯小盛りでオーダー。味はテッパンでした。ご馳走さまでした。
この日の昼飯に職場から近い『一休』さんに寄りました昼時は沢山のお客様で賑わってる人気店っぽいですねカウンターに座り「塩ラーメン」をオーダー《塩ラーメン ¥720》☑️ビジュアル超クリアなスープの塩ラーメンですね✨☑️スープ見た目通りのあっさりとした優しい味わいですが、薄いわけではなく味はしっかり☑️麺手打ちならではの不揃いな縮れ麺は食感が面白い☑️トッピングチャーシュー、メンマ、ナルト、葱
10年以上し久々に食べたくなりやってまいりましたこのお店はカツ丼が人気がありますね自分はチャーシュー麺麺もしっかりしているのでまた佐野系なのに歯応えがあり良いですねチャーシューもうまいごちそうさまでした。
板倉に来ると楽しみなのが一休さんのラーメンの定食です。佐野風のラーメンにチャーハンや餃子、モツ煮などを組み合わせたセットが用意されています。この日訪店したらなんと1,350円になっていました。諸物価高騰の折、値上げは容認しますが頻度は下げなくてはならないかも知れません。気を取り直してBセットをご飯小盛りでオーダー。味はテッパンでした。ご馳走さまでした。
板倉に来ると楽しみなのが一休さんのラーメンの定食です。佐野風のラーメンにチャーハンや餃子、モツ煮などを組み合わせたセットが用意されています。この日訪店したらなんと1,350円になっていました。諸物価高騰の折、値上げは容認しますが頻度は下げなくてはならないかも知れません。気を取り直してBセットをご飯小盛りでオーダー。味はテッパンでした。ご馳走さまでした。
遅めの夜は、手打ちらーめん 一休＠板倉東洋大学前（群馬県邑楽郡板倉町海老瀬）へ。駅からは徒歩5分と掛からない立地ならがも。道を間違えなければ明るいウチに伺えたのに、辺りはもう真っ暗。店内に入ると、正面に奥向きのカウンター4席、左手は小上がり、どちらも満席近くで盛り上がっています。右手には4人掛けテーブルが3卓、「いらっしゃいませ、そちらのテーブルへどうぞ」と案内されます。口頭注文後会計。麺類は素ラーメン550円、ラーメン720円、タンメン800円から始まり、カレーラーメン920円、つけ麺800円、担々麺900円など。ご飯ものは玉子丼630円、親子丼730円、カツ丼780円、チャーハン730円、カレーライス730円など。一品料理は、兼居酒屋の様相。世が世なら焼酎をボトルで入れて、何品がつまむところですな。今の私には時間もお金もやる気も無い。卓上には辣油、酢、醤油、ブラックペッパーグラウンド、七味とうからし。テーブル席からは横にテレビが眺められ、明るい時間帯なら外の景色も楽しめそう。程なくして、タンメン800円と餃子430円、ありがとうございます。初めて接したタンメンや、タンメンを食べた杯数で、その人なりのタンメンの王道があると思います。私にとってもタンメンの王道は、今目の前にある。モヤシ、キャベツ、ニンジン、ニラなどをスープと共に彩よく煮込んだ茹で野菜。この野菜だけで日本酒が飲めるほどスープによく馴染んでいて、とても心好い。手打ちと言うことは自家製だろうか、スープによく馴染んでいる縮れ平打麺。麺をいただくとこの店の味わいを感じるので、全てのメニューに共通して使われているような印象です。美味しいですなぁ。餃子のたれは酢胡椒としたいと思いつつ。まあるい横長の餃子皿の端っこを仕切って用意された、たれを混ぜ合わせる場所。うーん、今夜は辣油、酢、醤油でいくか、でも美味しい。立ち上がって、レジにて現金でお会計。私が在店中は誰一人来店されず、誰一人退店されず。スルッと食べて、ご馳走さまでした。
板倉に来ると楽しみなのが一休さんのラーメンの定食です。佐野風のラーメンにチャーハンや餃子、モツ煮などを組み合わせたセットが用意されています。この日訪店したらなんと1,350円になっていました。諸物価高騰の折、値上げは容認しますが頻度は下げなくてはならないかも知れません。気を取り直してBセットをご飯小盛りでオーダー。味はテッパンでした。ご馳走さまでした。
板倉に来ると楽しみなのが一休さんのラーメンの定食です。佐野風のラーメンにチャーハンや餃子、モツ煮などを組み合わせたセットが用意されています。この日訪店したらなんと1,350円になっていました。諸物価高騰の折、値上げは容認しますが頻度は下げなくてはならないかも知れません。気を取り直してBセットをご飯小盛りでオーダー。味はテッパンでした。ご馳走さまでした。
今日は、現場近くの『一休』でランチ。注文したのは、Bセット 1050円。何回か来てもお休みだったこのお店。本日は 10時頃通りがかったら掃除をしていたので〜開店確認済みの為伺いました。ラーメン類やご飯物のメニューも充実していますが〜ランチセットもあり、Ａがラーメンとチャーハン、 Bがラーメンと餃子と半ライス、Cがラーメンとモツ煮と半ライス。どれもラーメンが醤油か塩で選べ、値段は どれも1050円でした。入って来た時隣の客が餃子を食べていて美味しそうだったので Bをチョイス。ニンニクの効いた大きめの手作り餃子でなかなか美味しかったです。更にラーメンも透き通った雑味の無い繊細なスープでチャーシューもシンプルだが美味しく手打ちちぢれ麺とマッチしてとても美味しいラーメンでした。仲間の頼んだ塩も気になりますが、何よりもつ煮が美味しそうで〜次回は是非Cセットを注文してみたいです。
今日はチャーハン　ラーメンセットを注文。今回は醤油ラーメンにしました。美味しいですね。やはり、チャーシューが美味しいですね　チャーハンもパラパラで美味しいです。
今日はチャーハン　ラーメンセットを注文。今回は醤油ラーメンにしました。美味しいですね。やはり、チャーシューが美味しいですね　チャーハンもパラパラで美味しいです。
久しぶりにいただきました。美味しかったです
醤油ラーメン、餃子、半ライス、お新香のセットをいただきました。スープはすっきりとした醤油で飲みやすかったです。麺は縮れのある手打ち麺で良くスープと良く絡んでいました。餃子はにんにくが効いていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
味に関しては標準的なラーメン店だが、私が来店したときは落ち着いた雰囲気で過ごしやすかった。
チャーシューメン麺は佐野系スープはあっさりでコクが有りますチャーシューは5枚入っていて味付けがスープにあっていて美味しいですシナチクはごく一般的な味付けです
ご無沙汰してます、メタボハルクです(^◇^;)６月初旬から、食欲が異常に落ちて、外食もままならない状況でした(^^;;群馬の一番東外れの板倉に、久し振りに行きました！一休さん、何回か行ったけど、定休日とかで今回初訪問です(o^^o)メニューには半54円引きの表示！で、半ラーメン512円をオーダーです。地元の老夫婦がラーメン、食べてましたが。結構な量です(^◇^;)    半ラーメンがオイラには正解でした。スープは透き通る佐野系。結構、醤油が効いた、塩気の強いスープです。麺はつるんと舌触りの良い食感が、気持ちいい。こんな所でオイラ好みの麺に出会えました(^^)美味しい一杯、ご馳走さまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
群馬県出張先で、お昼ご飯に立ち寄りました。辺りにご飯を食べるところがなく、やっと見つけた一軒で、昼時ともあって、広い店内も満員寸前で、なんとか入れて良かったです。注文したのは、チャーシューワンタンメン875円税込流石に満員なので、出てくるまで30分ぐらい待ちました(･ω･A``そして待ちに待ったラーメン｡｡｡写真見て下さい。まさにスタンダード中華そばな感じです。スープは、中華スープ的な味わいで優しいです。表層に脂はなく、シンプルですね。麺は手打ちらしく、中太平打ち麺で手揉み縮れっぽいです。モチモチして茹で加減はやや柔らかめで、美味しい麺ですね。チャーシューは、豚バラ巻きチャーシュー。味は普通かなぁ～ワンタンは、具が少なくって皮の味しかしませんでした。お昼ご飯でいただきましたが、安心の一杯ですね。ご馳走様でしたm(_ _)m
東武日光線、板倉東洋大前駅の西側、通りを少々北側へ行き、信号の先すぐ。コンビニの隣のラーメン屋さん。駐車場にはすでに車がたくさんあります。辛うじて端にとめ、赤い暖簾がかかった入口から店内へ。暖簾の上には一休さんのイラストも描いてあります。店に入ると、真ん中にカウンター、そして右にテーブル席、真ん中窓側に小上がり、そして左には広い座敷席。ちょうど、今昼のピーク時でしょうか、ほぼ満席。カウンター席の端に空きがあったので、着席。店員さんは、お客さんがたくさんなので、かなり忙しそうです。水を出していただき、メニューは？と思って周りを見ても、壁には書いてありません。卓上に一つありました。反対側の端にあったので、取りに行き、見ます。手打のラーメンで、各種あります。特徴は、税込み価格が、ほぼみんな端数付き。566円、669円、771円、875円などが多い。メニュー的には、ラーメン、丼、チャーハン、カレーです。それに、きっと夜の部対応と思われる単品が少し。そして、別紙には日曜以外のランチタイムのセットが3種。どれも900円。A：半ラーメン、チャーハンB：ラーメン、餃子、半ライス、お新香C：ラーメン、もつ煮、半ライス、お新香この中から、Aを選択し、店員さんへオーダー。奥にある、調理場、かなりの忙しさのようです。確かに、おそらくこの時点でオーダーを受けて待っているのが十数人。ピーク時です。それから、だんだんと、4－5人分ずつ出来上がって配膳されるのを見ていました。30分くらい経過し、ようやく、チャーハンと半ラーメンがやってきました。半ラーメンと言っても、普通の器に麺が少なめくらいの量はありました。チャーシューとメンマとナルトものっていて、ちゃんとしたものです。手打ち麺が、特徴的。四角い断面のやや太め、すこしだけ捩れていて、モチモチっとした食感です。歯にまとわりつくような感じがする麺です。スープは醤油味のややしょっぱめ。チャーシューは少し厚く歯ごたえがかなりあってでも脂身が適度にあり、甘みもありました。チャーハンは、ご飯がパラパラ。チャーシューがゴロゴロ、こちらもややしょっぱめ。ほかの麺（タンメンやなど）も食べてみたいと思いますが、ピーク時は結構バタバタしているので空いているときがよさそうです。会計も伝票整理が追い付かなく、自己申告でした。早いうちか、遅くかがよさそうです。
令和6年10月26日 土曜日 10時45分今日は両毛地区をパトロールしていますスタンプラリー巡りです。群馬県板倉町に有る、宮古屋さんに突撃しました。店内に入りショーケースにて、バナナ大福 170円+税栗蒸し羊羹 180円+税きんつば 160円+税計 550円を購入しました。どれも凄く美味しそうです。ただ、私的に食べられるのは、栗蒸し羊羹だけかな！クリちゃんがいっぱいです。きゃっ！まいう〜〜〜❗️
色んな種類のクリーム大福は見かけますが、とまとを入れた大福は珍しくないでしょうか？板倉町にある和菓子の宮古屋さんです。とまと大福￥１２０バナナ大福￥１２０茶通￥１１０の３種類を購入してみました。とまと大福は大福の中に白餡で包んだ黄色いミニトマトが丸ごと入っています。トマト特有の香りはほとんどなく僅かの酸味と白餡の甘さが 合わさって美味しいと思います。サイズ的にもミニトマトを一回り大きくした感じで食べ易い大きさではないでしょうか。バナナ大福は、カットしたバナナをこし暗で包み更に大福の皮で包んであります。チョコレートとバナナは合いますが、小豆との相性は…？合うと思います。つぶ暗の甘さとバナナのフルーティーな香りが混ざり合いなかなか美味だと思いますす。他にはノーマルないちご大福も置いてありました。