飲み会でお伺いさせて頂きました☺️予約をしていたのでまだまだ空いていて、ゆっくりと過ごせました✨まずは乾杯で生ビール！笑いつ飲んでも美味しいです笑飲み物や食べ物のメニューも豊富で食べやすいサイズなので、気軽にシェアしながら楽しめる所がまたおすすめです！焼き鳥にカマンベールチーズフライ、初めて牛タンは食べましたが歯応えがあって凄く美味しかったです✨また必ずお伺いさせて頂きます☺️✨
扇屋で焼鳥をいただきながらビールを飲みました、〜注文したもの〜■生ビール■しらすときゅうりのカルパッチョ■キムチ■串盛り合わせ７本■マルエフ　白■国産上串盛合せ■しいたけ■もちチーズベーコン■バリテバ　うま塩飲み物はビールしばりで焼鳥屋ということもあり串物を色々と注文しました。皮としいたけ、もちチーズベーコンが特に美味しかったと思いますね。バリテバはうま塩にしましたが次回はタレもいただきたいですね。
令和4年6月25日 土曜日　20時20分今日は埼玉県からの帰宅途中､東北自動車道も館林ICにて途中下車してブラジル料理のグリルを堪能した後､やきとりの扇屋　館林富士原店さんに立ち寄りました。店内に入りカウンター席に案内されメニューを見て､サービスウーロン茶串5本盛り 690円+税もも七変化　999円+税計　1858円をオーダーしました。写真はSNS等に投稿しなければ大丈夫と許可をとりました。ちょっとググっちゃえば価格なんて直ぐ分かっちゃうのにね！待つ事約14分位でご対面です。やっぱりなんと言っても、やきとりの扇屋は呑まないドライバーにサービスのウーロン茶が良いですね！ただ、伊勢崎市の扇屋はウーロン茶はピッチャーで提供してくれましたが！そして、やきとりを食べて！う〜〜〜ん、もも・ねぎまはイマイチかな⁉︎皮・ぼんじりは小振りだけど、凄く食感が良かったですね！七変化の方は・・・うん､普通！ワサビはやられた感が有りますね！ご馳走様でした。
若い方が多く賑やかでした。とにかく量飲みたいなら❗
対応が遅い時があった。
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
昼はケンタッキー仕事は植木の剪定軽トラの電球交換借りたものの返却いつのまにか晩飯の時間疲れても外食できないからテイクアウトいつも呑みに行ってた店長の焼き鳥屋へ焼き鳥のテイクアウト焼き鳥各種串揚げセットてごねつくねマカロニサラダ注文してスーパーで買い物引き取って帰宅てごねつくねはいつ食べても美味しい時たま当たる軟骨の歯応えそれと相まってつくねのジューシー家で食べても美味しい店で食べるともっと美味しい焼き鳥の単なるつくねよりアクセントがある次回からてごねつくねをたくさん頼もう焼き鳥は皮が人気ぼんじりは肉って感じ尾の付け根の肉で焼き鳥の中ではとくに美味しいしかし一番美味しいものはマカロニマカロニを一本食べてビールを一口呑むこの動作を延々続けると酔えるマヨの味付けは濃くなく薄く無いネッチョリせず爽やかこの味を家庭でも出したいご飯のおかずには向かないが酒の肴にはよく合う家族も焼き鳥に満足してたご馳走様でした
以前に伺った事のある｢扇屋｣さんは駅近くの立地でしたが此方の店舗は完全に郊外型お盆の真っ最中って事も合ってか、かなりの混雑です。生ビール赤野菜サワー(メガジョッキ)トマトスライスポテトサラダ焼鳥-鶏皮(塩&タレ)うずら・桜島とり梅山葵上記をいただきました。焼鳥は値段の割りには、しっかりとした味で安定感のある美味しさです。赤野菜サワーは初めてでしたが飲みやすくグイグイいっちゃいそうなドリンクです(野菜だから健康的で良いかと自分に言い聞かせる(^_^;)もう少し堪能したかったけれど、スタッフさんの数が少な過ぎて提供にかなりの時間が掛かるので撤退・・コスパは良いので店側に余裕がある時に再訪したいです。
y.nishidaさん、ykkrさん、インド人のArjunと。堪能100品食べ放題コース(税込5368円)をy.nishidaさんに奢ってもらいました。ネットで調べると提供が遅いとありましたが実際にはそのようなことはなく、途切れることなく次々に運ばれてきました。ただ、網が小さいので一度に焼く量が少なく、満腹にならなかったのが残念。ヒンドゥー教徒のArjunも牛肉をガンガン食べてました。シヴァ神が見てるよ…。
一人で休日のランチ利用。店内はカウンターのみで、喫煙は不可。オープンキッチンで来店時は調理と接客がそれぞれおひとり。チキンステーキを注文。やや強気の価格設定かと思ったが銘柄鶏を使用しておりサイズ感が大きく納得。（ちなみにももとムネで価格が違う）焼き加減は抜群。かなりギリギリの火入れでとてもジューシー。鉄板で提供され副菜も含めて全て熱々。見た目にも食欲をそそられる。やや下味はやさしめだがわさび醤油のソースと合わせてご飯が進む。お冷やの氷がまん丸なのも地味に嬉しいポイント。お酒の種類やおつまみメニューも豊富で飲み利用もしてみたいところ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
イタリアンダイニングAに行ってきました。写真にはありませんが、ラダ・タスマニアというワインを1本頂きました。酸味が少なく口当たりも良くすごく飲みやすく食事にもとてもよく合います。生ハム含め王道イタリアンはもちろんですが、静岡産の鳥のソテーは味もよくおすすめです。
美味鳥のグリルランチ　税込1000円をいただきました。静岡のブランド鶏だそうです♪300g前後ありそうです♪ボリュームは素晴らしいボリュームがあるから、食べ進めるとちょっと単調。オニオンソースをチョイスしましたが、塩気が強すぎて、玉ねぎの甘みありませんでした（−＿−；）￼ランチタイムに伺いましたが、貸切状態で、ゆったりとランチタイム過ごせました駐車場もありますが、めちゃくちゃ狭い。ごちそうさまでした（＾ω＾）
群馬のニューオープンのお店と館林の新店はけっこう多いですね。さすがに遠いのでどうかと思いましたが気になる店があったので片道70ｋ、２時間かけて行って来ました ItalianDining A（イタリアンダイニング エー）さんです。レビュアー情報が写真１枚とインスタ情報だったので心配でしたが訳がわかりました。店舗・メニュー・内観の写真はＮＧで料理写真のみＯＫの店でした。店はカウンター席メインの店で席数は少ないですね。ランチはチキン・ハンバーグ・ピザの三種類ですね、その中から、・粗挽きハンバークランチ　　　　　　１０００円・ドリンクセット　　　　　　　　　　　５００円のドリンクはストレートティーで注文です。お客はけっこう来ますね、中央テーブルも向かい合わせのカウンター席風です。１０分程で料理が来ました、旨そうですね。(^_^)デミグラスソースが無くオニオンソースにしましたが、濃厚で食欲をそそります。食べると美味しいですね。(≧▽≦)粗挽きの肉が肉の旨味を感じます。これは旨いですね。サラダも美味しい。満足です、ご馳走様でした。
本日のディナーは近所に新しいお店ができたということで、僕が来た機会にせっかくだからと訪れたお店がこちら。前店舗も近所のようですが、今月リニューアルオープンしたこちらのお店。美味しい料理と、笑顔の素敵なお母様の温かい接客が印象的でした。ごちそうさまでした！
ランチ=現金のみ可夜=キャッシュレス決済可
ランチは最近やっていないらしく単品注文でも1700～2500くらいの強気設定味は美味しいがこの値段ならドリンクとかサラダくらい付けて欲しい
館林駅に行く用事があったので、夕食を食べようと思って駅に降り立ちましたが、居酒屋が3軒ほどあるだけで選択肢がなく、こちらを利用しました。結果的にはとても良かったです。LINEで友達登録すると、一品サービスしてもらえるのですが、マグロのブツやビールなど、かなりお得です。お寿司や焼き鳥も本格的で美味しかったです。焼き鳥は焼き加減や塩加減も絶妙でしたし、それ以外の小皿料理も良かったです。席も広くておちつけました。
◾️利用日時:2025年5月5日 18時00分〜19時30分◾️利用人数:2名◾️利用金額:約8,800円◾️利用状況:先客2名、後客15名館林駅前の庄やさんに一週間の間をおかずに再訪しました。連休中で食材の入荷が少ないせいか、日替わりおすすめボードのメニューは少なく、欠品が多かったのが残念でした。マグロブツは中トロっぽい感じは良いのですが解凍が中途半端で少し凍ってました。たぬきサラダはオーダー間違いで届いた品です。天かすときゅうりを出し汁で食べるようなのですが、こいつを頼む人がいるのかいな、という中途半端な一品でした。ポテトフライ、焼きそば、揚げ出し豆腐はしっかり味付けでドリンクがすすむ、居酒屋定番品。メニューによって出来栄えに差がある、庄やさんでした。
◾️利用日時:2025年5月5日 18時00分〜19時30分◾️利用人数:2名◾️利用金額:約8,800円◾️利用状況:先客2名、後客15名館林駅前の庄やさんに一週間の間をおかずに再訪しました。連休中で食材の入荷が少ないせいか、日替わりおすすめボードのメニューは少なく、欠品が多かったのが残念でした。マグロブツは中トロっぽい感じは良いのですが解凍が中途半端で少し凍ってました。たぬきサラダはオーダー間違いで届いた品です。天かすときゅうりを出し汁で食べるようなのですが、こいつを頼む人がいるのかいな、という中途半端な一品でした。ポテトフライ、焼きそば、揚げ出し豆腐はしっかり味付けでドリンクがすすむ、居酒屋定番品。メニューによって出来栄えに差がある、庄やさんでした。
呑兵衛2人で￼ドリンク8杯に料理5品で8400円ほどいただきました。￼料理は、それぞれがつまみに程良いサイズで、ほとんどが友人がたいらげました(^_^;)少食なオイラは、お味見程度に。￼ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
月ケ瀬で夜ご飯を食べた後、電車に乗るべく館林駅へ。目星をつけていた2軒目はあえなく定休日。館林は日曜休みのお店が多いですね。駅前を散策するも、空いているお店は無い。仕方がない、チェーンでいいやと入店。安くて早くて美味しい。安定です。ごちそうさまでした！
行く度に良くなってる。前は店員少なくて注文しても酒が全然出てこなかったし、注文も間違えるし、今のバイトの子達は普通に仕事してくれてる。ちょっと味が薄いけど杏仁レモンサワーが美味い。高清水を置いてあるのも高評価。
群馬県館林駅前にあります「庄や」さんにて10数名の宴会に参加させて頂きました(^^)チェーン店居酒屋さん、久しく行ってない。しかも庄やさんはお初体験でした。三大名物推しでしたが煮込みと焼き鳥盛り合わせを注文、あとチョレギサラダ、アジフライ、鶏唐揚げ、ニラ玉、牡蠣のニンニクバター焼き等等。どれもまぁまぁ及第点といったところかな。全体像としては。特筆すべきはないけどさ(^-^)まぁ酒が美味けりゃ良いよ、居酒屋だもの( ͡° ͜ʖ ͡°)ご馳走さまでした♬
ここは群馬県館林駅から徒歩5分ないくらいのところにあります。出張で利用しました。コロナが一旦落ち着いたときに利用。店内はほぼ埋まってましたね。そりゃ我慢してたからかな？？ここは串から魚、生物も豊富。揚げ物はもちろん。THE居酒屋さんですね。チェーンなのでどこでもあります。味普通ですが、これがいいのです。色んなものを食べたい時は、居酒屋チェーンでいいと思います！ご馳走さまでした。
東武伊勢崎線館林駅東口より徒歩約2分、県道370号線沿いにあるお店「くつろぎの里 庄や 館林店」。3月上旬の夜に初めて訪れました。この日が初の館林呑み。事前にあちこち行きたいお店をリサーチしたのですが、まんぼう中と言う事でか、この日居酒屋さんはこのお店しか駅近では営業しておらず自動的にこちらのお店利用となりました。こちら駅近で使い勝手が良いですね (^^)店内はカウンター席、テーブル席、個室など全60席の広さ。私はカウンター席端席へと案内されました。お店はホールを女性スタッフさんお1人、厨房内男性料理人お2人で切り盛りされておりました。先ずは生ビール「中ジョッキ」(550円)片手にメニューを拝見。この日は「いか一夜干し」(750円)「焼きとん盛り合わせ(5本)」(700円)を注文しました。「焼きとん」も「いか一夜干し」も自分のおつまみ最強ラインナップ！お酒がグイグイ進む美味しさです。ドリンクは「ジャン酎レモン」(1200円)にチェンジ。ジャン酎とはジャンボ酎ハイの略です。その量、呑み応え抜群な１リットル！ジョッキ４杯分です。自分でグラスに注ぎ、カットレモンをギュッと搾っていただく、スッキリ爽やかな後味の呑み易いサワーでした。最後におつまみは「味なのりチーズ」(400円)「長芋たまり醤油漬け」(400円)を注文しました。2品ともお腹が落ち着いた後にどんなお酒にも合う軽いおつまみで美味しかったです。サワーを空けて、この日はこれにてお勘定しました。ご馳走様でした。
スタッフの対応が良かったし料理も美味しい！
全て安定の美味しさ。昔より量や価格にお得感がなくなったかな。
サントリーの生がある珍しいお店。料理はどれも美味しくて頼み過ぎちゃいました。いっぱい飲んで、いっぱい食べて幸せな時間でした。店員さんの対応も優しくて丁寧でした。トイレも使いやすくて綺麗です。ほんと良いお店です。
いつも便利に利用させて頂いております。個人的にはどんな料理も気に入ってます。特に鳥の唐揚げはとても美味しいです。ジャンクですがフライドポテトも外せません(笑)館林の市街地から少し離れているので静かな店内が維持されています。個室ばかりでありがたいですね～。ごちそうさまでした。
高校時代の友達と女子会してきました６人ですが３人はお酒が飲めませんでも、女子会の場所はほぼ居酒屋さんです今回はこちらのお店居酒屋さんをチョイスするのにお刺身や焼き魚は食べられないメンバーが自分を除いた５人という不思議な感じお刺身食べたいし焼き魚食べたい自分はメニュー選択が難しく周りに決めてもらうことがほとんどですでも、アボカドのサラダは食べたくて注文！アボカドとネギトロのサラダなんだけどねアボカド食べられないメンバーがネギトロは食べられるからって大半食べちゃって取り分けた分はアボカドもどこいった？って感じ他の子が取り分けてくれたんだから文句はありませんけどね食べる前は美味しそうだっただけにモヤモヤ接客も感じ良くて写真撮れなかったけど他のお料理も美味しかったですお酒飲んだメンバーが2000円増しでお支払い飲んでないメンバーは2000円くらいでしたごちそうさまでした今度はお魚食べに伺いますね
料理の提供が早く、どれもアツアツで美味しいです♥️唐揚げが一番人気らしいですが、大きくて安くて美味しかった✨写真撮り忘れちゃった(´>∀<｀)ゝ
料理の提供が早く、どれもアツアツで美味しいです♥️唐揚げが一番人気らしいですが、大きくて安くて美味しかった✨写真撮り忘れちゃった(´>∀<｀)ゝ
お料理がおいしく、ご飯を食べに何度か訪れています。毎回オーダーしている、お気に入りの物がいくつかありますので、そちらについてご紹介したいと思います(^-^)『若鶏の唐揚げ』個人的には、かなりのお気に入りです。唐揚げと言うより竜田揚げっぽいのですが、ザクザクした食感で、生姜の効いた風味です。『いももち』他店では、甘いバター風味が多いように思うのですが、醤油味で磯辺餅の様な感じです。『さくさくポテトフライ』他の物を食べた事は無いのですが、ポテトは３種類程あったかと思います。細めでスナックの様な感じです。ご飯物は、丼系とおにぎりが、何種類かあったと思います。丼系は、普通サイズとミニサイズがあります。おにぎりは、ワンサイズで結構大きめです。その他にも、美味しいお料理が沢山ありますので、呑めない方でも楽しめるかと思います。居酒屋なので、多少騒がしい時もありますが、店員さんの感じも良く、お気に入りのお店です。
禿げかけたクロス。そこかしこに溜まった埃。料理は手作りにこだわっているような口ぶりだが食べた感じ冷凍食品にしか思えない。カクテルも水っぽいし変な匂いがしてダメだった。肴も酒も知識がない上になぜか上から目線のスタッフ達。客は20代前半くらいの若者と主婦が多いように見えた。皆、大声で騒いでとても落ち着かなかったが、そこは賑やかなのが好きな人には良いのかもしれない。マナーを気にせずバカ騒ぎするには最適な居酒屋ということで。
ここのｱﾎﾞｶﾄﾞの刺身は本当に美味い｡一番美味しく食べれるﾀｲﾐﾝｸﾞを逃していないところに拍手｡盛り付けは和風で上品｡ワサビと醤油でｻｯﾊﾟﾘといただきましょう♪店内はﾌﾂｰにお洒落な洋風居酒屋といったところでしょうかﾃﾞｰﾄや少人数の飲み会に良いかと思いますそしてﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙです各ﾃｰﾌﾞﾙ間には仕切りやすだれがかかっているのでｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌな個室感覚ではあるのですが何だか店内賑やかです定番的な居酒屋ﾒﾆｭｰではありますが一品一品に丁寧さとｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨを感じます全体的に美味しいです個人的にｵｽｽﾒなのはｱﾎﾞｶﾄﾞの刺身豆腐生春巻き鍋ものおにぎりです♪豆腐は醤油でなく塩で食べてみてねおにぎりは大きいよ〜♪店員さんは黒服をまといﾋﾟｼｯとして丁寧な物腰しですいつも利用は真夜中ですありがたい居酒屋さんです｡暇な日は早閉まいもありますけど…あえて一つ二つ気になるとしたら…トイレが狭いかなってのと、追加注文に来て頂いた時に空いた皿やゴミを下げて欲しいかな〜^^;くらいです月曜日が定休日
土日曜日　ブュッフェ開催ののぼり旗を見ておじゃましました。ブュッフェなのに料金後払制。入店時に番号札が渡され、会計事に渡す方式。料理だけなら1,500円(税込) 。複数のカレーをメインに複数のライス、サラダ、パスタが並んでいて食の量が落ちた今　全ての料理をいただくのは無理。今回はマトンカレー、野菜カレー、フライドチキン、ライス3種をチョイス。マトンカレーは、一口目は、旨みを、後からじわじわと辛さが味わえ美味しい。マトン、フライドチキン共に骨付。骨の周りの肉は美味いと云われている。バングラデシュ、南アジア料理をいただくのは初。美味しかった。次はナンを頂いてみたい。ご馳走様でした
土曜日の18時半に行きました。店は2階にあり駐車場は店前に10台ほど停めることができたと思います。土日の夕方はバイキング形式でナンやビリヤニやカレーなど種類豊富でとてもおいしかったです。お客さんは外国の方がほとんど占めていしたが、店員さんの対応が良くてとても良かったです。
館林駅の西口から歩いて7分くらいです。お店に入るとお客さんに日本人はいません。ハラールフードのお店なので、インド、バングラデシュなどの方と思われます。暑い日にも関わらず、店内は冷房がついておらずとても暑い。食べるのやめようかともいましたが、店の奥ほエアコンのみ稼働していたので、エアコンの前の席に座りました。ピリヤニには梅干しみたいなスパイスがタネのまま入っているし、レーズン入っていて甘いし、ミルクティーは煮出しすぎて苦い。日本人向けでない味付けの店は割と好きですが、こちらのお店は、私には合いませんでした。
ビーフカレーセット税込み1100円とバングラディッシュのミルクティー200円合計1300円をいただきました。ビーフカレーはお肉がゴロゴロ。他の具材は無し。日本流のカレーではない(^^;;牛肉はめちゃくちゃ煮込まれている。スプーンの背で押すとホロホロと崩れる！まるでコンビーフの缶詰のお肉のようo(^-^)o￼メニューが色々と多い。ハンバーガー食べてみたい。ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
館林のバングラディシュ料理店でランチしてきました。なんとなく、魚のカレーが食べたいなぁと思いルイのフィッシュカレーにしてみました。お店の方からは「魚を崩してご飯と混ぜて食べて」と言われましたが硬い小骨が多く、そんな食べ方したら危険　(^_^;)と思い、日本人らしく、箸で小骨を取りながらいただきました。カレーとはいえ、かなりマイルドで美味しかったです。私、インド・ネパール・パキスタン・スリランカへは行ったけどバングラデシュへは行ったことないので、バングラディシュ料理にチャレンジできてヨカッタです。
群馬方面のお店をチェックしたら、館林に新しいバングラデシュ料理店がオープンしていましたので、ランチ訪問してきました。「イバダ・フードパレス」という名前で、122号線に面しており、同じ敷地内のハラルフード店，喫茶店，スナック等と共用の駐車場も有ります。お店はビルの二階に有り、中は明るく奇麗で広く好印象です。メニューは終日同一の様で、ライスとサイドディッシュがセットのプレートから、ナンのセットやステーキも含むグリル料理、更にはピザ，ハンバーガーからうどん，ラーメンにアヒージョまで、非常に幅広いです。ライスのセットも、魚二種類，ビーフ，マトン，アヒルと種類が多く、マトンも考えましたが、最もバングラらしいと思えるルイのセット \1,200にしました。サラダはピリ辛のドレッシングで、野菜の量が多かったです。到着したプレートには、ライス，フィッシュフライとボルタ４種類が乗り、ダルが別添されていました。ダルは最初パクチーが強く香りましたが、抵抗は有りませんでした。スパイスが効いたスープ状で、刺激はピリ辛程度でした。ルイは、唐揚げにしてからスパイスで味付けしたもので、南蛮漬けに近いかと思いました。食感も味も良いのですが、固い骨がしっかり残っていますので、食べる際には注意が必要です。ボルタは、左下からナス，干し魚，魚，ポテトと言われました。いずれもスパイスがしっかり感じられ、ピリ辛レベルの刺激で、単独でもライスに混ぜても味変になりました。ライスはインディカ米を期待していたのですが日本米で、固さは適度でした。量的には、男性だと八～九分目かと思います。美味しかったので、チャイ \200を追加しましたが、濃厚で軽くスパイスが感じられました。珍しく本格的な物が食べられ、味も良かったのでプラスです。ハラール店の品揃えも良く、次回は合わせて使いたいと思います。
2024年12月15日にオープンされた、こちらに伺ってきました。群馬県館林市に店舗を構える「IBADAH FOOD PLACE」さん♪異国情緒あふれる店内で、バングラデシュ料理を提供されています。駐車場は店舗前にビル共用で、広めのスペースが確保されていました。店舗はタツザワビルの2階にあります。店内はソファー席とテーブル席で構成されています。飾り気のない店内で赤色のソファーだけが、ひと際目立っていました♪メニューを拝見してお願いしたのは、★ルイフィッシュカレー＆ボルタセット　　　　1,200円★チキンラーメン　　　　　　　　　　　　　　　850円★ベジタブルシンガラ　　　　　　　　　　　　　400円（いずれも税込価格）ルイとは鯉の類の魚だそうで、淡白であっさりとした味わいです。その脇には4種類のボルタが添えられ、ライスも一緒に盛られています。いずれも食べたことのない料理で、新鮮な気持ちでいただくことができました♪一方のチキンラーメンも、食べたことないような味わいでした。言葉では表せませんが、独特な香りと風味の料理です♪スープはオイリーな仕上がりでした。（オリーブオイル？）野菜シンガラは、カレー風味のマッシュポテトに近い味です。思った以上に大きくて、お腹にたまる一品です♪この日は美味しい「バングラデシュ料理」をいただきました。ごちそうさまでした♪
なかなか行く機会が無い館林。そんな館林に昨年末に新しく出来たというこちらのお店を前日からターゲットON！！ビリヤニ気になる、チーズナンも。メニューの写真がどれも気になる。迷った末、カッチビリヤニ、チーズナンの2品を！！(バングラデシュホットミルクティーも頼んだか)ビリヤニ、ボリューム満点。何かビリヤニを出すお店ってどこも量が多いよね(そういうものなのかな)。チーズナンもデカい。チーズナンはやや塩気が強かったかな。いやー、美味かった！！ また行きたいなぁ
店員さん、ビニールキャップで衛生的。お水のコップもキレイ。日本語OK。料理も早くて、コスパも良い。日本人率極めて低いので、異国情緒が味わえる。「うどん」や「ラーメン」のメニューもあり。＊会計=現金のみ可備忘録　次回はビーフステーキ！
オープン初日を訪れると、まさかの全員無料でお食事が！！マトンビリヤニとマンゴーラッシーを無料で頂きましたしかもなんとオーナーの方が流暢な日本語でおかわりいりますか？と追加まで(食べてさらに無料のお持ち帰りを頼む方も！)店員さんは優しく良い方ばかりでした☺️ぜひ今度は他の料理を食べてみたいのでまた来ます
今回は館林に来たので一通り廻って最後にイバダフードプレイスに寄りました。敷地には海外の食料を取り扱う店舗もあり、外国の方が多いですね。国策で群馬も外国人の方が増えたので、海外の飲食店などが一気に増えた感じです。店に入ると日本語が堪能な店員さんい迎えられ席に着きます。ふむ、お昼は食べたのでテイクアウトかな？・ビーフバーガーセット　　　　１１５０円をドリンクはコーラで注文です。店内は広く、暖房が効いていて少し暑いかな。１０分程で料理が来ました。後でいただくと、日本のハンバーガーと変わりは無く美味しいですね。ポテトも旨い。今度行った時は、色々な料理を楽しみたいですね。ご馳走様でした。
平日月曜日の夜に訪問。18時に予約して伺いました。谷川岳コース  おもてなしコースでしゃぶしゃぶを選択。豚肉と牛肉、ほかに野菜。締めのうどんまであり盛り沢山でした。ほかに鮪の山かけや、牛肉とご飯物も充実。飲み物もアルコールの種類も豊富で満足度高かったです。ごちそうさまでした！
会社の新年会で訪問しました。会社から参加費出るので、1人1万のコースを予約してました。お店の方が作ってくれるスキヤキは初体験です！最初に肉を1枚焼いてくれて、その後は野菜類を入れて、肉で蓋しました！肉も柔らかく脂も甘く美味いです！が、庶民には食べ慣れない為、少量で胃がもたれてきます白菜がめちゃくちゃ美味かったです！
上州屋。美味しい。
コスパ抜群！店員さんも気さくでおいしい和牛をいただきましたとろろのごはんもおいしかったなあ今回は牛と豚ちゃんのコースにしましたどちらも脂がのっていましたが、脂が苦手なわたしでも最後までおいしくいただけました飲み放題もあり、赤ワインはお肉に合うお味で大満足です！また利用させていただきます
彼女とのディナー。「人混みの中での食事は疲れるの」一言で、話だけには聴いていたこのお店へ！席は掘り炬燵でゆっくり座れる。ただ背もたれがないので座椅子も欲しいところ。メニューは牛と豚のすき焼き！最初は一品も食べたいしコースも楽しみたいなぁ〜と悩みはしたが勇気をだしてオーダー。すると、コースの流れの中でスタッフの方がお肉を一枚ずつ丁寧に焼いてくれ、綺麗な円を描くように盛り付けてくれる！それも〆とデザートまでこのメニューだけで済ます事が出来る！1番に驚いたのが肉の品質、これは美味い。焼いて頂いたスタッフに色々と駆け足で質問していたら、群馬県のブランド牛や豚を使っているそう。牛に関しては群馬で育った上州牛。豚は麦を食べて育った上州麦豚。野菜も群馬県の空っ風？と言う風土で育ったお野菜。群馬県って美味しいものが結構あるんだなぁ〜と二人で共感笑他にも少しつまめる一品料理も充実しており、写真にある鳥の串焼きをオーダー。これも丁寧に焼いている厨房が見えるので嬉しい所。奥の席には宴会もやっていたが、仕切りがありあまり気にはならなかった。これは病みつきになるお店である。また行ってみたいと思わせてくれる満足感でいっぱいでした！
しゃぶしゃぶが食べたくなって、何人かで予約していきました。始めに　前菜から上州牛の牛さし! うまれてはじめて食べました♪綺麗な霜降りにﾋﾞｯｸﾘですコースなので 合いの手に、麦とろ飯が入り  きしめん  ﾃﾞｻﾞｰﾄも来ﾏｽ。お鍋のフタを取ると中には、野菜や豆腐が入って ﾀｲﾐﾝｸﾞ良くお肉を持ってきてくれ、そのお肉を見て又ﾋﾞｯｸﾘ見るからに紅赤色 って いうんですか ~  私はぽん酢がすきなので、お口にほうばると  柔らかくて          ｼﾞｭｰｼｰ  ~     　　  すきやきも食べたくなって頼んだら、美味しく  店員さんｶﾞ焼いてくれました｡内心　食べたいけど どうやったらいいか分からなくていたんで ﾎｯﾄしましたよ~食後は 柚子のｼｬｰﾍﾞｯﾄ ｻｯﾊﾟﾘといただきました｡これで３１５０円って  絶対お得だとおもいます｡ お店の雰囲気も落ち着いていて◎　 満腹(笑)！こちらのお店　今では月一ペースで行くお気に入り＾＾念願のすっぽん鍋コラーゲン摂取のため（笑）友達と３人で予約していきました
駅から近く！先輩からのオススメと言うことで、先輩と行ってみたところ入店して一番に目に入ったのが大きなランプシェード！テレビとラジオがかかっており、ラジオはジャズ系の音楽で落ち着いていられますね！肝心のメニューの数的には、迷わない程度の量でした！料理が出て来て、、まず視覚で驚きました！！食べるのがもったいないと言う感じでしょうか、、（＠～＠”）そして食べたところ味は完璧！上州牛とシェフの腕があの味を出せた気がしましたね！順番はまず前菜が出てきましてその後、上州牛のお肉を入れそれからたっぷりの野菜！食べ終わり一息つくと、きしめんが出てきまして、それと一緒に麦とろ飯をたべ最後はシェフがその日によって違うデザートを出してくれました！雰囲気、ボリューム　そして味！大分、僕たちにはポイントの高いしゃぶしゃぶ店だったと思います！また行きたいと思います！
会社の同僚数名と訪問しました。 大通りから少し奥まったところに良い感じにお店があります。 入ってすぐに感じの良いご挨拶で迎えていただき、その後の接客もすごく良かったです。「上州豚と上州牛のしゃぶしゃぶフルコース」をいただきました。 まず付き出しが2つ。 これがまず美味しい！ これがメニューに書かれていた「前菜」かと思ったら、その後で更に3点くらいの盛りの前菜が来ました。メインのしゃぶしゃぶですが、肉が一人ずつサーブされ、自分のペースで食べれるのがありがたい。 牛はもちろんですが、豚が予想以上に美味しい！ 次回は豚オンリーにしたい感じ。最後のウドンまで入ってこの値段は大満足です。 また使いたいお店です。
舟木亭のご主人はホテルの料理長を長年やっていて、独立してこのしゃぶしゃぶ屋をはじめたそうです。そのキャリアは十分に料理に生かされています。ポン酢・ゴマダレはもちろん、ドレッシングも自家製です。文明開化ステーキはつまみとしても、おかずとしてもいけます。しゃぶしゃぶ・すき焼きともコースになっていて、オードブル盛り合わせ・サラダ・メイン・麦飯・きしめん・デザート・コーヒーこれは満足です。客層はサラリーマン・ファミリー・カップルとさまざまです、この店の人気を物語ってますね。月イチで行きたいお店です！
豚しゃぶ・牛しゃぶ・刺身・玉子焼・イカの炒めた物などを注文。肉の値段は良心的で 肉質も良く美味いが、牛しゃぶのスライスがすき焼き用位厚い。赤身が食べ頃になっても脂身が溶ける前に鍋から出さなくてはいけないので、折角の良質の脂を堪能する事ができないのが非常に残念。（スライサーがあるので厚さのリクエストはできるかもしれない）ちなみに、牛すき焼きの場合のスライスも、しゃぶしゃぶのそれと殆ど変わらないの厚さだそう。他の一品料理は、刺身も含め家庭料理の延長的。刺開店して間もないせいか 肉の評判は良いのに、店員が不慣れでオーダーミス・生酒があるのにないと言ったりetcには困ったもの。アク取り用の器は言えば出てきます。酔った客が何度も話しかけて来たり、高飛車な女性が大きな声で 聞いていて気持ちの良くない内容の話をしていたりと、客層には訪れる日により当たり外れがありそう。駐車スペースは奥に3台程あるが長さのある車には不向きかも。テーブル席は掘りごたつなので足は楽。
館林市に用事があり、次いでに昼ご飯をテイクアウトしてみましたお店自体は夕方からの営業ですが、昼はお弁当販売と予約制店内飲食やってるみたいですお弁当は1000円以下のもあります☆上州牛ハンバーグ&上州牛ステーキ弁当　¥2500緑茶付値が張る分旨いのは当たり前ですが、好評価のポイントとしてハンバーグは牛の美味しさを邪魔しないようデミを薄味仕立てステーキは霜降りサーロインで良質な脂だって直ぐにわかりますおろしソースでさっぱりと頂けますが、私には重過ぎでしたマイナスポイントは、ハンバーグとステーキが同じスペースに鎮座してたんで双方の味が混ざってしまったことそれとご飯が柔らかすぎたのに加え大盛りでのサービス提供をしてるためギュ〜って詰まっているから食感悪し量より質で勝負の弁当なんだから、大盛りにするならもう少しご飯は硬めに炊くとか容器を大きくするとか、米の間に空気を入れて置かないとね☆上州牛メンチカツ弁当　¥1730緑茶付牛100%だからこそできる芯がほんのりと赤いミディアムウェルダンの揚げかたはポイント高しこれは熱々揚げたてならもっと美味しかったでしょうね期待を裏切ぎることのない美味しい弁当でしたご馳走さまでした
平日夜訪問チェーン店なので席数は多い入口には飲み放題１２００円と２０００円などの看板があったがわかりにくく、結局ビール付きは１２０分２４００円だった卓上にコンロがあり、付け出しの練り物などを焼く用だが、火の着きがよくなかった注文はタブレットにてお刺身、つぶ貝バター焼き、だし巻きなど注文し、どれもまあまあ美味しかった飲み放題の種類は豊富で、日本酒ハイボールはなかなか良かったコスパはあまり良くないので自らは選ばないかな
館林駅降りてすぐの、お昼は定食屋さん。夜は多分居酒屋になるんやろなと思われる造り。昼の定食は特段何か変わったものがあるわけでもなく、特に普通、定食が1000円以内で食える。昼から入るには店内が若干見た目やかましいかも。駅からすぐなのはありがたや。
居酒屋さんながら　ランチが気になっておりおじゃましました。おじゃましたのは、開店後30分の12時30分。　先客は、2組。　ご夫妻と女性同士。　天気が雨模様のせいか　思っていた程　先客は少なかった。注文したのは、サバカツ定食　950円(税込)20センチ超の大きなサバカツにサラダ、味噌汁が付いて950円は、今時　お得かも卓上に醤油　2種があるもソースがないのは残念。サバカツは、辛子マヨネーズで付け合わせのキャベツは醤油で頂きました。ご馳走様でした
海鮮7種盛り丼？花山うどんに行くはずが、大行列で諦め！時間もないのでこちらに。たしか海鮮7種丼という名前だった気がする。オーダーから数分で来たが、少々メニューの写真からは具材が少なめ。魚は普通だったが、下の酢飯の量が多くてちょっと刺身の量とのバランスは今一つ。また、酢飯の酢が多かったのか、個人的には酸味が勝ちすぎていて、ちょっと水分過多。でも雲丹は結構贅沢に乗っていてちょっと嬉しい。最終的にはお腹いっぱいになった。
クリスマスイブにいきましたがガラガラ。居酒屋はえらばれないのかな？笑おかげで貸切状態でした。囲いのある席でテレビ付きなので1人で行くかたもおすすめしますメニューも豊富でなかなかです。ただ焼酎の甲類がないのが残念。でした。
祝日の15時。38℃の館林駅。時間調整をしたく、喫茶店を探すも駅前の3店舗はやっていないため涼を求めて入店。「凍結レモンサワー」は品切れとのことで、「こだわり酒場のレモンサワー」を友人と注文。先に飲んだ友人が、アルコール入ってないかも、と言うが私は気にせず。が、通常は1杯飲んだら赤くなる私の顔は全く赤くならず、感覚的にも飲酒用のアルコールチェッカーを使いたいほど全く酔わなかった。アルコールは入っていたのだろうか。。。つまみ2品は普通。30分ほどで退店。
生ビールを3杯✖️2人角ジンジャーハイボール3杯✖️2人角ハイボール4杯✖️2人写真の軟骨唐揚げを含め結構飲みました。刺身も居酒屋としてはそこそこ鮮度も良く美味しい。少々、酒の肴の単価は大衆の居酒屋より少し高いけど・・・・・・。ハズレは無し。ご馳走様でした。
本日の刺身定食1089円　3.0海鮮７種丼　1086円　2.0つぶ貝の醤油バター焼き　598円　3.0紅ズワイガニのシーザーサラダ　598円　1.5テーブル席は隣と20センチぐらいしかなくて苦痛。呼び出しは5回ぐらい鳴らさないとこない。メニューが置いてない席でランチメニーしか渡されずグランドメニューをお願いしたらランチメニューは取られた。社員風の人は全員機嫌が悪そうで怒ってて雰囲気が悪い。オープンセールで半額だったが半額で妥当ぐらいな感じ。
コストコの帰りにパスタが食べたくなり、食べログを漁って見つけたお店。お昼時でしたが、地元のマダムが女子会をしているくらいで混んではいませんでした。それでも夫婦で営業しているらしく、席が空いていても待ちが発生する場合があるとのこと。10分くらい待って案内していただきました。メニューが豊富で本日のパスタがとても美味しそうだったのでランチセットをいただきました。特にこのピザがパスタと食べるには丁度いい大きさで、バジルのいい香りとサクサクふわふわの生地でパクパク食べました。静かで雰囲気も良く、またお伺いしたいです。
会社の歓送迎会で利用しました。イタリアンのコース料理はあまり食べたことなかったのですが、素材の味を生かしたシンプルな料理でした。上州牛のステーキは赤みのさっぱりした味わいでマッシュルームソースの風味と相まっておいしくいただきました。真鯛もやさしい味わいでおいしかったです。コース金額と品数、料理内容のバランスはあまり良くない（価格設定が高い）と感じました。料理はおいしいのですが正直この内容でこの金額は高いなと感じました。物価が高くなっているからなのかもしれませんが、そこはちょっと残念に感じました。
金曜日の夜、仕事を終えてお腹が空ききった状態で「今日はピザが食べたいね」という話になりました。本当は佐野にある評判のピザ屋さんに行く予定だったのですが、時間的に間に合わず……。そこで急遽、近くで良さそうなお店を探したところ、こちらのお店がヒットしました。ネットの写真を見ると、ピザもパスタもどれも美味しそう。期待を胸に、お店に電話をしてみると、予約なしでも入れるとのこと。それならばと、さっそく向かいました。ログハウス風の温かみある店内お店に到着すると、外観からすでに木の温もりが感じられる雰囲気。店内に入ると、まるで手作りのログハウスのような内装で、心が落ち着きます。温かみのある照明が照らす空間で、ゆったりと食事を楽しめそうな雰囲気でした。今回は、ピザをメインにしつつ、パスタも2種類オーダーすることに。ピザは30cmの大ボリューム！ バジルの香りが最高まず最初に運ばれてきたのは、バジルのピザ。30cmの大きめサイズで、テーブルに置かれた瞬間にふわっとバジルの香りが広がり、食欲をそそります。生地はふんわりとしていて、耳の部分も柔らかくて美味しい！ バジルの爽やかな風味とチーズのコクが絶妙にマッチしており、一口食べるごとに「これは当たりだな」と思いました。茄子がたっぷりのピザも◎次に登場したのは、茄子をふんだんに使ったピザ。こちらはバジルのピザとはまた違った魅力があり、茄子の甘みとトマトソースの酸味、チーズのコクがバランスよく調和しています。しっかりと焼かれた茄子の香ばしさがアクセントになっていて、食べ応えも十分。個人的には、この茄子のピザもかなり好みでした。パスタはローストビーフが絶品！ピザだけでなく、パスタも2種類オーダー。どちらも美味しかったのですが、中でもローストビーフのパスタが秀逸でした。ほどよくレアなローストビーフが贅沢にのせられており、ソースとの相性も抜群。お肉の旨みがしっかり感じられつつも、パスタ自体の風味も活かされていて、「また食べたい！」と思わせる味でした。総評：また訪れたい温もりのあるお店全体的に、料理のクオリティが高く、居心地の良いお店でした。ログハウス風の落ち着いた空間で、ボリュームたっぷりのピザやこだわりのパスタをゆっくりと味わえるのは魅力的。今回は時間の関係で偶然見つけたお店でしたが、大正解の選択でした。次回は他のメニューにも挑戦してみたいです！
館林に行ったので「トロアの森」サンにお邪魔しました。外から店内が見えて空席があったのに30分程待ち、やっと店内…と思ったら入口の所で15分程待ち、やっと席に案内されました。冬は並ぶのキツい…。パスタのBランチを２つ注文。１つはサーモンミンチのクリームパスタ、もう１つは鶏の旨辛トマトソースパスタ。アイスコーヒーが来たけど…ガムシロップもクリームもなく新人？店員に「クリームも何もないの？」と声を掛けたら…クリームだけ持って来てポンと置かれた(^_^;)ガムシロは諦めました。パスタの前にデザートトースト到着…美味でした。私はトマトソースパスタを注文したのですが、担々に近い味で美味しかったのですが、思っていたのとは違ってトマト感が薄かったのが残念(^_^;)因みにクリームパスタは同じBランチでも追加料金が掛かりました。少人数での接客は理解出来るのですが、外から空席見えているのに中に入れなかったり、アイスコーヒーの付属なく持って来たと思ったら無言で置かれたのは新人？でもちょっとマイナスかなと思いました。せっかく行列店なのにもったいないなぁと。
平日の11:30に食べログで予約して伺いました。先客は無し、後客は2組ですとても綺麗な、雰囲気の良いお店です。注文したのは〇 （A）日替わりランチメニューからナス、フレッシュトマトのシソ風味あっさりトマトソース  デザートトーストとドリンク（ジンジャーエール）○ 食べっきりピッツァからマルゲリータ○ チョコレートパフェ静かな雰囲気の中、ゆったり頂くことが出来ました。ご馳走様でした
今回紹介するお店は「パスタ」が美味しいお店だと評判を聞きつけ初訪問してきた『本格イタリアンのお店』紹介します場所は国道354号沿いにある一軒屋のお店です入口には黒板にランチメニューが記載されてお出迎え店内は落ち着いた雰囲気で女性向けのお店ですねメニューは■日替わりパスタランチA：サラダorガーリックトーストorデザートトーストorドリンク上記の中から２つ選ぶB：サラダ、ガーリックトーストorデザートトースト、ドリンク■トロアおすすめ日替わりランチここからAの日替わりパスタランチを選択パスタの麵は細麺で量は女性向けの量なので男性には物足りない感じでした！！
本日のランチはトロアの森→もり ではなく き なんだって（近くに住む友達から教えてもらった）店内イン少し早い時間だったせいかちょっと貸切✨ランチメニューは春らしく️・春キャベツ、ブロッコリーのアンチョビ風味生ハム添え・サラダ・デザートトースト:キャラメルホイップ・グレフルジュース生ハムだけでも美味しいのにアンチョビまで入ってお味は濃厚♪デザートトーストもカラメル染み染みで美味しくいただきました✨ごちそうさまでした♪
館林でピザが食べたくなったら、必ず行くトロアの森さん。何度も通っています。直径30センチの大きなピザなんだけど、注目はこの薄さ！耳はパリパリでめちゃくちゃ美味しいの♡ピザって薄くてみみパリパリ派か、厚くてみみもっちり派に分かれると思うけど、事前のもか調査だと薄い派と厚い派は半々だったよ！薄い派の方は絶対に！厚い派の方も是非食べてみて〜♪ピザだけでなく、パスタ、お魚やお肉も美味しいよ♪━━━━━━━━━━━━━━━━━C H O I C E　M E N U━━━━━━━━━━━━━━━━━✦シーフードの和風仕立て　¥1,400✦Aセット(サラダ・ドリンク)　¥440✦日替わりランチカレイとベビーホタテのパン粉焼き　¥1,870※最新情報はお店にご確認下さい。
2022/9『レストラン  トロアの森』✨✨群馬県館林市でお仕事。仕事を終え、14時過ぎに探し当てたイタリアンのお店だ。お店は国道354号沿い。周りには特に何もない場所に現れる可愛らしい一軒家レストランだ。何か美味しそうな料理を出しそうな雰囲気。14時過ぎだが3組もお客さんがいます。果たして、料理のお味はいかに(*´∇｀)ﾉ■ランチメニュー①日替わりパスタランチA　1,320円②日替わりパスタランチB　1,430円③日替わりランチ　1,780円■日替わりパスタランチA　1,320円（+大盛り330円）⚫アサリ　キノコ　シソ入り和風トマトソースなるほど、美味しいパスタ。本場の味というよりも、自己流感があるが、味は十分（これは、これで良い）。少し小粒ですが、アサリもたっぷりです。⚫サラダ自家製ドレッシングのサラダ。ランチサラダとしてはクオリティが高い。⚫デザートトーストバケットにキャラメルソースを塗り焼き、ホイップバターをつけて頂きます。余ったバケットを使った、子供騙しのついでメニューかと思いきや、意外と美味しい✨✨これ、オススメ！■接客お母ちゃん接客（でも不満なし）■料金ちょっと割高かな。うん、ヨカッタです(*´ｪ｀*)料理の腕前というよりも、「美味しい料理を提供しよう」というシェフの姿勢が伝わる料理。デザートトーストのアイデアが斬新でとても楽しめました✨✨満足ランチ♪ごちそうさまでしたm(_ _)m□評価　2022年9月時点食べログ評価3.23　口コミ件数11件
イタリア料理をいただきたいとのことで伺ってきました。群馬県館林市にある「レストラン トロアの森（き）」さん♪アットホームな雰囲気が素敵なイタリア料理店です。街中から外れた郊外にひっそりと佇む趣のある建屋が出迎えてくれます。駐車場で開店を待っていたら、気付いたのか時間前にオープンしていただきました♪ちょっとしたことですが、何気に嬉しい♪この時点で、もう好印象です。店内に入り予約したことを告げると、予約席に案内されました。メニューを拝見してお願いしたのは、★生パスタセット（海の幸のクリーム風味トマトソース）　　1,590円（私）★ピッツァ（ジェノバ）　　　　　　　　　　　　　　　　　1,360円（相方）★Ａセット（サラダ＆ドリンク付）　　　　　　　　　　　　　400円（相方）★ノンアルコールビール　　　　　　　　　　　　　　　　　　390円（私）◇ノンアルコールビール銘柄はサントリーの「オールフリー」。料理が運ばれてくるまで、喉を潤しました。◇生パスタセット（海の幸のクリーム風味トマトソース）パスタ、サラダ、トースト、ドリンクのセット。サラダはレタス、キュウリ、カボチャなど。ドレッシングが爽やかな味わいで美味しい♪生パスタなので、もっちりとした食感が楽しめます。濃厚なトマトクリームソースが、よく絡んで美味しい♪具材はムール貝、アサリ、海老、イカ、ホタテなど。魚介の風味が感じられて美味しいパスタに仕上がってます。◇ピッツァ（ジェノバ）＋Ａセットピッツァ、サラダ、ドリンクのセット。サラダは、具材も多くて見ためにも豪華！ピッツァは、このお店の推しメニューで新食感が楽しめます。お店の方に「内側から、くるっと丸めて食べて下さい」と。丸めてみると、見ためはまるで「タコス」そっくり♪食べると、バジルの爽やかな風味が口の中に広がって美味しい♪外側はパリッと、内側はモチっとしたピッツァ生地を同時に楽しめます。（まとめ）独創的な食感のピッツァとパスタなどが戴ける落ち着いた雰囲気のお店です。生パスタの提供もされているので、お好きな方にはよろしいかと。少しお高い印象ですが、パスタランチを選ぶとお得感があります♪落ち着いた雰囲気の中でユックリと食事を楽しみたい人にはおススメです。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
パリパリの薄い生地のパンツェッタのピザポークソテーサラダパンジェラート美味しいイタリアンランチが楽しめます。提供に少々時間がかかるようなので、オープンと同時に入店がいいかもです♪
日替わりランチで、上州牛脂マッシュルームトマトクリームパスタを食べました！牛脂なので結構熱かったけど、美味しかった！
ウッディな店内。マルゲリータの生地は軽くて美味しかった。デリバリーの3倍は美味い。パスタも美味しい。リピートありかな。
ここのピザは外側がパリパリで膨らんでて、生地は薄いので外側から丸めて食べるピザなんだけど食べた事ないような生地のピザで美味しいです
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
お祝いの会のため家族で行きました。半個室がありがたい。お味やメニューの豊富さも良いです。
ビールにおつまみを2種類選べるビールセットなるもののコスパがめちゃくちゃ良くてお料理も美味しかったです。特に油淋鶏が本格的なお味で感動しました。店主の女性もバイトの方もとても良い接客で、また行きたいです。
お客さんとの会食で利用しました。マスターであるママさんが、お一人で切り盛りする居酒屋さん。おつまみ2品＋ビールで980円、それ以降おつまみは単品で500円という面白いスタイル。おつまみも少量かと思いきや、しっかり1人前の分量があってコスパも良かったです。店内は一軒家の一階を改装したような雰囲気で、ご家庭のリビングで夕食をいただいているような気持ちになります。料理も種類が豊富で、色々なものをたくさん食べられて良かったです。特に角煮は濃いめの味付けで好みでした。この日はほぼ満席。常連さんが多いのも頷けるお店でした。
ママさんは、気さくな素敵な方です。料理も美味しくこんな感じの食べたいと言うと作ってくれたりもします。馬刺し旨いです。館林では、人気のあるお店ですので予約は必須です。日本酒も豊富ですよ。二次会はカラオケKAZU こちらも予約必須
ビールとツマミ2品で980円。とにかく、安い。ただ、酒類の単品はそこそこな値段なんで、飲む人は思ってたより高くつくかも。それでも安いんだけど。ツマミはハズレなかった。ブリカマ焼きはちゃんと美味しい！
おろしトンカツ定食最高でした、またお邪魔します
落ち着いた雰囲気でお食事することが出来ました。お料理の提供が早くどれも絶品でした！！
お任せで出して頂いた料理が最高に美味しかったです！また利用したいと思います。
なんだかいい感じの雰囲気の、美人ママさんが１人でやってます。アルバイトの若い娘も、ときどきお手伝いしてます。定番メニューもおいしいけれど、お勧めは日替わりメニュー。ママがその日の気分で(?)仕入れた、珍しい食材が料理されることも。この辺りの大きな居酒屋では、あんまり見かけない変わったおいしいものが、食べれるかもしれません。この日は、ハタハタの一夜干し、合鴨ロース、ピリカラえびマヨ。どれもうまい！その前は、鹿肉タタキ、ダチョウ肉タタキなんてのがありました。なんだこの店は...館林駅前にお泊りの、出張サラリーマンの方、おすすめです！
茂林寺駅近くにある居酒屋「鯱家」に行ってきました。まず一杯目に頼んだ山椒ハイボールは、爽やかな香りが広がり食欲を引き立ててくれました。この日のおすすめだった秋刀魚は、驚くほど臭みがなく、旨味がぎゅっと詰まっていて旬を感じられる一品。刺身も新鮮で脂がのっており、魚本来の美味しさをしっかり堪能できました。また、ポテトサラダはほんのり効いたマスタードの風味と生ハムの塩気が絶妙にマッチし、居酒屋メニューながらも丁寧に作られている印象を受けました。店内は落ち着いた雰囲気で居心地が良く、店員さんも気さくに話しかけてくれるので自然と会話が弾み、楽しい時間を過ごすことができました。料理の質、雰囲気、接客と三拍子揃った、また訪れたくなるお店です。日本酒が有名なので次回飲み比べしてみたいと思います。
何度か行ってますが、日本酒もお料理も美味しくて雰囲気も良くて、大好きなお店。料理はシンプルで美味しいものや、見た目も楽しい創作料理、メニューにあるもの全部食べたくなります。鍋物も1人前から注文出来て嬉しかった～！また食べに行きます。
美味しかったです^_^値段は高くもなく、安くもなくかな？
今日は職場の飲み会で　こちらのシャチヤさんにしかも今日はスペシャルデーなんと　色々とお得に食べたり飲んだりできる日なんですでも～～～お酒は　クラフトビールと日本酒でしょうってことで　様々なクラフトビールをオーダーちょっとお高いけど　おいしいんですよね～私は　IPA　が大好きですで　料理は　お刺身　唐揚げ　カナッペ　ポテトフライハム　カキ　チャーハン　など・・・お刺身は新鮮でおいしい　で最高においしいのがカナッペイクラでもいけちゃいます　パンをおかわりしてしまいましたそれ以外も　本当においしくてクラフトビールを一周し　その後　日本酒を一周そしてハイボール　かなり食べて飲んで　大満足また来てしまいそうですこれはお酒がすすみます
今日は職場の飲み会で　こちらのシャチヤさんにしかも今日はスペシャルデーなんと　色々とお得に食べたり飲んだりできる日なんですでも～～～お酒は　クラフトビールと日本酒でしょうってことで　様々なクラフトビールをオーダーちょっとお高いけど　おいしいんですよね～私は　IPA　が大好きですで　料理は　お刺身　唐揚げ　カナッペ　ポテトフライハム　カキ　チャーハン　など・・・お刺身は新鮮でおいしい　で最高においしいのがカナッペイクラでもいけちゃいます　パンをおかわりしてしまいましたそれ以外も　本当においしくてクラフトビールを一周し　その後　日本酒を一周そしてハイボール　かなり食べて飲んで　大満足また来てしまいそうですこれはお酒がすすみます
物流が発達した今、海無し県とか関係ないですね。人件費や諸経費が高い都市部や観光地はその分価格に転嫁している分、地方で頑張っているお店の方が同じように、いやそれ以上に美味しい魚をリーズナブルにいただける時代になりました。鯱家さんの海鮮、最高です。海鮮だけでなく、一品料理の１つ１つに丁寧なお仕事ぶりが伝わります。オーソドックスな肴でありながら、ちょっとしたこだわりが感じられ、酒がうまいうまい。オープンキッチンでの店主の気合の入った切り盛りも気持ちがいい。店員の皆さんも若い男性が多く、元気で愛想良し、程よくノリもいい。市街地から離れてるので、なかなか行く機会が限られてしまうのが残念です。口コミ少なくて不思議ですが、自分の周りも鯱家ファン多いですよ！頑張ってください！都市部にあったとしても人気店でしょうね。
厳選に厳選した、漁港直送のお魚、毎日変わる新鮮なお料理が食べられる！『いつも同じ、だけど、いつも違う』がコンセプトの通り、飽きずに通いたくなるような、新鮮で丁寧でおいしいお料理を提供してくれるおもてなしのお店！【雰囲気】ご予約の方にはウエルカムペーパーで迎えてくれたりと、明るく元気で、尚且つ丁寧な接客のおもてなしの心が素敵カウンター、テーブル席、お座敷もあり。1人でも2人でもグループでも愉しく居られる雰囲気！【お食事】鯱家に来たらまずはコレ！の鯱's刺盛！うる艶の新鮮なおさかな♡この日は、本マグロの中トロ、ひらめ、あじ、太刀魚、かつお盛り！おいしい旨さで、厚みもあるし、最高すぎた♡つままでシャキシャキで、つま好きのもぐもぐ感動！Today's Pickupメニューにあった生カキもプリっとふっくら幸せの味♡鯱家名物なお料理！牛タタキわさびおろしだれは、わさびがほんのりと効いてておいしい。お肉も柔らかく歯応え最高。もう優勝！エビチーズグリル焼きは、見た目もかわいく♡ブラックタイガーと旨みとチーズのハーモニーが優しく舌を包み込む味わい♪あー幸せ。日本酒の種類も豊富だよ！これは日本酒進むなー♡【choiceメニュー】・鯱's刺盛　1人前¥1,500(2人前より注文可)・生カキ　¥600・牛タタキわさびおろしだれ　¥1,580・エビチーズグリル焼き　1尾¥680※訪問時の情報です
上ミノ刺し780 3.0焼くミノより柔らかくてジョキジョキって感じ。タン塩　780円　3.5小ぶりだけど美味しい赤身船　1880円　3.5ハラミ、カルビ、ロース、なおひでカルビが4枚づつどれも柔らかくて美味しいハツモト豚　550円　3.5コリコリしてるけど噛み切れて美味しい。ユッケジャンスープ2辛　600 3.0かなり辛くて痛い甘辛いかなりしょっぱいタレの味が残念。
2020年7月22日(水)に訪問。なおひでコースと飲み放題を注文。満腹コース2500円の時食べ応えありコスパいいと思い再訪です。途中、料理が出てくるのに時間がかかり役物がなくなりました。今回の、なおひでコースは3000円なので多少期待したのですが結果からいくと、残念でした。コロナの影響かお客さんも少ないし、出てきたものも、満腹コースより量が少なく美味しくなかった。
しめ訪問やってるラーメンあまり無く、結構歩き回ったメニューいろいろあり迷うが、メンマラーメン８８０円にした見た目はそれほどでもないがメンマ結構入ってた麺は手打ちの縮れ、佐野ラーメンと同じような感じでおいしいしょうゆだがあっさりでしめにはよい飲み屋としても利用できそうなお店
タンメン税込み820円をいただきました。￼たてラのスタンプラリー4年ぶりに開催です♪なめらかな麺、おいしいです。スープも野菜の甘みが出て、なかなか良いお味です=(^.^)=￼いつもでしたら、スープは完飲しますが、￼栄養指導で禁止令が出ているので、半分ぐらいスープを残しました(^^;;スタンプラリーは12月15日まで。参加11店舗。前回は全店クリアできましたが、今年は今からスタート。だけど、頑張ってクリアしましょう！余談)店内に1ガロン(3.75ℓ)のタバスコが展示あり！！！　　懐かしいo(^-^)o20年前にアメリカのコストコで、大量に販売されていました！ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
朝から大雨。最後の広い田んぼになかなか水が入らないところへ恵みの大雨。エンジンポンプと大雨を利用して田んぼに水入れながら午後から代掻き。昼の仕事がキャンセルになったのでその前にお昼ご飯。温かいラーメン店へ。初の民ちゃんへ。入り口隣に男性、ご主人か？自家製麺を打っていた。店内では女将さんらしきが店を回してる。後から若い店員さん。民ちゃんラーメンが推し。定食もある。爆絶ミソチャーシューメンを大盛り注文。辛さは3段階の２を注文。餃子も注文。麦茶を飲んで店内見て待つ。10分ほどで運ばれてきた。大盛爆絶ミソチャーシューメンは見た目爆絶。大盛を少し後悔。ミソチャーシューメンなので野菜も入ってる。麺の上にたっぷりな一味、らしき紅粉。よく混ぜる。麺は自家製麺で細麺縮れてる。スープを啜ると、チョイ辛だけど咽せるほどでは無いのでそのまま麺食べる。辛い、けど細麺で食べやすい。野菜多いので次回はミソラーメン以外を食べたい。食べ進めるがなかなか減らない大盛ラーメン。餃子をチョイと摘みながら食べる。次第に暑くなってきた。食べ終えたらスープが名残惜しい。すっかりお腹いっぱい。ご馳走さまでした。帰って大雨の中代掻きした。
群馬県館林市にある『民ちゃんラーメン』さんです。群馬県館林市が地元なウチの会社の BOSSに薦められ行って来ました。さすが地元民が薦める地元の名店でしたいや、マジで御気に入り登録ですわここは、深夜まで営業してるから嬉しい限りですさて、この度、頂いたのは、BOSS一推しの『民ちゃんラーメン(950円)』です。鶏ガラベースのスープに、ニラと玉子をとじているとてもまろやかな口当たりなラーメンで、ネギ、ニラのパンチが効いていて、かなり旨いんだわ一品料理の数も豊富なんだけど、とりあえず、初めての訪問だったので、まずは餃子から行きました。餃子はニラの効いた手作り肉餃子だから間違いないよね蘊蓄を、ここで細かく書くよりも、画像で旨さは伝わりますよね。
12：40行列なし提供まで15分程度。居酒屋ラーメン店の名の通り、夜は居酒屋兼ラーメン店という印象。お店の方も元気が良く気持ちがイイ雰囲気。他のお客さんは常連さんが多い様子。ランチ時は、カウンターにウーロン茶やコーヒーのドリンクサービス。たみちゃんラーメン：醤油ベースのスープに溶き卵、辛みを付けたネギ、青ネギ、のり、メンマ、チャーシューがトッピングされている麺：地元ブランド小麦「百年小麦」を使用した自家製麺。モチモチ、ツルツルが特徴。チャーシューは柔らかく、口の中でほぐれるタイプで味は良く染みている。
妻は、民ちゃんらーめん自分は、かやくそばをいただきました。ごちそうさまでしたm(__)m
居酒屋らしいですが、ふらっと昼食に利用。ラーメンがすごくおいしかったです。
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
19:30予約訪問しました。半分くらいの客入りでした。とんかつ定食をいただきました。キャベツにはドレッシングがかかっていますが少なめです。御飯は十分な量がありました。
モツ煮セット 1080円 2.5らーめん手打ちっぽいかための麺、スープはほんのりバターみたいな味がしてしょっぱい。モツ煮モツがしっかりめでかなりしょっぱい部分がある
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
コース？ジャワホワイト×5計23560円●スケトウダラの玉子酒と醤油で煮込んだ品●香箱蟹福井の越前蟹ゆで汁は塩分濃度1.6%蟹身は甘みも強く内子も濃厚天ぷら開始◯車海老の頭×2◯車海老最初はレア甘みがかなり強く美味い衣は重たそうに見えるが、実際はとろける感じで後に残らない◯車海老2尾目はしっかり火を通しているプリップリだが甘みは1尾目より明らかに劣る◯白魚白魚を紫蘇で巻いて揚げた品ふわふわした食感◯アスパラオーストラリア産水分量が半端なく、勢いよく溢れてくる◯シロアマダイフンワリした食感◯ブロッコリーホクホクでサクサク苦味が皆無こんな美味いブロッコリーには中々お目にかかれない●岩モズク ナマコお口直し◯無洗白子口に入れた瞬間、白子の濃厚さに驚いたとにかく味が濃い美味すぎる◯ワカサギ淡白だがほんのり甘く美味しい◯大浦牛蒡下茹でして、砂糖と醤油で炊いた後に揚げた品苦味は皆無で柔らかい◯茶碗蒸しクワイと木耳真薯を入れた品◯牡蠣岩手産プリっプリで濃厚◯下仁田葱甘みが凄まじい葱の範疇を超えた甘みに感動◯穴子干してからからにして素揚げした品自家製のツメをつけて頂きます衣はサクサク中は柔らかくジューシー何と言ってもツメが美味い◯銀杏●天丼桜海老と帆立と車海老のかき揚げをのせた品穴子の頭を入れて煮詰めて作ったタレをかかています●赤出汁鰹の一番出汁と蜆の茹で汁を合わせた品●紅まどんな見た目はやや重たそうに見えるが、衣はサクサクで軽い食材も素晴らしく、どの天ぷらも美味しく仕上がっています今回はせっかくなので香箱ガニを入れた1番高いコースにしたので2万超えたが、8000円のコースもあります唯一気になるところは立地館林駅からタクシーで25分往復で7000円程かかりますこの立地でここまで人気店になったのは凄いと思います安くて美味しくて説明も丁寧ですご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
2025年のブロンズ受賞、おめでとうございます。天ぷらは、とてもポピュラーな料理法で身近な食べ物だと思うのですが、一流の天ぷら職人が揚げた天ぷらは、全く別物のような気がします。季節の食材を吟味しコースを組み立て、揚げる技術と工夫で素材の美味さを極限まで引き出し、香りも含め、五感で季節を楽しめる料理！まさに、技術 x 素材 x パッション！　が生んだ芸術品です。食材への追求もハンパなく、産地や一番美味しい時期の見極め、鮮度のためなら飛行機便を使うなど、手間を惜しみません。また、油で揚げているだけなのに、直火で焼いたような香ばしさを加えたり、食材に合わせた、香りの変化も味わえます。　凄い技術ですね〜！”車崎さん”が揚げる天ぷらは、素材ごとの特徴的な味を凝縮し、香りと食感も含め最高の状態に仕上げている。間違いなくNO 1の唯一無二な天ぷらです。味の感想です。・レモン：国産を使っています。少し緑がかったピールは、微かに柚子にも似た爽やかな香り。酸味もマイルドで、輸入物のレモンとは異なる味。・イクラ：鮮度が命との事で、北海道から飛行機便で送ってもらうそうです。イクラの皮は驚くほど柔らかく、ネットリと濃い旨みが口の中で弾けます。・刺身：鰹は、提供の直前に藁で炙っているので、鮮度の高い藁の香ばしさをストレートに感じます。鰹の鮮度も抜群なので、他の鰹タタキとは全く違う味わいです。ボタンエビは、甘くネットリした食感が良かったです。・エビの天ぷら：20秒程揚げたレアと、通常揚げ時間のエビを食べ比べ。レアの触感は初めてだし、甘さの違いが面白かった。・白魚：大葉で包んだ大きめの白魚。フワフワで溶けるような触感。甘い白魚は初めて。・アスパラガス：今はオーストラリア産が美味しいとの事。とにかく太くて大きい。3つに切り分けているので、部分ごとの食べ比べが楽しかった。穂先の方は、甘くホクホクしてジューシー。真ん中と根元も、味と食感は異なりますが、シャキシャキ感と柔らかい部分のコントラストが面白い。・本ししゃも：北海道産で食べられる時期は短いらしい。ふわふわで繊細な触感。きめ細かく上品な味は唯一無二。・海老芋：80度/ひび割れしない温度で下茹でして、味を染み込ませるために煮込んで、その後に揚げています。ネットリとした触感に、芋の甘さと揚げた時の香ばしさが加わり美味しい。・白子：水分の少ない上質な物を仕入れているので、きめ細かくクリーミーな舌触り。濃厚です。白子の旨みが口に残り余韻は長い。・赤茄子：皮が薄い時期だけ使うとの事で、揚げた茄子は皮を感じないくらい薄かった。また、皮は、焼いて焦がしたような香ばしさが有り、茄子の身は溶けるように柔らかい。味が生きている。・牡蠣：岩手県産。焼きやフライとは異なる味。余分な水分は飛び、旨みを凝縮した感じ。・下仁田ネギ：周りには、直火で焼いたような香ばしさが有り、中心はネギのドロッとした甘さをストレートに味わえる。豊かな香り。・穴子：水槽で泳いでいた生きた穴子を、その場で捌いてから揚げています。穴子用に油も新品に変えており、拘りの逸品。骨は、前に捌いた穴子の骨を乾かしてから揚げているので、煎餅のよう。丼ツユをベースに穴子の骨などでダシを取り、11年間継ぎ足したタレで頂きます。穴子は、鮮度が抜群なので、箸で簡単に切れる柔らかさ。切った後に出る湯気は香ばしく食欲をそそります。身はフワッフワでネットリした触感。甘くて香りも良い。香りを食べる穴子と言うだけあって、他とは全く別物です。・銀杏：愛知県産。生の状態から揚げているので、銀杏独特の味が鮮やかに立っている。秋だね〜ぇ！大々満足の天ぷらコースでした。ご馳走様！
駅からとても遠いお店ですが、久しぶりにとても感動しました。ほぼ全ておいしいです。天ぷらのコースで、最後に穴子が出てくるといつもがっかりしていましたが、こちらの穴子は違いました。油っこさはなくむしろ穴子の香りがよくすっきりしておりました。とにかくこちらの天ぷらは軽いです。天ぷらに使う衣もグルテン形成の状態を見ながら適宜調製されていました。天種の構成もとても良いです。重めの根菜が重なったりすることもありません。夜もお寿司でしたが、珍しく天バラご飯をご飯多めにしてもらいました。また、こちらは食材も天ぷらもとても勉強されていて、天ぷらに対して徹底した理詰めのアプローチです。食品化学を勉強していた私でも、なるほどと感心しました。とても勉強になりました。もう一度行きたいなと素直に思いました。ぽんチャリも頑張ってくれてありがとうございました。
時の流れは止めなく、また、誰に対しても平等です。人生、折り返しを過ぎた僕にとって、その速度は、些か早く感じます。今年も、天ぷら車の秋の限定、国産松茸を味わさせていただきました。今年は岩手県山田町産。先ずは車崎さんと、ちょっと打ち合わせ。今年は土瓶蒸しを止めて、一本丸々、揚げていただく事としました。飲み物は全て、女将にお任せです。神泡達人店である当店の生ビールに始まり、日本酒も都度お伺いし、料理と季節に合ったものをいただきました。一品料理も、天ぷらも、理由がある素材選びと調理方法。コースの主役である松茸の、旨味溢れる水分と、絶妙な衣。車崎さんは、やはり。才能があるのに、さらに努力家なんですよね。今回の〆は、久しぶりに天茶にしました。追加でミョウガを揚げていただき、香りも楽しみました。デザートは美しい栗。生産者の顔と思いが透ける逸品でした。大将、女将。いつもありがとうございます。良いものを、良い腕で、リーズナブルに。素晴らしい店だと、改めて思わされました。
館林駅から車で15分、BRONZE AWARDで天ぷら百名店の「天ぷら 車」を訪問。お誘い頂き土曜の12時に伺いました。【9月10月限定】松茸コース25,000円を注文。店主の車崎智也氏が揚げる天ぷらは素材の旨味と香りを薄衣に閉じ込めてあってどの天ぷらも美味しいです。特に香りが良いですね！中でも旬の松茸は揚げてから半分に切るので、香り抜群で身も瑞々しくてとても美味しかったです。更には拘りの穴子。揚げる直前に活け締めに。程なく揚がった穴子はフワトロに近い食感で自分史上No.1の旨さでした。松茸土瓶蒸し、松茸ご飯含めて最後まで美味しく頂きました。【本日のコース】① 小鰯の甘露煮② 鰹藁やきとボタンえび③ えび頭素揚げ・車海老食べ比べ④ 半生⑤ よく揚げ⑥ 白魚（霞ヶ浦）⑦アスパラ⑧ししゃも（白糠）⑨松茸⑩青森のくらげともずく⑪ 鱈の白子⑫里芋⑬新イカ、ゲソ⑭赤茄子（熊本）⑮土瓶では無いが松茸土瓶蒸し 鱧、栗、銀杏⑯穴子骨⑰穴子⑱下仁田ネギ⑲ 銀杏（追加）⑳ 松茸ご飯、しじみの味噌汁、漬物+いくら㉑ 栗 （銀寄）
本日は岩手山田町の国産松茸のコースです。1.先付け・・・イワシの煮付けです。生姜、梅干し、芽ねぎと合わせます。味が染みて美味しい。2.お造り・・・気仙沼のカツオの藁焼きに北海道のボタン海老です。仕入れはウエケンさんだから間違いなし！どちらもまったりとした濃くがありクリアに甘い！3.車海老の脚・・・海水でそのままなので程よい塩味が心地いいですね〜サクッと繊細な仕上がりで美味しい。4.車海老（レア）・・・先ずは20秒しか火入れをしないレアから！塩でシンプルに！本日も太白胡麻油の香りと車海老の旨味の余韻が見事に重なります。5.車海老（よく揚げ）・・・2尾目はしっかり火入れしてあるのでトロリとした中にもプリっとした甘みを感じます。これは大根おろしたっぷりの天つゆですね。6. 霞ヶ浦のシラウオ・・・柔らかいですね〜そしてふわっとジューシーです。軽くマイヤーレモンを搾って塩で素材の香りを感じた後はたっぷりと天つゆにつけて衣とシラウオの旨みを楽しみます。7. オーストラリア産のアスパラガス・・・軸がまた熱々ジューシーで美味しい！マイヤーレモンをたっぷりかけて塩でシンプルにやります。8. 北海道白糖のししゃも・・・ししゃもの天ぷらはお初ですね〜サックサクで歯切れもよく香りも素晴らしいです。泳いでいるところをそのまま揚げたかのような躍動感があります。9.岩手山田町の松茸・・・車さんは蕾の松茸しか買わないそうです。国産松茸の繊細な香りとキュキュッと歯先で鳴る素晴らしい身質が車さんの火入れで存分に表現されます。酢橘と塩があれば何も要らないでしょう(๑˃̵ᴗ˂̵)10.  もずく酢・・・コリっと力強い食感の青森のもずくに生クラゲと黄身酢を合わせます。土佐酢が効いていていい口直しになります。11.タラの白子・・・軽やかな衣に歯を軽く当てただけで熱々でトロットロの白子が舌先に雪崩れ込み旨みの彼方へと誘います。これは塩ですね！12.石川芋・・・お出しと薄口醤油で炊いて下味を付けてあるかまったりとした旨みに奥行きがります。13. 出水の新イカとゲソ・・・塩に付ければ身の甘みを天つゆに浸せば衣の旨味がジワります。ゲソまでもしなやか〜14. 熊本の赤ナス・・・生で食べられるほどのアクの少なさが魅力のヒゴムラサキと言われている品種です。皮が薄くてトロッとジューシーで美味しい！これは天つゆですね！15.土瓶蒸しのような物・・・松茸、銀杏、栗とクワイに白身の練り物、ハモと秋の味覚満載の贅沢な土瓶蒸しです。ハモの頭と骨で取ったお出汁にカツオ節、薄口醤油、塩で味を整えてあるので香りが上品で美味しい！16.穴子の骨・・・下ごしらえが丁寧だから臭みが全くないですね〜ここまでカリッと上品な穴子の骨も珍しい。17.対馬の穴子・・・ここで活き〆にした穴子を油を変えて衣も作り直してさっと揚げます。80g指定の対馬の穴子は皮が柔らかくトロトロふわふわに見事に膨らんでおります。衣もサクサクで素晴らしい仕上がりです。7月よりも9月よりも更にクリアな脂の旨味がのっていて最高です。わさびをたっぷり乗せて塩でやったり天つゆにダイブさせたり18.下仁田ねぎ・・・ねぎの甘みと旨みがムンムンに香りますよ〜お焦げの香ばしさにトロあまの下仁田ねぎがしっとり微笑みます。19.松茸ご飯・・・〆は岩手山田町の生の松茸をスライスしてトッピングした松茸ご飯です。先月の雲南省の松茸も素晴らしいと感じましたが岩手の国産松茸は風味が更によくしなやかですね〜先ずは塩で松茸の香りを存分に楽しんでから新いくらをたっぷりかけてその塩味でエッジを効かせます。生松茸スライス美味しいですよ！⭐︎シジミの赤だし・・・愛知岡崎の味噌に花山椒を香らせた赤だしは酸味がキレキレで美味しい。20. 銀寄栗の渋皮煮・・・大振りの見事な栗です。甘ったるくなくて大人の味わいに仕上がっております。◾︎純米吟醸 伯楽星◾︎初しぼり純米吟醸酒 鳳凰美田7月の新子の天ぷらも感動しましたが今月は本ししゃもの天ぷらに驚かされました。鮎に似ているようでやはり解け具合が違うんですね〜穴子の天ぷらは完璧だし岩手山田町の繊細な松茸の一本揚げもよかったな〜
館林の『車』さんにやってきました。この日は、松茸の出る日。楽しみにやってきました。付き出しのイワシ梅煮は上品な味わい。お造りは鮨屋も顔負けの熟成感のあるネタ。生ビールでスタートしましたが、すぐに日本酒が恋しくなります。天麩羅は、定番の車海老からスタート。この季節にアスパラ？と思ったらオーストラリア産と意表をついた流れです。中盤には蕾の松茸の天ぷら。大将こだわりの産地直送、取り立ての松茸は水分を含んでしっとりしてますね。他の野菜でも熊本の赤茄子のトロトロさ、下仁田ネギの甘さなど、この季節ならではの味を楽しめました。今まで生きてた穴子をその場で活き締めする天麩羅のフワフワさは相変わらずです。〆の松茸ご飯、デザートの栗の甘煮まで隙のない布陣で秋を十分楽しめました。最後までヘビーさを感じさせない、車さんの天ぷら、さすがです。---------------＜この日のコース＞▫️小イワシ梅煮愛知の小イワシを梅干し漬けで。いい塩と梅のバランスで優しい味わい。▫️お造りかつおは炙りのいい香り。辛子で。ボタンエビは柔らかく、甘味が上品。素材の良さを感じます。▫️車海老　かしらここから日本酒に。上喜元。▫️車海老　２甘味タップリ▫️白魚霞ヶ浦の白魚。トロける。▫️アスパラオーストラリアのアスパラ軸はジューシー、穂先は香りが少し濃厚。薄ごろもが生きるバランス。▫️ししゃも北海道、白糠のししゃも。上品に登場。柔らかい仕上がり。▫️松茸ツボミの大型指定で産地直送。みずみずしさはさすがです。この時期に訪れる特典ですね。揚げてから半分にカット。酢橘をつけアッサリといただきます。▫️タラの白子▫️もずくとクラゲ▫️石川芋▫️新イカとゲソほっこりとした口当たり。▫️茄子熊本の赤茄子。皮が薄く、トロトロで美味い。▫️松茸土瓶蒸し風松茸に合わせて、鱧と真丈、栗などが入ったお椀。出汁がうまい▫️穴子大将が生きた穴子を目の前で捌きます。捌きたての穴子はフワッとして、クセもなく、衣のサクッと感との相性がいい。▫️下仁田ネギ太いけど硬くなく、甘くてジューシー。▫️銀杏　追加季節の走りですね。▫️松茸ご飯、赤出汁、お新香▫️栗の甘煮銀寄栗。大きくて、柔らかい。
凄く久々の車さん。今日は松茸を頂きに。白甘鯛などの高級食材とともに。相変わらず旨い。でもうちから遠いんですよね。そこだけが大変ですね。それでも通い続けますが。これから年末に掛けて蟹の時期もとても楽しみです。
金曜夜に予約して訪問。1週間ぐらい前までなら取れるようです。おまかせのコースを頂きました。まぁ素材のこだわりもあり、明るいご夫婦の接客で楽しく過ごせます。しかし、相対的に考えた場合、4点超えでは無いかな～というのが私の主観でした。もちろんかなり美味しいのは間違いないです。
館林駅からタクシーで15分、田んぼの中に天ぷらの名店がある。食材にこだわり、食材の味のじゃまをしない薄いタイプの衣、でも食材によっては衣の量を多くして食感を色々変えたりする。◆無冷凍しらす金時草お浸し◆かつお藁やきボタンえび◆えび頭素揚げ◆車えび半生◆よくあげ車海老◆三重姫子だい◆ズッキーニ◆琵琶湖稚鮎◆松茸◆くらげきみず青森のもずく◆秋田みずのみ◆豊後水道白甘鯛◆鱧松茸◆出水新イカ◆げそ◆穴子骨◆穴子◆松茸ご飯いや美味しかった。食材の良さもあるが、大将の揚げの技術も最高だ。ちょっと遠いところだがまた訪問したい
本日は岩手山田町の国産松茸のコースです。1.先付け・・・イワシの煮付けです。生姜、梅干し、芽ねぎと合わせます。味が染みて美味しい。2.お造り・・・気仙沼のカツオの藁焼きに北海道のボタン海老です。仕入れはウエケンさんだから間違いなし！どちらもまったりとした濃くがありクリアに甘い！3.車海老の脚・・・海水でそのままなので程よい塩味が心地いいですね〜サクッと繊細な仕上がりで美味しい。4.車海老（レア）・・・先ずは20秒しか火入れをしないレアから！塩でシンプルに！本日も太白胡麻油の香りと車海老の旨味の余韻が見事に重なります。5.車海老（よく揚げ）・・・2尾目はしっかり火入れしてあるのでトロリとした中にもプリっとした甘みを感じます。これは大根おろしたっぷりの天つゆですね。6. 霞ヶ浦のシラウオ・・・柔らかいですね〜そしてふわっとジューシーです。軽くマイヤーレモンを搾って塩で素材の香りを感じた後はたっぷりと天つゆにつけて衣とシラウオの旨みを楽しみます。7. オーストラリア産のアスパラガス・・・軸がまた熱々ジューシーで美味しい！マイヤーレモンをたっぷりかけて塩でシンプルにやります。8. 北海道白糖のししゃも・・・ししゃもの天ぷらはお初ですね〜サックサクで歯切れもよく香りも素晴らしいです。泳いでいるところをそのまま揚げたかのような躍動感があります。9.岩手山田町の松茸・・・車さんは蕾の松茸しか買わないそうです。国産松茸の繊細な香りとキュキュッと歯先で鳴る素晴らしい身質が車さんの火入れで存分に表現されます。酢橘と塩があれば何も要らないでしょう(๑˃̵ᴗ˂̵)10.  もずく酢・・・コリっと力強い食感の青森のもずくに生クラゲと黄身酢を合わせます。土佐酢が効いていていい口直しになります。11.タラの白子・・・軽やかな衣に歯を軽く当てただけで熱々でトロットロの白子が舌先に雪崩れ込み旨みの彼方へと誘います。これは塩ですね！12.石川芋・・・お出しと薄口醤油で炊いて下味を付けてあるかまったりとした旨みに奥行きがります。13. 出水の新イカとゲソ・・・塩に付ければ身の甘みを天つゆに浸せば衣の旨味がジワります。ゲソまでもしなやか〜14. 熊本の赤ナス・・・生で食べられるほどのアクの少なさが魅力のヒゴムラサキと言われている品種です。皮が薄くてトロッとジューシーで美味しい！これは天つゆですね！15.土瓶蒸しのような物・・・松茸、銀杏、栗とクワイに白身の練り物、ハモと秋の味覚満載の贅沢な土瓶蒸しです。ハモの頭と骨で取ったお出汁にカツオ節、薄口醤油、塩で味を整えてあるので香りが上品で美味しい！16.穴子の骨・・・下ごしらえが丁寧だから臭みが全くないですね〜ここまでカリッと上品な穴子の骨も珍しい。17.対馬の穴子・・・ここで活き〆にした穴子を油を変えて衣も作り直してさっと揚げます。80g指定の対馬の穴子は皮が柔らかくトロトロふわふわに見事に膨らんでおります。衣もサクサクで素晴らしい仕上がりです。7月よりも9月よりも更にクリアな脂の旨味がのっていて最高です。わさびをたっぷり乗せて塩でやったり天つゆにダイブさせたり18.下仁田ねぎ・・・ねぎの甘みと旨みがムンムンに香りますよ〜お焦げの香ばしさにトロあまの下仁田ねぎがしっとり微笑みます。19.松茸ご飯・・・〆は岩手山田町の生の松茸をスライスしてトッピングした松茸ご飯です。先月の雲南省の松茸も素晴らしいと感じましたが岩手の国産松茸は風味が更によくしなやかですね〜先ずは塩で松茸の香りを存分に楽しんでから新いくらをたっぷりかけてその塩味でエッジを効かせます。生松茸スライス美味しいですよ！⭐︎シジミの赤だし・・・愛知岡崎の味噌に花山椒を香らせた赤だしは酸味がキレキレで美味しい。20. 銀寄栗の渋皮煮・・・大振りの見事な栗です。甘ったるくなくて大人の味わいに仕上がっております。◾︎純米吟醸 伯楽星◾︎初しぼり純米吟醸酒 鳳凰美田7月の新子の天ぷらも感動しましたが今月は本ししゃもの天ぷらに驚かされました。鮎に似ているようでやはり解け具合が違うんですね〜穴子の天ぷらは完璧だし岩手山田町の繊細な松茸の一本揚げもよかったな〜
グルメな方のオススメで予約して行ってきました。その方曰く、あの店の穴子は他とはちょっと違う、とのこと。穴子にそこまでのこだわりもないですが、そこまで言うならば、と出掛けてきました。お酒を飲みたかったため、電車の時刻を調べたものの、なかなかアクセスが良くなく…車で向かいました。こんなところに！？という場所にそのお店はありました。曲がるところには看板もありました。駐車場もしっかりとあるため、心配なし。一軒家スタイルで、靴を脱いであがります。まずは新子のいくらから。ゆずとのりの香りがたまりません。そして、鰆の藁焼きとボタンえび。つい先ほど焼いたと言う藁の香りがしっかりと感じられ、脂が旨みになって最高です。ここまでで大将のこだわりが存分に感じられ、期待感大。そして、ピチピチの活エビを目の前で捌いてくれます。エビはレアめとしっかり火を通した2パターンで。穴子もピチピチの元気の良いものをその場でしめて。穴子は産地、仕入れ先のこだわりはもちろん、サイズも決まったものだけしか使わないそう。魔法のような鮮やかな包丁捌きにうっとりです。そして、鮮度が良いからこそ、箸でサクッと切れる。塩やてんつゆも合いますが、ツメとワサビでいただく穴子は絶品。これを食べるためにわざわざ来ると言う人がいるのも分かります。秋のズッキーニ、ハモ、オクラの花、松茸、稚鮎、なす、ほたて、いか、銀杏ほんとにどれもこれも完璧な火入れ。ズッキーニやハモ、オクラの花、稚あゆあたりは季節が限定的なため、食べられてラッキーでした。締めは天丼をお願いしました。桜エビとホタテのかき揚げもまた美味しい。デザートは栗の渋皮煮。これも大好物です。大将のこだわりを聞きながらいただく天ぷらは、ただただ感動の体験。美味しかったです。ごちそうさまでした。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－いつもご覧頂き、誠にありがとうございます。《いいね》や《フォロー》、《お店の保存》を頂けると大変嬉しく思います。Camera：RICHO GRⅢxInstagram：xxtaimuxx※Instagramも遠慮無くフォロー下さいませ。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【コース】☆鰯 梅煮☆鰹 牡丹海老 お刺身☆車海老の頭｜車海老（レア→よく揚げ）☆ヒメコダイ☆ズッキーニ☆子持ちの稚鮎☆松茸☆岩もずく くらげ 酢の物☆赤茄子☆新烏賊☆松茸と鱧 土瓶蒸し☆落花生☆穴子☆さつまいも☆白甘鯛（追加）☆舞茸（追加）☆鱧（追加）☆栗 渋皮煮【総支払】2名：57,000円※ハーフボトル2本｜ノンアルコール2杯
土曜日の夜です。館林です。今日は『お爺ちゃんの遠足』と銘打ち、松茸狙いでこちらの【天ぷら 車】さんでランチ、午後は群馬県立館林美術館で『はしもとみおさんの木彫展』でラッコの弟と妹に再会し、夜はお鮨屋さんで一献、とのスケジュール。先ずはこちらの【天ぷら 車】さん七月にお伺いした際、店主の車﨑さんのパッションに感嘆し、水卜アナクリソツの女将さんに癒されたラッコ。九月に入れば松茸を揚げます・・・、との宣言に従い、この日の遠足計画を組んでおりました。館林駅前からタクシーに乗ってニ十分くらいで到着。外には既におひとり様男子がお待ちになっておりました。後でお聞きしたところ川俣駅から歩いてお越しになったとのこと。ええっ、小一時間かな？いくら涼しいとは言え、館林駅からと大差ない距離！次回はラッコも挑戦してみよ。それはともかく、正午十五分前にも関わらず女将さんがお呼び下さり、靴を脱いで中に入ります。見ると折敷が三枚。ほどなくして、高崎から車でいらしたおひとり様が到着し、三人でお昼のコースがスタートします。さてさてそれでは本題。いただいたコース内容は以下の通り。ひとつひとつのコメントは写真欄に記載しておりますので、画像と一緒にお楽しみいただければ幸いです。そしてご馳走様でした。＜まとめ＞国産アカマツの松茸が爆高とのことで、雲南省の上物をご用意していただきました。一本揚げと蒸し物、〆のご飯に生をまぶしていただきます。香りも食感も国産品に遜色無し！他にも姫小鯛、今が旬のオオマサリになんと子持ちの稚鮎が琵琶湖から到着。稚鮎なに、なんでプチプチ卵をはらんでいるの・・・？ラッコはガキンチョだから分かんないや、グフッヾ(≧▽≦)ﾉ極めつけは、目利きのウエケンさんが選んだ対馬の活穴子。これが爆発的にウンマイ。なんやろ、このフワッフワ感。歯が要らにゃい！〆の松茸ご飯には新イクラまで装っていただき、大満足のラッコ。都内では有り得ない価格帯に、次回は年明けの冬のネタを狙いましょうかね、グフッ(＾◇＾)＜コース内容＞⚫︎鰯：梅煮⚫︎お造り：・鰹：漬け、対馬、ウエケン、辛子・牡丹海老：本山葵⚫︎天ぷら：・車海老：脚・車海老：半レア・車海老：・姫小鯛・ズッキーニ：伊勢崎・子持ち稚鮎：琵琶湖・松茸：一本揚げ、雲南・白甘鯛：大分、松笠仕上げ⚫︎箸休め：モズク酢⚫︎天ぷら：・万願寺唐辛子・新イカ・赤茄子⚫︎土瓶蒸し：・松茸：雲南・鱧・真薯・銀杏・出汁：鱧骨出汁、鰹節⚫︎天ぷら：・オオマサリ・穴子：対馬・穴子：骨揚げ（別穴子の仕込み骨）⚫︎ご飯：二杯・松茸：雲南・新イクラ：士別、ウエケン・香の物・赤出汁：蜆⚫︎栗：渋皮煮＜お酒＞・分福：特別本醸造、辛口、群馬・秀鳳：純米大吟醸、超辛口、山形・上喜元：純米、山形・黒龍：五百万石、福井4.11
川俣駅から勇んで徒歩1時間、田園風景の中に佇むBRONZE天ぷら百名店。おまかせコースで頂きました。素材の仕入れから油・衣・酒に至るまで、かなり上を行っています。熟知した方が丁寧に仕上げるとこういう事になるんだなと強く感じました。また、それ以上にご夫婦が素敵です。
天ぷら百名店TheTabelogAward2025Bronze受賞店訪問時評価　4.11食べログ経由で予約12時の枠です。2回目の訪問です。当日は館林駅東口からタクシーに11時45分に乗り込み12時1分に入店。前回は車で訪問してオールフリーでお酒飲めませんでした。今回は私と同じくらい日本酒を飲める方が同行。入店して靴を脱ぎます。突き当たりが化粧室です。右に入るとカウンターは7席。センターに男女。直前に車で来店した家族3人組が手前の席へ。我らは奥2席へ案内され満席。店主にご挨拶。先日お邪魔した際に大宮の名店について教えてもらいましたが、連絡あったようです。本日は旬の天ぷらと美味しい日本酒をしっかりいただきたいと思います。◆天ぷら◇お料理系◉日本酒以下、供述されたお料理他のメモ※当方の知識が浅いので名称や記述が間違っているものもあるかも知れませんがご容赦ください。◇先付け　いくら◉播州一献ひやおろし純米吟醸◇金目鯛とボタンエビ※炙った金目鯛が過去イチ美味しい◉黒龍　吟のとびら◆脚　※画像なし　反射的にたべてしまった。◆海老　レア◆海老　火が通ってます◉鳳凰美田　純米酒◆ハモ　梅のせとお好きな方で◆ズッキーニ　伊勢崎産◇岩もずくと生くらげの酢の物◆白甘鯛◆松茸◇白身魚の練り物の入った茶碗蒸し　栗とカニ◆スミイカ◉鳳凰美田　ブラックフェニックス　純米吟醸※今日イチの美味しさ◆熊本の赤茄子　※大根おろしとどっぷりと天汁で◆桑名のはまぐり◉写楽　純米吟醸◆あなご骨◆あなごわさび塩、タレと2種類◆落花生◆さつまいも◉上喜元　出羽の里◇天茶漬け※同行者には天ばらご飯をオススメしました。◇デザート・栗の渋皮煮同行された方も感激された圧巻のコース。特に海老の脚の美味しさに驚いてました。前回来た時には気づきませんでしたが、塩ののったお皿は群馬県でした。日本酒をいただいた器も銘柄により変わりとても楽しくも素敵な演出でした。冬もまた訪問したくなったお店。
時の流れは止めなく、また、誰に対しても平等です。人生、折り返しを過ぎた僕にとって、その速度は、些か早く感じます。今年も、天ぷら車の秋の限定、国産松茸を味わさせていただきました。今年は岩手県山田町産。先ずは車崎さんと、ちょっと打ち合わせ。今年は土瓶蒸しを止めて、一本丸々、揚げていただく事としました。飲み物は全て、女将にお任せです。神泡達人店である当店の生ビールに始まり、日本酒も都度お伺いし、料理と季節に合ったものをいただきました。一品料理も、天ぷらも、理由がある素材選びと調理方法。コースの主役である松茸の、旨味溢れる水分と、絶妙な衣。車崎さんは、やはり。才能があるのに、さらに努力家なんですよね。今回の〆は、久しぶりに天茶にしました。追加でミョウガを揚げていただき、香りも楽しみました。デザートは美しい栗。生産者の顔と思いが透ける逸品でした。大将、女将。いつもありがとうございます。良いものを、良い腕で、リーズナブルに。素晴らしい店だと、改めて思わされました。
お客様と一緒に伺いました。高速を使ってかなり走りました。周りは広々としています。よもやこんなところにお店があるなんて考えもつきませんでした。さてお昼からおまかせコースです。新子いくらの季節です。皮が柔らかく美味しいいくらでした。カツオとボタンエビの刺身も旨みたっぷりでした。辛子で食べましたが、このレベルの脂のりのカツオに出会うには数本のカツオを捌かないといけないようです。車海老は、半生としっかりと２種いただきました。半生の甘さとしっかりの甘さの違いに驚きました。目の前で骨ぎりされた鱧は口の中でほぐれます。梅ソースが絶品です。椎茸には芝エビがたっぷり抱えられています。このサイズを週３回届けてもらっています。コスト高よりも味を重視されています。鮎は氷締めして揚げられています。ワタの苦味が美味しく、身の甘みも感じました。とうもろこしが、メチャメチャ甘くてびっくりしました。青森の嶽きみを取り寄せてます。オクラは大きいのに柔らかく美味しくいただきました。小イカは食感がたまりません。ウニの大葉巻きは、大量のうにが口の中で踊ります。火が通っている美味さと半生の溶けるウニが口の中で渾然一体となり、もはや表現はできません。熊本の赤ナスは皮が柔らかく、身も柔らかく美味しいです。蛤は絶品ですね。火加減が最高です。こんなに旨みを感じる蛤は食べたことないですね。愛知の銀杏は大きくて苦味がたまりません。追加もできました。茗荷、帆立、おおまさり、万願寺唐辛子っぽい横文字の唐辛子です。唐辛子がとろとろになりとても美味しかったです。〆は、天丼と天茶をいただきました。エビの種類を変えてくれるなととても細やかな配慮をしてくれます。天丼がうまいのは当たり前です。天丼の後に味が薄くなる天茶でしたが、出汁茶漬け✖️桜エビなので美味さのひけはとりません。地元の梨がとても美味しかった。大将との業界話しが楽しかったです。
ハンドルキーパーのためノンアルコールで挑みました。こんなところにお店？！という場所にありました。あの場所でブロンズ獲得、、、食べて納得でした。ランチのおまかせコースですがおつまみも堪能できました。新子いくら、柔らかくて美味しかった。素材にはとにかくこだわりがあることが店主とのお話で伺えました。おまかせコースに追加もして、さらに〆は2種類頼んだけど胃もたれゼロ。食べ終わってもスッキリしています。店主との会話も弾み楽しいランチでした。
食べログ　てんぷら部門　17位　4.08電話にて予約以下を注文おまかせコース　15000円以下、頂いたもの⭐️は特に印象にのこったもの。新いくらタイとボタンエビくもエビ レア⭐️エビ よく揚げハモ⭐️丸オクラ⭐️おかわかめ朝積みのしいたけ⭐️ゲソと新イカ赤ナス茶碗蒸し稚鮎⭐️トウモロコシ(嶽きみ)⭐️新銀杏穴子の骨穴子⭐️⭐️天茶漬け天丼明和町のナシ(幸水)カウンターで店主と談笑しながらお食事。かなり食べ歩きされているようで、特に天ぷら店については当然ですがお詳しく勉強になりました。お料理はどれもおいしかったですが、特にあなごが拘りを感じられ美味しかったです。あまり天ぷらは行ってなかったですが今後は色々な天ぷら屋さんにも伺ってみたいと思えました。コスパも破格で最高でした。ご馳走様です。
天ぷら百名店TheTabelogAward2025Bronze受賞店訪問時評価　4.11食べログ経由で予約12時の枠です。2回目の訪問です。当日は館林駅東口からタクシーに11時45分に乗り込み12時1分に入店。前回は車で訪問してオールフリーでお酒飲めませんでした。今回は私と同じくらい日本酒を飲める方が同行。入店して靴を脱ぎます。突き当たりが化粧室です。右に入るとカウンターは7席。センターに男女。直前に車で来店した家族3人組が手前の席へ。我らは奥2席へ案内され満席。店主にご挨拶。先日お邪魔した際に大宮の名店について教えてもらいましたが、連絡あったようです。本日は旬の天ぷらと美味しい日本酒をしっかりいただきたいと思います。◆天ぷら◇お料理系◉日本酒以下、供述されたお料理他のメモ※当方の知識が浅いので名称や記述が間違っているものもあるかも知れませんがご容赦ください。◇先付け　いくら◉播州一献ひやおろし純米吟醸◇金目鯛とボタンエビ※炙った金目鯛が過去イチ美味しい◉黒龍　吟のとびら◆脚　※画像なし　反射的にたべてしまった。◆海老　レア◆海老　火が通ってます◉鳳凰美田　純米酒◆ハモ　梅のせとお好きな方で◆ズッキーニ　伊勢崎産◇岩もずくと生くらげの酢の物◆白甘鯛◆松茸◇白身魚の練り物の入った茶碗蒸し　栗とカニ◆スミイカ◉鳳凰美田　ブラックフェニックス　純米吟醸※今日イチの美味しさ◆熊本の赤茄子　※大根おろしとどっぷりと天汁で◆桑名のはまぐり◉写楽　純米吟醸◆あなご骨◆あなごわさび塩、タレと2種類◆落花生◆さつまいも◉上喜元　出羽の里◇天茶漬け※同行者には天ばらご飯をオススメしました。◇デザート・栗の渋皮煮同行された方も感激された圧巻のコース。特に海老の脚の美味しさに驚いてました。前回来た時には気づきませんでしたが、塩ののったお皿は群馬県でした。日本酒をいただいた器も銘柄により変わりとても楽しくも素敵な演出でした。冬もまた訪問したくなったお店。
予約しないと入れない人気店、味良し、雰囲気良しのお店です。久しぶりに入店できました。ひとつひとつがとても手が込んでいて、ボリュームもあり、お値段以上の満足感があると思います。メインも前菜もセレクトでき、自分好みの物が選べます。ただし、SOLD OUTのもの個数限定のものもあるのでご注意を。皆、お腹いっぱい満足できました。
いつも、混んでるから確認が遠のいていたけれど高速道路が事故渋滞で降りたついでに、お席があるか連絡してみました。夜は、最近そうでも無い混み具合だとか。良かったー今度またお友達と来ようっと。予約していなかったから、当日オーダーのコースをお願いしました前菜から2品選べる。私は蛤のエスカルゴ風と鳥の白レバーパテお連れは、パスタをオーダーメインは豚のゴルゴンゾーラソースお連れはチキンもーたっぷりで、お酒が飲みたくて仕方がないデザート私はブリュレお連れは寒天の黒蜜かけにバニラアイストッピング全部美味しくいただきました。ご馳走さまでした館林のインター降りて、の道沿いだから途中下車して行ってみて。白基調のモダンな空間です♪
コースを頼んだんですが、どの料理も二人分？って思うくらいボリュームたっぷりでした。グラスワインもオススメ3〜5種類から選べて非常に良かったです。食後酒もアルコール強めでしたが、バニラアイスとの組み合わせで美味しく頂きました。
1年に１回、高校時代の友達とご飯を食べてます昼から贅沢なランチデザートは必ずと言っていいほど何故かあんみつを頼みますフレンチなのにねいつも美味しくて大満足わりと近所なんだけどねなかなか家族とは行ってないですねぇ
本格的なフレンチ料理をリーズナブルな価格でいただける「ツカサ」さん。月、火、水曜日にはお得なランチコースがあります♬それを目的に水曜日の12時30分に予約をして訪問しました。店内に入ると9割が女性のお客様。男性は女性同伴でした。お目当てのランチコースのオーダーです。⚫︎Ｃランチコース　税込み3300円前菜2種類、パン、主菜、ドリンク、デザート付き前菜の数によってお値段が変わります。全部食べてみたくなる魅力的なラインナップ✨大食いの私は前菜2種類オーダー(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ここで素晴らしいのは、2品共にサラダが付くとアレンジをしてくれること！例えば、1つはグリーンサラダ、もう1つはマリネ。というように…。ホスピタリティ溢れていて思わず笑顔に。1品目の前菜は、玉ねぎのキッシュサラダ添え（限定10食）私、ツカサさんのキッシュが大好物♡来ると必ずオーダーしてしまいます。クリームシチューを固めたような卵生地とパイ生地のドッキング。クリーミーでほんのり甘くて、とても美味しい♡エンドレスで食べられそう。柔らかい葉物野菜とバケットに盛られたラタトゥユも主役級です(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡ｳｯﾄﾘ♡2品目は、豚肉のパテ。厚みと大きさは申し分ない！豚肉ミンチの美味しさがギュッと詰まっています。トロッとしたゼラチン質も感じられボリューミー✨私はお酒が苦手ですが、好きな友人はビールに合う！ススム〜と言っていました。主菜はビーフシチュー。大きな塊のお肉が3つ。高さのある形が美しく、ホロホロに煮込まれて、お肉が柔らか♡味染み良く赤ワインソースも絶品でした！〆のデザートはナツッタルトを選択。あまりたくさん作られていないようで、食べたかったものが全てsold outでした( ･ ･̥ )タルトはアーモンド、ひまわりの種、胡桃、ドライフルーツが織り込まれて異なる食感が楽しいです♪甘さもしっかり。濃厚なタルトでした♬テーブルの上にはディナーメニューのご案内が。豪華なお料理達。ディナーの時間も心を癒してくれそうです。ご馳走さまでした❤️
館林市緑町・国道354線沿いのフレンチ店です。￥8800のコース利用・前菜盛り合わせ・カボチャの冷製スープ・前菜・生ウニの押麦リゾット帆立添え・姫鯛・上州牛のフィレステーキ・丸ごとピーチ・ホットコーヒー・パン(バター)・五穀米ご飯の内容でした。ドリンクは・ハートランド・シャンパン・赤ワインをいただきました。前菜盛り合わせは、ラタトゥイユしか覚えていないけど、全て美味しく量的にも丁度良かったです。カボチャの冷製スープで濃厚ながらも冷製ならではの清涼感があります。前菜→名称は覚えていないけどトマトと海老の酸味と甘さが夏っぽくて良い感じです。生ウニの押麦リゾット帆立添えｰ濃厚なウニと食感の良い帆立♪これは良い、もっとたっぷり食べたい(^_^;)姫鯛ｰ脂が乗っていて旨味たっぷりで何のソースかは覚えていないけどソースとの相性も良かったです。上州牛ステーキｰミディアムレアな焼き具合が良く食べやすく旨味たっぷりで和風なソースとも良く合います。さすがは上州牛♪丸ごとピーチｰ丸ごと一個の桃のコンポートにヨーグルト味のシャーベットに白ワインのジュレが添えてあり、桃好きには堪らないデザートです。久しぶりにシャンパン・赤ワインもいただき大満足のコースでした。もちろん、自分の支払いではありません(^_^;)
手頃な価格で色々内容を選べで嬉しい内容。で、めちゃめちゃ美味しかったです！オードブルからデザートまで楽しめました(^^)また、再訪問したいお店です。
個々の口コミ評価が高く予約も取りづらかったので、さぞかし美味しいだろうと早々と予約取り行って来ました。ん？接客1組、後客2組と空いてました。カルトは3種のプリフィクスコースで、アラカルトも追加できるようです。プレサーチであまりワクワク感なかったんで、とりあえずBコースをチョイス。構成Amuse bouche(サービス)Entree  から1品Plats から1品Dessret & DrinkA:色どり野菜のマリネシンプルなマリネ(単なる突き出し？)☆私E:根室の無添加ウニ、コンソメジュレ寄せ、新玉ネギソース生クリームを主としたスープにウニをあしらえコンソメジュレでマスキングした品、メニューには三位一体とありましたが、毎回口の中にウニ入るはずなくアンバランスなコラボと感じました。三位一体ならヴェリーヌでプチアントレにした方が良いかも。P:(オマールのフリカッセが食べたかったんですが欠品、これが食べたかったのに)牛バラ肉の赤ワイン煮酸味の効いたワインソースは評価できますが、繊維質多く脂抜きあまく珍しく残しました。やはり、この料理はホホ肉が美味しく頂けるかと。D:いちぢくのショートケーキスポンジがいわゆる共立て法のジェノワーズ。私、フワッとした別立てが好み。Drinkはカフェイン苦手にてオレンジジュースに差し替えて頂きました。☆相方E:青森県産鶏白レバーのテリーヌサラダ添え要はレバペ、これは良いかも。ルバーブジャムや桃の千切り入りサラダは珍しくインスタ映えしそうP:愛知県産真鯛のフライパン焼き魚介の旨味ソースポワレ？多量のバター使用した魚介ソースをエスプーマ風にしてるため重くなり過ぎて素材が消えちゃってます。つけ合わせの野菜も、もうひと工夫欲しいなぁ。D:バニラアイスクリームお好みのリキュールをかけて普段アイスは好んで食べない相方ですが、グランマニエかけたらペロリでした。写真撮ったこっちは揮発リキュール吸ってボーッとしちゃいました。D:コーヒーの他、ハートランド(別料金)フレンチらしい接客にご馳走様でした。
友人とチョイ花見をした帰り一杯。花見は散り始めていたが、まだまだいい感じ。花見客も多い。コンビニで缶ビール買い、小一時間花見も半袖ポロシャツで寒い。初めて入ったが、メニューも豊富。客なしだったが、ぞくぞく来店で満席。それでもマスターは飲み物だけは速攻出す！気持ちが嬉しい。ごちそうさまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
群馬県館林市楠町のアゼリアモール A館1Fにある花山うどん アゼリアモール店にお伺いしました。渡瀬駅から3.7kmのところにあります。自動車では共有の施設駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は鬼ひも川を購入しました。コシがあって、食べごたえがあります。クセになる味わいで、とても美味しかったです。花山うどんは明治27年に創業されました。歴史の深みをうどんに練り込み、初代から受け継がれる譲れぬおいしさです。味も心も昔のままです。本物を提供する事に信念を持ち食の創造に常に挑戦し続けながらも、うどんの常識を覆す感動を与えていきたいとのことです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【うどんへのこだわり】初代から現在の5代目に至るまで、これだけは守れと言い伝えられていることは「決して大量生産するな」。麺が主人の手を離れてしまった時、丹精込めて作られるべき「花山うどん」ではなくなるからです。この精神は全ての製品作りの礎となっています。うどんは、その土地の文化や慣習、特産物と深く関わりながら育まれた郷土食です。そのため、地方によって様々な個性や特徴があります。花山うどんが理想とする麺は、柔らかいのにコシがある麺です。誰もが簡単に作れるコシの硬いうどんではなく、群馬ならではの風土を生かしたうどん作りに代々取り組んでいます。群馬県産の小麦はもちもちとした食感が特徴です。小麦も年々品種改良が進んでいます。日本全国と海外の小麦を何年にも渡って研究してきましたが、やはり先代から受け継がれてきた昔ながらの品種が一番美味しく感じられます。品種改良された小麦は製麺しやすく調整されていますが、扱いにくい小麦が、実は美味しいということもあります。
◾️利用日時:2025年4月19日 17時45分〜18時45分◾️利用人数:2名◾️利用金額:3,400円・晩酌セット　1,400円・餃子　400円×2・肉野菜炒め　600円・チャーハン　600円◾️利用状況:先客1名、後客1名館林は大街道の住宅街にある中華食堂です。ちょっとくたびれ感のある外観に反して店内は明るくて清潔な町中華の雰囲気があります。晩酌セットはおつまみの小鉢が三品付いて焼酎や大瓶ビールが選べます。スパサラダは見た目に反してしっかりマヨ味。シンプルな冷奴も良いですよ。餃子はニラと野菜の餡がたっぷりで皮モチモチ。ビールがすすみます。400円はお値打ちです。一品料理はボリューム控えめながら家庭的な優しい味わい。シンプルな玉子チャーハンもとても食べやすくてどんどん食がすすみますよ。気さくな女将さんの接客で、穏やかな時間が流れる店内も居心地がとても良かったです。
やまやに行こうと思ったらやってなくてこちらに入店。大瓶×2と3品ついて1,500円のセットとニラレバとラーメンを注文。レバニラはもっとレバーがほしかったぁラーメンは至って普通。佐野食べに来たんだけどなぁ
ランチタイムに来店しました。テーブル席は、私たちで満席になりました。お気に入りの広東麺を頂きました。トロミのある餡が、麺に絡んで、とても美味しかったです。他のメニューも気になるのですが、いつも広東麺を選んでる気がします。
佐野方面へラーメンを食べに行ったのですが何軒か伺ったがどこも数十名並んで遊びに行く時間がなかったので止むを得ず舘林まで移動舘林市内で偶然見つけた町中華のお店車は止まって無くて一人占め状態～いや二人占めですいいじゃないですか入店しましょう・・・と相方とメニューもリーズナブル超えて超安いですよ◇晩酌セット〔5時から〕・・安いです◇得々セット・ラーメン・半チャーハンセット・・・￥６５０・ラーメン・餃子・半ライス・・・￥７００・ラーメン・半カレー・・・￥７００・餃子ライス…￥550各しょうゆ・みそ・しお・とんこつありではでは□ラーメン＋半チャーハンセット□もやしらーめん□焼き餃子を所望こちらでは親子で切り盛りですねいいですよ・・・感じが素敵です～孝行な倅ですしばらくして提供まずは醤油ラーメン黄色のかん水が効いているちじれ麺スープに良く絡みます太いメンマが美味しい町中華って感じかな…それにしても旨いです半チャーハンはぱらぱらでしっかりした味付けにこれで￥６５０は安いですよ相方はもやしラーメン…熱々の餡かけにもやしがたっぷり熱すぎるくらい熱いだとかそれにしても美味しいラーメンです濃厚な出汁が決め手かな焼き餃子もあつあつでかわはぱりぱり中はジューシー美味しいこちらもお得感ありますごちそうさまでした。
平日11時半に入店。帰る迄に1組2名が入店。得とくセットのラーメン半チャーハンを¥650でオーダー。ただでさえ安いのに、マカロニサラダと胡瓜の漬物、沢庵それぞれ2切れが付く。ラーメンは出汁がほのかに香る中太麺の普通の町中華のラーメン。半チャーハンは軽く優しい味のチャーハンで美味しい。セットでは大盛り変更不可とのことで、再訪したら大盛りで食べてみたいと思った。あまりお腹が減っていなかったのでセットだけとなったが、他の料理にも興味が湧く。ご馳走様でした。
コスパ最強！650円!
コスパ最強！650円!
ランチタイムに来店しました。テーブル席は、私たちで満席になりました。お気に入りの広東麺を頂きました。トロミのある餡が、麺に絡んで、とても美味しかったです。他のメニューも気になるのですが、いつも広東麺を選んでる気がします。
ランチタイムに来店しました。テーブル席は、私たちで満席になりました。お気に入りの広東麺を頂きました。トロミのある餡が、麺に絡んで、とても美味しかったです。他のメニューも気になるのですが、いつも広東麺を選んでる気がします。
昼飯を求めてうろうろ　チェーン店はやめとことくに検索はしない　街の中華にしよう　てなことで小さい店見つけた　Youターンした　店前に車を止める３台止めたら一杯　時間はお昼の12時30分頃か店内はお馴染みの中華の店内　テーブル席へ滞在中お客さん５～６名確認した　全てオッサンだお店の方は３人確認　ご家族経営とみた　たぶんさて注文ですがランチは４種類から選ぶことができるワイは「ラーメン餃子小ライスセット（700円込）」だ写真は付いてないけど安いじゃないか　これにした相方は「アジフライ定食（800円同）」だ　毎回アジフライ中華にきても尚「アジフライ」　まぁしゃーないセットが来ました　普通のラーメンに餃子３個小ライス　小鉢は冷カレー（飯はない）だ　びっくりジャガイモゴロゴロカレー　全て普通の味ラーメンの麺は極太　醤油にしたが味噌と豚骨もあるいかにも街の中華なんだが　こんな店が近所にあればいいね！しかも安いから　週１で行っちゃいそうだ　体がもたん
館林の味彩さん。店頭に食品サンプルがある昭和のラーメン屋さん。平日12:50頃訪問。先客おひとりがちょうど帰るのと入れ替わりで入店。ご夫婦と息子さんで切り盛りで、お母さんの気遣いもよく居心地がいいです。きっと地元の人たちの憩いの場所なんだろうなというお店。価格が改定されているようですが、それでもお安いです。●ラーメン、半チャーハン　650円ポテサラ、漬物付き。ラーメンは、醤油、塩、味噌、とんこつから選べます。味噌にしてみました。ラーメンは、かんすい強めで手もみ風の麺。チャーシュー、メンマ、海苔、ネギなど。チャーハンは油っこくなくて食べ易いおいしさ。麺やチャーハンは量は軽めですがポテサラもついてお味はふつーですが、このお値段は優しさに溢れている。ごちそうさまでした。
アウトレットの帰り寄ってみようか。となり、(日)11時半頃の訪問です。駐車場はお店の前に２台です。１台空いてました♪私はランチAセット。￥550円￥ラーメン➕半チャーハン➕漬物➕冷やっこ&…￥生ビール550円！ツレは肉野菜炒め定食750円。冷やっこと漬物つきです半チャーハンは以外と少な目でした(^_^;)ラーメンは昭和なラーメン。昔、食べた味(^^)お安く食べるのにはイーですね！コ・ス・パ最強＼(^_^)／！
ラーメンと半チャーハンのAセットをオーダーです。少食なオイラですが、他の方の口コミ見ていたら、それ程の量ではなさそうなので、チャレンジです！ラーメンは麺が、見た目ちょっと少な目です。しかし、中太なモッチリ麺は、お腹に溜まります。お味は昔ながらの中華そば。ホッと落ち着く一杯です。半チャーハンも少な目。ご飯茶碗分くらい。薄味で、ヘルシーな感じです。オイラには、もちろん物足りず、胡椒と醤油で味付け追加しました。付け合わせに、漬物とポテサラ。550円のセットに、ここまで付けますか？嬉しい限りです！見た目少なさそうでしたが、オイラにはギリギリの量でした。チャーハンの最後の二口が、辛かった。最高のコスパ、ご馳走さまでした！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
今風のラーメン食べ飽きてきていてノスタルジックないわゆる昭和のラーメン求め雨にもまけず風にもまけず雪にも夏の暑さにもまけ・・・なわけなく食べログでチョチョっと検索の今日この頃。なんとノスタルジックな最強コスパのラーメン&半チャーハン見つけました。お値段、本日限り！今なら小惣菜ついて、550円！勿論、消費税込み！さらにお新香つけちゃいましょう。奥さん、お電話お待ちしてまーす。こら、こら、ちゃうだろ！ここからは真面目に☆ランチセット  ¥550税込Ａ   ラーメン+半チャーハン+ポテト+お新香ラーメンは見栄え、味、共に昭和のラーメン。良い意味で豚出汁ベースのチープな醤油ラーメン。海苔もメンマも焼豚も極々普通。でも麺だけは今風のコシのあるツルシコ平打ち縮れ麺でした。懐かし旨しですね。半チャーハン、薄味でしっかり炒めてありますがかなり少な目。気持ちだけ少食な私には食べ過ぎず助かります。心の声は足らんわい！ww☆餃子も食べちゃおう  ¥350☆中華丼    ¥550いつもの様にラーメン嫌がる相方に、また中華丼？って言ったら、またまたまたまたまたのラーメンのあんたに言われたくないって！ブーメラン、ブーメラン、ブーメラン♪場末かと思いきや卓上調味料など綺麗に整えられていて、ガテン系から高齢者まで続々と入ってくる暖かいお店でした。ご馳走様でした
駐車スペースは店前に２台です。同じ通りに　町田うなぎさんもあります。暖簾のある出入口は 両開きの扉で右側を開けます。(左側は本棚有り、通れんw)カウンターに座ると、店員さん(奥さん？)がテーブル席をすすめてくれて、感じよいです♪メニュー表にランチがありまして、ABCともに素晴らしくコスパがいい。Aランチ(らーめん、半チャーハン)　　　　550円税込Bランチ(らーめん、ギョーザ、半ライス)　600円税込Cランチ(らーめん、半カレーライス)　　　600円税込各、小鉢とお新香付きで このお値段！●オーダー●Aランチ(らーめん、半チャーハン)　550円税込評価★3.1らーめん、チャーハン、小鉢とお新香の順に運ばれて来ました。湯気たつらーめんからは醤油の香りが漂います、醤油麺です。スープの色がけっこう濃ゆく、コレはしょっぱいか!? と覚悟したものの至って丁度よい塩加減でした。味の方は、純粋にザ・醤油です。醤油ベースのスープに、化学調味料。出汁感はまるでありませんが…なんと！麺が美味しい♪　ビックリです、私は普段 手打ち麺以外の麺にはなんのコメントもないのですが…美味しい。店員さんに訪ねると、使用している麺は そば製麺所から毎日届くそう。しっかりとコシのある手打ち(風)の麺は、中太麺でややウェーブがあります。モチモチと歯応えよく、夢中で噛みました♪らーめんの具は刻んだネギ、海苔、メンマ、チャーシュー１枚(極薄)。らーめん単品が450円ですので、見合った具です。メンマは少しクタッとしてますが味付けはまぁまぁ良好でした。チャーシューは、特記する点ないです。半チャーハンは塩胡椒でまとめられ、それなりに美味しかったです。付け合わせの小鉢は煮物、それとお新香。このお値段のランチなら 次は半カレー食べてみようかな～と思ったり思わなかったり♪ご馳走さまでした(  ＾∀＾)
対価に見合う料理と言う物が有る！人それぞれに食べ物の好みも違うが、フレンチが好きで何万円出しても良いと、言う人もいるが、牛丼が好きで、旨いし安いからと言って毎日食べる人も居る、対価がその人にとってバランスが取れているから満足出来るのでしょう？僕もラーメンを毎日の様に一食は取る人間、中々、味と対価のバランスの取れた物に当たら無い(ｰ ｰ;)まぁまぁか？とか、２度と御免だ！二極化でした…が❗️見付けちゃったよ（笑）今日伺いました此方！館林の味彩さん。ラーメン探訪記by館林にて(こんな本無いよ)偶然見付けた此方！口コミ無し、情報無し！全く期待感無し（苦笑）本町一丁目交差点を西に行くと左側に有る小さな中華屋さん。古そうだが綺麗に手入れされた店、ガラスのディスプレーケースが泣かせる、駐車場は、店前２台、向かえに多数台有り！店前に駐め、店内に(･･)カウンターとテーブル奥に深い作り、カウンターに座ってメニュー！一見の客に珍しい顔wランチを勧められて、じゃあＡセットで、腹が空いていたので大盛で本当はチャーハンを普通にしたかったが出来無いと言われラーメンを大盛に。しかし、セットの料金が安い！期待は出来無いな？¥５５０だもの^^;大盛+１００駄目モトだね家族経営ですね３人、オヤジにお母さんと倅、理想のラーメン屋です、倅が鍋振り、母ちゃん麺上げ、オヤジ出前and接客か？などと考えていたら提供、ラーメン普通の感、チャーハン色白、漬け物奴こ、まずスープを一口(O_O)これは…。何だこの懐かしさ！良くも悪くも昔のラーメン色の濃いスープ、ガラと科調バッチリ効いた、(僕は大好き)味、麺も製麺の中太！具はこれ以上薄く切れ無いチャーシュー！多分質的には余り良く無い海苔、どうでも良いメンマ、ネギ。今流行りの洗練されたラーメンに命を懸けている方々には分からん味、貧しく育て来た僕には涙目の味❗️正に求めていた味、旨い旨すぎる。チャーハンの事も忘れイッキに完食、あっ！コッチも有ったか？チャーハンは、子供用の茶碗１杯分位、チョッと色白かなと思ったが？流石シッカリ炒めて有り味付けもバッチリこの店の腕の確かさが出てます、館林の中華屋さんは、年配の店主さんオバチャンでも、ちゃんと鍋を振り手抜無し！(当たり前ですが)川向こうの方！見習ってね（苦笑）。これに漬け物、奴こが付いて¥６５０ですよ？信じられ無い！(◎_◎;)。他のメニューもあの味なら(僕は好み)期待大！味もさる事ながらプライス面でもかなり裏切られ、後継者も居る此方のこれからも楽しみですなwまた寄らせて貰うよ！と告げ店を出た、大変満足の行くラーメンでした。ご馳走様❗️
令和6年11月24日 日曜日 13時00分今日は両毛地区をパトロールしてます。たい焼き&あじまんを食べたら口の中が甘過ぎて気持ち悪くて仕方が無いので、館林市瀬戸谷町に有る、さくらみくら便利店･館林瀬戸谷店さんに突撃しました。店内に入り見て回り、アイスコーヒーL 205円をオーダーしました。コチラの珈琲マシン、濃さとかは有りません。ただ、車に戻り飲んだら私好みの丁度良い苦さで美味しいです。ただ、口の中の甘い感じが中々抜けません。Ｏんこ、恐るべし！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
すき家のゼンショーが始めたコンビニエンスストアが群馬に出来たとの事で館林に参りました。近くにローソンやほっともっと、スターバックスコーヒーなど車通りの多い郊外の道路という感じ。駐車場も広く、止めやすい。店内に入ると普通のコンビニと思いきや、無人端末が2台。最近のすき家とかにあるタイプの発券機。そこで店内、持ち帰りを選んでメニュー選択。店内放送で親子丼と唐揚げと言っているので、ゼンショーグループならなか卯？という感じ。カレーが食べたかったので欧風みくら唐揚カレー（680円）を選択。発券されたレシートと他にもお茶を買ってレジへ。レジで支払いするとレシートに番号。出来たら呼ばれます。カレーなので早い。唐揚げは揚げ置きかな、ちょっと残念。頂いて店内のイートインスペースへ。広さはミニストップの方が広い位、外食メインという感じではありません。カレーとご飯、唐揚がセパレート。まずは唐揚。やはり揚げ置きか衣が硬い。揚げ置きならばローソンに軍配。カレーは欧風にトロトロの牛肉。これはグループのどこのカレーだろう？ココスかも。グループの業態がさまざまなだけに色々期待できそう。ゴミ箱が小さかったのでイートインは余り想定していないのかも知れません。これから広がるのかな。ごちそうさまでした。
昨年の秋から工事が始まっていたコンビニが、1月20日にようやくオープンしました。大手コンビニとは、一線を画した新しいチェーン店です。まだ群馬県内のみ、3、4店舗の展開です。イメージも、大手コンビニとはちょっと雰囲気が違います。店内の壁面はユニークな柄がある、また照明も暖色系で暖かい雰囲気です。お弁当にも、力を入れているようです。今後も、様子を見ていきたいと思います。￼
カテゴリ:【軽キャン年越し車中泊】2024.12-2025.1【北関東地方】埼玉含まず車中泊を楽しむ中でローカルスーパーは営業時間が長く地方色も出ているのでありがたい存在。でももっとコンビニに地方色が出ていたらもっと営業時間が長くて助かるのになと思います。「すき家」などを運営するゼンショーホールディングスが群馬県の南東部のみに出店するコンビニです。（※昨年、神奈川県にも一店舗出店）さくらみくら便利店北海道のセコマや高知のくいしんぼ如月など、コンビニでローカル限定店というのは少ないです。もう少し尖ったメニューなども期待したいところですがゼンショーということでそれは難しいのかな。でもジャンゴのレトルトはしっかり販売していたのでありがたく購入させていただきました。パンはとっても普通でしたｗということで2日目の渡良瀬遊水地での探鳥スタートです。三連休だからか連日気球が飛び、猛禽類を探していても心が和みます。ハイイロチュウヒも連日で見ることができました。湿地帯と言うのは豊かなんでしょうね、イタチもいました。可愛いですね。広い場所をのびのび走っているのを見るのが好きでして、こういうのをせまい家で飼おうとする感覚はボクにはわからない。人間が持っている独占欲的なものなんでしょうか。ここから少し場所を移動カンムリカイツブリアトリベニマシコはこの日もたくさんいました。メスは・・太ってますね～冬の羽がモコモコなのがまた愛くるしい。スズメでさえこんなにモコモコと。野生動物は家畜と違って季節によって毛の色や多さが変わりますね。人間もみんな裸で生きていたら冬は毛が多くなったり保護色になったりする進化をしたんでしょうか。そもそも一生を全裸で生きていたら国から罰せられるのってなんかヘンですよね。