【再訪問 6回目 辛二郎ミニ 「辛さレベル3」(950円)】今回は1年ぶりの二郎系インスパの豚の穴さんでランチです13時前の到着で先客10名以上、後客も多数でした入店すると、店内のレイアウトが変わってましたカウンター席が増えてますね着席してメニューを拝見しますそうだ今回は辛いのが食べたいなと思い訪問したので壁メニューの辛二郎をオーダー辛くて食べられないと心配なのでミニサイズで辛さは一番辛いレベル3でお願いしました(笑)約12分で真っ赤化スープの辛二郎が着ら〜ですお味はスープは豚の穴の美味しいスープをベースにした辣油チャーニングです(笑)辛さは・・・レベル3はやっぱ辛いです(笑)でも旨い麺は極太縮れ麺です茹で加減ゴアで辛い汁が染み込んで辛い(笑)豚は極厚バラロールで辛汁が染みて辛い(笑)ヤサイで辛さの中和を対しましたが辛い(笑)辛くて旨かったです次来た時はつけ麺の辛二郎とブタカス脂を食べたいなと思いますごちそうさまでした【豚の穴のレビュー一覧】■2024/10 小つけ麺 「にんにく」(1,050円)■2023/10 小つけ麺 「にんにくアブラ」(950円)■2022/09 小つけ麺 「にんにくアブラ」(900円)■2020/07 油そば 並 トッピングA 「ニンニク」(1,000円)■2018/06 小ブタ 「ニンニクアブラ」(850円)【当食べログでの二郎系店の分類分け】二郎直系・・ラーメン二郎二郎亜流・・二郎で修行経験有りの店、元ラーメン二郎、また二郎との関係が深い店二郎インスパ・・二郎を模造したラーメンを出す店【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入りと同じでマナー違反です全員が揃ってから並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょうマナーを守って美味しく食べましょう■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
何度も行ってるのに投稿していなかったとは...ラーメン小(麺250g)・1,100円ヤサイとニンニク、アブラなどはデフォルト非乳化のキレキレ醤油がかなりいい感じでニンニクとの相性が抜群自家製麺？の太麺も比較的硬めで喰いごたえすごいあります更に分厚いチャーシューが2枚本当にクセになるいすみを代表する二郎系です味噌もあったので次回はそちらをご馳走様でした
ランチタイムに訪問サ一フィン関係なのかしら？詳細はわかりませんけど外人さんのお客さんまで居てとてもビックリ本日もチキンなのでミニラーメン(200g)お好みは全マシでマシマシなんか怖くてデキマセンw他の方は大ラーメン(400g)で頼む方とか味噌味とかかなりバリエーションがある注文でしたミニの方も居たかなさてとまさかの盛りで登場しましたマシマシなんじゃ無いの？と思う標高に多少のビビりがありましたけど雪崩を起こさないように上から攻めます天地返しなども不可能な盛り嬉しいような恐怖？なようなもやし雪崩を警戒しつつカエシを少しもやしにかけてにんにくも少しずつ付けながらアブラも食べ続けて突破口が開いたトコロへにんにくを投入しつつさらに上のもやしとの格闘やっと麺にたどり着いた時にはなかなかの闘いにもやしに負けそうになりながら美味しく食べ進めます極太麺もワシワシ感もあり食べ応えバツグンしっかりと完食さすがにス一プまで完飲出来ませんでしたけど堪能しました外房の二郎系たくさんのバリエーションの味があるのにまだ標準的な二郎系ラーメンしか食べていません味噌味とかも気になります
寒いし、波でかいしで海は断念。じゃあこの休日どう充実させる？ってことで、急遽千葉北へ突撃！ふるさと納税を駆使してアパレル冬物を仕入れたあと、カットバックして〈豚の穴〉へ。ラーメン狂いの友達から「ラーメンも美味いけど、ここだけはスタミナ焼き定食を食ってしまう」とずっと言われてた店。これはもう、突撃するしかない。18:00ちょい過ぎ到着で、駐車場はほぼ満車。ギリセーフ。店内は家族連れから、いかにもラーメン好きそうな人まで混在してて活気あり。セルフの水とティッシュを確保して着席、オーダーして待機。周りでは二郎系ラーメンが次々と運ばれていくのを、若干の不安と興味で眺めつつ、“食べ方指南”を熟読して良い子に待機！ほどなくして、スタミナ焼き定食が到着。まずは鉄板の下に木の棒を差し込んで傾け、ラード溜まりを作る。そこに秘伝の辛味噌を溶かす。あとはもう、豚をつけては食い、白飯をかき込む、味噌汁で一休み。この無限ループ。気づいたら、皿も茶碗もきれいに空。完食。ニンニクがバチ効きで、翌日の自分のことが一瞬頭をよぎるけど、それでも笑顔で「ごちそうさまでした」と言って店を出るやつ。最高。腹パン。大満足。これは確かに、ラーメンじゃなくても来てしまうわ。飯： スタミナ焼き定食が主役すぎる酒： なし（白飯全振り）雰囲気： 地元感と活気が共存店員： テキパキで気持ちよいコスト： 満腹度考えたらかなり良心的【店情報ちょいメモ】•店名： 豚の穴 いすみ•住所： 千葉県いすみ市岬町江場土2719-2•業態： ラーメン／スタミナ焼き定食•営業時間： 昼夜営業（※売切れ次第終了の記載あり）•定休日： 不定休•特徴／背景：二郎系ラーメンとスタミナ系定食の両輪で支持される郊外型店。地元客と遠征組が混ざる独特の客層が特徴で、スタミナ焼きは“ラーメン好きが浮気する一品”として知られる。•席数： テーブル・カウンターあり•支払い： 現金のみ（一般的な公開情報ベース）
仕事で大原まで行って、少し時間は早いけどラーメンを食べようと思って、11時半くらいに当店を訪問しました。二郎系のラーメンを食べようと思って入ったものの、メニューをみていたらスタミナ焼き定食が美味しそうだったので注文してみました。10分くらいで熱々の鉄板に乗ったスタミナ焼きが到着。そのまま食べても美味しいですが、鉄板を少し傾け(専用の木片があります)ラードが溜まったところに別添えの辛味噌を溶いてタレにして食べるとまたこれも美味い。ここのところご飯は食べ過ぎないように気をつけてたんですけど、これはおかわり必須でした。次はラーメン食べるぞ！ごちそうさまでした〜
ランチタイムに訪問サ一フィン関係なのかしら？詳細はわかりませんけど外人さんのお客さんまで居てとてもビックリ本日もチキンなのでミニラーメン(200g)お好みは全マシでマシマシなんか怖くてデキマセンw他の方は大ラーメン(400g)で頼む方とか味噌味とかかなりバリエーションがある注文でしたミニの方も居たかなさてとまさかの盛りで登場しましたマシマシなんじゃ無いの？と思う標高に多少のビビりがありましたけど雪崩を起こさないように上から攻めます天地返しなども不可能な盛り嬉しいような恐怖？なようなもやし雪崩を警戒しつつカエシを少しもやしにかけてにんにくも少しずつ付けながらアブラも食べ続けて突破口が開いたトコロへにんにくを投入しつつさらに上のもやしとの格闘やっと麺にたどり着いた時にはなかなかの闘いにもやしに負けそうになりながら美味しく食べ進めます極太麺もワシワシ感もあり食べ応えバツグンしっかりと完食さすがにス一プまで完飲出来ませんでしたけど堪能しました外房の二郎系たくさんのバリエーションの味があるのにまだ標準的な二郎系ラーメンしか食べていません味噌味とかも気になります
千葉県の九十九里浜。いわゆる外房にある二郎インスパイア系「豚の穴」に平日14時頃に伺いました。駐車場には近郊の県外ナンバーが数台。事前情報によると小ラーメンでも相当なボリュームらしく、その下にあるミニというサイズでも多いかもみたいなお話。野菜マシなんて止めておくべきみたいな話も聞こえてきます。メニューには「少なめ、普通、マシ、マシマシ」と「盛りの量」が写真で掲載されております。わかりやすく親切でもあり、食材を無駄にさせない取組みとしても素晴らしい。インスパイア系ですが普通でもそれなりの量があるのでご注意ください。食べてみたいけど怖い。そういえば稲川淳二が良く言ってました。怖いな怖いなーって。油そば(並)　830円※ニンニク抜きオーダートッピングA　320円※チャーシュー3枚、味玉、フライドオニオン恐れながらも食べてみたいのは「ミニラーメン、ニンニク抜き、野菜少なめ、アブラ」ですが、着席すると量が怖くて注文できず。汁を吸って量が増える怖さがあり、またもや汁なしの油そばに。油そば。並サイズにトッピングAを追加しましたが驚きのボリューム。これで1番小さいとは。もはやこれが完食できるならミニラーメンも完食できるのでは？という感じがしないでもない。浅草開花桜のゴワゴワした極太麺を使用されているそうで、かなり固めのワシワシ系です。直系では「豚」と呼ばれますがインスパイア系なのでこちらでは「チャーシュー」です。ロールされた1cm近い厚みがありホロホロと崩れる柔らかいもの。これが3枚もトッピングされて味玉まで付いて320円だなんてトッピングAの価格設定はどうかしてます。トッピングしなくても崩しチャーシューがたっぷり入っていて満足度は高めですがここはトッピングAの一択でしょう。チャーシューだけで500円してもおかしくない。インスパイアなので俗に言う「二郎系コール」を知らなくてもルールを知らなくても大丈夫。お店側もルールの強要なんか全くしておらず優しく聞いていただけますので、普通のラーメン屋と同じように気軽に入れます。初めてでも予習なしで緊張せずに食べることが出来ますのでインスパイア含む二郎系のデビュー戦の場としても最高。マヨネーズが欲しい所ですが見当たらず。有料で良いのでトッピングにしたら良いのにな。ごちそうさまでした。
・小ラーメン　野菜普通サーフィン終わりに訪問。12時前に着きましたが並びなく入れました。店内はほぼ満席で年齢層は幅広い！スープは非乳化系で豚山に似た感じ。友人の汁なしをもらいましたが、そちらも胡椒効いてて美味しかった！チャーシューもよく、このエリア二郎系が少ないので良いかなーという感じ。また行きます！
いすみ市の国道沿いにある「豚の穴」。黄色い看板が目印の、地元で人気のがっつり系ラーメン店です。今回は“まぜそば 並（トッピングAセット）”を注文。極太麺が特徴で、見た目からもそのワシワシ感が伝わってきます。チャーシュー3枚、味玉、フライドオニオンが豪快にのり、食欲を一気に刺激。ひと口目は、二郎系に慣れている人なら「少し味が薄いかな？」と感じるかもしれません。ですが、卓上に置かれた特製醤油を回しかけることで、一気に味が引き締まり、自分好みの濃さに調整できるのが嬉しいポイント。マヨネーズを少し足せばコクが増し、ブラックペッパーを振るとパンチが加わり、最後まで飽きずに楽しめます。極太麺に絡む甘辛ダレとニンニクの香り、そしてチャーシューのトロっとした脂身が絶妙なバランス。ガツンとくるのに後味は意外と軽やかで、若者はもちろん幅広い世代に受け入れられそうな一杯です。二郎系の重さが苦手な人にもおすすめ。ボリューム満点なのに、また食べたくなる中毒性のあるまぜそばでした。
ツレが二郎系を食いたいというので来店日曜昼の12時ごろ到着しましたが、少し並びがありました小ラーメンの全マシをオーダー二郎インスパイアっていうか、もはや醤油うどんのニンニクマシって感じでしたニンニクは辛味が残っているタイプです野菜は味が無くしんどいです、スープとも絡んでない感じお肉は、全体的に柔らかいですが芯が硬いというか、、二郎のマネしました感がすごかったです
千葉のいすみ市にある「豚の穴」駐車場は5台ほど休日には並ぶこともあり！がっつり系好きにはたまらない二郎インスパイア系ラーメンの名店。山盛りのもやしとキャベツの上に、分厚い豚がどっしり鎮座。スープは濃厚でパンチがありつつも、意外とキレのある後味で最後まで飽きない！ニンニクを入れると一気にジャンク度が増して、まさに“背徳の一杯”。麺は太めでワシワシ食感、スープとの絡みも最高。お腹も心も大満足の一杯でした。がっつり食べたい日にぴったりな、千葉屈指の二郎系ラーメンです！また行きます！
友人と出かけた際の昼食で初訪問！郊外ながら存在感のある店構えで、駐車場も広く入りやすいです。今回は小ラーメンを野菜マシ、アブラマシ、ニンニク普通、カラメで注文しました。醤油ベースのスープはカラメにしたことでキレのあるしっかりした味。アブラのコクと甘みが野菜によく合い、もやしをパクパク食べれてしまいます！チャーシューは拳サイズほど大きく、デフォルトで2つついている！ほろほろに柔らかく、炙られているので香ばしさが際立っており、とてもおいしかったです！麺は角の立った硬めの茹で加減で、ワシワシとした食感が楽しめ、食べ応えも十分^ ^かなり本格的な二郎系ラーメンを味わえて満足でした！
数ヶ月ぶりでしょうか、伺いました。同行者は大の全マシマシ(2枚目)、自分は辛二郎を初注文。小250gの全マシマシです。麺はワシワシしていて非乳化、醤油っぽさがあります。私は二郎インスパイア系の範囲内かなと思いますが、同行者は竹岡っぽさもあるとのこと。辛いのがかなり得意なので(でもこの日乾燥等の影響でかなり喉を痛めていました)迷いつつ一番辛いものを注文。一口目は辣油っぽい勝浦担々麺のおいしいやつ！なイメージを持ちました。といいつつ食べ進めるうちに脂の旨みや野菜も合間ってか、辣油だけじゃない中国系の辛旨醤かもという印象に。「辛二郎」として独立して完成されたものになっているかなと思いました。ものすんごい激辛というわけではない(同行者は辛いっ！と言っていましたが)ですが、旨辛さが充分ありますので総合的に納得の辛さであったと思います。通常のラーメンとの差額は50円ですので辛党さんにもいつもと違ったラーメンを食べたい方にもリーズナブルかと思います。私個人が今後どちらを頼むかは甲乙つけづらいですね。気分によりどちらも頼むかもしれません。繰り返しになりますが麺がワシワシなので比較的やわめなタイプを食べている方は結構お腹いっぱいになるのがはやいかもしれません。今回も美味しく頂きました。
ランチタイムに訪問サ一フィン関係なのかしら？詳細はわかりませんけど外人さんのお客さんまで居てとてもビックリ本日もチキンなのでミニラーメン(200g)お好みは全マシでマシマシなんか怖くてデキマセンw他の方は大ラーメン(400g)で頼む方とか味噌味とかかなりバリエーションがある注文でしたミニの方も居たかなさてとまさかの盛りで登場しましたマシマシなんじゃ無いの？と思う標高に多少のビビりがありましたけど雪崩を起こさないように上から攻めます天地返しなども不可能な盛り嬉しいような恐怖？なようなもやし雪崩を警戒しつつカエシを少しもやしにかけてにんにくも少しずつ付けながらアブラも食べ続けて突破口が開いたトコロへにんにくを投入しつつさらに上のもやしとの格闘やっと麺にたどり着いた時にはなかなかの闘いにもやしに負けそうになりながら美味しく食べ進めます極太麺もワシワシ感もあり食べ応えバツグンしっかりと完食さすがにス一プまで完飲出来ませんでしたけど堪能しました外房の二郎系たくさんのバリエーションの味があるのにまだ標準的な二郎系ラーメンしか食べていません味噌味とかも気になります
初です。二郎系ラーメン屋さんです。ミニラーメン（麺200g）で野菜→普通、にんにく→少な目、アブラ→普通、味の濃さ→うす味でいただきました。麺は太めで、硬めでした。チャーシューは豪快な感じです。ミニラーメンでもお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
平日12時過ぎに来訪！待ちなし！ラーメン小1100円を、野菜まし、にんにくまし、脂ましましでお願い！10分ほどで着丼！素晴らしいビジュアル！更に、卓上調味料の一味、マヨネーズをON！味は最高！豚さんが秀逸！麺はデフォで固め！TOTAL大満足！
お店の名前に惹かれて入店オープンから5分後に入店しましたがすでに10名程が入られてましたが待ち時間なしで入れました。スープも脂も美味しかった！！！今回ミニにしてしまいましたが小ラーメンでもペロリと食べられる美味しさでした！
平日12時過ぎに来訪！待ちなし！ラーメン小1100円を、野菜まし、にんにくまし、脂ましましでお願い！10分ほどで着丼！素晴らしいビジュアル！更に、卓上調味料の一味、マヨネーズをON！味は最高！豚さんが秀逸！麺はデフォで固め！TOTAL大満足！
日曜日20時10分入店、先客は2名のみだが直後に団体が入り急に混み始める。連休の影響で近隣店舗が軒並み早仕舞いする中でも堂々と遅くまで営業、日没までサーフィンした後だったのでがっつり食べられるお店に入れてラッキー。待つこと8分で油そば、ラーメン、スタミナ定食と順に提供される。非乳化のゴワゴワ麺、好みのスタイルで好印象。都内だったら行列店にもなり得るポテンシャルの高さ、外房の民に受け入れらることを願う。
千葉県の九十九里浜。いわゆる外房にある二郎インスパイア系「豚の穴」に平日14時頃に伺いました。駐車場には近郊の県外ナンバーが数台。事前情報によると小ラーメンでも相当なボリュームらしく、その下にあるミニというサイズでも多いかもみたいなお話。野菜マシなんて止めておくべきみたいな話も聞こえてきます。メニューには「少なめ、普通、マシ、マシマシ」と「盛りの量」が写真で掲載されております。わかりやすく親切でもあり、食材を無駄にさせない取組みとしても素晴らしい。インスパイア系ですが普通でもそれなりの量があるのでご注意ください。食べてみたいけど怖い。そういえば稲川淳二が良く言ってました。怖いな怖いなーって。油そば(並)　830円※ニンニク抜きオーダートッピングA　320円※チャーシュー3枚、味玉、フライドオニオン恐れながらも食べてみたいのは「ミニラーメン、ニンニク抜き、野菜少なめ、アブラ」ですが、着席すると量が怖くて注文できず。汁を吸って量が増える怖さがあり、またもや汁なしの油そばに。油そば。並サイズにトッピングAを追加しましたが驚きのボリューム。これで1番小さいとは。もはやこれが完食できるならミニラーメンも完食できるのでは？という感じがしないでもない。浅草開花桜のゴワゴワした極太麺を使用されているそうで、かなり固めのワシワシ系です。直系では「豚」と呼ばれますがインスパイア系なのでこちらでは「チャーシュー」です。ロールされた1cm近い厚みがありホロホロと崩れる柔らかいもの。これが3枚もトッピングされて味玉まで付いて320円だなんてトッピングAの価格設定はどうかしてます。トッピングしなくても崩しチャーシューがたっぷり入っていて満足度は高めですがここはトッピングAの一択でしょう。チャーシューだけで500円してもおかしくない。インスパイアなので俗に言う「二郎系コール」を知らなくてもルールを知らなくても大丈夫。お店側もルールの強要なんか全くしておらず優しく聞いていただけますので、普通のラーメン屋と同じように気軽に入れます。初めてでも予習なしで緊張せずに食べることが出来ますのでインスパイア含む二郎系のデビュー戦の場としても最高。マヨネーズが欲しい所ですが見当たらず。有料で良いのでトッピングにしたら良いのにな。ごちそうさまでした。
大原への釣行後お昼ご飯に立ち寄り。基本はジローインスパイア。ミニラーメンが麺200グラムから。小ラーメンでやさい増しした友人は食いきれず。私は細麺の辛いスープの麺にネギトッピング。替え玉システムもあるが自重。これくらいでちょうどいい。還暦越えのじいちゃんにはきついジローでした。
お店の雰囲気は最高でした。水餃子はタレが二種類用意してあり、味噌味のタレが水餃子とあっていて美味しかったです。私は油そばを注文しました。見た目はとても美味しそうでしたが、味が海苔のほのかな甘みと麺の味しか感じられないギトギトな油そばでした。
夜の房総ドライブで晩御飯をどこで食べようかとよだれをダラッダラに垂らしながらゆる〜りと帰っていたら、夜だからこそ、かもしれませんが目を引く看板が。「麺」。通り過ぎてしまった後に思わずUターン。結構店内は広くてカウンターにテーブル席があったり、50型くらいの大きなテレビが欠けてあったりしてラーメン屋さんって感じはあまりしなかったです。んま！いろいろ申し上げましたが、こってりしたもの食べてぇんだ！と思っていたので特製背脂醤油ラーメンを頼みました。あの〜...写真見ていただくと分かると思うんですけど、特製ラーメンでここまでの具材が乗っているものありますか？種類色々のチャーシュー4枚に玉ねぎにメンマにたまごに小松菜！？あおさ！？あと何！？ワクワクが止まらない！？これはすごいラーメンに出逢っちまったなあ、、！肝心のお味はというと、、意外とあっさり！だけど背脂があと引くガツンと舌を刺激！なんなら胃までも刺激！こりゃあすげえや。。てかこんだけ具材入ってんのに1,300円て。ワロタ。破綻してます。色々と。しばらく満足で呆然とします。ここのラーメン屋さんは特製で頼んだ方がいいですね。理由は具材がたくさんあるので。ピース。平和。ありがとう。ごちそうさまでした。
注文は特製醤油ラーメン。以前、過去のラーメンが美味しいとの情報を得ており、その時は担々麺がおすすめと聞いたのだが、やはり、メニューの一番上を頼むのが良いと、ラーメン通の常識を王道で進んでみた。水餃子とチャーシュー丼も添えて…水餃子、良くも悪くも普通に美味しいと評価。餃子のタレと味噌ダレの2種で食べるどちらも良いが2種あると言うのがポイント高いトッピングのネギがもうちょっとあるとさらにポイント高かった。チャーシュー丼は美味しい。ラーメンに入っているチャーシューも美味しいので、それを細かく、刻んだものが入っている。食べやすいし、脂の部分も多いのか、甘みと旨みがグッと来る。ご飯もすすむ。タレにも旨みが溶け込んでいて、ラーメンスープですすぎながら食べるのが良い。メインのラーメン。まずはスープ、コレはこだわりの出汁なのだろう。素晴らしい旨みがスープの溶け込んでいる。少し醤油がそのまますするには濃いかも知れないが、ラーメンスープとしてはこのくらいだろう。スープ飲みとしては、割スープがあったらと思う。麺もなかなか、小麦風味のする良い麺だ。歯応えも良い。チャーシューは2種、豚ロース？と鶏肉ももかなー鶏の方はふっくらだが、少しパンチにかける。美味しいのは美味しい。豚のほうは少し濃い味だが、美味しい。柔らかさ、仕込み具合、豚そのものの旨み。素晴らしい！焦がしネギがアクセントになって、スープも飽きずにすすれる。色々なパターンのあるラーメン店なので、別味も行ってみよう。
海の街、いすみ。実は多くのラーメン屋があります。こちらのお店も、地元のサーファーさんが経営しているとのことで、評価も高く、初訪問。内装はお洒落で、女性でも普通に入れます。かつ、昼飲みしている地元のサーファーさん？も笑笑注文は、特製背脂ラーメン。麺も美味しく、チャーシューやトッピングにもこだわりが感じられ、美味しいです！ただ思ったより、竹岡式に近いというか、醤油に近く、私の好みではなかったかな…でも、こだわりのラーメン好きには、オススメです！
前から気になっていたので行ってみました。細麺の醤油ラーメンを頼みました。醤油ラーメンなのに替え玉あって細麺好きには最高でした。スープもかなり美味しく麺もバッチリ合ってました。何よりチャーシューが美味しかったです！
麺や海心一宮から海沿いにずっと走って見渡しても、なかなかまともで良いラーメン店が無いのですが、こちらのお店は中でも一番美味しいお店です。元はQちゃん食堂（移転済み）があった場所にできたラーメン店で前の店の居抜きなのでお座敷などもあります。意外と大箱なのでファミリーでも食べにいけるんじゃ無いでしょうか。（ただし混んでない時間に行くほうが待ち時間が少なくて良い。）ラーメンは醤油ベースと塩ベースのメインラーメンに油そばなどの変わりラーメンなどもあり。近所ならおつまみつまみながらビールなんてのも良いです。塩ベースも良いのですが、私はこちらの特製醤油ラーメンがお気に入り。なんといってもスープが絶品です。醤油なんですがカドがなくてまろやか。麺と絡んでなんとも美味しい。おすすめです！こちらのお店は王道の醤油で勝負なのが気に入りました。どこのものかわからないアサリで砂じゃりするよりも全然良いです。また伺います。ごちそうさまでした。
土曜日12時。待ちなし。特製醤油ラーメンを注文。深みのある醤油ダレと丁寧に仕上げられたスープが絶品でした。コシのある中細麺がスープとよく絡み、トッピングのチャーシューや味玉も絶妙なバランスで満足感たっぷり。洗練された一杯でした！
子供とのドライブ旅。行きたい店を子供に却下されランチ難民に。あれやこれやと候補を出し、ラーメンがいいとのことでコチラに訪問。最近、坦々麺にハマっているのですが、なんとなくサッパリがいい気分で塩ラーメンに味玉をつけました。塩ラーメン、サッパリだけどコクがあり、美味しい。海苔がアクセント。塩味に磯の香りがGOOD❗️半熟卵は味が染み染み、とろとろで美味しい。好みにドンピシャ。まぁ、半分子供に取られましたが。笑笑近所に欲しいお店。餃子とかも食べたかった。ご馳走様でした。
この日は出張の帰り道、東京へ向かう途中以前2～3回行った事のあるラーメン屋さんに寄った。前は担々麺をいただいたが、今回は坦々つけ麺にしてみた。味玉トッピング&チャーシューマヨ丼も付けた。美味しかったです。
この日は出張の帰り道、東京へ向かう途中以前2～3回行った事のあるラーメン屋さんに寄った。前は担々麺をいただいたが、今回は坦々つけ麺にしてみた。味玉トッピング&チャーシューマヨ丼も付けた。美味しかったです。
美味しかったです。よくある醤油ラーメンでよくあるチャーシュー、そして美味しい。何というか、期待通りの味という感じでした。また来ようと思いました。仕事中、ふらっと立ち寄るには最適！という感じです。次も同じメニュー頼みます。
三度目の訪問毎回、新しいメニューに挑戦する慣わし今回は汁なし和え麺毎回着丼の速さに驚く大将に加え新しいバイト君、土地柄海の香りの強い彼氏はなかなかの日焼け海に浸かって大きくなった感は半端ない客層も自ずと海遊びの人の比率は多いものの、それ以外の会社員風の人も混じる味は、イエティの足跡みたいなチャーシューと太めの中太麺がしっかり出汁を吸ってます♪大盛りにしちゃったけど〜ボリュームは大満足
三度目の訪問毎回、新しいメニューに挑戦する慣わし今回は汁なし和え麺毎回着丼の速さに驚く大将に加え新しいバイト君、土地柄海の香りの強い彼氏はなかなかの日焼け海に浸かって大きくなった感は半端ない客層も自ずと海遊びの人の比率は多いものの、それ以外の会社員風の人も混じる味は、イエティの足跡みたいなチャーシューと太めの中太麺がしっかり出汁を吸ってます♪大盛りにしちゃったけど〜ボリュームは大満足
こんなところに（失礼！）、こんなに美味いラーメン屋があるなんて！！札幌でも通用するほどのレベル。スープ、麺、レベル高すぎですね。トッピングはしっとりとしたチャーシューと、鶏チャーシュー、岩海苔。たまご。マンボウで付近の食事処が営業していないなか、ハイレベルのラーメン店は、突出した味を魅せてくれました。特製塩らーめん1,120円味玉チャーシュー丼650円
国道に面したお店の前には赤地に白で「麺」とだけ書いてある看板があります。看板だけ見ると入りづらいお店ですが、営業中だったので入ってみました。https://gourmetvox.com/chiba/archives/entry/ajitama_soy_source_ramen_umi_misakicho.htmlメニューにはまぜそばや辛いラーメンもありましたが、醤油ラーメンと塩ラーメンがベースのようです。まずは一口スープをすするとコクがある美味しいスープからほんのり口の中に甘さが広がります。麺は細めな中太のちぢれ麺のラーメンです。少し硬めな茹で加減で、歯ごたえ、味ともに言うことなしです。どちらかというと麺よりスープの美味しさが際立っているラーメンです。チャーシューはトロトロで香ばしさがほのかに香ります。味玉はとろとろの半熟で甘みが強い黄身でした。看板が看板だけに、ちょっと入りづらさがありましたが、美味しいラーメンで当たりでした。
三度目の訪問毎回、新しいメニューに挑戦する慣わし今回は汁なし和え麺毎回着丼の速さに驚く大将に加え新しいバイト君、土地柄海の香りの強い彼氏はなかなかの日焼け海に浸かって大きくなった感は半端ない客層も自ずと海遊びの人の比率は多いものの、それ以外の会社員風の人も混じる味は、イエティの足跡みたいなチャーシューと太めの中太麺がしっかり出汁を吸ってます♪大盛りにしちゃったけど〜ボリュームは大満足
黒胡麻坦々麺
12時ごろに訪問いつもはこの時間になってしまうと駐車場に空きが無く店内も混雑しているため、諦めて他店に行っていました。本日、丁度車1台分の空きがあり、店のカウンターに2人座る事ができました。ラーメンとチャーハンのセットをOrderラーメンは“醤油か塩”を選択出来るようで、チャーハンの盛りは半チャーハンではなく、“普通サイズ”なので結構食べ応えがありました。醤油ラーメンは中太のストレート麺にロースの焼豚が3枚程入り、やや魚介系を感じさせるアッサリ味のスープでした。チャーハンはナルト、焼豚、長葱、卵が入ったオーソドックスなものを創味シャンタンで味付けされていると推察します。“薄味なのでもう少し塩味が欲しい”との口コミが散見されますが、それと相対ししっかりと味付けされていると私は感じました。(実家の畑仕事を半日手伝い結構な汗を掻いた後の食事になります。)「味が薄い」という方は日常的に濃い化学調味料の味付けに毒されているのでは？4・5人で座ることが可能なテーブ席を独りで利用している方を2名程見かけました。独りで食事をする方はテーブル席ではなく、カウンター席を利用する心遣いを願います。
焼飯　600円餃子　350円エアコンをつけないお店らしく、夏場はお邪魔できなかったので、涼しくなってからの初来店でした。焼飯は少し油多めですが、良心的な値段ですし、美味しかったです。餃子も食べて1,000円以内に抑えられればいいのかな
大原に出かけた時に見つけました。ご夫妻でやっているこじんまりとしたお店でした。塩ラーメンも懐かしい味がしました。ラーメンセットを頼みましたが、セットのチャーハンが美味しかったです。旦那さんが頼んだタンメンも美味しかったです。
国道128号線沿いにある中華店なのですが、通り沿いにも関わらず看板がないのでぱっと見でお店の存在に気付くことができません。今回は付近で定食屋さんを検索していたところで見つけて訪れたので発見しましたが、今まで何度も車で通っていたのに全然気付きませんでした。しかし、ちゃんと見ていればそれらしい駐車場と入口の暖簾で営業や混雑具合を計り知ることができます。この日は駐車場ほぼ満車。1台分だけ空いていて駐車することができました。お店に入るとご夫婦と思われるお2人が元気に営業しています。お一人様なので今回はカウンター席へ。さて、メニューは…ラーメンが500円！炒飯が600円！！その他にも各種ラーメンや定食が並んでいますが、なんて安いお店なんだろう。どれも惹かれますが、今回は壁に貼られたお得そうなセットメニュー「サービスセット（ラーメン・炒飯）950円」を注文しました。お店は満席でご主人の調理も炒めたり茹でたりと大忙し。カウンター席だったので、ご主人の手捌きを眺めていましたが、とても手慣れた手付きで中華鍋を振り回しています。ガスコンロから少し手をのばすところに各種調味料が深皿に盛られていて、炒飯を炒めながらお玉で調味料をすくい上げて鍋に投下しています。目分量ですけど、きっと経験で正確な量を計ってるのかな。なんだか格好良いですよね。さて、まずは炒飯が到着。炒飯から1分程の時間差でラーメンも到着です。ラーメンは細麺。上にはチャーシュー、豚バラ肉、ワカメ、メンマ、ゆで卵丸ごと1個と500円ではとても想像出来ないほどの量が積載されています。スープは普通のしょう油スープですが、何か癖になるような深い味わい。恐らく、豚バラ肉の油がスープに溶け込んで独自の味わいになってるのかと思います。炒飯はまさに想像通りの見た目に期待通りの味付け。パラパラでもベチャベチャとも違う最高の感触で文句なしに美味しいです。サービスセットなので小さめサイズかと思っていましたが、単品ラーメンと単品炒飯の組み合わせで満腹になりました。単品でも安いのに、セットにしてさらに安くしてしまうとは…恐れ入ります。ラーメンのスープ美味しかったな。また食べに来たいです。ごちそうさまでした～
今回は、天津丼と、塩ラーメン、味噌ラーメン、餃子を頂きました。天津丼の餡は関西？風の和風餡で、関東圏でおなじみの甘酢ではありませんでしたが、初めての経験。具沢山の卵も程よく焦げ目が付いてgood!塩ラーメン、やはりスープが美味しい。今回もほぼ飲み干した。味噌ラーメンも、ニンニクが効いて香り良く、とても美味しかったです！餃子は小ぶりな一口サイズ。あっさり野菜メインかな？
今回は、天津丼と、塩ラーメン、味噌ラーメン、餃子を頂きました。天津丼の餡は関西？風の和風餡で、関東圏でおなじみの甘酢ではありませんでしたが、初めての経験。具沢山の卵も程よく焦げ目が付いてgood!塩ラーメン、やはりスープが美味しい。今回もほぼ飲み干した。味噌ラーメンも、ニンニクが効いて香り良く、とても美味しかったです！餃子は小ぶりな一口サイズ。あっさり野菜メインかな？
本日は、午前中事務仕事その後、いすみ市へいすみ市での業務を終えて13時過ぎそう言えば…一昨年から訪問していないなぁ…と当店を思い出し再訪前回は、土日勤務で訪問だったので、当時の相方は別支店同僚今日はいつもの同僚と訪問です店内に入りメニューを…あれ？値段、変わってない(ﾟωﾟ)この数年間、値上げをされずに…ありがたいことです前回は広東麺をいただきました今日は、タンメン.   550円税込を注文ですベテラン同僚は、炒飯　600円税込中堅同僚は、サービスセットラーメン＋炒飯　900円税込を注文ですまずはタンメン着丼スープは白濁系麺は中細縮れ麺野菜炒めトッピング系ですねスープは意外とあっさり塩加減も丁度良い野菜は、もやし、キャベツ、にんじん、玉ねぎ、豚肉さらに、ニンニク芽がアクセントを付けてます全体のボリュームも申し分ありませんね続いて、セットのラーメン着丼鶏ガラスープの基本的なラーメンチャーシュー２枚に卵、ワカメ謎なのが、豚バラチャーシューのほかに豚バラがトッピング実にユニークなラーメンです最後に、セットの炒飯と単品の炒飯着丼あれ？あれれ？同じ大きさですねさすがの中堅同僚と目をパチパチ改めて壁メニューを見てみると炒飯と書いてあるミニ炒飯とは書いてませんねどうやら中堅同僚は、ミニ炒飯だと思ってたらしい…とは言え、難なく完食するところはお約束フルサイズで900円はかなりのコスパですね今夜の中堅同僚は、ご飯抜きかな？御馳走サマでした！
前回は遅めのお昼今回は昼真っ盛り小上がりにはJAマークのキャップのおじさんたち片方だけ瓶ビールで餃子片方はもやしラーメンビール飲み干すタイミングで醤油ラーメン常連さんじゃないわけはない所作もう片方は３歳くらいの男の子連れの親子ご馳走様でした〜美味しかったよ〜これまた常連さん、素敵な食育ですね拙者は定食モノも過りましたが、炒飯セットに餃子７分後に餃子、炒飯、ラーメンの順で配膳ラーメンは前回塩ってオーダーした記憶、基本は醤油ラーメンです炒飯〜ふわっとして、小栗旬にでもなったかのように、食べる餃子は配膳と勘定の合間に女将がオペでやってるそして醤油ラーメン麺は変わらず黄色みの強い卵麺細麺ハーフの茹で卵も、ワカメも、三つ葉⁉️も変わらないが、唯一の相違点がチャーシューの枚数前回は3枚今回は5枚もはや見た目はチャーシュー麺決して脅してませんから大満足です
前回は遅めのお昼今回は昼真っ盛り小上がりにはJAマークのキャップのおじさんたち片方だけ瓶ビールで餃子片方はもやしラーメンビール飲み干すタイミングで醤油ラーメン常連さんじゃないわけはない所作もう片方は３歳くらいの男の子連れの親子ご馳走様でした〜美味しかったよ〜これまた常連さん、素敵な食育ですね拙者は定食モノも過りましたが、炒飯セットに餃子７分後に餃子、炒飯、ラーメンの順で配膳ラーメンは前回塩ってオーダーした記憶、基本は醤油ラーメンです炒飯〜ふわっとして、小栗旬にでもなったかのように、食べる餃子は配膳と勘定の合間に女将がオペでやってるそして醤油ラーメン麺は変わらず黄色みの強い卵麺細麺ハーフの茹で卵も、ワカメも、三つ葉⁉️も変わらないが、唯一の相違点がチャーシューの枚数前回は3枚今回は5枚もはや見た目はチャーシュー麺決して脅してませんから大満足です
久しぶりに平日の昼食で訪問しました。食べたことのないメニューにしよう！と思い、ニラそば650円にしました〜(^^)安いぃ〜！もやしとニラが好きなんでいつもは混雑しているのですが、この日はお客さんが少なくて、10分弱で着ラー！オーソドックス！the町中華って感じの見た目です〜醤油味のスープが丼の縁まできいて、炒めたニラともやしもりもりです(^^)シャキシャキのもやしとニラがイイですね〜少しだけ豚コマ肉が入ってて美味い！麺は底に沈んでますが、結構な量ですね〜柔めの細縮れ麺が中華そばって感じがして好きです。スッキリとした醤油スープと炒めた野菜による香ばしさが相まって美味さ倍増です(^^)お父さん！お母さん！いつまでも元気に頑張って下さい！また来ます(^^)ごちそうさまでした〜
友達にレバニラ定食が美味しかったと聞いて早速行ってきました、とても食べやすくて美味しかったですとても人気みたいで１２時になる前に終わっていました、レバニラ目当てなら早めに行くことをおすすめします。
正油ラーメンと餃子をいただきました。出汁が効いたスープはカツオの風味が良くとても美味しかったです。柔らかなチャーシューは食べごたえがありゆで卵、水菜、わかめ、ネギが乗っていました。ごちそうさまでした。
久しぶりに平日の昼食で訪問しました。食べたことのないメニューにしよう！と思い、ニラそば650円にしました〜(^^)安いぃ〜！もやしとニラが好きなんでいつもは混雑しているのですが、この日はお客さんが少なくて、10分弱で着ラー！オーソドックス！the町中華って感じの見た目です〜醤油味のスープが丼の縁まできいて、炒めたニラともやしもりもりです(^^)シャキシャキのもやしとニラがイイですね〜少しだけ豚コマ肉が入ってて美味い！麺は底に沈んでますが、結構な量ですね〜柔めの細縮れ麺が中華そばって感じがして好きです。スッキリとした醤油スープと炒めた野菜による香ばしさが相まって美味さ倍増です(^^)お父さん！お母さん！いつまでも元気に頑張って下さい！また来ます(^^)ごちそうさまでした〜
久しぶりに平日の昼食で訪問しました。食べたことのないメニューにしよう！と思い、ニラそば650円にしました〜(^^)安いぃ〜！もやしとニラが好きなんでいつもは混雑しているのですが、この日はお客さんが少なくて、10分弱で着ラー！オーソドックス！the町中華って感じの見た目です〜醤油味のスープが丼の縁まできいて、炒めたニラともやしもりもりです(^^)シャキシャキのもやしとニラがイイですね〜少しだけ豚コマ肉が入ってて美味い！麺は底に沈んでますが、結構な量ですね〜柔めの細縮れ麺が中華そばって感じがして好きです。スッキリとした醤油スープと炒めた野菜による香ばしさが相まって美味さ倍増です(^^)お父さん！お母さん！いつまでも元気に頑張って下さい！また来ます(^^)ごちそうさまでした〜
本日は、午前中事務仕事その後、いすみ市へいすみ市での業務を終えて13時過ぎそう言えば…一昨年から訪問していないなぁ…と当店を思い出し再訪前回は、土日勤務で訪問だったので、当時の相方は別支店同僚今日はいつもの同僚と訪問です店内に入りメニューを…あれ？値段、変わってない(ﾟωﾟ)この数年間、値上げをされずに…ありがたいことです前回は広東麺をいただきました今日は、タンメン.   550円税込を注文ですベテラン同僚は、炒飯　600円税込中堅同僚は、サービスセットラーメン＋炒飯　900円税込を注文ですまずはタンメン着丼スープは白濁系麺は中細縮れ麺野菜炒めトッピング系ですねスープは意外とあっさり塩加減も丁度良い野菜は、もやし、キャベツ、にんじん、玉ねぎ、豚肉さらに、ニンニク芽がアクセントを付けてます全体のボリュームも申し分ありませんね続いて、セットのラーメン着丼鶏ガラスープの基本的なラーメンチャーシュー２枚に卵、ワカメ謎なのが、豚バラチャーシューのほかに豚バラがトッピング実にユニークなラーメンです最後に、セットの炒飯と単品の炒飯着丼あれ？あれれ？同じ大きさですねさすがの中堅同僚と目をパチパチ改めて壁メニューを見てみると炒飯と書いてあるミニ炒飯とは書いてませんねどうやら中堅同僚は、ミニ炒飯だと思ってたらしい…とは言え、難なく完食するところはお約束フルサイズで900円はかなりのコスパですね今夜の中堅同僚は、ご飯抜きかな？御馳走サマでした！
今日は、お客様に連れてもらって頂いたお店です✌︎('ω'✌︎ )炒飯が美味いと言われオーダーは、お客様どーりです炒飯、餃子、レバ野菜炒めの好み三品ですがどれもすんばらしく美味いですしかもお安く提供してくれてます最近は、ラーメンが高級な食べ物になってるなかこのお値段と心意気に感謝ですまた普通に伺いたいです✌︎('ω'✌︎ )
日曜日お昼に訪問。11時きっかりにのれんが出たので1番で入店。自宅の一部を店舗にしてあるようです。とても清潔で綺麗です。小上がりに座卓が３つ。小さなカウンターに３～４人分の席。ややこじんまりしています。セットサービス　ラーメン＆半焼飯750円（ラーメン大盛り）で注文。１０分ほどで到着。ラーメンは茶濁したスープにメンマ・刻みネギ・煮玉子1/2、それにチャーシューが３枚（！）のっています。スープはだしの旨みがとても出ていて、優しくほんのりといい香り。麺は中太のストレート。チャーシューはちょっと薄切りだけどとてもいい味。「あー美味しい…」と心から思いました。チャーハンですが、これは半チャーハンではありませんね。ほとんど普通の１人前近くあります。これもとても美味。この味と量で850円は大満足。お店のご夫婦もとても優しく丁寧な方。奥さんに「ネットで見て来ましたが、とても美味しかったです。」と言うと、「私はこの年なので、インターネットは見ていません。そんなに（お店）出てますか？」と聞かれてしまいました。また絶対行きます！
http://teppa-f.seesaa.net/article/443083597.htmlH28.10.21 訪問国道128号線沿い、「浪花駅入口」の交差点からほど近いところにお店があります。店の看板などは出ておらず、店自体もあまり目立たないので、赤い中華そばののぼりを見つけた方がいいかもしれません。店内はカウンター6席、小上がり3つのシンプルな造り。かねてより気になっていた広東メン(700円)を注文。一緒に来ていた同僚は、よほどお腹が空いていたのか、ラーメンとチャーハンのセット(800円)にしていました。ラーメンは鰹節の風味が強めのあっさり系。落ち着く味わいです。チャーハンは油のコーティングが良いしっとり系。なかなか好きな部類ですが、自分が一番好きな寿楽のチャーハンの風味にはあと一歩及ばず。お待ちかねの広東メンは10分ほどで到着。白菜、ピーマン、ニンジン、キクラゲ、豚肉など大きめの具材を炒めて、とろみを付けています。ベースは醤油ラーメンと同じスープなので、とろみとスープが分離していました。餡の具材とは別にチャーシューや卵が添えられているのは、コスパ高くて良いですね。麺はごく普通の中細縮れ麺。具材がすごくボリューミーなので、麺は無くても良いかなって少し思ってしまうくらい。少し厳しめに書いてしまいましたが、トータルでは大満足のお店でした。店のおばちゃんも人当たりの良さそうな感じで、雰囲気もなかなか良かったです。ごちそうさまでした。
いすみ市の「志奈そば 田なか」さんに約3年半ぶり、2度目の来訪。前回はコロナ禍で外のテラス席だったので、店内に入るのはこれが初めてです。タッチパネルの券売機になっていました。今回は「らーめん」＋特製トッピング（チャーシュー2枚・味玉・うずら・高級海苔3枚）に、「半チャーハン」をポチッとな。店員さんにラーメンの細麺OR中太麺の選択と、背脂の量を訊かれ、中太麺に背脂は普通で注文。まずは鉄皿に盛られて先に届いた、熱々の半チャーハンからぱくりと。うん、うまい！ややしっとり系の濃すぎない味付けに、玉子多めで、刻みチャーシューも隠れていて、かなり好きな味です。続いてはラーメンのスープをぐびりと。醤油スープと塩スープの中間のような塩梅で、魚介の風味も感じられて美味いです！ 一口目は…。選択した中太麺は柔らかめの平打ち麺で、コシは弱めだけど喉越しが良いですね！ただ、背脂以外にも油膜が張られていて、一口目はあんなに美味しく感じたのに、食べているうちに脂のしつこさとしょっぱさが目立ってきます。背脂は少なめか、いっそ無しで良かったかも。味玉は塩の味付けで、やや硬めの半熟加減。チャーシューは薄味で、ちょっと個人的に好みではなかったです。最初の数口と後半ではだいぶ印象が変わってしまうラーメンでした。今回は半チャーハンが一番美味しかったかな。ごちそうさまでした。なお、中盛り・大盛りも無料ですが、残した場合は罰金1万円だそうです。頼む方は脂の量にご注意を。
土曜日17時40分訪問、開店直後だからサクッと入れかと思いきや予約で満席とのこと。名前を告げて19時30分に再訪することに、飲み客が多く回転が悪いらしい。こうなるとラーメンが得意な町中華系居酒屋と捉えておくのが正しそうだ。まだ限定麺が残っていたので今回は濃厚煮干しつけ麺をオーダー、黒板の居酒屋メニューも食べたかったけど飲み過ぎとラーメン欲の高まりから和え玉を追加。ツレが頼んだラーメンも含めて全部美味い、さすが都内の人気店レベル。
土曜日17時40分訪問、開店直後だからサクッと入れかと思いきや予約で満席とのこと。名前を告げて19時30分に再訪することに、飲み客が多く回転が悪いらしい。こうなるとラーメンが得意な町中華系居酒屋と捉えておくのが正しそうだ。まだ限定麺が残っていたので今回は濃厚煮干しつけ麺をオーダー、黒板の居酒屋メニューも食べたかったけど飲み過ぎとラーメン欲の高まりから和え玉を追加。ツレが頼んだラーメンも含めて全部美味い、さすが都内の人気店レベル。
居酒屋として利用つまみ沢山ありました締めにラーメンオマール海老ラーメンの曜日だったので最高にラッキー濃厚な海老の味おいしかったオーナーもイケメン♡一宮いったらリピ確ランチもきになります
太東の128号線沿いに都内の人気ラーメン屋さんがオープンしたんで行って来ました。青い建物なんで、わかりやすいし、駐車場も入りやすいです。ラーメンによって麺も違うので、次は太麺好きなんで、つけ麺とまぜそばを食べたいと思います。自動ドアを入ると券売機があるので、券を買ってアルコールして入店です。アクリルの仕切りもあって安心ですねラーメンは、さすがちゃんとしてて美味しいですたぶんどれ食べても美味しそうですランチタイム、麺の大盛と中盛りは無料ですが、大盛でも大した多くなかったです
塩もつ煮はモツが柔らかく、生姜が効いて旨い。モツとネギ以外にも具があると尚良い。タン元塊焼きは脂多めのブタタンで、柚子胡椒と相性が良い。ちと重め。同行者の頼んだチャーハンがかなり旨かった。醤油つけ麺は、豚骨なのか、動物系の旨みが前面に出たつけ汁。油分多め。この手のつけ麺では珍しいくらいの細麺はスルスルと食べやすい。飲んでそのまま締めまでいけるのは嬉しい。
曜日限定麺太東タンタンメンめちゃくちゃ旨辛で最高ですランチタイム満車&満席で長蛇の列で諦めようかと思いましたが駐車場が空いたのでラッキー裏ニボタンと太東タンタンメンで迷いつい曜日限定をチョイス旨すぎますごちそうさまです次回おつまみで飲みたいですね
にぼたん　950円汁無し煮干担々麺で、辛さ、痺れ、ニンニクの有無が選べます。さらに、大盛&追い飯が無料です。美味しかったなー、ニンニク、ラー油、山椒が効いてて、味も濃いめなのでガッツリ行きたい人はいいかもです。
常連の友達と一緒に行きました。濃厚系、あっさり系、つけ麺と分かれていて、今回は濃厚辛味噌ラーメンを選びました。コクのある味噌に、ラー油の辛さが効いていて、美味しかったです！餃子は皮がパリっとしていて、美味しかった！
千葉遠征夜の食事は先輩が予約してくれたこちらへ。平日でしたが、予約しないと入れないということで、先輩に予約までして頂きました。19時着で店内は予約席しか空いてない状況。さすが人気店！今回はお酒がメインのオーダーで、オーダーすると数分でお酒が届き、レスポンスは抜群。そして写真は撮り忘れましたが、ビールとジョッキがキンキン！暑い千葉では最高の一杯！ラーメン屋とは思えない程、おつまみメニューも豊富で、肉の刺身やら鯛のカルパッチョやら餃子などをつまみましたが、全て美味しかった。写真を完全に撮り忘れてました...そして店員さんの接客も抜群。オーナーさんの他に2人のアルバイトがいましたが、どちらの方もプロサーファーとのこと。昼間はサーフィンして、夕方からしっかり働いているのですね。そして本題の麺。今回オーダーしたのは塩つけ麺昆布水仕立¥880。コスパも最高！オーダー後10分程で着丼。まずはスープから。魚介の出汁が効いていて少しトロミがあり美味い！続いて麺を啜ります。麺が昆布水に浸っており、麺をスープにダイブするとスープの魚介風味と昆布水がマリアージュし更に美味い！普通はスープが薄くなってしまうのですが、それがこのつけ麺にはなかった。そしてチャーシューが歯応えがあるタイプでこれも美味い！全て完食し満足。次回は絶対ラーメンと炒飯を食すと決めた次第でした。ご馳走様でした。
細麺の醤油ラーメンでした。美味しいです。店員さんかっこ良いです。お客様もサーファーさんが多いのかなぁ〜。魚介の細麺だけでなく他の種類があるのもいいですね♪ラーメンの好みって本当に人それぞれなのでと思います。
濃厚豚そば頂きました！豚そばのスープはあまり濃厚ではない！スープのコクと旨味が物足りない感じがしましたね！麺は中太麺の少し平打ちっぽい麺でツルツルモチモチしている触感で少しスープに、あってない感じがしましたね！チャーシューは普通に美味しかったですね！ご馳走さまでした！
初めて食べるならやっぱり看板メニューを注文します。濃厚煮干しらーめん。とっても濃厚なスープでした。煮干しの風味と香りで食欲そそります。とってもトロトロしていて、しっかり麺に絡みます。締めにご飯がほしくなりますね。
濃厚煮干チャーシューそば 1200円肉めし 200円坦々の和え玉 300円トリュフの和え玉 380円濃厚煮干チャーシューそばを注文。2種のチャーシューが3枚ずつ。食べやすい厚さ。スープはドロドロ。煮干しは強め。固めの細麺によく絡まる。バラ海苔の香り、玉ねぎの食感が良いアクセント。肉めしは、炙ってあってスパイシー。マヨネーズとの組み合わせは最強。200円とコスパも良い。坦々の和え玉は、辛さは控えめ。山椒かな？がピリリと効いてます。トリュフの方は、良い香りの油そばといった感じ。どちらの和え玉もポキポキ感のある麺で、少し喉に詰まる感じ（褒め言葉）がすごく好き。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
東池袋に本店を構えながら、2年前にいすみ市へお店をオープンさせた「志奈そば 田なか いすみ店」ラーメン専門店、と呼ぶよりむしろ、外房エリアの居酒屋を彷彿とさせる同店その営業形態通り、とにかく豊富なメニューが大きな魅力ザッとメニューに目を通した濃厚系らーめんだけでも、煮干しに豚、みそに辛味噌と多彩な品揃え続くアッサリ系にもまた、ニラそばに醤油ラーメン、塩ラーメンにトリュフそばが並ぶ上つけ麺もまた、あっさりに濃厚煮干し、海老つけ麺などもあったりと、レパートリーはとにかく豊富今回はこの数ひしめくメニューから、「辛い系ラーメン」より裏にぼたん（煮干しの汁あり担々麺）更には特製濃厚豚そば、そしてトリュフの和え玉の3品を食べ比べることに■ 裏にぼたん＆特製濃厚豚そば＆トリュフの和え玉まず頂く裏にぼたんですが、色味としては、しっかり辛さを想像させるも、強く煮干しが香る優しい味わい後味にこそ、ピリッとした辣油の辛味が残るものの、その主張は強くなく、煮干しを前面にて感じるバランスただ麺を啜ることで一変、スープのみを味わった段階では無かった、山椒の香りとシビれが到来麺の中に山椒系が練り込まれているのか？と思わせる程麺を共に啜ることで、スープのピリ辛感にシビれが加わる、面白い試みを感じる担々麺にトッピングの肉味噌、ニラももちろん同品のらしさを牽引するものばかり一見すればオーソドックスな担々麺も、口に運んでこそ分かる感動が溢れた1杯となりました続いて食べ比べる品が、特製濃厚豚そば2種のチャーシューがそれぞれ2枚、更に味玉や海苔とトッピング面では多彩な楽しみ方を感じる同品ですが、スープの雰囲気を見る限りでは、名前のような濃厚豚感は見えてこずまず頂くスープの方は、ひと口であっても、強く伝わってくる豚の風味と香りその見た目に比例しない、納得の濃厚さで豚の持ち味が存分に活かされたスープに麺は平打ちの細麺が使用され、これも豚の風味を広げる力を存分に発揮好み分かれそうなほど、しっかりダイレクトに豚の味わいが広がる組み合わせとなりますそして最後は、トリュフの和え玉を追加でオーダーこちらは細麺が使用されており、刻んだ玉ねぎにチャーシュー、魚介ベースのタレも使用そしてもちろん、トリュフも満載にトッピングされ、放たれる香りの良さはそれだけで食欲わくほど麺とタレ、そしてトリュフらを絡めるだけでも100％の完成度を迎える同品ですがここにスープを垂らしながら頂けば、より引き立つその美味しさと香り単体で味わうのはもちろんのこと加えるスープらで更なる変化をも楽しめる、絶品あえ玉を含む3品食べ比べとなりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/52302/こちらの記事をご参考下さい
有休なのに出勤腹いせに早起きして海水浴身体の芯まで冷える温めるには食で内側から温めるに限る三回目の訪問、メニューは豊富ながら今日はあるなし辛い系の汁のあるなしだけでチョイスイケメンさんにチケット渡して５分届きました麺はハリガネ系の細さ、硬めの茹で加減は好み通り、麺を啜り、スープはレンゲなんてまどろっこしいぜ〜あっというまに体内に、もう暖かい、いや熱い辣油系の坦々麺の煮干し出汁大盛りにしたけど、帰りにライスを足してるレビュー見て、納得腹八分にチョイ飯が完全体と知るまた来よう、ご馳走様です
今回値段が高いのは1人当たりですが、一人で2杯食べ比べしたからですので悪しからず。濃厚豚そばと濃厚煮干そばを注文して食べ比べしました。元々煮干系は好きじゃなかったのですが、ここの煮干そばを食べて煮干系に対する考えが少し変わりました。豚そばの方はもちろん、大好きな味でした。
塩もつ煮はモツが柔らかく、生姜が効いて旨い。モツとネギ以外にも具があると尚良い。タン元塊焼きは脂多めのブタタンで、柚子胡椒と相性が良い。ちと重め。同行者の頼んだチャーハンがかなり旨かった。醤油つけ麺は、豚骨なのか、動物系の旨みが前面に出たつけ汁。油分多め。この手のつけ麺では珍しいくらいの細麺はスルスルと食べやすい。飲んでそのまま締めまでいけるのは嬉しい。
有休なのに出勤腹いせに早起きして海水浴身体の芯まで冷える温めるには食で内側から温めるに限る三回目の訪問、メニューは豊富ながら今日はあるなし辛い系の汁のあるなしだけでチョイスイケメンさんにチケット渡して５分届きました麺はハリガネ系の細さ、硬めの茹で加減は好み通り、麺を啜り、スープはレンゲなんてまどろっこしいぜ〜あっというまに体内に、もう暖かい、いや熱い辣油系の坦々麺の煮干し出汁大盛りにしたけど、帰りにライスを足してるレビュー見て、納得腹八分にチョイ飯が完全体と知るまた来よう、ご馳走様です
池袋、秋葉原、そしてココいすみ店。ホント美味しい。食べたいメニューが沢山あるし、どれも美味しいから決めるのに10分くらいかかっちゃう。家の近所にあったら週4はココで飲んで食ってしてるんだろうなというくらい夜はおつまみも多く、そしてお店の雰囲気も良い。ハッキリ言って好きです！！今度は泊まりでいすみ店に行くことにしますそして金宮のボトル入れます‼︎
久しぶりの千葉でーす！ランチ場所を探していました。気になるお店を発見！店内は、活気があり、雰囲気もよき美味しく頂いきました☆餃子、ビール、サイコーの組み合わせ！ラーメンも美味しい☆ありがとございます♪
今日は「大原はだか祭り」！！遅めのランチは「とん太」味噌ネギラーメンに味付納豆トッピング！やみつきな美味しさWとんこつや青森名物牛乳カレーラーメンも人気とのこといけてる店主に、明るい奥様当たり前のような空間にホッとしますオススメ店です！
ダブルスープとんこくめん　１９時前くらいに行きました。店内はそこそこ混んでいました。　地域に密着した感じで親しみやすいです。とんこつの味わいとアブラの甘さがマッチして美味しかったです。支店を巡ってみて下さい
ラーメンを食べたいと思いながら北上中、道路沿いの目立つ看板に惹かれて初めて訪れましたが大正解。オリジナルメニューの「ダブルスープとんコクめん」をいただきました。とんこつと魚介のコクのあるスープと麺がよく絡み、美味しくいただきました。1回100円のおみくじは当たりが出ると500円引き、私はやらなかったけど運試しにいかがでしょう。
2023ラーメン004「ラーメンとん太 大原店」の「ダブルスープとんコクめん」（950円）豚骨醤油のスープにチャーシューは好きだけど、麺が個人的に合わないんだよな個人的好み★★★☆☆#ラーメンとん太 #ダブルスープとんコクめん #いすみ市
ロードサイドで、たまに見掛けるとん太。初めて伺いました。･ダブルスープとんコク麺チャーシュー･煮卵･ねぎ･メンマ･きくらげと具沢山なのが嬉しい。スープは豚骨＋魚介の豚骨醤油との事でしたが、ちょっと私には脂の層と甘さが気になりました。あとデフォルトでもニンニクが結構効いていたように思います。餃子は普通かなぁ…(*´>ω<`*)特別美味しいって訳ではありませんでしたが、セットメニューは豊富だし、他にも気になるラーメンが沢山あったので、また伺いたいと思います。ちなみに私は味噌の方が好みだったかも。店舗限定のオリジナルメニュー等もあり、自分好みのラーメンを見つける楽しさもありそうなお店でした。ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
ランチタイムに利用しました。味噌ラーメンを食べましたが、他店の味噌ラーメンと比較しても、かなり美味しいと思います。みせも小洒落た感じの雰囲気もありいいと思います。オススメの店舗です。
味噌カレー牛乳ラーメンをいただきました。マイルドな味噌にカレーのスパイスが加わりとても美味しいスープでした。麺はモチモチとした太麺でコクのあるスープとよく合っていました。トッピングの野菜はシャキシャキとしていて玉子の黄身はトロトロでした。ごちそうさまでした。
普通場所の割に高い
大原で海に入った帰り、お約束のように塩分と麺類を欲してしまい、海から近いこちらへ。はなはだ失礼ながら、店舗外観から味に期待はしていなかったのだが、めちゃくちゃ美味いです。本当に失礼な思い込みでした、見た目で判断してはいけませんね。私はこくまろ味噌めんを、知人はダブルスープとんコクめんを、そしてふたりで分け合おうと牛若餃子をチョイス。絶妙ですね。味噌もとんこつも角はないがしっかりしている。特にとんこつ、たしかにマイルドではあるがしっかりとんこつを感じられます。それでいで臭みが上手く抑えられています。味噌もコクがあってたまりません。ひと口サイズの牛若餃子も美味しい、これはひとりひと皿でも良さそうですね。見た目で判断したまま行かない選択をしなくて本当に正解でした。今回は頼みませんでしたが、おつまみメニューも充実していたのでぜひ飲める状況でも来てみたい。ちなみにお店のご夫婦どちらも、とても人当たりよくお優しい方でした。あぁ、ここでも私が大好きな、接客も味を左右するの考えにぴったり当てはまる素晴らしい接客をいただいてしまいました。リピート確定です。ごちそう様でした。
房総半島花見旅も終点の大原へ。せっかくだから海見に行ってなんか食べようとテクテク歩いて漁港へ。山の中電車で通って海まで来ちゃいました(^^)でも、周りには飲食店の気配がない。途中で飲食店のあるとこ聞いて国道沿いを長らく歩きました(-.-;)とん太の看板を目にした時に「やったー、お昼が食べられる」と元気が出て店内へ。店内は昔ながらのラーメン屋さんの造りでこじんまりした感じでした。とりあえず自分は小ビールと連れはハイボールを注文。料理中も前に乾杯とゴクリ(^^)自分はラーメン食べたかったのでスペシャルとん太を注文。連れは迷っていて「餃子にしたいけど２種類あるみたい」と。店主の方に聞くと牛若餃子は小さい餃子が２１個でごっあん餃子は大きめな餃子が６個になるそうです。連れは２１個も食べられないわとごっあん餃子とシャキキャベツを注文。シャキキャベツはキャベツがシャキとしていて黒胡椒のきかせ方もよくポリポリと食べたくなる味で箸が止まりません、おいしい(^^)スペシャルとん太は豚骨スープ仕立てのようです。ちょっと豚骨苦手でしたが、いただきますとズルん。豚骨のエグさが感じられない、でも豚骨ベースです。中太麺でスープを一緒に食べると美味しく感じられます。チャーシューは普通の煮込んだなぁって味でとろっと口の中でとろける感じです。スープは知識があまりないので詳細には書けませんが、背脂の分量・豚骨のスッキリした味が混じり合ってすごく癖になる自分には美味しいスープで完飲しました♪餃子の方は来た瞬間２人してデカイよーと。少し厚みのある皮にずっしりとした中身は食べごたえありました。焼き加減もよく、中も具もよく食感がパリモチとしていて美味しかった♪餃子のアップの写真を連れに手伝ってもらった時に「重いよー、早く撮って」というくらいのボリューム感でした(^^)ボリューム感があるうえ美味しかった、ごちそうさまでした♪餃子の方は２１個の方も食べてみたかったかな(^^)３時頃にお店に行ったので奥さんや娘さんもいたので休憩中だったかもでごめんなさいm(_ _)mにも関わらず快く店主の方が料理の説明や接客してくれて楽しく食事出来ました、ありがとうございます。房総横断は桜・菜の花・山の景色・海の景色と楽しめました＼(^o^)／帰りは２人共、満足げに電車でぐっすかして帰りましたとさ（笑）
仕事の合間に見かけたラーメン屋に寄ってみました。こちらはチェーン店ですが、ここのチェーン自体初訪問なので記事を書きますｂｂお店は大原の市街地から太東方面に少しだけ進んだところ。道沿いにあり、駐車場も広いドライブインタイプのお店ですね！13時頃訪問。店内はいたって普通のラーメン店。店員さんは近所の住民とおしゃべりしてます^^;メニューは結構豊富！家族やグループで寄る時に嬉しいですね^^とりあえずイチオシと書いてあった「味噌ラーメン」(680円)を注文！しばらくしてラーメン到着！　意外とこってりそうな見た目です！具はネギ、もやし、ワカメ、メンマ。適度なシャキシャキ感がスープに合います。スープは背脂が少し入った甘みのある味噌！　ごまの風味も感じます。麺はいたって普通の中太麺でした。背脂で変化を出した味で、中々美味しかったです！ただ…街のラーメン屋とはいえ何も言わずラーメン出してくる店員はどうなの？^^;
基本的に、ある程度の規模のチェーン店のレポは書かないんですが（メニューや味にバラつきのないことが原則ですからね）ここはオリジナルメニューがあったので、それを。\950とラーメンとしてはやや高めですが、“コクまろ”に惹かれて（笑）追加トッピングなしでも具が十分なので、それを考えればまあまぁなのかも？スープは確かにまろやかな味噌味。同行の友人が食べたスタンダードな味噌ラーメンは、がっつりとした味噌味でしたが、それとはかなり違います。味噌味が苦手な別の友人は、「味噌はダメだけど、コクまろ味噌ならイケる」と言っていました。ちなみにこちらの店舗、家族経営らしく、若夫婦もいればおばあちゃんらしき人も。そしてその背中には赤ちゃんが（笑）でも地元では人気店らしく、いつの間にか駐車場もほぼ埋まり、満席になっていました。
【キッカケ】ラーメン専門店のラーメンが食べたくて。岬方面へいったついでに。三軒屋と迷ったが、派手な看板にひかれた。大多喜にもあるチェーン店とは後で知りました。味は同じか知りません。【アプローチ・外観・雰囲気・スタッフ】道沿い。中は、テーブル、カウンター、小上がり。料理している方のお子さん？がカウンターで宿題？していた。お客さんは意外とどんどん来て、子連れも、酒飲み夫婦もいた。【メニュー・注文】とんこつあり、塩あり、辛いのあり、ものすごく迷う。どれがおすすめなんだろ？店名を冠したとん太ラーメンにワンタンと、名前忘れちゃった濃いいトンコツのラーメンにワカメと、小さくて数の多い餃子にした。【かんそう】餃子、よかった。数が多いとたくさん楽しめるね。ラーメンのスープは、私の好みは、色々混ざって複雑そうなスープのとん太よりも、白くてなめらかでシンプルそうな濃いいやつのほうだなぁ。麺は、あの硬めで白い博多ラーメンの麺ではなくて、残念。黄色いよくある麺。具は、少ないというか、野菜が欲しくなる（ちゃんとメニューにサラダがあった！）。ワンタンは、普通においしい（こういう言い回しは好きじゃないと思いつつも、しっくりきちゃうね）。油やら何やら結構ガッツリで、「この先１ヵ月はラーメンはいいや」って思った。こういうラーメンでこういう感想を持つなんて、自分も年とったなぁ、って思った。
麺のびのびで味付け濃い目で微妙。寒い日の夜しか行かないなー
FukumiCafePalmierというおしゃれなカフェがあったので入ってみようかと思ったのですがティータイムは食事ができなそうだったので、その向かいにあるとん太で遅めのお昼にしました。http://gourmetvox.com/chiba/archives/entry/miso_ramen_tonta_ohara.html無難にというか、味噌ラーメンがモードになっていたので迷わず味噌ラーメンにしました。麺はコシがあるしっかりとした歯ごたえでした。濃いめですが濃すぎない味のスープです。王道的な味噌ラーメンのスープという感じで美味しかったです。もやしのタワーもすごかった。程よくシャキシャキ感もあって、いいアクセントになっていました。
もつ担々麺　900円お店の人に言えば、いなり寿しと玉子にぎりがついてきます。んでもって、このいなりとにぎりが意外や意外で美味しいです笑もつ担々麺もほどよい甘味で辛すぎずに美味しくいただけました。
岬ラーメン＠いすみ市　お腹ペコペコにしてお出かけください我々東京ホルモンズは　もちろん真っ黒なサングラスを持参したB食家集団である岬ラーメン＠いすみ市　お腹ペコペコにしてお出かけくださいの話去年の今頃も来たっけね御宿8月も終盤になると海の家は撤収作業に入ってて海水浴客も疎ら水着ギャルは皆無空いててイイんですけどメシ食うトコなくて困りますね早めに切り上げてラーメンを食べることにしました岬ラーメン＠いすみ海老出汁ラーメンってのが気になってたんですけどあちゃー完売かーでも色々あって迷っちゃうな奥様はナマ生姜ですよねこれでもか！って量の生姜が乗ってますがコレが不思議と邪魔じゃないんですイイじゃん！コレ！子供たちはしょうゆと塩とんこつにしましたワタクシは濃厚海老出汁のつもりでしたのでパンチのある一杯を求めておりましてホルモンズのくせに普段あまり食べないもつ担々麺にしてみましたうん！超濃厚！しかもモツの臭み消しなのか中々にニンニッキー汗が噴き出ます餃子もサクッとしててウマイじゃんイイ店に当たったなお腹いっぱい！ナニコレ？ラーメン一杯にお稲荷さんと玉子寿司ってのが無料で付くそうですTwitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村すげー量だな！お腹いっぱい・・・--------------------------------------------店名　岬ラーメン場所　いすみ市--------------------------------------------
﻿2023ラーメン031「岬らーめん」の「ゆず塩らー麺」（900円）スープにゆずがあって美味いチャーシューも肉厚で大満足でも、食べ進めるとゆずの味わいが薄れて物足りなくなってしまうのが残念あと、いなり寿司と玉子にぎりがサービスでした#岬らーめん #ゆず塩らー麺 #いすみ市
比較的早いリピートは、無言の美味さアピールって事でまだ、他の客はいない開店いの一番に入店前回、壁に貼られた新聞記事で食リポしてくれてた、ドロンズ石本サンは、いすみ大使なんだそうなお勧めメニューのエビ出汁ラーメンをオーダー、5分で着丼駅の香ばしい香りが食欲を増しますスープを一口口にすると、海老のいい出汁にトマトの仄かな酸味、絶妙なバランス良く調合されてる記事の内容を抜粋すると、甘エビ焼いて潰して濾して豚骨ベーススープとトマトブレンドってコメントをそのままオマージュスープはブイヤベースって納得の仕上がり麺は前回と同じ黄色みの強いモチモチ卵麺こいつにスープがたっぷり絡んで美味いぷ厚いプリプリチャーシューは一枚だけど、確かな存在感前のテーブルでは、女将さんが手作り餃子の仕込み中美味そうだから、オーダーしなかったことを少し悔やんで、テイクアウトを決意空腹と美味さに咀嚼スピードも速くなってたのか、はたまた加齢か食べながら咽せてしまう拙者に餃子を包む手を止めてティッシュをサッと持ってきてくれる気遣いも、一番のトッピング2人目のお客さんが来た時、女将さんが今日は遅いねって言うほどハードユーザーの方は左胸に夷隅の夷と書かれたトレーナーの方お店の近くを流れる夷隅川の河口に集まるサーファーさんじゃないかな地元中の地元の方からも愛されてる確証ですよねまた来よう❣️餃子はテイクアウトして夕食に食べましたが、モチモチの皮に野菜多めの一品、ビールに合う〜ご馳走様でした
比較的早いリピートは、無言の美味さアピールって事でまだ、他の客はいない開店いの一番に入店前回、壁に貼られた新聞記事で食リポしてくれてた、ドロンズ石本サンは、いすみ大使なんだそうなお勧めメニューのエビ出汁ラーメンをオーダー、5分で着丼駅の香ばしい香りが食欲を増しますスープを一口口にすると、海老のいい出汁にトマトの仄かな酸味、絶妙なバランス良く調合されてる記事の内容を抜粋すると、甘エビ焼いて潰して濾して豚骨ベーススープとトマトブレンドってコメントをそのままオマージュスープはブイヤベースって納得の仕上がり麺は前回と同じ黄色みの強いモチモチ卵麺こいつにスープがたっぷり絡んで美味いぷ厚いプリプリチャーシューは一枚だけど、確かな存在感前のテーブルでは、女将さんが手作り餃子の仕込み中美味そうだから、オーダーしなかったことを少し悔やんで、テイクアウトを決意空腹と美味さに咀嚼スピードも速くなってたのか、はたまた加齢か食べながら咽せてしまう拙者に餃子を包む手を止めてティッシュをサッと持ってきてくれる気遣いも、一番のトッピング2人目のお客さんが来た時、女将さんが今日は遅いねって言うほどハードユーザーの方は左胸に夷隅の夷と書かれたトレーナーの方お店の近くを流れる夷隅川の河口に集まるサーファーさんじゃないかな地元中の地元の方からも愛されてる確証ですよねまた来よう❣️餃子はテイクアウトして夕食に食べましたが、モチモチの皮に野菜多めの一品、ビールに合う〜ご馳走様でした
初めての来店。夕食難民になりそうなところ見つけて入りました。麺類頼むと玉子の厚焼きとおいなりさんのセットがサービスでついてくるので、お腹いっぱいになります。ご夫婦でやっているので、アットホームな感じが私は好きです。
千葉旅行で行ったのがこのお店、岬ラーメンさん。ニャンコのお店サービスでいなり寿司が付いてくるんです。凄くないですか？ラーメンも美味しいし、またこのラーメンとおいなりさんが近藤マッチ！いやベストマッチなのです＼(^o^)／
えびだしらーめんをいただきました。豚骨ベースのえびだしスープはコクがあってとても美味しかったです。ツルツルと喉越しのよい玉子麺がスープとよく絡んでいました。プリプリの海老にチャーシュー、メンマが乗っていました。ごちそうさまでした。
12時30分到着駐車場はどこに停めて良いのかよくわからかったが先客の1台に並べて駐車店内に客は一組何人掛けだかよくわからない四角いテーブルが4つ、木製で座布団がいくつかあるが圧倒的に数が足りない。そして汚い店あるあるで、どこを触ってもべたべた。お冷は水出しの緑茶。接客は無愛想というわけではないが、愛想も覇気もなくあまり良い気はしない。ラーメン屋に接客は求めないのが私のスタイルながら、やはりあまり気持ちの良いものではないため気が進まない。個人的に好まないだけであり、特別サービスが悪いというわけではないので評価には含めていない。味噌ラーメン(750円)はおよそ20分程度で着丼その後に餃子(400円)エビラーメン(900円)は遅れること数分で着丼おそらく仕上がり時間はさほど変わらない。エビラーメンは風味がなく、とても残念。このラーメンを食べて風味があると感じる人は、自身でエビの頭を取って味噌汁で良いので作ってみてほしい。本当の風味というのがわかるはず。トッピングにはエビが2尾入っているが、筋は取られていない。その他のトッピングはメンマ、わかめ、ゆで卵半分x2、ネギ、チャーシューチャーシューは肉厚で柔らかく煮込まれており、とても食べやすい。味の方ははじめはしょっぱいと感じたが、その後は普通。2時間かけて辿り着いたが、エビの風味を期待していただけにとても残念なものだった。残念ながら再訪はないでしょう。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン、お稲荷サービス
味噌ラーメン、お稲荷サービス
名物の海老出汁ラーメンが品切れだったので味噌ラーメンを頂くが、とにかくしょっぱい。血圧高目の人はお気を付け下さい。
唐揚げ餃子美味しかった。
今日は、もつ煮担々麺を注文❗
何度も通っているけれど寄る機会がなかったよ。黄色い看板で気にはなっていたんだけどね。今日は夷隅川で釣りをしたのですぐ近くなので寄ってみることにした。頼んだのは、おすすめ、って書いてあるのでゆず塩とんこつ800円あと、餃子400円まあ普通。量が多いので400円でも仕方ないか。でも、熱さが不自然。中だけめちゃ熱くて、外はあまり熱くない。パリッと焼き立てではないような気がする。電子レンジかいな。ちょっと失敗。ラーメンチャーシューが2枚も入ってるし、味玉も入っているので、800円でも仕方ないね。卵ズタズタ。よく切れていない。包丁研いだ方が良いよ。あとチャーシューが脂身だけ。焼目を付けてあるのでわからなかったのでガブリやったら脂身だらけ。食べるとこないのでほとんど残した。麺の湯切りとか悪いし、お湯変えてないみたいだし熱いところと冷たいところがまばらでいまいちだった。味は悪く無いんだけどね。しっかり作れば美味しいと思う。腹減っていたけれど、あまりおいしくなかった。普通のラーメンの方が良かったかな。初めてのお店って、メニュ選びが難しい。新メニューじゃなくて、昔からのやつがいいんだねキット。もう行かない。
国道沿いにあるのですが、タイトルの通り とにかく外観はパッとせず、素通りしてしまう店なんです、、、自分も人に評判を聞くまで敬遠してました(笑)塩とんこつ うまいって言うので、試しによってみたのですが、予想外というか ホントに美味しくて、それ以来ファンになり通うように。そして、ここの しょうゆラーメンも大好き☆ダシのきいたスープ、玉ねぎのみじん切り、めんま、炙りチャーシュー。あっさりめで、とても美味しいです。海老だしラーメンもオススメです。名前通り海老だしのスープと、茹で海老二尾がのる。コクがありクセになります(^^;もつ担々麺も旨いですよ。つけ麺や味噌らーめんは微妙かなー(^_^;)麺類についてくるいなり寿司もまた旨し。焼きそばは食べたことないのですが、割と注文する人多いかも。聞けば10年以上 その土地でやってるそうです。あの辺で続けていけるのは、ファンの方 多いと思われます。
http://teppa-f.seesaa.net/article/443005930.htmlH28.10.19 訪問国道128号線、岬町江場土の交差点付近にあります。隣には男気らーめん俺の海があるので、そっちを見つけた方がわかりやすいかも。茂原方面から見た看板は、こんな感じです。駐車場は店近くに草むらの広場があるので、悠々と停められます。店内はテーブルが4つのシンプルな構造。L字型になっている所は6人は座れるくらい広かったです。メニューは壁に貼ってあるので、その中から選びます。自分は、店前の看板に書かれていたお目当てのえびだしらー麺(900円)をチョイス。ライスかいなりがサービスだと言うので、最近食べていなかったいなりをお願いしました。10分ほどで到着です。まず、スープから。海老のガツンとくる濃厚な味わいをベースのスープでうまくまとめている印象ですね。以前船橋で食べた海老そばまるはもこの系統の味わいでしたが、こちらはワンランク上の美味しさです。ママさんに話を聞くと、海老の頭のみを数kg使って、1日10食しかスープが取れないとのこと。なるほど、贅沢な一杯です。卵、ワカメ、メンマ、ネギ、チャーシューに海老が二尾と具材が豊富なのも嬉しいです。チャーシューは赤身は噛みごたえがあり、脂身はトロトロ。塩加減も丁度良く、メリハリがあって結構好きな部類のものでした。麺は細縮れ麺。やや固めの茹で具合。麺量もそこそこあったので、大盛りは自信のある方だけで良さそう。サービスのいなりもお米がふっくらなのが良いですね。お揚げも甘すぎず丁度良かったので、お腹一杯でしたが頑張って全部いただきました。他のメニューも期待できるので、今年中にもう一回は必ず行きたいお店となりました。ごちそうさまでした。
前回味噌ラーメンのふつうを食べてとっても美味しかったから家族にも食べさせてたくて2回目の訪店。今度は甘辛醤油ラーメンのこってりと辛くできるので辛くして注文。これもとてもおいしかったけどどちらと言うと前回食べた味噌ラーメンの方がおいしかった。
前回味噌ラーメンのふつうを食べてとっても美味しかったから家族にも食べさせてたくて2回目の訪店。今度は甘辛醤油ラーメンのこってりと辛くできるので辛くして注文。これもとてもおいしかったけどどちらと言うと前回食べた味噌ラーメンの方がおいしかった。
川を見ながらラーメンを食べる、っておもしろいなあと思い、11時到着目指して行ってきました。本当にお店は川が目の前で、川の前のテラス席に座ることができました。日曜日だからか、注文してから30分ほど待ちましたが、気候も良く、癒し時間となりました。待ちに待った味噌ラーメン、濃厚なスープに卵ちぢれ麺、もう最高。みじん切りの玉ねぎが千葉らしく、炙ったトロトロのチャーシューとよく合います。あまりにも美味しいので、チャーシューをおかわりしました。また暑くならないうちに再訪したいお店です。
醤油こってり　850円あっさり、ふつう、こってりを選べます。味噌がオススメと言われましたが、なぜか醤油にしました。定番の醤油ラーメンって感じではないですが、ちゃんと美味しく、値段も安いし、良かったです。
主人が見つけてくれてずっと行きたかったラーメン屋さんです。日曜日の11時半くらいに到着して先客1組でしたが、帰る頃には満席に！地元の方で賑わっていました＾＾ラーメンの他に焼肉もあり、大好きな牛タンも食べたかったのですがこの日は大原漁港の朝市にも行ったのでお腹にそれほどの空きはなく＾＾；私は醤油ラーメン主人は味噌ラーメンとラムの焼肉に半ライス（そんなに食べられるの！？）をお願いしました。奥のテーブル席に座らせていただいたのですが窓から夷隅川が見下ろせて、風通りも良く気持ち良かったです♪さてラーメンですがスープも麺もとっても美味しい〜具はチャーシュー、もやし、ほうれん草、ワカメ、生の玉ねぎもやしタップリシャキシャキ、チャーシューもトロントロンで美味しいです。主人曰く「肉好きな人が作ったチャーシューだよね」とのこと＾w＾主人の味噌もスープ一口もらいましたが、どちらも美味しかったです。そして焼肉はラムの下にピーマンとたっぷりのもやしラーメンもですが野菜がたくさん摂れるのも嬉しいです。また是非お伺いしたいお店ですね♪その時は車で来て牛タンも食べたいし、ジャンケンに勝った方がビールかなぁ＾w＾
しょうゆラーメン（こってり大盛り）900円西千葉にあったときはよく通っていました。炙りチャーシューが美味しいお店。生玉ねぎの串切りがアクセント。店前の夷隅川が迫力あります。地元の漁師さんの憩いの場なんでしょうね。ここでお酒飲むの楽しそうです。
味噌800円　こってりで注文。味噌にこってりがよく合って、一口目から美味しかった。具材もチャーシュー、わかめ、もやし、ほうれん草、玉ねぎとたくさんでした。ごちそうさまです。駐車場は店舗敷地内に停められます。
名前通りの、リバーサイド・・、川風で焼肉の煙も流れていく。野菜は、ご近所からの供給されているとの事、ビニールハウスもそばに見えるのでそちらからかなと想像「何か野菜」と、お願いする。焼肉にはラム肉とともに豚バラでサムギョプサルも楽しむ締めにはラーメン、これを目当てに押しかけるとうががっております。記憶では、以前の千葉のお店には伺ったと記憶。この地にいらしたには、リバーサイドにてセルフビルドのお店にＳＵＰを始めるとの事、楽しみが増えます。
いすみ市の夷隅川に架かる福原橋のたもとに開店したRiverside 夷隅川森田やさん。八街の屋台からはじまり西千葉のゆりの木通りに構えたお店を閉めてはや3年。待ちに待った開店です。お店に入ると店主、奥様、お子様、（八街の先代である）お父様、お母様とワンチャンが一家総出でお出迎え。アットホームという言葉がまさにぴったり。水海道の鬼怒川沿いにある拉麺時代遅れを彷彿させる店舗レイアウトは全てお父様によるものだそう。店内はカウンター、小上がりの他、夷隅川に面したテラス席が設けられており、利用シーンに応じて使い勝手は良好。今日は天候も回復したので川面を渡る風が実に気持ち良いテラス席を利用しました。醤油800円のこってり、普通、あっさりのお好みから普通チョイスでお願いしました。スープは鶏豚の半濁スープ。西千葉時代の背脂の面影はなく、とてもマイルド。でも香ばしく炙られたチャーシューはまさしくかつての森田やで思わず笑みが溢れます。お父様のお話では地元の方に受け入れやすい味に変えたとの事。学生向けの西千葉時代の味を知る人には物足りないかも、とも仰っていましたが、これからこの地でご商売されるにあたって地域に愛される味を模索するのは当然かと思います。まだまだお店も拡張されるようでこれからが楽しみなお店です。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
甘辛醤油ラーメン　塩ラーメン共に細麺でメチャ美味しいかった店内は近所のお馴染みさんやらでアットホームな感じでした
味噌らーめん（こってり）をいただきました。香ばしい炙りチャーシューの他にお野菜がたっぷりとトッピングされていました。麺は中太の縮れ麺でスープとよく絡んでいました。川を眺めながら食べることができなおさら美味しく感じました。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン こってりチャーシュー追加
隠れ屋的なラーメン屋です。店舗は全て手作り、味も洗練されてはないけど、ほっこりする味わいです。
店内はなにしろ清潔で気持ちよく食事出来ます。カウンターから調理を観ながら期待を膨らませて待って食べる酸辣湯麺最高です。他にも光麺が美味いと聞いたので次はそちらかなぁ…でも酸辣湯麺にしちゃいそう。餃子はタレが特別でこちらも絶品‼️ビール飲みながら楽しく食事出来ました。ご馳走様でした〜
訪問日時　日曜11:35前を何度か通り過ぎ、気になっていたお店です。店内はカウンター7席、4人用テーブル1卓のこじんまりしてます。注文したのは、酸辣湯麺1,200円が焼き餃子2コ400円酸辣湯麺は豚肉、木耳、ほうれん草などの具材を、中華スープとたまごでとき、麺の上にたっぷりかけたオーソドックスなもの。辣油と酢がきいていて、パンチのある味です。大盛もできそですが、レギュラーでも麺がなかなかの量でした。大ぶりな焼き餃子は通常の酢醤油ではなく、豆板醤、醤油、大根おろしなどを混ぜたお店独自のタレでいただきます。皮がパリパリ、キャベツの甘みが際立って食欲倍増でした。かなりのおすすめです。このお店には卓上にしょうゆや酢といった調味料が置いてありません。おねがいすれば出してくれそうですが、あくまでも暗黙の了解で店主の方の食べ方、味を推奨されるかんじでした。ここは注意かもです。ごちそうさまでした。
いすみ市で1番大好きな店、天下第一さん。黒胡麻坦々麺　1,000円水餃子　400円をいただきました。ゴマの風味が濃厚、ザーサイがとても良いアクセント。いつも完飲してしまいます。水餃子もモチモチで具がたっぷり、スープも美味しく、こちらも完飲してしまいました。3150(サイコー)な、いすみランチでした。ご馳走様でした。
もう何年も前から車で通る度にずっと気になっていたお店です。最近になって何度かお伺いしていたもののお休みや時間外だったので、今回が初めての訪問です！メニュー見ると雲呑湯麺とか冷たい麺もあり惹かれるものばかりで迷っちゃいましたが〜私は初志貫徹で店名にもなっている酸辣湯麺を主人は酸辣湯麺と洋葱光麺で迷った結果、なんと両方お願いすることに＾w＾それに焼餃子と清湯餃子どちらも2個ずつでシェアすることにしました（食べ過ぎ？w）最初に清湯餃子スープ一口飲んで「美味し〜＾＾」餃子も食べて「超美味し〜＾＾♪」個人的に大好きです。美味しい清湯スープも飲みたいし、美味しい餃子も食べたいという欲張りな私にピッタリ＾w＾そして焼餃子カリッカリなのに中はジューシーで旨味たっぷり。玉ねぎベース？のタレも美味しいです！（主人は焼餃子もっと食べたかったそうです〜＾＾）メインの酸辣湯麺、まずはスープから。酸味も辛味も程良い塩梅で凄く美味しい〜具がた〜っぷりなのも嬉しいです。シャキシャキの青菜が◎、あとはプリプリの鶏がとにかく美味しかったです＾＾でも一番好きだったのは麺だったり！ツルツルっと頂ける細麺がスープ絡んで本当好みのお味でした！！主人の光麺も一口貰いましたが本当に麺が美味しいし、玉ねぎが浮くスープも絶品〜＾w＾また是非是非お伺いしたいですね。次回は雲呑湯麺かな？看板に書かれた予約制のディナーも気になりすぎです！！＾w＾
酸辣湯麺,1200円を頂きました。美味でしたが、都内と同じ価格、または、高いかもしれないというのは微妙なな感じがしました。コスパに関して、都内との比較をすべきではないのかもしれませんね。
カウターで美味しくいただきました辛いの苦手ですが完食できました
玉葱光麺（醤油）の大盛りをいただきました。鶏の旨味が引き出されたスープには具材は薬味の玉ねぎのみというシンプルな一杯でした。喉越しのよい細ストレート麺がスープとよく絡んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
春になってもまだまだ寒空、雨模様にはラーメンにて温まりましょう。連れと共に、天下第一に訪問、店内内のおおきなメニューから坦々麺・野菜タンメン・ぎょうざにて夕食ですね期待の味をそのままままに味わう事が出来ました。がっつんとラー油の坦々麺、豊富な野菜たっぷりにて食べごたえタップリの野菜タンメンと、ぎょうざにて楽しませて頂きました2016年12月　再びの天下一訪問は、「野菜湯麺」にてカウンター越しにタンメンは何たるかを拝見する暮れの太東灯台入口界隈はやや寒々としておりました。その中で温かさが欲しくてこちらに伺いました。酸辣湯麺のあの辛さもそそられましたが、本日は野菜たっぷりの塩味をチョイスさせていただきます。カウンター越しに拝見すると、あの大きな中華鍋にて肉野菜をいためここにスープを注ぐ麺はどのタイミングだったのかしら・・シンプルな塩味ではあるが、野菜との相性の良さにて器の底まで飲み尽くして頂きました。加えて餃子ですが、ゆでた後に油で揚げる。パリッとした皮が上下にそしてしっとりした合わせにジューシーな餡がスープと共に口にと届くメニューは少ないが其々に店主のガチな思いが感じます。またうががいます本日のオーダー野菜湯麺餃子　３個2016年０６月　サーファーな店主が創る「酸辣湯麺」を頂く。メニュー数は多くはないが、それぞれに自慢の一品かと店名の通り、「酸辣湯麺」がメインなお店。看板メニューに相応しい味わいです、酸味と辛味のバランスが大切な一品ですね、おいしく頂く事が出来ました。「大盛り＋２００円」とともに「激辛＋１００円」もそそられるメニューでしたが本日はオプション無しにて、酸味を堪能させて頂きました。写真の姿でわかりますが、どうやら酢もラー油も最後に投入される模様、辛い物好きはこのラー油部分をすくって豆腐と共に口に運び、味わう。酢とラー油の辛味を味わう、店主自慢の麺を丼の底から掬い上げ楽しむ。丼の底まできっちりと頂きました。続いて餃子ですが、ゆで上げた餃子を油にくぐらせるって感じのぎょうざに特製のたれにて頂く一品です。これも特徴のある味と食感にてクセになる。いずれも楽しませて頂きましたが、メニュー制覇にまた通わせて頂きます。ごちそうさまです。早々、店主のサーフィンの姿がよろしいかと。映画の様に軽トラの荷台のサーフボードを運転する店主の姿・・・「※村ジェ※※」のようにかと
http://teppa-f.seesaa.net/article/440417653.htmlH28.7.17 訪問国道128号沿い、スーパーレオ岬店の丁度真向かいにあります。日曜日の12時過ぎに訪問。店が開いているかどうかが車内からだと良く分かりませんでしたが、店前に4〜5台停められるスペースがあり、停めて店内に入るとマスターが出迎えてくれたので一安心。店内はカウンターと2人がけテーブルのシンプルなつくり。10人も入れば店内いっぱいと言ったところ。看板にも書かれている酸辣湯麺(890円)を迷わず注文。他に気になった玉葱光麺(500円)と餃子3ケ(390円)も頼みました。玉葱光麺は醤油か塩をお好みで選べます。自分は醤油でお願いしました。10分ほどで到着！・餃子皿に添えられた特製のタレをつけていただきます。肉と野菜のバランスが良く、さっぱりとした感じの餃子。・酸辣湯麺酸味が強いのかな？と思っていたけど、酸味は控えめに感じました。表面に浮いてるラー油が意外と辛く、酸味と辛味が絶妙なバランス。個人的にはとろみのついたスープと一緒にすくって食べる豆腐が最高でした。・玉葱光麺具は玉葱だけのとてもシンプルなラーメンです。玉葱の甘味やら鶏の旨味やらがスープに溶け込んでて、非常にハイレベルな一杯でした。例えるなら、インスタントの醤油ラーメンが目指している醤油ラーメンと言えばわかりやすいでしょうか？最近食べてなかった系統のラーメンに出会えて大満足です。ごちそうさまでした。
同僚から「牛乳ラーメンが食べられる珍しいお店」との情報を受けて、今回初訪問となりました。12:30頃に同僚と2名で入店。駐車場に空きスペースは多数あるものの、店内は絶賛混雑中。カウンター席も4人テーブル席も満席で、「空いてる席にどうぞ～」とのことで6人テーブル席に着席。一応相席になることも想定して端に座ったのですが、後から来たお客さんが奥の座敷に通されていたことを知り、心配は杞憂に終わりました。さて、メニューですが、手書きのメニューが各テーブルに置かれており、かなり種類があります。また、新メニュー・オススメメニューが壁に貼り出されていました。未知の牛乳ラーメンにするか、初回訪問だし通常メニューにするか…悩んでいると、相方から「牛乳ラーメン食べてみます！」と先手を取られてしまいました(^_^;)では私は通常メニューにしてみよう。豚バラ丼ラーメンセット1100円を注文しました。廻りのお客さんを眺めてみると、注文済みで到着待ちの方がほとんど。ちょうど混雑したタイミングで入店したみたいです。ゆっくり待つことにしましょう。ということで、待つことしばし。いや、かなり。。。30分程でしょうか。お店は座席数も多く、お客さんもたくさんいるのですが、恐らく厨房（見えませんが）は旦那さん1人、注文・配膳・会計を奥さんの計2名で回している様子でした。まずはしょう油ラーメン。細麺にメンマ・ネギ・ナルト・海苔を搭載した昔ながらという感じ。スープはあっさり飲みやすい。細麺との相性はいい感じです。全体的には想像通り。続いて豚バラ丼。こちらは想像していたよりも厚みのある豚バラが4枚乗っておりボリューム感があります。少し濃いめに味付けされていて、これが紅生姜とライスと組み合わさると箸が止まらなくなります。ラーメンの付け合わせのイメージでしたが、どちらかというと豚バラ丼の方が感激しました。そして相方の牛乳ラーメン。写真を1枚だけ撮らせてもらいました。麺はしょう油ラーメンと同じですが、スープが大きく変わります。何に似てるといった表現は難しいものの、クリーミーでとても美味しいとのことです。食べ終わる頃にはお店もかなり空いてきていたので、タイミングが合えば提供時間ももう少し早いかもしれません。牛乳ラーメンは私も食べてみたくなりましたので、時間に余裕がある時にまた来たいと思います。ごちそうさまでした～
外房に約20年間ほど住んでいた時、特にテニスの練習の帰りとかに食べに行ってました～←あすかで食べると、他のメニューでも具材等の品質が良く、美味しいのは勿論、特に疲れた身体を癒してくれます！ただ、若干だけプライスが高め設定なのが切ないです…青森の牛乳味噌カレーらーめんとは全く違って牛乳のみですが、味わいは鶏ガラが効いた塩ラーメンのような風味です☆彡今は宮城県に住んでいますが、悲しいことに純粋な牛乳ラーメンは宮城県にはなく（類似品はあるのですが）、あすかによれる事は千葉に行った時の楽しみの一つです♪メニューも店舗の立地場所もかなりマニアックですが、フリークとして絶対にオススメですヽ(^O^)ノあと、ここのあすかは、豚カツとかもカナリ美味いですよ～＼(^o^)／
カツカレーラーメンをいただきました。出汁の効いたカレーラーメンに揚げたての分厚いロースカツがどーんと乗っていました。スープは飲みやすくカツの油が合わさってコクのある味わいでした。ごちそうさまでした。
ボリュームが凄い。チキンカツを頂きましたが、食べきれないくらい大きい。大食漢の方でも満足出来るかと思います。
チキンカツお奨めします！
休日出勤！いすみ市国吉周辺で昼食を…ということで、こちらに初訪問！外観から長年地元に愛され続いている名店といった風格でした。午後零時30分入店。駐車場は満車状態でした。奥のお座敷に着座。注文は『半ラーメン450円と半チャーハン250円】合計700円〜両方食べたいので(^^)到着するまで…30分(T . T)結構時間かかりました〜半ラーメンは、450円だけあってシンプルなビジュアルです。でもチャーシューがデカッ！麺は細麺を選択しました。ツルツル〜好きなタイプ(^^)スープは濁りはなく澄んだ色をしているけど、出汁がよく効いてて美味い！半チャーハンは、カワイイサイズで小食でもいろんな味、料理を楽しみたい人にはちょうどいい量です。パラパラだけど、油感は少なくしっかり炒めてるって感じで、私は好きです。総評すると、美味い！一つ言うならば、ちょっと出てくるまで時間がかかるってことかなぁ〜ゆっくり時間がある時にまた訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
昨日のランチはこちらいすみ鉄道の国吉駅に近い感じ車で訪問なんでちょっとうろ覚えですがらーめんあすかさんにお邪魔駐車スペースはお店の目の前にあります。らーめん屋さんですがメニューがめちゃくちゃ豊富らーめんもいろいろな味かあるし焼肉、トンカツ、カレーライスとどれにするか迷います！wオーダーしたのはこちら唐揚げ定食950円カツカレーとの最終決戦で決まりました。唐揚げは下味は控えめのあっさりした感じサクサクときれいに揚げられた唐揚げうまうまだ！次回訪問時ははたしてカツカレーかそれともラーメンか楽しみ( ´ ▽ ` )ﾉ
メニューは豊富です2012-04-0921:07:08NEW!テーマ：ブログ駐車場はお店の前に確保されています以前から気になっていたお店花見の道中に寄ってみました平日の１１：３０頃伺いました先客はいらっしゃいません店内はカウンター席とテーブル席という構成店内には沢山の料理の写真ラーメンばかりで無くトンカツ類などの定食も豊富に揃っていますラーメン・餃子・半チャーハンセットを頂きましたスープを味噌豚骨にすると３０円追加のようです麺は、太麺か細麺を選べますラーメンは豚骨味噌で太麺をチョイス太麺と言っても、中細の平打ち縮れ麺一般的な中華麺という感じ茹で具合は丁度良く縮れがスープを良く絡めますスープは特に普通で豚骨臭などはありません具材は、チャーシュー・メンマ・青梗菜・ナルト・かまぼこ・コーンチャーハンはぱらぱらで油っこくなく食べやすい物餃子は、結構ニラが効いた物で比較的普通ですこれに野菜サラダが付いていました餃子が５コとサラダが付いていましたのでボリューム的にはかなりありますトンカツが旨そうだったので次回頂いてみたいですごちそうさまでした！らーめんあすか0470-86-3917千葉県いすみ市弥正492-1
ラーメンから定食まで多くのメニューがあります。テーブル席と座敷がありますが、テーブル席はエアコンが効かないので暑いです。テーブル席は冷房の効きは、ないので暑がりの人は、座敷に行きましょう。注文は餃子と冷やし中華餃子は、普通に美味しいです。庶民の味です。お昼時におうかがいしましたが、従業員が一人で注文する時も、店内にいないので、大変です。注文してから餃子がくるのに10分、冷やし中華は、店員に時間がかかりますと言われて30分はかかったと思います。冷やし中華も庶民の味、これで1000円は高いかな。冷房が効かない、待てる人なら行っても良いと思います。
湾岸線から宮野木経由で東金自動車道、茂原を抜けて目指すサーフスポットの勝浦に行く途中、どーにも空腹に耐え兼ねてお邪魔しました。店内はサッパリ  とはいえないけど掃除は行き届いています。メニューはというとこれはボリュームたっぷり。単品から定食からセットと豊富です。初めてなので味噌ラーメンと餃子で、周りのお客さんはどうやらセットが多いようです。どれも美味しそう。  さて、味わいはというと、確実に及第点はつけていいかとおもいます。最近、特徴を出すために方向付けがおかしなお店が多いけど、ラーメンと餃子や定食の原点はこれでしょって、そんなお店でした。安くて、お腹いっぱいで、味も良くて、店員さんの元気もいいし。帰りも寄ろうかな？
千葉外房は青いきれいな海広がり、陽射しは強いが日陰に入ると涼しさも感じられます初めて訪れたいすみ市という馴染みのない街。平日で観光客が少ない今、地元食堂こそが真の味わいを提供してくれると思い足を運んだが、直感的中。隣には海水浴場があり民宿も併設店内、若い女性2人が明るく接客し、地元の方、移住してきた方が一緒に過ごすアットホームな雰囲気。「どうもどうも」と挨拶が飛び交い、まるで長年の知り合いのような温かみ溢れます「お魚定食」1375円を頼んでみると、刺身、煮魚、魚フライの3種類がセットで、少しずつ様々な料理が楽しめるのは嬉しい限り。旬の外房のアジフライは厚みあり食べごたえ満点。これだけの内容でこの価格なら大満足注意すべきは「ご飯の量」。ただでさえちょい大盛り。「+110円やし大盛りいっとく？笑」と軽く考えてはいけません。丼2杯分ほどのてんこ盛りが運ばれてきて、やっちまった、と目の前の男性客はそんな表情を浮かべていた
大原を訪れる時に使う食堂です。どれもとても美味しいです。今回は魚の定食を頼みました。煮魚と、フライ、刺身が付いていてとてもお得でした。旦那さんは野菜炒め定食を食べていました。どちらもとても美味しかったです。フライはサクサク、煮魚は良い塩梅の濃さでした。また来ます。ご馳走様でした。
結構昼時には混んでました。店員さんが気さくで丁寧なサービスでお料理も綺麗で，何よりお米がおいしくてびっくりしました！お刺身も新鮮でおいしかった。次は揚げ物や煮魚食べてみたいです。また，近くに来たら寄りたいお店です。
いすみ市で仕事があったので職場のメンバーでランチしました。11時過ぎに伺いましたが時間が早かったせいか、お店は空いてました。注文は4人とも同じ定食を注文。特に揚げ物が美味しかったです。トンテキが美味しいとのことなので今度頼んでみます。
今日は初めて来店しました。日曜日の１１時でしたが先客は１組ですぐ座れて良かった！メニュー見たら色々あり価格がお手頃価格！メニューが手書きで可愛い！色々食べたかったけど今回はお魚定食に…空いてたのでスグに来ました。フライと刺身と煮魚が付いてました。フライは魚のフライ…魚三昧！煮魚の味も良かったけど、もう少し食べたかった。ご飯は普通盛で割と多かったけど料理はそれほどボリュームは無く普通サイズ…今度は違うのを食べたい！駐車場は広くて最高！
とんかつ定食990円トンテキ定食1350円ご飯大盛り11017時　後から客が入ってきたかなトンテキは250グラムあって食べ応えがあるとんかつは食べてないからわかんないや駐車場はいっぱいあるかな民宿と兼用
お昼は「女良食堂」さん女良と書いてめらと読みます、色々なメニューどれも美味しいんですが、ここは特にトンテキ定食が美味しいと有名で、今回初めて頂いたんですが…ほっぺた落ちました、めちゃくちゃ柔らかいのに味付けしっかり、でも豚の脂も美味しいのなんの…気づいたら完食してました、これはまた再訪して頼まなければ…！ご馳走様でした！
港町の空気がそのまま残るような、素朴で味わい深い定食屋さん。「女良食堂（めらしょくどう）」は、地元の漁師さんや常連さんが足繁く通う、知る人ぞ知るお店感が漂っておりました。店内はテーブルが数席ほどの家庭的な雰囲気で、昼時には地元の方でいっぱいになる模様。たまたまお祭り時期でしたので、店内にはお祭りの知らせがたくさん貼ってありました。注文したのは刺身定食と焼き魚定食。お刺身はマグロ、イカ、アジ、タイなど、どれも新鮮で厚切り。特にマグロはねっとりと甘みがあり、白身はプリッと歯ごたえ抜群。焼き魚は香ばしく、脂ののった身がふっくら。味噌汁の出汁もきいていて、全体のバランスがとても良いです。もうひとつ頼んだアジフライ定食も、衣が軽くてサクサク。中のアジはふわっと柔らかく、ソースなしでも美味しい。付け合わせの煮魚も優しい甘辛味で、ご飯が止まりません。派手さはないけれど、どの料理にも丁寧さが感じられました。ちゃんとしたごはん”を食べたい日、新鮮なお魚をら食べたい日にぴったりの一軒です。ドライブがてら立ち寄るのもおすすめです。⸻おすすめポイント・刺身の鮮度と厚み・家庭的で落ち着く雰囲気・定食のバランスとボリューム価格帯：1,000〜1,500円前後アクセス：車必須
キャンプ仲間とコテージに泊まった翌日、いすみの海鮮食堂を求めて訪問。休日ということもあり市場近くの海鮮屋は行列の嵐。海から少し離れたこちらにお邪魔しました。店前の駐車場に車を停め、店頭では5組ほど待ちがありました。待ち時間は入り口に置いてある雑誌や漫画で暇つぶしが出来ます。20分ほどで着席。着席してしばらくこちらが言うまでお冷もおしぼりも出てこなかったのは残念！◾️味・コスパお魚定食　¥1,430海鮮刺身以外にも食べたかったので、刺身・煮魚・フライが付いた定食を注文。混んでいたため15分ほどで到着。まずは刺身を。良くも悪くもなく、、煮魚はなんだか学校の給食に出てきそうな味と見た目でした。フライはサクサク美味しかったです！真夏でしたので店内が暑過ぎてあまりゆっくりも出来ず、、ご馳走様でした。〈女良食堂〉三門駅から1,373m月・水・木・金・土・日10:00 - 15:00 L.O. 料理14:3017:00 - 20:30 L.O. 料理20:00火　定休日現金のみカード不可電子マネー不可QRコード決済不可
2025/8/8（金）訪問。今日から仲良しの複数家族で2泊3日の千葉旅行。早朝から自宅を出て、午前中は海で遊び、お腹が減ったので、地元感を味わえそうなこちらへ。14時頃の到着で、先客2組、後客1組。昼は14時半までの営業とのことで、落ち着いた店内。大人数でしたが、快く入れてくれ、席に着くと、沢山のメニューに、皆、迷う。私は、刺身フライ煮魚が一気に食べられるお魚定食を選び、ご飯の量を店員さんに聞いたところ、多そうだったので、半分にして注文。生姜焼きやラーメン、チャーハンも美味しそう。約10分ほどで提供。一気に注文が入った中、素早い提供。刺身は、鯛とカンパチ（恐らく）、アジフライと煮魚も付く、豪華な定食にテンション上がります。まずは、鯛を食べるとプリっとした食感が嬉しく、ご飯に合う。続いて、約1ヶ月ぶりの揚げ物、アジフライ。カリッとした衣に新鮮な魚の旨味が美味しく、これまたご飯が進む。煮魚も良く味が沁みてて、美味しい。自家製であろう、大根の漬物が酸味が程よく箸休めに丁度良い。柔らかな接客も相まり、ここへ来て良かったと思える食堂でした。ご馳走様でした！
日曜日の13時に家族で訪問。観光地ということもありお客さんがいっぱい。運良く待たずに座れましたが、相変わらずの人気店。メニューに書いてあるお魚定食（税込1,430円）、刺身定食（税込1,430円）などを注文。お魚定食は、刺身、煮魚、フライのお得なセット。刺身はワラサと鯛かなぁ、煮魚はさわらかなぁ、フライはアジフライ。コスパ最高です。刺身定食は、マグロ、ワラサ、鯛など。こちらもお得。他にも、モツ煮や肉うどんを注文しましたが、何を食べても美味しいですよ。次は売り切れていたトンテキを注文したいと思います。ごちそうさま。
ミックスフライ定食。アジフライとキスフライとエビフライがついて1100円です。とてもお得です。中でもキスフライがおいしかったです。今度はキスフライ定食にしようかな￼。アジフライ定食は880円なのでとても安いですね￼
キャンプ撤収後のランチ。いつもたまたま見つける名店。食べログでトンテキを目にしたら、それしか食べたくなくなり入店。なんとトンテキさん、ラス1。彼女氏はトンテキ、私は豚にんにく焼き。トンテキの柔らかさに驚愕。こんな柔らかい豚肉初めてなんですが…。ただ、味(ソース)は豚ニンニク焼きの方が好み。最近キャンプで千葉率高めなので、また次回も訪れたい。
大原漁港の朝市が混みすぎてたので、通りがかりに寄りました。お魚定食は刺身、煮魚、フライと食べ応えがありました。なんと言ってもライスが普通でもハイボリュームでした。隣のお客さんで大盛りを頼んでいる人がいましたが、2合くらいあると思います。他のメニューも興味があるのでまた来たいと思います。
千葉県いすみ市国道沿いの分かりやすい場所に、このお店「女良食堂」さんはあります。地元の食材を使った美味しい定食を食べたくて、車を流していたところ看板にひかれて停車しました。民宿を併設されている、海の近いロケーションです。入店は11時40分、お一方がテーブルにつかれていましたが、アルバイトらしきお姉さんからは「お好きな席にどうぞ」とのこと。メニューは思いのほか豊富でしたが、今回は定食目当てなので定食の中からにらめっこです。今回のオーダーお魚定食　1375円MIXフライ単品　1100円−220円お魚定食アジフライ、ブリの煮付け、お刺身にごはん、お味噌汁、お漬物の定食アジフライは小ぶりながらも肉厚で美味！ブリのお味付けは辛すぎず甘すぎずで美味しいお刺身は、イカ、マグロ、鯛新鮮でしたMIXフライ（単品は220円引き）アジ、キス、エビのフライなんといっても揚げたてなのが嬉しいかぎりエビフライ　しっかりの大きさがあり、マヨネーズが添えてありましたキス　身が柔らかくフワフワで旨味も十分お味最高でした12時10分を過ぎた頃には3組の方が店内で待っていらっしゃる人気店またお伺いしますご馳走様でした
【豚テキ定食 180g (1,100円)】今回は大原の女良食堂さんでランチタイムです11時30分頃の到着で先客は4〜5名で後客は沢山でした☆入店してテーブル席へ着席しますメニューを拝見カツカレー980円とトンテキ定食1100円が目に付きました悩んだ結果「豚テキ定食」に決定しました(笑)約10分で着丼ですお味はトンテキは「柔らかい」「旨味が最高」「ご飯が進む味」最高ですね☆キャベツとレタス、味噌汁、お新香付き思わず250gを頼めば良かったかも☆大原の人気食堂でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
豚テキ定食（250g） 1430円ごはん大盛 110円最近、トンテキに惹かれることが多いです。今回もそう。分厚いけど柔らかい肉に甘しょっぱいタレ。これは、ごはんが進みまくり。大盛ごはんは、山盛りなのが嬉しい。野菜もタレが染みて、これまたうまい。マヨネーズで装飾したトンテキもうまい！お肉とごはん、食べる量の調節もバッチリで、最後のお肉とごはんを一緒に口へ入れて完食♪満腹でーす！！ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
かつ丼をいただきました。ちょっと肉厚のトンカツです。スライス玉ねぎ、かつ、卵というオーソドックスなかつ丼です。甘いたれです。割としっかりかつが煮込まれていて、サクサク感はありません。非常にオーソドックスなかつ丼です。漬物はぬか漬けでしっかり匂いがついています。あまりさっぱり感はありません。味噌汁はわかめが入った味噌の味が強いです。夜になると近所の人がビールとかハイボールを注文していて羨ましかった。
【夫婦旅行で】奥さんとの気ままな旅で夕食でコチラ。明朝の大原漁港の朝市に行くために早めの腹ごしらえ。ワタクシはMIXフライ定食(エビ、アジ、キス)を頂きました‼️とっても美味しかったです‼️地元の方がたくさんいらっしゃる良いお店ですね。ごちそうさまで舌。
お魚定食　1,375円刺身３種、フライ、煮魚付の定食でした。ちょっと高いかなー、刺身も少なかったし、煮魚も小さかったし。でも、ゴハンは多くて、味噌汁が熱々でした。ホントはトンテキが食べたかったので、次回に期待です。
千葉県いすみ市にある「女良食堂」で、名物のトンテキ定食をいただきました。価格は180グラムで990円まず、分厚くカットされた豚肉の存在感に圧倒されます。一口頬張ると、ジューシーで柔らかな食感が広がり、特製のタレが絶妙に絡んでご飯が進みます。このタレの美味しさが、さらに豚肉の旨みを引き立てています。店内は昔ながらの雰囲気で、地元の方々や観光客で賑わっています。定食の種類も豊富で、魚定食や生姜焼き定食なども人気のようです。  ￼駐車場も店の前に10台ほど停められるスペースがあり、アクセスも良好です。  ￼総じて、ボリューム満点でコスパの良いトンテキ定食は、一度味わってみる価値があります。豚肉の美味しさに驚かされること間違いなしです。
土曜の12時の訪問で、前客０、後客無し。暖簾は掛かっているものの、やってるのかやってないのか判り難いくらいの店内の暗さで、なかなかの入り難さ…。閉店時間帯も「営業中」の看板があったりするので、一見さんはかなり難しいかも…。で、この日は大原タンタン麺ニラ入りなるメニューを頂きました。所謂、勝浦タンタン麺風と言う感じです。麺は中細のよっと縮れた麺。スープは勝タン風で辣油に玉ネギが入ってて、ニラ入りと言うだけあり、ニラはそこそこ目立つ量が入っています。しかし、勝タンと言うには辣油の辛さとか油感は希薄です。他に具材は挽肉が入っていたかな？と言う程度、スープを飲み干した後に底に少し残っていたかな？と言う感じ。あと、風味と言うか匂いが独特でした。冷やしラーメンは、ガラスボールに盛り付けされ、とても涼しげでした。麺の腰が強く、好きなタイプでした。お店の裏に駐車場が10台分あると看板が出ていますが、線引きが曖昧と言うか微妙なので、止めるお客さんが意識して詰めて停めないと10台はいかないんじゃないかな？と言う印象でした。
タンタン麺　800円ライス　200円麺が乾麺なのかなー、あんまりでした。次また行くかって聞かれたら行かないでしょう。行こうとしていた店が定休日で、急遽決めたら、久々にハズレを引いてしまいました笑
この日は所用があり、128号線を南へ南下。いすみ市に行きました。帰りに腹が減ったので寄ったのがこちら。まず、128号線に面しているのに間口は道路に正対せず斜めを向いてます。次にラーメンの自販機を店先に置いてます。こんな印象的な外観だったので気になって寄った次第です。14時前の入店で先客1組2名でした。テーブル席が2つありますので、空いている方の席に友人2人と座りました。注文は、大原タンタン麺(850円)にしました。友人は、とくのうラーメン(850円)とピリ辛つけ麺(850円)にしていました。店内にはサーフィンの写真やポスターが貼られていました。ご主人はサーファーのようです。先客もサーファーでした。ほんの5分ほどでタンタン麺とラーメンが来ました。タンタン麺には玉ねぎとニラ、ネギが入ってます。スープを飲むとラー油がバッチリ効いてます。うまい＼(^o^)／担々麺の麺は中細縮れ麺です。コシがあって粘りもあるうまい麺です。とくのうラーメンとつけ麺は太麺でした。サクッと完食しました。中々旨いタンタン麺でした。ご馳走様でした。2024.8.24 3.07
隠れた名店に近い。お客さんは居なかったが、味はとても美味しかったです。チャーシューの極アツとトロトロの食感がたまらんなぁ〜、麺も太麺で食べ応え抜群。メニューもたくさんありますので是非行けそうなら行ってみて欲しいです。
出張先で利用しました。食べログでこのお店を見つけ、近くを車で走りながらお店を見つけましたが、、、「え、これ、、、？」と思いました。ただ、お店の中は比較的普通で、チャーシューメンを注文。チャーシューがトロトロでとても美味しかったです。
2023ラーメン020「麺屋大原」の「みそタンタン麺 チャーシュートッピング」（1150円）みそベースのタンタン麺個人的には大原タンタン麺の方が好きかもチャーシューは柔らかく外せない#麺屋大原 #みそタンタン麺 #いすみ市
2023ラーメン020「麺屋大原」の「みそタンタン麺 チャーシュートッピング」（1150円）みそベースのタンタン麺個人的には大原タンタン麺の方が好きかもチャーシューは柔らかく外せない#麺屋大原 #みそタンタン麺 #いすみ市
出張中のお昼に行きました。国道128号沿いにあるお店。正直いつ開いてるのかもよく見ないと分かりにくくて、たまたま調べたらその日やってるという事だったので行ってきました。ちゃんと調べてなかったのが原因なだけですが…笑味は好みの問題ですが、ニンニクが少し効いてて個人的には苦手だと感じました。もう少し分かりやすくニンニクが入ってる事を表示してもらえたらと思いました。
2023ラーメン020「麺屋大原」の「みそタンタン麺 チャーシュートッピング」（1150円）みそベースのタンタン麺個人的には大原タンタン麺の方が好きかもチャーシューは柔らかく外せない#麺屋大原 #みそタンタン麺 #いすみ市
スープは豚骨･こってり(背脂)･和風(カツオ出汁)･中華風(昔ながら)･味噌(＋50円)の５種類から選べるとの事で、私は和風をチョイス。店内の短冊メニューには担々麺やガッツリ(野菜)ラーメン等もありました。･チャーシュー麺(和風)1000円カツオ出汁との記しがありましたが、豚骨とのダブルスープかな？結構想像よりかはこってりしていて、カツオの旨味と豚骨のコクを楽しめました。ちょっと塩気が強く感じたので、もう少し薄めだったら良かったかも。チャーシューはとろとろ柔らかで絶品でした。この日はご主人がお一人で回されていたので、席の案内や配膳までに少し時間が掛かりましたが、接客はとても丁寧で良かったです。ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
国道沿い、部下の数少ないグルメリポートの店として開店待ち望んでいた店ですとんこつベースのスープあっさり、コッテリ分けの醤油味噌、つけ麺とメニューにあるけど、真夏日にあえてコッテリチャーシュー麺を所望10分弱で着丼背脂浮いてる〜と少し後悔しましたが、スープを一口飲むと、やや味は濃いめながらくどくない、油の甘みにも感じる味麺は細麺ですが、モチモチ食感で好感触チャーシューは、トロトロにもプリッと歯応えのある部分も共存するタイプ、何処の部分かは分かりかねますが、これはライスに合うだろなぁ気がつくとスープ迄完食してました美味しかった〜つけ麺も凄く気になる、そんな店でした
都内から特急電車で外房大原まで行き船で午後マダイ釣りを楽しみ、帰りは同船のお仲間たちと当店へ。テーブルには手書きのメニュー。豚骨醤油、中華、こってり（背脂）、味噌などスープが選べるとの事。豚骨醤油にこってり（背脂）を乗せる事はできないのか尋ねた所できるとの事でそちらをオーダー。大人数で伺いましたが手際良く調理されて10分ほどで着丼。スープ美味しい！！麺もスープにあって美味い！チャーシューが分厚いのにとろける！かなり満足な一杯でした！ご馳走様でした！
大原味噌坦々麺、チャーシュートッピングと豚骨ラーメン
チャーシューメン（和風）をいただきました。スープは濃いめの醤油で出汁の旨味を強く感じました。チャーシューはかなり分厚くトロトロで柔らかかったです。麺は喉越しのよい中細でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
うまいっ‼️
周辺の豚骨醤油ラーメン店の中では断トツに美味しい。麺の大盛り無料なのも嬉しい。
いすみ市の大原、国道128号線沿いにある「麺屋大原」さん車はどこに！？と思いますが、お店の裏には駐車場がありました。細長い店内、土地がらかマンガにまじってサーファー関連本も豚骨ラーメンに力をいるようです。よって「豚骨みそチャーシューメン」にしました。大盛り無料との事せっかくの申し出ですか今回はパスさせて頂きます。程なく届いたラーメン、太麺にトロトロのチャーシュー比較的しつこくないスープもおいしいです。まわりのお客さんはミニカレー丼をサイドで頼む方が多いカレーだけを注文するお客さんもチラホラチラ見した感じ美味しそうですランチなら半カレー150円次回は頼んでみます。
毎年、夏休みには外房で海水浴を楽しみにきます。貸別荘のようなところに滞在するので、食事は基本的に現地のスーパーで食材や惣菜を買って作ることになるんですが、天気の悪い時などは「しまむら」などに買い物に来てお昼ごはんはラーメン屋さんで、というパターンもよくあります。大原付近では、味が安定している「とん太」や「くるまや」が多いんですが、今回、店の奥に駐車場がしっかりあることが分かった「麺屋　大原」に来てみました。店内はちょっと小さ目かと思いましたが、奥にお座敷席があって以外に広いことに少々驚きました。家族３人で奥の座敷に通されまして、まずはビニールでファイリングされたメニューを見てみますと、他の方が紹介しているように色々な味のバリエーションがありました。うちの家族が選んだのは、子供が「豚骨しょうゆラーメン＋メンマ」、家内が「みそ豚骨ラーメン」、私が「豚骨しょうゆコッテリのつけ麺＋味玉」というモノです。それぞれの画像は添付の写真を見てください。ちょっと意外だったのが、家内のみそ豚骨のビジュアルでしょうか。通常、ミソラーメン系にはそこそこのモヤシが盛られているイメージがあったんですが、何だかとっても貧弱なビジュアルです。そしてお味の方もちょっと味が薄い感じで、ちょっと？かなり？物足りないです。子供が頼んだ豚骨しょうゆラーメンは、まあ普通の豚骨しょうゆで、ちょっとしょっぱい感じです。（漁師向け？）私の豚骨しょうゆコッテリつけ麺は、めんが太麺になってなかなかいい味の小麦を使っている麺という印象で、スープも背油系でコッテリ濃厚ではありましたが、これがまたしょっぱいです。子供の豚骨しょうゆも私のコッテリもスープの味自体が悪くないので、最初の一口、二口はいいんですが、なんせしょっぱさが強いので、途中からは水を飲みながら食べるのが必須になる感じが致します。夏ですし、猟師町ですから、地元の方はこのぐらいの味がいいのかもしれませんが、ちょっとこれはしょっぱすぎだと思います。一方、みその方は味が薄すぎな感じで、さらに豚骨系のスープを食べた後はなおさらです。私、アジの開きなんかにもタップリとしょうゆをかけて食べる「濃い味が好きなオッサン」なのですが、そういう人間が「ちょっとしょっぱいな～」と思う程度だと思ってください。せっかくいいお出汁の豚骨スープを作られているので、調合する醤油の量をもう少し減らすといいと思うんですけど。お店はご夫婦二人で、接客も気持ちよく、店内も過し易かったですが、ごめんなさい、ちょっと次の来訪はないと思います。大原近辺で普通にラーメンを食べるなら、やっぱり「とん太」か「くるまや」が安定しているな～、と思った次第です。
千葉県いすみ市の国道沿いに有るのが麺屋大原駐車場も確りあり大丈夫ですよ！場所が場所なので千葉の御宿方面に向かう際に行くのがベストかもしれません。そんな訳でここを営業でまわっている担当者から紹介をしてもらい行ってみました。ここは、種類も豊富でランチタイムは半カレーが１５０円で食べれます「お得」です。今回頼んだのがこってり「背油」が浮いているのが特徴で麺もふとめんで美味しいです！魚介のつけ麺は都心で食べれる味でした。カレーはとろみがあり美味しかったです。何人かで行き色々な種類のらーめんを頼み食べ比べては如何ですか？
http://teppa-f.seesaa.net/article/420702375.htmlH27.6.5　訪問国道128号、通称外房黒潮ライン沿いにあります。以前レビューした磯料理大漁ともといの丁度中間点くらいに位置します。駐車場は決して広くはありませんが、店裏に数台停められるスペースがあります。カウンター、テーブル、小上がりのいずれもあるので、お一人様でも家族連れでも安心です。・メニュー麺大盛り(麺1.5玉)と地獄(辛みトッピング)が無料となっている。また、平日のランチタイムだと、カレーが600円→300円、半カレーが300円→150円となっているのも見逃せない。5種類の味のベースがあったが、まずは基本だと思われる豚骨しょうゆ大盛り(650円)をお願いする。またラーメン屋さんでカレーを食べる経験も初めてで、ランチタイムだったこともあり、半カレー(150円)も注文。店内空いていたためか、5分ほどで到着。まず一言。スープが熱い！熱々のスープは嬉しいのですが、いつも通りに食べたら火傷してしまう熱さでした。たまたまかもしれませんが、ご注意あれ。肝心の味は、弱めの豚骨醤油。市原にある八幡屋を薄くした感じです。一枚入っていたバラ肉のチャーシューが美味しかったです。残念だったのは、ネギの薹が立っていて固く筋張っていたこと。これもたまたまかもしれませんが、家でも捨ててしまうレベルのネギでした。麺は、自家製麺の中細麺。150円なので2、3口かと思っていたけど、結構ボリュームがあります。適度な粘度のカレーは驚きこそないけど、普通に美味しいです。食べてて気付いたのですが、カレーでラーメンのスープの味が麻痺して味わえなくなるのは、如何なものでしょうかね？良い所もあり、悪い所もあり、ムラのあるラーメン屋という印象を受けました。スープが弱く感じてしまったので、次回は、こってり豚骨醤油を食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
本日はいすみ市に用事があったのでこちらのお店へ。販売機で今回は濃厚味噌ラーメンとチャーシュー丼をチョイス。10分程で着丼。濃厚味噌と言うこともあり味噌の風味とコクが普通の物より強かった。また、麺も縮れ麺でスープち絡まり美味しい。チャーシュー丼はチャーシューが柔らかく味も肉にしっかり染みていて美味しい。また行きたくなるお店だった。
本日はいすみ市に用事があったのでこちらのお店へ。販売機で今回は濃厚味噌ラーメンとチャーシュー丼をチョイス。10分程で着丼。濃厚味噌と言うこともあり味噌の風味とコクが普通の物より強かった。また、麺も縮れ麺でスープち絡まり美味しい。チャーシュー丼はチャーシューが柔らかく味も肉にしっかり染みていて美味しい。また行きたくなるお店だった。
ドライブ途中に街道沿いにあったので、伺ってみました。味噌らーめんだけでも9種類ありました。札幌みそらーめん820円をいただきました。麺、スープ、具材、全て予想通りでとても美味しかったです。また、こちらの地域に来た場合は、必ず寄りたいと思います。
美味しい八丁味噌ラーメンを頂きました。色々な地域の味噌ラーメンがあって迷います。八丁味噌ラーメンはここでしか食べれないのでは？！と思うくらい珍しく、本当に美味しかったです。名古屋の味噌煮込みうどんの香りがしました、美味しかったです。ご馳走様でした。
12:23入店。濃厚みそ（890円）と、小ライス（110円）をポチッとな。12:32到着。スープは、ザ味噌ラーメンな感じで、く◯まやに比べると、ニンニクの量なのか、優しい感じ。悪くない。中太すこし縮れのある麺は、モチッと食感で、スープの絡みは問題なし。もやしと食べる際の、シャキシャキ感は、アクセントになる。チャーシューは、厚みがあり、確り食感。最後は、小ライスにスープを入れねこまんま。あ〜、濃厚みそのねこまんまは、く◯まやより合うな。完食。あれっ！ねこまんまが美味しかったからか、期待していたより美味しかった。他の味噌も、今度食べてみよう。ごちそうさまでした。
今日はランチで食べる所を探して走ってたら味噌ラーメン屋があったので入ってみました。１時ぐらいに行きましたが店には３組ぐらい居ました。入口に券売機がありましたが先に席に座ってからメニューを見てから買いに行きました。主人はニンニク味噌で私は黒ゴマ担々麺を…主人は気に入ったのか美味いとスープまで飲んでしまった！私の担々麺も少しピリ辛だけど美味しかった！満足して帰りました。
遅めのひるごはんで初めて入店しました。道沿いの赤い建物で目立ちます、駐車場は店舗の両側に10台位余裕で駐車可能です。14時頃だったけれど次から次へのお客さん。入口の食券機で、味噌坦々麺の食券を購入して、1人だったので入って真ん前のカウンター席に6席ありましたがコロナ対策の為一席空けての着席。混雑の為か20分位にて着丼。麺は中太の歯ごたえのあるストレート麺、スープが味噌と坦々スープと絶妙なバランスでめちゃくちゃ美味しかったです、写真のように色々な味噌ラーメンやご飯類もあり大正解でした。
千葉県にある岬町にあるラーメン屋さん。日帰りキャンプで海の方に来ていて近くを検索したところこちらがヒットしました。昼頃訪問しましたが店内は広々としていて席にも余裕ありよかったです。食券機にて「つけ麺(魚介風味)」を注文。まさかここまで来てつけ麺があるとは思わなく、つけ麺好きとしては歓喜。つけ汁は濃厚ベースの魚介系。麺は中太面でオーソドックスな仕様。ここのラーメン屋さんはメニューが豊富なので飽きること無く通えそうな印象。また海の方へ来たら立ち寄りたいです。ご馳走様でした！
仕事先で利用。普通のラーメン屋です。街道沿いで、駐車場があって便利。腹に溜める、感じ。店内は広かった。
とんこつ味噌大盛り800円＋110円　半ライス110円
濃厚味噌ラーメン８５０円。比較が無いので濃厚なのかわからなかった。普通に味噌ラーメンって感じでした。
もう少しコクが欲しかったかな。味噌担々麺注文。
麺が太すぎてスープとあんまり絡んでない気がしました。メニューは豊富でした。12時前に行きましたが次々とお客さんはきてました。有名なのか美味しいのか何かは分かりませんが人気なのかなって思いました。私好みではなかったです。
ごく普通でした
父とドコモに行く際に行きました。全国の味噌ラーメンが有ります。僕は京都白味噌にしました。美味かった！
気になっていたお店です一応年中無休とのことです（４月は一度だけお休みするそうです）ラーメンが４５０円でした普通に美味しかったです温かいお茶とサービスのゆで卵、梅干しが嬉しかった味もこの値段なら納得出来ます2人でお腹いっぱい食べて2,000円以内でしたまた伺います。
2回目の訪問。初回訪問時に気になっていたざるラーメンを食べようとお邪魔しました。目的のざるラーメンは500円と低価格なので、何かご飯ものも食べたいな…女将さんに「ミニ焼肉丼を付けてもらうことはできますか？」と訪ねたところ、快くOKを頂きました。そして10分程で到着。なるほど、確かにざるにラーメン。つけ麺に近い雰囲気ですね。薬味にネギとわさび。薬味を入れて、麺をつけて頂きます！ズルズル…これは…つけ麺というか、冷やし中華に近いですね。しかしわさびが意外と合います。これはこれで美味しい。そして思ったよりも麺多め。ミニ焼肉丼は甘めのタレがかかっていて、ご飯ととてもマッチしています。これも美味しい。ゆで卵はどう食べようか迷った結果、ざるラーメンのつゆにつけて頂きました。これは暑い夏に食べたくなりますね。また食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
栄利さんの定食は、コスパ良しでした！カツのセットをいただきましたが、味もしっかりとしていました！お豆腐が箸休めにもなり、あっという間に完食することができました！近く通る方には、お勧めしたいお店です。また近くで仕事の時は行かせてもらいます。
2回目の訪問。初回訪問時に気になっていたざるラーメンを食べようとお邪魔しました。目的のざるラーメンは500円と低価格なので、何かご飯ものも食べたいな…女将さんに「ミニ焼肉丼を付けてもらうことはできますか？」と訪ねたところ、快くOKを頂きました。そして10分程で到着。なるほど、確かにざるにラーメン。つけ麺に近い雰囲気ですね。薬味にネギとわさび。薬味を入れて、麺をつけて頂きます！ズルズル…これは…つけ麺というか、冷やし中華に近いですね。しかしわさびが意外と合います。これはこれで美味しい。そして思ったよりも麺多め。ミニ焼肉丼は甘めのタレがかかっていて、ご飯ととてもマッチしています。これも美味しい。ゆで卵はどう食べようか迷った結果、ざるラーメンのつゆにつけて頂きました。これは暑い夏に食べたくなりますね。また食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
前回、小柄ながらがっちり型の大将とスラっとした女将さん二人を見て誰なんだろこの懐かしさ〜って思っていたんですが、昨夜の夜勤で、同僚にこの店の良さを披露するのに、この二人を例えるならが、突如降りてきましたポパイとオリーブまさにその実写版と思って下さい今日は定食物は鯖味噌定食、プラスしてラーメンをオーダー鯖味噌は650円、ラーメン450円相変わらずのコスパの良さ鯖味噌写真忘れてら〜
前回、小柄ながらがっちり型の大将とスラっとした女将さん二人を見て誰なんだろこの懐かしさ〜って思っていたんですが、昨夜の夜勤で、同僚にこの店の良さを披露するのに、この二人を例えるならが、突如降りてきましたポパイとオリーブまさにその実写版と思って下さい今日は定食物は鯖味噌定食、プラスしてラーメンをオーダー鯖味噌は650円、ラーメン450円相変わらずのコスパの良さ鯖味噌写真忘れてら〜
本日は、月一土日出勤の初日朝から大雨です業務は、匝瑳市からいすみ市へいすみでの業務を終えて鴨川市へ向かう道中、昼食にしようと、当店に初訪以前、一度通りすがりで店舗を確認していたお店です通りすがりで気にはなっていたものの、特にリサーチせず…多少、不安がありつつも、同僚の同意を得て訪問です駐車場に車を停めると、その不安は一気に払拭正面の窓ガラスに、定食メニューがこれでもかと貼付しかも、650円とか、700円とか…これは間違いない雨は相変わらずの土砂降りでしたが、心は一気に晴れましたね^ ^店内に入ると老舗定食屋さんテーブル席に小上がり、座敷もありますね改めてメニューを確認すると…ラーメンは450円税込から定食類は、650円税込から丼ものも600円税込からとかなりのコスパ少し悩んだ挙句、カキフライ定食650円税込を注文女性同僚は、ハンバーグ定食700円税込を注文です出来上がりを待つ間、改めて食べログを確認おや？おやや？Sasadai先輩、やま（千葉県）先輩が既に訪問流石です…しかも…私、保存済みでした:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):あぁ、恥ずかしい…10分ほどで配膳カキフライは５個生野菜もちゃんと添えられてます小鉢は冷奴、お漬物味噌汁は、味が染みた大根ご飯は、丼メシですご飯多いなぁ…同僚に半分…と思いましたが、本日は女性同僚なので流石に遠慮…女性同僚のハンバーグ定食は、やや小ぶりなハンバーグが２枚これもかなりのボリューム感かなりのコスパ充分満足できますね今度は麺類を頂きたいですね御馳走サマでした！
仕事で通りかかると、いつも気になっていたお店。午前11時30分に入店。店内は昭和のドライブインを感じさせる趣(^^)こんな時に食べたいのはラーメン！今回注文したのは【ミニ焼肉丼ラーメンセット850円】です。店内は広々してます。なんか懐かしい感じのテーブルと椅子がいい雰囲気を醸し出してます^_^10分ほどでミニ焼肉丼到着〜それとサービスのゆで卵も温かい！今茹でたのかな〜焼肉丼は豚ロース肉を焼肉ダレで炒めたもの！シンプルだけど、タレがご飯に染みて美味い！しばらくしてラーメン到着〜ザ醤油ラーメン！きたぁ〜(^^)澄んだ動物系スープから頭を出してる中太麺、その上にメンマ、チャーシュー、ナルト、ネギ、海苔！王道ですね。特にチャーシュー美味い！チャーシュー麺にすれば良かった〜(T . T)麺は少し茹で過ぎだったかな〜次回はチャーシュー麺で麺少なめでいきます！まったりといただけました〜ごちそうさまでした(*'▽'*)
こちらのお店の担々麺が大好きです。勝浦式でなくゴマ系の素朴な味ですが ずっと前から税込み600円です。この時代ドコモかしこも値上げです。大将は人雇ってないからとおっしゃいますが尊敬です。ゆで玉子も付いてきますサ―ビスで。一宮の波デカすぎからの御宿の際は是非。10:00ころから開けられてます。麺硬めがオススメ。
醤油ラーメンをいただきました。ネギとメンマとチャーシューがトッピングされています。スープは煮干しの香りを感じさせます。飲み干せるほど旨味がありつつ、麺に絡んでもちゃんとスープを感じられる仕上がり。麺は細麺のストレート。チャーシューもメンマも味がしみていておいしかったです。
ラーメンをいただきました。あっさりとした優しい味わいのスープで飲みやすかったです。ゆるくウェーブした麺がスープとよく絡んでいました。小ぶりなチャーシューにメンマ、海苔、ネギが乗っていました。ごちそうさまでした。
チャーシューメンは、チャーシュー、メンマ、海苔、ネギというシンプルなラーメンです。麺は、断面が丸っこいやや太めな麺です。しっとりとした味わいで旨かったです。スープは、はっきりとは分かりませんが魚介より動物系の味がするすっきりしつつも物足りなさがない旨いスープでした。チャーシューは、薄切りですが、ふんだんに入っていて食べ応えがありました。海苔は、ごくオーソドックスで、ネギは、ちょびっとですが、逆に趣きがありました。いつもなのか、たまたまなのかは分かりませんが、チャーシューメンには、別添えでゆで玉子が付きました。セルフサービスでゆで玉子が出る店は何個か知っていましたが、普通にラーメンとゆで玉子が一緒に出てくる店は初めてで何となく楽しい気分になりました。
大原での釣りの帰りにこちらで昼食。くるまやラーメンは子供の頃に行った以来の訪問です。メニューの一番上に載っていたみそラーメンのうち、みそ野菜ラーメン（1050円）を注文。もやしを中心にキャベツやたまねぎ、ニンジンなどが載っていました。個別のトッピング等はしなかったのですが、メニューを見る限りトッピングの価格が全体的に高めな印象を受けました。
みそねぎラーメンランチセット 1,280円子供の頃に親に連れていかれた以来かあの頃は辛しょっぱく苦手なイメージだったが、今はガツンと旨かった餃子のニンニクもガッツンガッツンちょうど今日から値上げだったみたいだ
みそバターラーメンのランチセット(餃子３個、半ライス)  1,140円久々のくるまやラーメンです。前回行ったくるまやラーメンより、みそが濃く美味しかったです。まぁそれでもチェーン店なので、その程度かなと。
ランチに訪問。暑い夏ですがラーメンが食べたくなります。今回は醤油ラーメンにゆで卵をトッピング、そして餃子を注文しました。醤油ラーメンはあっさりとしたスープの中に茹でもやしがもっさり乗っています。シャキシャキさを感じながら麺をすすると美味しさが溢れます。ゆで卵はしっかり固め。ですが醤油スープに溶かすことで生まれる黄身のトロトロ感が美味しいです。また、特筆すべきは餃子の野菜たっぷり感。サクッという食感と共にあっさり餡はいくつでも食べられる気がします。たまに食べたくなる、くるまやラーメン。ごちそうさまでした。
2023ラーメン003「くるまやラーメン 大原店」の「みそネギチャーシューメン」（1240円）濃いみそスープに辛ネギ大判チャーシューに今年も満足個人的好み★★★★☆#くるまやラーメン #みそネギチャーシューメン #いすみ市
2024/09/15訪問。肉野菜定食を食べました！普通に美味しかったです。満腹感にはなりました！
かもなく不可もなく！味はThe!くるまやです。2オペでテキパキ対応していました。素晴らしい
ちょいとタイトな移動により、道すがらのラーメン店へくるまやらーめんですまあ、普通であれば、塩とか味噌なんでしょうが、変化球投手としては、ここは台湾ラーメン  740円税込を…辛いですでも、スープのコクがあるので美味しいですね頭から汗が噴き出します御馳走サマでした！
チェーン店だけど都心ではほぼ見かけない千葉県が1番店舗数が多いくるまやこちらはかなり年季の入った店舗棚には漫画がズラリ料理の写真は色の変色が激しいそんなどこか懐かしい雰囲気で私は嫌いじゃないみそネギラーメンこれすごい！すごい美味しい！！くるまやのみそネギラーメンは辛さと味噌の甘さとコクのマッチングが最強唯一無二の味なのだシャキッとしたネギがのっていてどれが欠けてもだめこの組み合わせが旨いバランスがとても好き美味しすぎて一気にと言うか必死に食べちゃうそして余韻にひたる美味しいものって余韻がある普段豚骨醤油ベースのラーメンばかりだから、味噌ベースのラーメンがたまらなく旨く感じるのかな？ずっとここで頑張ってほしい遠方ながら応援しまくりです
ここ大原店は国道沿いにあり、駐車場も、お店も大きいのが良いよね。くるまやラーメンはチェーン店だけどフランチャイズが多いので店によってメニューやら味付けやらが違う。なので定番のミソネギラーメンにメンマとチャーシュートッピングしてお試し。お得なラントセット。ライスも入れるとけっこうなボリューム。炭水化物満タン。東金店と同じで刻みニンニクが上に載っている。なので食べる前に良くかき混ぜないとおいしくない。チャーシュートッピングは3枚200円と5枚300円から選択できる。5枚の方がお得。だけど多すぎるので3枚で十分。このチャーシューの分厚いこと。味は完璧ではないけれど、まあまあおいしい。ニンニクタップリなので人と会う前は食べられないよね。いつも行く実籾と味噌の味が違うけどおいしいよ。餃子は本部配送のもので実籾と同じ。大きなチャーシューとメンマが入ったので温度が下がってしまったのが残念だけどココは良く通るのでまた行くよ。
味噌ラーメンが無性に食べたくふぐ釣りの帰路に寄ってみましたくるまやラーメンってチェーン店の割に店で味が違うような気がする味噌ネギチャーシュー麺 1070円ちょいと高いかなぁ？？笑でも、おいしくいただけました特にチャーシューは厚くて得した気分でしたが、ネギの量が少ないよ、、、泣ネギラーメンに別皿でチャーシュー貰う方が良さそうネギ好きとしては、、、
こんにちわ！モリマンティスこと爆食い社長です！！今日は、今年の７月ごろからはまりにはまっているラーメン屋の紹介です！初めてこのお店に行くときは・・・正直全く期待してませんでしたｗなんでかって？みなさんも一度は見た・聞いた・食べた事があるであろう有名チェーン店だからです！！今年の７月にたまたま見ていたＴＶ番組をキッカケに僕の爆食いラーメン屋の仲間入りをしたんですね～ｗでは、早速紹介しましょう！！そのお店とは・・・『くるまやラーメン』です！え？くるまや？あのくるまやラーメン？って思った人はおそらくくるまやラーメンに食べに行ったことがないんじゃないでしょうか？ｗ僕も自宅から行ける範囲に数店舗あるにも関わらず今年まで行ったことありませんでした。ＴＶ番組は、モデルの中村アンさんが餃子好きということで人気ブロガーの『うどんが主食』さんがオススメの餃子を食べに行くという内容でした。そこで紹介された中の１つにくるまやラーメンが紹介されたんですねー。ＴＶを見ながら僕ら夫婦は、口をそろえてこういいました。『え？』『あのくるまやラーメン？？』ｗってｗただラーメン好きの僕と餃子女子の嫁は、ものすごく興味を持ちこの数日後早速くるまやラーメンを訪れたんですねーｗいざ訪問しうどんが主食さんがオススメしていたメニューを早速注文！『みそチャーシューめん』にバタートッピングと『餃子』を注文しました。麺類を注文するとライスがサービスでついてきます。（素晴らしいサービスですね、爆食い社長としてはうれしい限りですｗ）ＴＶでは、みそらーめんにバターでしたけど爆食い社長は、チャーシューが大好きなのでみそチャーシューを注文ｗ早速食べます！！！・・・・・驚くほどうまいです！！！濃厚な味噌スープとモチモチ食感の麺が非常にうまい！そしてチャーシューが分厚くてやわらかくてメチャうまい！！餃子も早速食べます。すごいうまい！！餃子にはうるさいうちの嫁がいうんだから間違いありません。そして餃子安いです、高くてうまい餃子はもちろんあるし安くてまずい餃子もたくさんある。でもくるまやラーメンの餃子は、『安くてうまい！！』これが一番いいですよねー。いやービックリです！！うどんが主食さんオススメ店は鉄板ですね、すごいです！！くるまやラーメンって店舗たくさんありますよね。ＴＶでうどんが主食さんが紹介してたのは、『東京都足立区青井』の店舗です。実は、まだ青井店には訪問できてないんです・・・７月から数回行ってるにも関わらず青井店に行けてない今年中に行くのが目標ですｗ（今年も残りわずかｗ）出かけたり海水浴の帰りに寄ったりして４店舗のくるまやラーメンに行きました。同じお店でも店舗によって若干メニューが違かったりします。そしてもちろん味も・・・みなさんのお役になれるように正直に書きます。４店舗行った中で１店舗だけ再訪はないなって店舗がありました。その理由とは・・・スープがうすいって理由も１つですけど最大の理由が『チャーシュー』この店舗だけチャーシューが他と違いました。厚さがすごく薄っぺらい、なのに値段は他と一緒・・・なんか損した気分なりましたまああまりお店をディスることはしたくないのでディスりはこのへんでｗで、僕が行ってここは、間違いないっていうメチャメチャうまかった店舗をお教えします。その店舗とは・・・『御宿店』千葉県の御宿店です！御宿に海水浴行った帰りに行きましたけどメチャメチャうまいです！！！今夏で３回御宿店で爆食いしましたｗ１回は友人たちとも行ったんですけど友人たちもくるまやラーメン初体験でみんな『驚いてうまい！うまい！！』言ってました。
病院の帰りに夕方寄りました。お店は広いですね。いい感じですよ。従業員さんも元気で丁寧。味噌パワーを食べました。間違いないおいしさ。ラーメンも出来るのテキパキ素晴らしいです。自分は家遠いですがまた来たいと思います。全体的に気持ちよくラーメンもうまく、とてもいいお店でした。ご馳走さまでした。お店の方頑張って下さい！
学生の時から食べていたけど味噌ラーメンが主流の中、私は、絶対 台湾ラーメン推しだった！20年前は台湾のラーメンだと思っていたのに名古屋発のラーメンだったなんて笑醤油ベースに辣油やコショウ、にんにくの効いた辛いラーメン。甘め野菜の餃子が合う〰これからも、くるまやラーメンでは台湾ラーメンか台湾チャーシュー麺でいきたい。ごちそうさまでした！！！
御宿や勝浦方面で波乗りしたあとに寄るこちらのお店。国道１２８号沿いなので分かりやすいかなと思う。こちらのお店以前に期待しないで仲間と入ったら、意外とチャーシューが超旨い！！ここのお店でチャーシューみそラーメンを食べてからみそラーメンが好きになりました！そしてここの、チャーシューにもハマりました！柔らかいチャーシューはジューシーで旨味も感じるし最高に幸せを感じます。具はもやし、おろしにんにく等が入ってます。麺は中太麺で固めでオーダーしたからちょうど好みの歯ごたえもある。スープも熱々だわ！でもスープは少ない。友達は大盛りを頼んでいたけれど、明らかにスープが少なく麺がスープの上に出てしまっている！店員さんにスープを足して欲しいことを伝えていたが有料とのことでした。なんだかスープの規定量があるらしく忠実に守っているんだとか言ってた。あんまり融通はきかないですが、美味しいので波乗り帰りにまた行きます！あと麺類オーダーしたひとは半ライスがサービスで付いてきました！
温泉施設でまったりと過ごしたあと帰り道でこちらに寄りましたもう辺りは、真っ暗だったのでどこにするかと探してるときに見つけたお店ですくるまやラーメン小学生のときかなりお世話になったな最近では、そこまで行くことなくなったけど店内に入って、なんとなく懐かしい感じがしたここに来るのは、初めてですけどくるまやラーメンとくれば、味噌ラーメンでしょ味噌ラーメンと餃子を注文ニンニクが絶妙に効いたラーメン餃子もいい焼き加減ライスを追加そして、味噌ラーメンのスープの中にダイブ最高ですおいしいです
http://teppa-f.seesaa.net/article/419583492.htmlH27.5.25 訪問国道128号沿い、大原ガーデンボウルそばにあります。ボウリング目当てで初めてこちらまで来ました。国道128号の茂原〜大原の間には結構ラーメン屋があるんですね。知りませんでした。お目当ての大原ガーデンボウルに着くと、朝食抜きで来たためガス欠に。近場で何か食べられるお店はと思い、目と鼻の先にあるくるまやラーメンへ。実家の近くにもくるまやラーメンはあり、よく見慣れたお店の一つ。不慣れな地だからこそ、慣れたお店に入りたくなるのは心理的なものでしょう。店内は広いですね〜60席くらいあるんではないでしょうか。カウンター、テーブル、座敷、何でもござれ。喫煙席と禁煙席が分けられているのは良いですね。メニューはかなり多いです。あんまり多いと悩んでしまいます。実家近くのくるまやラーメンのレビューで、味噌が美味しいと書かれていたような記憶があったので、みそパワーラーメン(900円)にしました。半ライスが無料でつけられるとの事なので迷わずOK。嬉しい限りです。5分ほどで到着。もやしは見た目よりも大量に入ってました。コーンも多めで良い感じ。チャーシューはしっとり系で好みな感じです。ご飯に良く合います。ネギとニンニクのおかげで、程よくワイルドな味噌らーめんって印象です。最初の一口目のスープはちょっと味噌が濃いかな〜という気がしましたが、バターが溶けた所はまろやかで飲める感じになってました。バターが無くなるとまた濃かったので、バター必須か（笑）麺はプリプリしていて濃いめのスープと良く合っていました。わざわざ遠くから足を運ぶことはないけど、近くに寄ったら候補に挙げられるお店です。お店も広く、ボウリング場から近いので、大会時なんかは繁盛しているんじゃないでしょうか。ごちそうさまでした。
総合評価：3.8価格★★★★☆ (4.0)→ボリューム対効果は最高！味　★★★½☆ (3.5)→太くコシある麺・分厚いチャーシューが魅力！量 ★★★★★ (5.0)→冷やし中華の量は人生最大級！店内環境★★☆☆☆ (2.0)→大掃除必要かな！サービス★★★★½ (4.5)→ 店主の親切さが100%！おすすめ度** ★★★★½☆ (4.5)→量を求めるて、ガッツリ系ラーメン愛好者
通りがかりでブタメンの文字と写真に魅かれて入店。券売機の調子が悪く、口頭注文でブタメンをオーダー。ニンニクは？の問いに仕事中なのでもちろん無しで。と答えたところ、(えー,少しは入れた方が良いのにー。)と,店主さんから推しが入ったのでニンニク少しで注文。味玉サービスですよーの声と共に着丼した一杯はかなりの山盛り。野菜は湯通ししてあるのにも関わらずかなりの盛りの良さでキャベツ、チャーシー2枚と二郎系の理想を形にしたような一杯。スープは豚骨に醤油、ニンニクを効かせた甘辛系でかなり好みなかんじ。麺も平太麺で全体的なまとまりとパンチが大満足のラーメンでした。食事の途中で暑いからこれどうぞー、お酒じゃ無いよー(笑)、とサービスで出して頂いた焼酎タンブラーに入った冷たいお茶も美味しく頂きました。バリ島出身のご主人は東京でサラリーマンを20年勤めた後で飲食に20年携わっているそうで、気さくな反面やり手なんだろうなーと思わせる接客とお味でした。夜の部で呑んでも楽しそうなお店オススメです。
SASUKEラーメン　900円謎のお店で佐野ラーメンを食べました。これがなんと当たりでした。スープは優しく、麺は手打ちの平打ち麺で好きなタイプだったので、また行ってもいいかなーとハズレと思ってたので高評価で笑
【SASUKEラーメン (900円)】今回は大原町のキッチンSASUKEでラーメンタイムです以前から気になっていたお店で前を通るたびに営業を確認していましたがノレンで出てなく通過してました今回は営業中であることを確認して入店します食券機を拝見しますメインは佐野ラーメンですが二郎インスパ系もありますまた、定食もいろいろありました今回は看板メニューのSASUKEラーメンを購入しましたカウンターに着席します約11分で着ら〜ですお味はスープはあっさり魚介出汁風の醤油味佐野ラーメンインスパって感じです(笑)麺も佐野ラーメン風のウェーブ系の平打ち麺でした具材はチャーシューと半玉が2個、メンマとヤクミって感じですそこそこ上手く纏めてるな〜って感じのラーメンですが一言あるとすると、私にとっては重要な事なんですが最初から胡椒が掛かってました・・・らーめんは大好きですが胡椒は嫌いなのでごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
今回はお昼食べるついでに以前からずっと気になっていたサスケのブタメンを食べることにしました！中に入ると東南アジア系の店主さんがいてその人の感性なのか提灯などの装飾があり、少し内装が派手な印象。それはともかく気になる注文の品はブタメンとチャーシュー丼で、写真では油そば系なのかと思っていたらまさかのインスパイア系でしかも野菜の量は普通という驚きのボリューム！野菜や麺は二郎系そのままの美味しさだが、スープはチャーシューの煮汁のような味がしたのが少し残念。チャーシュー丼のご飯の量が1膳で盛られていてセットの量にしてはかなり多く、味は少し濃いめ。実はこのチャーシュー丼やもつ煮込みは道の駅やスーパーでも販売しており、お客さんからも人気なそうなので今度はもつ煮を食べようかと思います！ごちそうさまでした。
国道128号線沿いのお店。職場の同僚から「SASUKE行ってきました、美味しかったですよ～」との情報をもらって気になっていました。お店の情報を事前に調べていない状況でしたが、近くで仕事だったので立ち寄りました。平日の12:20頃、駐車場には車両なし。定休日！？とヒヤリしましたが、のれんは出ているので一安心。こんにちは～と入口をくぐると…「イラッシャイマセ～！！」とまさかの東南アジア系の方が応対。「食券お願いしますネー！」とニコニコ明るい感じです。さてさて何を食べようか。ラーメンがメインですが、各種定食も取り揃えており、幅広い需要に応えています。この辺りでは珍しい、佐野ラーメンらしい。んん？カルボナーラらーめん？？不思議なラーメンもありますね…まぁ初回なのでSASUKEラーメンにしてみよう。ついでに100円のライスも一緒に選択。中盛と書いてあることに少しだけ不安はあるけど気にしない…待ち時間は早く10分程度。醤油ラーメンにチャーシュー、メンマ、ネギ、玉子、ナルトが積載。醤油ラーメンですがスープは薄め。ひと口頂くと優しい味付け。麺は中太麺、ツルツルと食べやすいです。スープとも見事にマッチしています。チャーシューは薄め、つかんで持ち上げると千切れちゃう感じ。ライス（中盛）は予感的中。お茶碗にガッツリご飯が盛られてました(笑)100円は安いですね。全体的には店員さんが明るく元気、優しい味付け、ツルツル食べやすい感じでした。変わり種のラーメンや定食もあるので、取りあえず入店してみて、その日の気分で好きなジャンルのメニューを選択するのも良いかもしれません。ごちそうさまでした～
外国人のオーナーがいるお店で、独特の外観が納得できました。気さくな言い方でメニューも豊富でかなり迷いました！先輩は、ラーメンを頼まれてて、そっちもすごく美味しそうでした。私は、生姜焼きをいただきましたが、美味しくて、幸せでした！他のメニューも美味しそうなのでまた行きたいです。次はラーメンも食べてみたいです
同僚はいけるってきいて飛び込む大将は予想に反して東南アジア系の男性流暢な日本語でいらっしゃいませ〜女性と若い男の子の３人オペ食券スタイルで、店の名前を冠したラーメンをオーダー10分して着丼黄金色の透明感のあるスープさっぱりとした後味、年寄りには優しいチャーシューは薄切り丸型、ほろっとほぐれる系ちょっとジューシーさが欲しいかな麺は佐野ラーメンと謳うウネウネの太麺ちょっと柔目ですがスープ絡んでスイスイいけるもう少し価格は安いと良いかな〜バリエーションも豊富だし、定食食べてる他客に目移りする感じもあるし、お向かいに強力な定食屋さんがあるから頑張っているみたいですね
位置は地図参照。国道と市道に面し、駐車場は店前と脇に合わせて6台程度。車でのアクセスは良好です。入って左手に券売機。品書きは醤油、塩、豚骨、魔油豚骨ほか。塩ノーマルいただきました。乗せは、シンプルにチャーシュー、メンマ、ナルト、ねぎ。焼鳥もやってるから鳥チャー…ではなく、どノーマル。八角が効いてて好みのタイプ。麺は、手打ちの太ひら縮れ。じじい好み、大盛りにすればよかった。汁は、ちんたんトリトン？鶏油キラキラしてますが、くどく無く良好。塩気は結構しっかり。食後に舌先ぴりり。ケミ抑制希望。カウンターには安全安心パーティション。通路狭いの気になりますが、諸々整ってます。礼儀正しい店主、頑張っていただきたいところ。
人気ナンバー2二郎系ラーメン だよ意外に入りづらいけど美味いです。店員が外人で気さくな人でおもしろい
もつにこみ定食をいただきました。モツはぷるぷると柔らかく臭みもまったくありませんでした。こんにゃく、大根、にんじんに薬味のネギが乗ってとても美味しかったです。ご飯の盛りもよくお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
本当に美味しい二郎系のラーメンです。
人気ナンバー2二郎系ラーメン だよ意外に入りづらいけど美味いです。店員が外人で気さくな人でおもしろい
道の駅むつざわで購入しました。モツは、シンプルにシロのみ、謳い文句どおり柔らかで食べやすかったです。その他の具材は、だいこん、コンニャク、にんじんといったオーソドックスな物です。全体的には、クセがな少なくモツが苦手な人でも大丈夫かもと思った優しい味わいのもつ煮込みでした。
いつも前を通るキッチンSASUKAさんに初めて入りました!場所はいすみ市ベイシアの前の国道沿いです。幟が沢山有って、気になっていたお店です!ラーメンと定食のお店です。多分以前は居酒屋さんの様です。思ったより、広いお店でカウンターに５席と、テーブル席が３っつ?入って右側にお座敷?先ずは、食券購入No.1人気のSASUKEラーメン（醤油味）を賞味しよう!醤油だけど、魚介系のスープかな?と、思ったら他の人は、鶏系らしい(^_^;)薄口で自分好み!麺は平打ちの極太麺これは美味い!(*^^*)店主も愛想よく、帰り際に「お気を付けてお帰りください」と挨拶していた!これは通うしかないな＼(^o^)／
いつも前を通るキッチンSASUKAさんに初めて入りました!場所はいすみ市ベイシアの前の国道沿いです。幟が沢山有って、気になっていたお店です!ラーメンと定食のお店です。多分以前は居酒屋さんの様です。思ったより、広いお店でカウンターに５席と、テーブル席が３っつ?入って右側にお座敷?先ずは、食券購入No.1人気のSASUKEラーメン（醤油味）を賞味しよう!醤油だけど、魚介系のスープかな?と、思ったら他の人は、鶏系らしい(^_^;)薄口で自分好み!麺は平打ちの極太麺これは美味い!(*^^*)店主も愛想よく、帰り際に「お気を付けてお帰りください」と挨拶していた!これは通うしかないな＼(^o^)／
いつも前を通るキッチンSASUKAさんに初めて入りました!場所はいすみ市ベイシアの前の国道沿いです。幟が沢山有って、気になっていたお店です!ラーメンと定食のお店です。多分以前は居酒屋さんの様です。思ったより、広いお店でカウンターに５席と、テーブル席が３っつ?入って右側にお座敷?先ずは、食券購入No.1人気のSASUKEラーメン（醤油味）を賞味しよう!醤油だけど、魚介系のスープかな?と、思ったら他の人は、鶏系らしい(^_^;)薄口で自分好み!麺は平打ちの極太麺これは美味い!(*^^*)店主も愛想よく、帰り際に「お気を付けてお帰りください」と挨拶していた!これは通うしかないな＼(^o^)／
土曜日の11時45分頃に伺い、テラス席は貸し切り。12時を越えると続々とお客さんがやってきます。【味】せっかくなので珍しい「もつ煮ラーメン」（1,150円）をいただきました。これがすっごく美味しい！！！味噌ベースのスープが濃厚で、もつは柔らかく、油っぽさは少なく食べやすい！！そしてもつが本当に贅沢に入っていて、麺と同じくらい入っていたような気がします。朝食を抜いていったというのに、私では食べきることができないもつ煮のボリュームで、彼氏に押し付けてしまいました。調子に乗ってあれこれ注文すると悲惨なことになるかもしれません....。どれも美味しいと評判なので、次に来たら天ぷらや塩ラーメンも気になるのですが、一日くらい絶食してから行こうかと思います！笑笑【人】味だけではなくご主人も奥さんも、常連の皆様も、お庭の猫さん3匹も、すごく優しくてホスピタリティが溢れていました。家から近ければ毎日通いたいと心から思いました。【空間】丁寧に手入れされたお庭！理想の縁側がある日本のおうちと、そんなおうちを眺めながら座れるテラス席。店内の雰囲気もよいです。敷地内にオウム、猫3匹、ヤギ3匹、ニワトリがいるようで彼らや季節の花を常連のお客さんと一緒に見て回らせてもらったのもたのしい経験でした。また絶対に行きたいなー！いい場所に出会いました！
いすみ市の農道抜けて細い道を奥へと進むと辿り着いた古民家の前には、猫とヤギがのんびり昼寝している。店名は “軽食” だけど、用意されているラーメンはどれも素朴で、どこかホッとする味わい。注文はしょうゆラーメン　¥750みそラーメン　　　¥900もつ煮ラーメン　　¥1250ライス　　　　　　¥250まずは名物の“もつ煮ラーメン”。味噌仕立ての湯気と、もつの甘い香り。もつは驚くほど柔らかく、噛むたびに旨味がにじみ出る。臭みはゼロ。家庭でじっくり煮込んだような、優しい味がそのままスープに溶け込んでいる。スープはコク深いのに軽く、田舎の味噌汁のように心が落ち着く。麺は素朴な中太で、この“ホッとする旨さ”にぴったり。続いてしょうゆラーメン。スープは透明感があり、昔ながらの中華そばのスタイル。優しいしょうゆの香りが鼻をくすぐり、飲んだ瞬間に「これこれ」と思わされる。奇をてらわない、毎日食べられるタイプの味。チャーシューも手づくり感のある厚みで、脂がふんわりと溶けて甘い。メンマも少し柔らかめ、全体的に“どこか懐かしい食卓”のような雰囲気をまとっている。そしてみそラーメン。味噌の香りが濃厚で、どことなく白味噌寄りの甘みがある。バターやニンニクに寄せない“家庭の味噌汁から発展したラーメン”という印象。この店の雰囲気と味のトーンがいちばん一致しているのも、実はこのみそラーメンかもしれない。野菜の甘みがスープに溶け込み、体の芯から温まる。冬に来たら、絶対にこれが正解。軽食もりむらは、料理だけじゃなく、古民家の静けさ、動物たち、澄んだ空気、すべてをセットで味わう場所。派手さはない。でも、どのラーメンも“正直な手作りの味”がして、食べ終わる頃には心まで温まる。
山奥にある隠れ家定食屋さんに行った。昔ながらのご飯屋さんを楽しめる雰囲気。夜の遅い時間だったが快く入れてくれた。様々なメニューがあったが自分は味噌ラーメンを注文した。ラーメンが有名っぽく、名物のモツ煮ラーメンも非常に美味しそうだった。
知人の紹介で行きました。モツ煮ラーメンが美味しいとの事。この日は混雑していたのか、頼んでからでで来るまで約40分。少し長かったです。モツ煮ラーメンは、本当にモツ煮がたっぷり。美味しくいただきました。少し時間に余裕を持っていた方が良いと思います。平日でしたが混んでいました。
まるで秘境のお店☺️ 田んぼや畑の田舎道の奥にある古民家のラーメン食堂。いすみ市へキャンプにいった帰り道、ランチで利用。事前に予約をしようと思って電話するもお店の方が「予約しなくてもたぶん大丈夫だよー」とのことで、そのまま向かうことに。駐車場はしっかりあるんだけど、とにかくお店直前の道が狭いので運転苦手にはハードルが高い！正面から車が来ないことを祈りながら進むしかないいつもはご夫婦でやっているみたいなのが、この日はたまたま奥様がお出かけらしく、ご主人おひとりで一生懸命まわしている。時間はかかるけど、どう見てもこれは仕方ない！外のテラス席でのんびり待たせてもらう。味噌ラーメン→あれ！？チャーシュー麺頼んだっけ！？と思うような、大きなトロトロチャーシューが真ん中にドーン！！ これがめちゃくちゃ美味しい。スープの濃さもいい感じ、麺の量もしっかりあってボリューム満点！もつ煮ラーメン→味噌ベースのスープにたっぷりのもつ煮とネギ！トロトロに煮込まれたモツが美味しい、臭みもなくてとろーんとしていて、そしてもう大満足の量。これは美味しい☺️ご主人テンテコマイなのにもかかわらず、せわしないわけでもなく居心地の良い雰囲気、ラーメンもとっても美味しくて素敵なお店。お店までの恐ろしく細い道も、ある意味特別感があっていいのかも
訪問した日は、たまたまなのか、ワンオペで運用していたためか、メニューが限定されており、お目当ての天丼はいただくことができませんでした。代わりにいただいた、しょうゆラーメン。スープ等大変美味しいのですが、ちょっと麺が柔めだった気も（主観です！）。あれだけの殺人的なオペレーションをこなしているのだから、仕方ないとも思います。別の日に再度トライしたいです。
連休中日11時50分入店、店内やテラス席には空席があるものの混雑している様子。入店するなり『混んでるから待たせちゃうけど大丈夫？』と聞かれ不安になる。待ち時間については教えてくれなサーフィン仲間から事前に聞いていたので覚悟は出来ていた。テラス席でビールを飲みながら待つこと30分、ボリュームたっぷりのラーメンやら着丼。たしかに待つけどちゃんと美味しくて安心。１時間ぐらい待たせちゃうからと断られたかつ丼やらは時間のある時に頼むことにしよう。
木曜日の13:00に千葉県いすみ市の『軽食もりむら』へ。車でなければ行けないような、かなり田舎道を奥に進んだ秘境的なロケーション。日本的な庭がある古民家風のお店です。先客5人ほど。軽トラに乗った男性ばかりでした。メニューはラーメン、うどん、そば、丼など定食屋的なラインナップです。「もつ煮ラーメン(1,150円)」をオーダー。12分後到着。おぉ……何かすごくボリューミーなビジュアル。一口。美味い。味噌ベースで、スープの色は白い。こってりではなくあっさり味噌。ほんの少しだけピリ辛です。下から綺麗に下処理された臭みの無いモツがわらわらと出てきます。その量たるや、麺の量より多いんじゃないかというほど。でも全然コテコテギトギトではなく、あっさり食べられます。あとは盛り盛りの白ネギと散らした青ネギ。スープの味ももつ煮の味もレベルが高く、ラーメンとしてのクオリティも高いのですが、ちょっとモツの量が自分には多過ぎて少し残してしまいました。。ガテン系の男性には堪らないボリュームだと思います。非常に魅力的なお店でした。ごちそうさまでした。
もつ煮ラーメン 1150円餃子 450円天丼 1500円ここは屋外席で食べるお店...。以前訪問した時に暑かった思い出があったので、秋に来ました。そこでびっくり！なんと野外（テラス席）だけではなく、室内のテーブル席がありました。壁にはエアコンも！これで夏でも涼しく食べられるかも！？駐車場というか庭にはヤキが歩いている。飲食店に来てメェ〜という鳴き声は新鮮。平日13:00訪問。先客無し。同時に入店した地元の常連客1人。退店時に県外ナンバーの客が1名入店。もつ煮ラーメンは、味噌スープにたっくさんのもつが入ってます。もつはやわらかく臭みなどは一切感じないです。これまたたくさんのネギとの相性も抜群！餃子は、具たくさんでオーソドックスやつ。数は５個。1個90円計算。天丼です。天ぷらがぎっちり。その分お値段も高め。ミョウガ、イモ、ししとう、ナス、舞茸、海老、椎茸、エリンギ、ピーマン、かぼちゃ、オクラ、イカ、パプリカ、エノキ、紫蘇の実の16種。食感もさまざまで、めっちゃ食べ応えあります。ただ、餃子の提供から20分以上待っての配膳。調理に時間がかかるので他の物と一緒に頼む時は要注意。満腹です。ごちそうさまでした。帰りはヤギに気をつけて車を発進！駐車場:敷地内に停められます。
移住者が急増している、住みたい田舎で関東第一位の千葉県いすみ市にあるラーメン屋さん。YouTubeで秘境系ラーメンと謳われたので気になって訪れました。おすすめのモツ煮ラーメンをいただきました。とてもおいしかったです^_^
意外とグルメな叔父の紹介で案内されたお店・その5にして、心臓を患っていた叔父から最期に紹介されたお店となる「軽食もりむら」さん。そこは想像以上に山奥の、秘境と呼ぶに相応しい場所にあるお店でした。秘境なのに開店時間よりちょっと早く到着してしまい、お店の方のご好意で先に席へとご案内。この頃はまだコロナ禍だったため、換気のためオープンテラス席のみでの営業でした。外の景色を眺めていると、どこからともなく1匹のにゃんこが！ その後ろから、そっくりな猫がもう1匹。仲良くじゃれあっています。ケンカしているようにも見えましたが。笑さらにしばらくすると、もう1匹登場。母猫でしょうか？ この子だけ落ち着いています。と、猫の話はこのくらいにして、そろそろ注文。叔父のオススメである「海老天ラーメン」を食べたかったのですが、コロナ禍で縮小営業中だったのか、この日は注文不可とのこと。残念。代わりに「しょうゆラーメン」と「餃子」を注文。シェア用に「かつ丼」も頼むと、大きいけど大丈夫ですか？と店員さんから忠告が。これが本当にジャンボサイズでした…。正直、ラーメンと餃子は特筆すべき点はなかったけど、どちらも美味しかったです。7割方私が食べることになったカツ丼も、味が美味しかったのでなんとか平らげました！次は海老天ラーメンを食べたいけど、秘境なのでいつになることやら…。ごちそうさまでした。補足3匹の猫ちゃんたちは、ちゃんと躾けられているのか、テラス席と一定の距離を保っており、食事をねだってくることもありませんので、衛生面の心配はないと思われます。
土曜日の11:20に来店。幹線道路から細い道に入るが、入り口にのぼりがあっても道があってるのか不安感があった。既にお客さんが2人居て、後から直ぐに1人(多分近所の人)きた。その人はもつ煮ラーメンを頼んでいた。その後も何組みか来店。注文は海老天ラーメン1500円。ネット情報と値段が離れていたので少し驚いた。しかしこれを食べに来たのだから食べないと。注文したところ、出来るか厨房に確認してた。時間はかかるけどできるとの回答があり一安心。テラス席に座り風を心地よく感じ、農家の中庭をのんびりと眺め、待つ事25分。ネットでは塩ラーメンの上に沢山の天ぷらが盛られてたけど、天ぷらは別皿できました。こちらの方が自分の好みで天ぷらを浸せるのでOK。天ぷらは、13品。しいたけ、エリンギ、ニンニクの芽、しめじ、おくら、ピーマン、赤ピーマン、茄子、イカ、海老、かぼちゃ、ししとう、にんじん(細切り)。どれも美味しかった。塩ラーメンも普通に美味しく、天ぷらの油がスープに混ざりいい感じに味変。ネギが多かったのも嬉しかった。後のお客さんご海老天ラーメンを注文していたが断られていた。厨房は1人なので天ぷら作るのに時間がかかり他の注文の提供に影響が出るのが理由。もう少し来店が遅かったら危なかったかも。次回はもつラーメンかな。これは時間かからないみたいだし。
もつ煮ラーメン 1150円餃子 450円天丼 1500円ここは屋外席で食べるお店...。以前訪問した時に暑かった思い出があったので、秋に来ました。そこでびっくり！なんと野外（テラス席）だけではなく、室内のテーブル席がありました。壁にはエアコンも！これで夏でも涼しく食べられるかも！？駐車場というか庭にはヤキが歩いている。飲食店に来てメェ〜という鳴き声は新鮮。平日13:00訪問。先客無し。同時に入店した地元の常連客1人。退店時に県外ナンバーの客が1名入店。もつ煮ラーメンは、味噌スープにたっくさんのもつが入ってます。もつはやわらかく臭みなどは一切感じないです。これまたたくさんのネギとの相性も抜群！餃子は、具たくさんでオーソドックスやつ。数は５個。1個90円計算。天丼です。天ぷらがぎっちり。その分お値段も高め。ミョウガ、イモ、ししとう、ナス、舞茸、海老、椎茸、エリンギ、ピーマン、かぼちゃ、オクラ、イカ、パプリカ、エノキ、紫蘇の実の16種。食感もさまざまで、めっちゃ食べ応えあります。ただ、餃子の提供から20分以上待っての配膳。調理に時間がかかるので他の物と一緒に頼む時は要注意。満腹です。ごちそうさまでした。帰りはヤギに気をつけて車を発進！駐車場:敷地内に停められます。
（2021,06/05：訪問）『ＪＲ太東駅』近くにあるカフェからの帰り道、他には何もない田園の中に立つ１本の黄色い旗が目に留まりました。それは、確か以前観たブログに載っていた゛秘境系ラーメン店゛の証！(*_*)この機会を逃せば二度は無いと思ったので、恐る恐る旗の立っていた道を曲がり細い道をゆっくり走っていくと、突き当りに民家があり、数台のオートバイやお客さんらしき人影が見えました！その民家の庭の一角に木造の小屋があり、その小屋の中でご主人がたった一人絶賛調理中でした！注文まで１５分、注文の「もつ煮ラーメン」「海老天ラーメン」が届くまで４５分待つことに…。まずはもつ煮ラーメン、こんな場所で出て来るラーメンとは思えない程すごいビジュアルの一杯！これでもかと入ったモツに一切臭みは無く、ベースとなっている味噌スープもめっちゃ美味し♪ところが、それを超えて来たのが海老天ラーメン、゛名前に偽りあり゛の丼一杯の天ぷらが載った超豪華天ぷら盛り合わせラーメン！ベースの塩スープがこれまた秀逸ですが、流石に具が多過ぎ！もつ煮ラーメンといい、海老天ラーメンといい、ご主人のサービス精神の旺盛さには感服しますが、それ故に時間が掛かり過ぎるのが痛し痒し。もっと効率化出来そうな部分はありそうだけど…。後で知りましたが、今年の４月に『アド街ック天国』で紹介されたばかりだそうで…それもあってお客さんが押し寄せ（と言っても５、６人…）ちゃったのかなぁ～！^^;
一軒家のラーメン屋さん海老天ラーメンを頂きましたが、大当たり 天ぷら揚げたて、これで1,000円こんな雰囲気で食べるお店はそう無いです。田舎に帰ってきた気分になれるところが最高、庭先に猫が数匹居て、猫好きさんにも是非おすすめです。定休日は雨の日だそうです店主さんの愛想が最高に素敵でした。次はチャーシュー麺かモツラーメンをいただきます。
天気も良さそうなのでツーリングに参加、10時集合だし待ち合わせ場所にて＜さて何処に行こうかと＞ミーティングがはじまります！時間的に＜アリランラーメンあたりで良くない＞＜ダメだよあんなに混む所＞で候補にあがったのが「軽食もりむら」さん、以前、仕事で前と通ったときに暖簾が気にはなっていましたが入る勇気がありませんでした＜道が狭くて＞総勢７台で出発です。県道からラーメンの幟がたなびいています。途中バイクでも躊躇してしまう狭い道車のすれ違いは無理、まぁバイクだからなんとかなるだろうと進みます。突き当りの民家が「軽食もりむら」さん　スゲー所にラーメン屋作ったものです。先客は２名、思いの外にメニューが多いです。私他５人がチャーシューメン1000円二人が天ぷらラーメン1000円にします。けっこう車が来ます！バイクの数を見て皆引き返しますが狭くてミラーこすってます。おじさんのワンオペなので時間はかかります。最後のラーメンが出来たのが40分ほど私のチャーシューメン、トロトロのチャーシューが美味いんだけどスープがぬる過ぎ＜これなら肩まで浸かれるね＞などの声が聞かれます。いやしかし天ぷらラーメンは見事です！山盛りの天ぷらで麺が見えない！！これなら40分待ってもいいです。私も天ぷらラーメンにするべきだったと後悔
こんな田舎道に食堂があるのかと半信半疑で進んでいくと、見落としそうに小さな看板が…。矢印に向かって車を進めると、多分大きな車は通るのが難しいくらい細い道…。その先には、よそのお宅のお庭に間違えてお邪魔しちゃったのかと思うような古民家があってそこが『軽食 もりむら』でした。庭にあるテーブルでお料理を待っている間(結構待ちます)に、敷地内を探索すると数匹のネコちゃんやヤギ、鶏が飼われていて、畑ではおばあちゃんが草抜きをしてました。田舎のおばあちゃんちに遊びにきたような懐かしいゆったりした気分が味わえます。◎天そば   ￥1500沢山の種類の天ぷらとお蕎麦がボリューム満点◎みそチャーシューメン    ￥1100トロトロのチャーシューが2枚乗ってて美味しいお店の名前は『軽食もりむら』だけど、全然軽食じゃないボリュームです。気持ち良い気候で、時間に余裕があるときに是非行って懐かしい風景の中で食事を楽しんで欲しいお店です。
平日の正午を少し回ったころに訪問。県道から1本入った完全に民家なお店。県道側にもお店の周辺にも看板はあるけれど、なかなかマニアックな佇まいだ。店の入り口は引き戸で、時期的に網戸になってった。先客は地元の人と思しきおじさんと赤ちゃん連れの夫婦。窓際のカウンター席に座って「もつ煮ラーメン（1,250円）」を注文した。テラス席もよさそうだったけど、ちょっと今日は暑いかな。結構待って、もつ煮ラーメンが到着。結構なボリュームだ。あとから入ってきた人が、同じくもつ煮ラーメンを注文したのだが、僕のを見て「麺少なめに」と言ったらおかみさんに「それやってないです」ときっぱり断られていた。これは、完全にもつが中心だ。ラーメンにもつ煮を乗せたんではなく、もつ煮にラーメンを入れてみましたという感じ。まずは全体をスープに浸るように押し下げリフトしてみると、箸は麺に届かずもつだけが引きあがった。このもつ、豚なんだけど非常に柔らかくて、もつを食べるとよく陥る顎の疲れもなく食べることができた。また、大量のネギとの組み合わせもいい。ただ、量が多いのと、味付けがかなり濃い目で、スープを最後まで飲むことができなかった。次に来たときはもう少し軽めの料理にしよう。
海老天ラーメンをいただきました。揚げたての天ぷらが丼いっぱいに乗っていてインパクト抜群でした。スープは出汁のしっかりと効いた塩で天ぷらとよく合っていました。麺は喉ごしがよく大変満足できました。ごちそうさまでした。
和泉市にある“小池食堂”に行ってきました。お昼時で、店内はかなり混雑していました。注文したのは、タンタンメンとぎょうざとライスです。タンタンメンは、辛さがあるのでごはんが進め見した。飲み干す一杯でした。
GW連休初日のお昼時、大人数で入れるお店を探していたところ、タイミングよく入店できました。提供までにはかなり待ちましたが、900円とは思えない味とボリュームで大満足でした。今回は唐揚げ定食を注文しました。
マグロのカマ照り焼き定食　1,100円やっぱりカマ焼きはそれなりに時間がかかりますよね、それは仕方のないことです。うーん、大きいから食べ応えはありますが、大きいだけで味は微妙でした…まぁこんなもんなんですかね。
この前睦沢の道の駅で見つけたお弁当が美味しかったので、作ってるこちらに来てみた。私はおまかせを食べたけど、他に同じもの食べてるっぽかった人には生卵付いてたけど、私のには付いてなかった。お任せなので何が正解か分からんので何とも言えないけど。パッと見華やかだけど、作り置きばかりだしフライも冷凍のかなーって感じで、正直なんかホテルとかのモーニングビュッフェ？みたいな。おまかせ1000円ミックスフライ750円
前から通るたびに気になってました十一時前でまだ店が開いてない時間に、コチラは開いてますさて、何にしようか？わからないのでおまかせ定食1000円にしますでてきたのが写真のプレート、ビジネスホテルの朝食バイキングで使われる皿で9種のおかずが、乗ってます基本全て冷たいやつです。別皿には白身魚フライが一枚、これは温かい味噌汁は具だくさんご飯は丼飯、サービスかな生卵が付いてました夏なら冷菜もイイかもしれませんが、選択ミスでしたちなみに刺し身はキンメ？が付いてました。
しかし久々に驚きました。鮪かま焼き定食を頼もうとしたら時間かかると言われたのでおまかせ定食(1000)を注文。出てきたのはメインは鯖のフライでした。キャベツが添えてあります。生卵にご飯、漬物に伊勢海老の味噌汁。さらに9升の皿に9種類のおかず。うち刺身が4種。凄いわ。鮪のブレークや油揚げ、玉子焼き、ピーマン茄子のおひたし。ブロッコリー、さつま芋の天ぷら。どれも美味しい。都市部にあったらたいへんな食堂。間違いなくリピートします。ごちそうさまです。
休日の13時過ぎに訪問、店内はほぼ満席です。狙っていたマグロのカマ焼き(1,100円)は売り切れとのことで、名物の伊勢エビ天丼(2,500円)とおまかせ定食(1,000円)を注文しました。伊勢エビ天丼は、伊勢えびを丸々２匹分使った豪勢などんぶりですね。かなり豪勢に見えますが、殻は食べられないので、可食部は少なめです。おまかせ定食は、アジ刺身、マグロカマ焼き、マグロ漬け、サワラ焼き、アワビの煮付け、フキの煮付け、ナスの煮浸し、卵焼き、茹で落花生の９品が綺麗に並んでいて、見た目もいいですね。それにアジフライ、お新香が付いているので、十分満足させていただきました。
地元の食堂として愛されています。近くに行く用事があり、10年以上振りに訪問しましたが、変わらないボリューム。コスパが最も良いのがカマ焼きでしょうか。ほどほどにしたいのであれば漬け丼かな。ごちそうさまでした。
メニューが豊富で悩みましたが、本日の定食にしました。9種類のお刺身やおかずが乗っていて食べ応えがありました。お魚やおかずの説明などがあると、より楽しめたかなと思います。友人もミックスフライ定食を頼みましたが、メニューの説明がなく、伺っても、魚ですとしか答えていただけなかったので…
3年前に食べたジャンボエビフライに感動して再び伺いましたが、コロナ禍やら物価高騰やらでか？海老さんはだいぶ小さくなってしまってました。夫の伊勢海老天丼は写真映え〜でしたが、ご飯の量に比べると海老より茄子天丼な感じだったようです。
こちらのお店の訪問は2回目。以前食べた伊勢海老天丼に感動し、睦沢の道の駅では小池弁当が安くて美味しいので頻繁に買ってました。今回ココでランチしようと脇目もせず来ました。先客は無し、店員さんはキッチンに隠れてるのは前回と同じ。注文はおまかせ定食(ご飯少なくしてもらう)とチャーシュー麺。1000円と700円(税込)結構時間かかるのも前回と同じ。まずおまかせ定食だが。。。。何だコレ？が印象。前回他の方達が食べてた定食と違い過ぎる。同時に運ばれたチャーシュー麺。涙目になったです。おまかせしたなら文句言うな！って事か？定食に入ってる料理は全て冷たい物です。コロッケは熱かったけど冷食かな〜全てが美味しく無い。食い合わせとかオカズに成るとか考えてない内容。残り物の寄せ集めを温めないで乗せただけ。味噌汁の具はわかめ2切れのみ。漬物はQちゃん。ご飯は麦飯入ってる？って思ったけど違う、色が茶色くなってる。。。箸で真ん中を刺して持ち上げたら全部上がったしかも熱くない。ラーメン、醤油を水で薄めた物に何となくチャーシューの脂が浮いてるみたいな全くひどいラーメン。この料理に１５分以上待つ。書いてて思ったが、500円程のお弁当を幕内弁当箱に移し替えたのかも。だからご飯にはオカズの茶色い部分が付いてたり固まってたり。。。後に来た３人の男性の３人目の穴子天丼が最初に出た１人目が食べ終わる頃に到着。近くで食べてる私が気にしちゃう位に遅い。店の人は全く急いでる感では無いのが見てて余計イライラする。会計はキッチンのおじさんだったが金額が聞き取れない程声が小さくて覇気がなさ過ぎる。道の駅の小池弁当を買った方が無難なのかも。ココまで来て店で食べる意味が無くなってしまいました。客や料理を全く大事にしてないのがあからさまに見えるのが残念です。
128号線沿いのお店で看板も大きく気になっていたお店。近くで仕事だったので立ち寄りました。店内は大衆食堂感が満載。伊勢エビ天丼がウリなのでしょうか。あとは普通の定食屋さんの品揃えです。今回はおまかせ定食1000円を注文。待っている間にお客さんがわらわらと来店し満席に。ご高齢の店員さんがひとりで注文と配膳をしており大変そう。厨房には2人ほどいるようですが、そっちも忙しいようで手伝いに出てくる気配なし。さて、注文したおまかせ定食は15分ほどで到着。おぉ、なるほど。おまかせというか、ごちゃ混ぜ定食？お皿が古めかしく暗い色なので食欲がそそられない。。。お刺身もイマイチ、他も暖かいのはご飯と味噌汁だけ。なぜこのメニューに15分かかるんだろう？非常に残念でなりません。ほかのお客さんも20分以上待たされているような…？何というか、回転が悪いというより店員同士の連携が全然ダメで時間が掛かっている様子。そして、今回の極めつけは会計。細かいのがなく、1万円札を申し訳無さそうに店員さんに渡したところ、「お釣りないよ！どうするの？」と言われ…？？え！？オレが悪いの！？衝撃を受けました。相方からお金を借りて会計し、あとでコンビニで崩して返しましたが。１人で来店してたらどうするの？のコチラが聞きたいんですけど。残念ながらリピートはあり得ません。
初訪問どこぞや食堂はないかと、検索。良さげなお店があるではありませんか。早速訪問。昼時だったのでお客さんいっぱいいますね。壁付けのメニューから、アジフライ定食をチョイス。待つ事20分・・・無事提供されました。衣サクサク、アジはふわふわ。美味しく頂きました。ごちそうさまでした！
一年半前に来た時は臨時休業。で、今日はリベンジ。忙しいのか、オーダー聞きに来てくれず、自分から厨房まで注文しに行かないといけないシステムみたい。前に入っていたお客さんは、イラッとして帰ってしまいました…アジフライ定食を食べたんですが、味はよかったですよ！750円でコレはなかなか。注文も含めて、コレが田舎の食堂だよね。怒っちゃいけないよ。w
こちらのお店の訪問は2回目。以前食べた伊勢海老天丼に感動し、睦沢の道の駅では小池弁当が安くて美味しいので頻繁に買ってました。今回ココでランチしようと脇目もせず来ました。先客は無し、店員さんはキッチンに隠れてるのは前回と同じ。注文はおまかせ定食(ご飯少なくしてもらう)とチャーシュー麺。1000円と700円(税込)結構時間かかるのも前回と同じ。まずおまかせ定食だが。。。。何だコレ？が印象。前回他の方達が食べてた定食と違い過ぎる。同時に運ばれたチャーシュー麺。涙目になったです。おまかせしたなら文句言うな！って事か？定食に入ってる料理は全て冷たい物です。コロッケは熱かったけど冷食かな〜全てが美味しく無い。食い合わせとかオカズに成るとか考えてない内容。残り物の寄せ集めを温めないで乗せただけ。味噌汁の具はわかめ2切れのみ。漬物はQちゃん。ご飯は麦飯入ってる？って思ったけど違う、色が茶色くなってる。。。箸で真ん中を刺して持ち上げたら全部上がったしかも熱くない。ラーメン、醤油を水で薄めた物に何となくチャーシューの脂が浮いてるみたいな全くひどいラーメン。この料理に１５分以上待つ。書いてて思ったが、500円程のお弁当を幕内弁当箱に移し替えたのかも。だからご飯にはオカズの茶色い部分が付いてたり固まってたり。。。後に来た３人の男性の３人目の穴子天丼が最初に出た１人目が食べ終わる頃に到着。近くで食べてる私が気にしちゃう位に遅い。店の人は全く急いでる感では無いのが見てて余計イライラする。会計はキッチンのおじさんだったが金額が聞き取れない程声が小さくて覇気がなさ過ぎる。道の駅の小池弁当を買った方が無難なのかも。ココまで来て店で食べる意味が無くなってしまいました。客や料理を全く大事にしてないのがあからさまに見えるのが残念です。
約10日間、いすみ市大原の現場にいた何度も来ているが、昼飯探しは始めて毎日のお昼が楽しみだそんな中、現場から国道に降りて最初の交差点「小池（と書いてオイケと読む）」そばにある食堂に入ってみたともかくメニューは多く、何を頼むか迷う家人は「マグロカマ焼き」、僕は小池定食写真のマグロカマ、30センチ以上ある！！びっくり、２〜３人で食べる量だ定食も凝っているすごいですね、大原の町場の食堂
天気も良くドライブ日和だったので、足を伸ばして御宿まで来ました。ランチ探してたら思い出した!!海の帰りによく来てたこの食堂。まだお店あって大興奮!!ココにきたら必ずチーズチキンカツ定食を食べていたので注文したら、残念ながら今日は無く…それならばと、マグロのカマ焼き定食を。出てきたらビックリ!!!!かなりのボリューム、ホントにデカい!!!!しかも脂のってて柔らかくて、美味しいー!!これで1000円とは。当時はサーファーばかりだったけど、今日は地元の人達ばかりで、昔も今も愛されてるお店なんだなーと、懐かしさも然ることながら、嬉しかったです！ご馳走様でした。チーズチキンカツ、リベンジします
地元のかたに教えていただいた人気店。うなぎや伊勢海老料理は、その日の仕入れや目方によって金額変わりますが、コスパ最高です。ボリュームも凄いし、だいたいどれ頼んでもハズレはないとのこと。うなぎを桶で食べたのは初めて！！2尾まるまる入ってなんとこの日は一桶3000円……都内でたべたらうな重一人前の値段で4人がお腹いっぱいに。エビフライも、有頭エビの立派なやつがどーん！！とのって1500円くらい。ご飯もキャベツも大盛りです。これは大満足、むしろ食べきれない！！食堂を仕切ってるであろうおばぁさんがキャラ濃いですが、美味しかったですー！
相変わらず凄いボリューム出張のついでに再訪おまかせ定食1000ハラいっぱい(*^^*)
▼オーダー▼旬魚ラーメン（本日の出汁：鯛） - ¥1,200－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－「お寿司と麺を堪能したら〆はライスで絶品おじや♪」千葉県いすみ市で美味しいラーメン屋を探していたところ、父の紹介で巡り合えたお店。旅館・伝九郎さんに併設されているお食事処でラーメンを提供しているそうです。ラーメンの味は「塩と醤油」が選べるとのこと。お上さんにおすすめを聞いたところ「塩が魚の香りを堪能できる」とのことで、今回は塩で注文。ラーメンだけでなく、お刺身（お寿司）も脂がのっていて絶品。－－－オーダーから約15分で着丼－－－スープは鯛の味と香りがしっかりと主張し、力強いけれど、上品さも感じられる・・・麺にもその旨味が染み込み、スープとの一体感が抜群。これでラーメンとお寿司がセットが1200円は破格・・・だと言わざるを得ない。シンプルなトッピングにも新鮮な鯛の身が使用されており、プリプリの食感が楽しめる。〆にライスをスープに浸し、おじや風に。最後の一滴まで余すところなく堪能いたしました。－－－－－以下個人的メモ－－－－－《水》卓上：セルフ《レアレベル》★★★★★《オススメのカスタム》ごはん +¥200－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
曜日限定でラーメンを出してます。その日に獲れた魚で出汁をとる、まさにその日にならないとどんな出汁のラーメンか分からない！この日は太刀魚ラーメン美味しかったです。あっさりかと思いきや、割としっかりでした。ラーメンを待つ間、お寿司が2貫出てきました。
天気の良い日曜日、先々週にお伺いした時は一時間で到着したものの、今日は国道128号線が混雑気味で1時間半程度かかって到着。小上がり席が一卓空いており、そちらへ通される。今日は店主さんが釣り上げた鮃で採った鮃出汁ラーメンとあままさ丸船長のハタ出汁ラーメンの2種。紫色の髪の毛のかわいいお母さんがお水を持ってきて下さり、ハタ出汁ラーメンを注文。ゆったりとした時間が流れ、程なくしてお母さんがハタと鮃の握りを持って来てくれました。そして明日は店主さんのお誕生日という事で、なんと自分用に買ってあった黒鮪の大トロの握りも一貫サービス。←ご相伴に預りありがとうございます。店主さん、お誕生日おめでとうございます。しばらくして待望のハタ出汁ラーメンが到着。前回食べた鮃出汁のスープは黄金色に輝いていましたが、今日のスープは銀色に輝いてます!!麺の上には白髪ネギ、糸唐辛子、半宿熟煮卵、バラチャーシュー、極太メンマ、そしてハタの切り身がゴロゴロと。まずはスープを一口。あぁ～、潮ベースにハタの出汁が合わさりとても上品な味わいでとても美味しいです。ともすれば魚で採った出汁は生臭くなりがちですが、こちらでは臭みや生臭さが全くありません。ハタと鮃の握りは身がプリプリで、ホンノリ柚子の風味がし、一手間加えられています。いや～、これも美味い!!もっと食べたい!!そして最後に取っておいた店主さんお誕生日記念サービスの黒鮪の大トロの握り。口の中でトロける…。テレビの食レポでよくこう表現されますが、ホントにトロけた!!店主さん、ありがとうございます。とても気さくにお話下さるお母さんと店主さん、ファンになっちゃいました。ラーメンも握りも一流の美味しさ。またお伺いします。
天気の良い日曜日、先々週にお伺いした時は一時間で到着したものの、今日は国道128号線が混雑気味で1時間半程度かかって到着。小上がり席が一卓空いており、そちらへ通される。今日は店主さんが釣り上げた鮃で採った鮃出汁ラーメンとあままさ丸船長のハタ出汁ラーメンの2種。紫色の髪の毛のかわいいお母さんがお水を持ってきて下さり、ハタ出汁ラーメンを注文。ゆったりとした時間が流れ、程なくしてお母さんがハタと鮃の握りを持って来てくれました。そして明日は店主さんのお誕生日という事で、なんと自分用に買ってあった黒鮪の大トロの握りも一貫サービス。←ご相伴に預りありがとうございます。店主さん、お誕生日おめでとうございます。しばらくして待望のハタ出汁ラーメンが到着。前回食べた鮃出汁のスープは黄金色に輝いていましたが、今日のスープは銀色に輝いてます!!麺の上には白髪ネギ、糸唐辛子、半宿熟煮卵、バラチャーシュー、極太メンマ、そしてハタの切り身がゴロゴロと。まずはスープを一口。あぁ～、潮ベースにハタの出汁が合わさりとても上品な味わいでとても美味しいです。ともすれば魚で採った出汁は生臭くなりがちですが、こちらでは臭みや生臭さが全くありません。ハタと鮃の握りは身がプリプリで、ホンノリ柚子の風味がし、一手間加えられています。いや～、これも美味い!!もっと食べたい!!そして最後に取っておいた店主さんお誕生日記念サービスの黒鮪の大トロの握り。口の中でトロける…。テレビの食レポでよくこう表現されますが、ホントにトロけた!!店主さん、ありがとうございます。とても気さくにお話下さるお母さんと店主さん、ファンになっちゃいました。ラーメンも握りも一流の美味しさ。またお伺いします。
大原漁港のすぐ近くにある小さな割烹旅館に併設されている小さなお店。お昼は魚出汁のラーメン、夜は居酒屋になるのかな？近くの有名な海鮮料理店でランチの予定だったけど、開店同時に予約で満席とのこと。仕方がないから近くでどこか…と探すも海鮮系はどこも行列。おなかもすいたし、海鮮じゃなくてもいいか…と近辺を探して見つけたお店。駐車場はかなり広めで停めやすい。ここでいいのかな？とドキドキしながら店内へ。お座敷席がふたつにテーブル席がふたつ、あとはカウンター席。お座敷に先客がいたので、私たちはテーブル席へ。お昼のメニューは魚出汁のラーメンのみ。鯛かノドグロの2種類あったので、ひとつずつ注文。鯛出汁やノドグロ出汁のラーメンってどんなかな？とワクワク思っていたよりかなり上品な丼でラーメン登場！見た目がまず凄く良い。豚バラ２枚、味玉、あとなめろうみたいな感じの刻んだお魚、たっぷりの白髪ネギと糸唐辛子がトッピング。見るからに美味しそう！スープがとっても美味しい！！鯛とノドグロでちゃんと全然違う味がする。トッピングの豚バラも味玉もそれぞれきちんと味付けされていて美味しい。麺がちょっと私には柔らかかったかな。もう少し固くてツルツルしてたら、もっともっと美味しかったたまたま立ち寄ったお店だったけど大正解　最初予定していたいまいち感じが良くなかった有名店より、むしろこちらのお店の方が全然良い！地元の漁師さんや常連さんがたくさん来ているのかな？優しいお店の方々に子ども達も大喜びでした。ごちそうさまでした！オススメ
ふらっといすみ市。clubhouseで情報を得たラーメン屋へ訪問してみました。お店の名前は旬魚ラーメン伝九郎。こちらは旅館に併設されてる店でラーメンを提供されているようです。場所はかなり遠くてドライブがてら下道をゴー。13時頃にお店に着くとお客さんは2組いました。この日はかさごとヒラメの出汁のラーメンがあるみたい。残念ながらかさごが売り切れていてヒラメを注文。まずは刺身が提供されました。綺麗なネタで醤油をつけるとパーっと脂が広がります。淡白な中に甘みがあってこれ美味いな。続いてラーメン。真ん中にヒラメの身が軽く炙られてのってます。スープはしっかりとヒラメの旨味が感じられる味わいで、塩はそれほど強くないです。どちらかと言うと優しい味わいが美味いな。乗せられた炙ったヒラメがすごくスープにあっていい感じでした。麺はするするっと喉越しの良いタイプでスープとの相性が良かったです。チャーシューはバラチャーシューだけど脂っぽくて私はやや苦手なタイプ。これは鶏チャーシューが嬉しいかなー。前日の仕入れでいろいろ食材が変わるみたいなのでまた面白い食材な時に訪問してみたいです。
位置は地図参照。中央線の無い市道に面し、駐車場は敷地内に10台程度。車でのアクセスは良好です。割烹旅館が営むラーメン屋。魚介の塩「旬魚ラーメン」を標榜し、大原港で揚がった鮮魚で、魚介ダシ七変化。マダイ、キンメダイ、キントキダイ、ハタ、イサキ、サワラ、ヒラメetc.刺身で出せる新鮮なシロモノを、惜しげも無く出汁に。本日は…ハタ・ラーメン（￥1,000）載せはチャーシュー、半玉、枕木、そして白髪葱と糸唐辛子の下にハタ刺。ハタは下味の付いたマリネ風で、時間の経過とともに食感・食味が変化。麺は、太めの真っ直ぐ稠密。コシ強くしなやか、麺量たっぷり。縮れてないので、塗り箸との相性イマイチ。スープはハタと鶏。すっきりコクうま絶品。隣町一宮うみかぜの真鯛出汁も旨かったけど、こちらもハイレベル。そしてこの日の小鉢は、ワラサのなめろう。美味しい。ライス無料で付加可。1杯￥1,000のラーメン…その価値あり。個人的には、チャーシューの代わりにハタの切り身焼いたのとか煮付けたのとか載ってたら満点。本日の旬魚ラーメンは、twitterでチェック。
このスープに白河ラーメンのような麺を組み合わせたら、もっと美味しいかも
ラーメンをいただきました。スープはスズキの出汁で香りがよく洗練された旨味が凝縮されていました。麺は中太のストレート麺で喉越しがよくスープとよく絡んでいました。チャーシューは柔らかく味付けが良く美味しかったです。ごちそうさまでした。
本日、爽やかな秋の陽気に誘われ、ひとりちょこっとドライブに外房へ。大原漁港朝市は魚よりも人・人・人…を観に行ったようなものでそそくさ退散。で、探訪案件の「伝九郎」さんへ。「鯛出汁しおラーメン」それにお寿司(炙りイサキの握りと鮪軍艦巻き)、美味しかったです。トッピングには鯛の身が乗ってて。コレで1,000円は安いm(_ _)m
2度目の訪問となる、貝出汁らぁ麺濱関さん。今回は「貝出汁醤油らぁ麺」に味玉トッピングと、「肉汁鶏餃子」を注文。まずは先に提供された餃子をぱくっと。ひと口大の小ぶりなサイズながらも、口の中で肉汁と旨味があふれてきて、うん、これは美味い！皮が薄めな分、具材と皮の一体感がありますね。続いてはラーメンのスープをひと口。スッキリした醤油に、しっかり効いた貝出汁と、ほどよい脂。うん、めっちゃ美味い！！麺は細麺でありながら、何か練り込まれているのか、ツルツルと喉越しが良く、スープとの相性もいいですね〜！チャーシューは柔らかめで甘みもあり、トッピングの味玉は柔らかすぎない半熟で、どちらも好みの味でした。追加で「和え玉」も注文。しっかり混ぜて、そのまま食べても美味しいですが、ラーメンのスープを少し混ぜて、席に置かれている柚子胡椒を混ぜるとさらに美味しくなりました。前回食べた塩らぁ麺も、今回の醤油らぁ麺も非常に美味しく、味のバランスも良く考えられた「上手い」ラーメンですね。ごちそうさまでした。蛇足一緒に来店した友達が頼んだ味噌らぁ麺もかなり美味しかったらしく、正直、食べログの現時点での評価3.06は低すぎないか！？と思っちゃいました。
今日、俺が挑んだのは、千葉県はいすみ市の雄！ **「濱関」**という名のラーメン屋だ！​店内に入る前から、俺の心臓はドキドキだ！ なぜなら、ここは貝出汁を看板に掲げているんだ！ 貝！ そう、海が近い！ 熱い海のパワーを感じずにはいられないじゃないか！！​そして、ついに登場したのが**「貝出汁醤油ラーメン」**だ！​見た目からして、ただ者じゃないオーラがビンビンに出ている！ 一口スープをすすった瞬間… キタァアアアア！！​「これは！ これはすごい！！」と、俺の体が震えたね！​海の近くでいただくラーメン！ もしかしたら、地元の貝じゃないかもしれない！ だが、そんなことはどうでもいい！！​この貝の旨味！ 凝縮された貝のエキスが、まるで魂の叫びのように俺の全身に染みわたってくる！ 最高にクリアで、それでいて力強い貝出汁の風味！ どんぶりの底に、情熱の炎が見えるようだ！！​そして、麺だ！ 麺にもこだわりを感じたぞ！ なんと全粒粉！ このプツッとした食感と、小麦の香りが、貝の旨味とガッチリとタッグを組んでいる！ 最高のダブルスだ！ 貝と全粒粉、お互いを高め合っているんだ！​...だが、少し気になった点もある！ 店内が、ちょっぴりベタついている感じがあった！ 「もう少しキリッとしてほしい！」という、俺の中の熱血衛生観念が顔を出したね！​だが！ 美味しいは正義だ！！​この貝出汁の力強さの前には、そんな小さなことは乗り越えられる壁だ！​ごちそうさまでした！！​俺の心は今、このラーメンの旨味で満タンだ！！
最近ちょくちょく見かける貝出汁ラーメン。一度は食べてみなくては！と初訪問♡醤油、塩、味噌と豊富な種類がありましたが、ここはやっぱり塩を選択！貝出汁塩らぁ麺をいただきました☆スープは思った以上に貝の出汁と塩がしっかり効いていて染み渡る感じ♡細めの麺がスープにとてもよく合います。チャーシューも柔らかくてトッピングのネギもたっぷりで嬉しい♬潮の香りのするスープは、飲み干したくなる美味しさでした(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)また機会があれば伺いたいと思います！ご馳走様でした✨️
以前から気になっていましたが、タイミングがあったので入ってみました。貝出汁ラーメンは塩　塩　醤油　味噌　辛味噌から選べますが、アサリはボンゴレのイメージがあって塩を選択しました。でかでかと肉汁鶏餃子の写真があったのでそれもオーダー、餃子は小籠包をイメージしたという事で、肉汁がこぼれででかなりうまかったです。ラーメンは貝の出汁もしっかり出ていて、うまいですね。チャーシューも良かったです。アサリといえばアサリのみそ汁、というイメージも強いので味噌もいいかもしれませんね。次回試してみます。
いすみ市の三門駅から徒歩数分。車がないと厳しいです^_^仕事で近くに行ったついでに寄ってみました。地元では人気そうなお店でした。辛味噌ラーメンを注文しました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした
2023ラーメン015「貝出汁らぁ麺 濱関」の「貝出汁醤油らぁ麺 特製」（1050円）あっさり醤油のスープ2種類のチャーシューはいいけど、薄いのが物足りない感じ#貝出汁らぁ麺濱関 #貝出汁醤油らぁ麺 #いすみ市
JR外房線三門駅から徒歩15分ほど、ショッピングガーデン内なので駐車場に困る事は有りません。途中下車で次の電車は1時間5分後、何とか行けると炎天下での徒歩移動。店内に入ると左右でお店が違うようです、左側の濱関の暖簾をくぐって店内へ時間に余裕が無いので取りあえずビールの注文、立て続けに味玉醤油と和え玉を注文。ビールで一息ついていると、ら～めんの着丼です。暑い中で熱いら～めんですが貝出汁のスープのレベルが高いのにﾋﾞｯｸﾘ優しい味わいの醤油ら～めん、細めのしっとりした麺が旨い!!叉焼も低温調理された物でクオリティの高さに満足。改めてメニューを見れば限定の冷製麺などが盛り沢山、近くに有れば再訪したいお店でした。
位置は地図参照。国道128号線に面し、駐車場は共用480台。車でのアクセスは、極めて良好です。建物は和食ダイニングえびすやと共用、入って左側が当店。ラーメンは醤油、塩、味噌、辛味噌の4種。他に和え玉とギョウザ、ご飯モノ。口頭注文、後払い。醤油（￥850）を。載せは味玉、低温ロースとバラのチャーシュー、ホウレンソウ、紫タマネギ等。味玉フルサイズ美味。チャーシューは、別売の和え玉に付いてた八角フレーバーの方が好み。麺は道産粉。全粒粉配合の直細。やや柔めで量並み。汁は魚介（アサリ、ホタテ、コンブ）と鳥のダブルスープに、ブレンドの醤油ダレ。これマッチング良く美味。キレありコクあり、雑味は無くすっきり。もう少し高温ならベスト。今風に洗練された一品でした。
貝ダシがきいた1杯。アサリ、昆布だし。特製しょうゆあじいただきました。　これでこの値段か〜って思う味と質でした。たまごは半熟で美味しかったです。
貝だしらぁ麺（塩）をいただきました。貝の出汁が効いたスープは滋味深い感じでとても美味しかったです。喉ごしのよい中細麺も相性抜群でスープとよく絡んでいました。チャーシューは食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
醤油らぁ麺頂きました！スープは醤油よりかは貝出汁が強めな感じですね！貝出汁が濃いからコクや旨味がよくわからないですね！麺は細麺ですが茹で加減がちょっと弱いかな！チャーシューは至って普通ですね！
貝出汁醤油らぁ麺　990円うまい。麺のコシがいい。スープは最初甘味を感じつつ、食べ進めると醤油と貝のいいとこ取りを感じる。油は少し多め、具材もしっかり。ただ、この数ヶ月で、100円値上がり。それでもまた来ると思う。
貝出汁醤油らぁ麺　990円うまい。麺のコシがいい。スープは最初甘味を感じつつ、食べ進めると醤油と貝のいいとこ取りを感じる。油は少し多め、具材もしっかり。ただ、この数ヶ月で、100円値上がり。それでもまた来ると思う。
伝兵衛たまり醤油ラーメンたまたま、近くに用事があったので入店何とアリランラーメンのお店ラーメンに味玉を追加注文別皿がおすすめとの事で、辛さも普通で具材はチャーシュー以外は、ニンニク、玉葱、ニラと豚バラのスタミナ系辛さ普通は辛くないとの事だか、辛かった汗だくになった。麺は味が染みて絶妙味玉別皿は専用タレとネギがのっていた後引くスープで美味しかった値段が高いのか、難点かな
3月末の日曜日　11:24着　11:28開店です。入って右側に厨房とカウンターです店主のワンオペ注文前に一通りメニューの説明があります。伝兵衛たまり醤油が1番でておすすめのことでした。辛さは通常そんなに辛くなく調節できます伝兵衛たまり醤油ラーメンに味玉トピお初なご対麺なので中辛をチョイスして味玉は別盛りに提供でした数分待って着丼　見た目辛そうですが辛さ推しの普通な辛さでした。　麺は細目で茹で前120g前後か？少ないわな。濃くありの甘めな醤油でした。期待値高かったか。お客さん4-5名で野菜の塩辛め頼んでました。地元の知合いかなごちそうさまです。
多分初訪問だと思うが伝兵衛チャシュー1550円。　ん～～高いな！最初にマスターから辛さのぐわいを確認されて「普通は辛くないか？」と尋ねると辛くないとのコトなので辛さ普通でカウンター越しにラーメン提供も丼ぶりは熱々でマスターが「渡しましょうか？」の気遣いが有るも自分でどうにか着丼。提供されたラーメンのスープは丼ぶりに波々と注がれ一口二口レンゲを口に運ぶと辛さも相まって汗もダラダラ。しかし辛過ぎず丁度イイ辛さ。麺は八平とは違って細麺の少々硬い（あくまで自分の感想）ちぢれ麺か？？？あと具の玉ねぎが少ししか炒めてない？スープの味付けだか？炒めの味付けが多分ない？？豚ロールのチャーシューも（４枚ぐらいか？）味は染み込んでないと思うだがスープと一緒に食べるとまさにアリラン。アリランチャーシューインスパイア!!惜しむらくは麺量と値段………伝兵衛チャーシューを頼んだが麺量は少ないと思う。麺を先に食べ終えてチャーシューと具とスープが最後に残る形に………麺大盛り100円も有るが　そうなると…………色々食材高騰多分苦渋の値上げワンオペコスト削減して頑張っていらっしゃると思うが　自分的には惜しい。味はまさにアリランチャーシューメン。ご馳走様でした。
外房旅の途中で寄りました。口コミを読み、アリランも竹岡も好きなので楽しみにしていました。開店10分前に駐車し５分前に店主さんがノボリを出しながら合図をくださり入りました。初めて？と聞かれメニューの説明をしてくれました。伝兵衛たまり醤油ラーメン、辛さ普通で。玉ねぎの甘み、醤油のうまみ、ニンニク感、辛さも私にはちょうどよく満足でした！
通勤街道沿食べ歩き今回はラーメン屋さん、伝兵衛帰り道、腹減り状態で何度も吸い込まれそうになりつつ通過してました先客は３人1人は昼から泡の出る麦茶メニューに目を落とすとアリラン系とある何も知らず一度経験して、辛さにびっくりした記憶が甦る伝兵衛ラーメンをオーダーしたけど、先客の食べっぷりにチャーシュー麺に変更することにガテン系に人気の様子味は鉄板ですかな〜10分切って早めの着丼真っ赤のスープはお隣、勝浦の担々麺に似てます麺と一緒に頬張ると絶妙なコンビ人啜り、中辛にしたけど、結構辛味強い麺は細麺モチモチの食感チャーシューは、最初はカチッと固まってたけど、スープの余熱でホロホロ崩れていい感じの柔らかさに玉葱の旨味のとろけだしたスープに沈む具材を平らげるには穴開きレンゲが欲しい〜ちょっとお値段は張りますが、美味しかったです
◆ ラーメン登録軒数3983軒目• 2021年204杯目◆ 伝兵衛( 千葉県いすみ市岬町和泉 )◆ 伝兵衛たまり醤油ラーメン￥ 1000● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
いすみで仕事になってから早5ヶ月…やっと来られました〜伝兵衛さん！仕事場からちと遠いのでなかなか来られませんでした。午前11時40分入店で、先客5名、後客5名。地元の方々とサーファーが多い感じです。海に入った後、激辛食ったら体温まりますからね〜(^^)お店はスキンヘッドのダンディな店主お一人で切り盛りされています。注文は、店主おすすめの【伝兵衛たまり醤油ラーメン1000円】と【トッピングメンマ100円】にしました。辛さの調整ができるそうなので激辛好きの私は【大辛100円】にしてもらいました(^^)店主は見かけによらずイイ方でしたよ(^^)着ラーまでは30分！私のタイミングが悪かったからですが、ワンオペでやられているので仕方ないですね。だからこそ期待が高まるぅ〜着ラーしたラーメンのビジュアルは勝浦タンタン麺とアリランラーメンの中間といった感じです(^^)ラー油の海に、ニンニク、玉ねぎ、ニラ、細切れの豚肉…そして大判の豚バラチャーシューT^Tくぅ〜〜と思っていたら、店主が『メンマごめんね〜入れ忘れてしまった。』と言って別皿で持ってきてもらいました^_^食べてみると…大辛はやはり辛い！でもたまり醤油を使った濃いめのスープに激辛ラー油とジャリジャリ唐辛子がなかなか辛い上に美味い( ^ω^ )麺は細縮れ麺！やや硬めだけど、そのうちスープを吸ってちょうどイイ柔らかさに(^^)咳き込まないように…と注意していましたが不覚にも咳き込んでしまったぁ〜これはラー油の辛さですね〜ススルとやられます(//∇//)チャーシューはやや厚切り！薄すぎず厚すぎずちょうどいい！美味いです！チャーシューメンもそそられますが永年ダイエット期間中の私は食べられませんT^T食いたいっ！なんとか完食！なかなか暑くなりました。久しぶりに額には汗が…(￣O￣;)会計の時に店主から「大丈夫だった？辛くなかった？」と声をかけてもらいました(^^)ほんとは辛かったけど『大丈夫でした！』と見栄を張りました(^^)次回はラー油普通、唐辛子多めのジャリジャリ激辛…なんてわがままを言ってみようかな〜(^^)美味しかったです！ごちそうさまでした〜(^з^)-☆
最近肉食ってないので最初キッチンKOBUTAへ入ったけれど、料理待ちの客が沢山（3組8人くらい）いるので出てきてしまった。こんど半端な時間に行ってみるよ。そのまま走って、伝兵衛ラーメンが開いていた。相性が悪いのか、さぼっているのか、お腹が空いている時に店が開いていたためしはないけれど今日は暖簾がかかっていた。通り過ぎてしまったので、わざわざUターンして入ってみた。伝兵衛さんは一人でやっていた。値段はちょっと高め？伝兵衛ラーメンってなんだ、と聞いたらニンニク、タマネギ、ニラ入りの辛いラーメンという事で、辛さ調整できるって。じゃあボンカレー大辛より辛めにしてくれといったら分かったって。ホントかよ。じゃあ、それ。チャーシュー入り。あと餃子。値段見たら1150円、餃子350円で1500円。ラーメンランチとしては高いかな。釣果情報を見ながらできるのを待つ。最初餃子。普通においしい餃子だよ。でも、ニラが火が通り過ぎているのはなぜだろう。続いて伝兵衛チャーシュー登場勝浦坦々麺インスパイアみたいだね。辛さはちょうど良いよ。もう少し辛くてもいいかもしれない。でも一般人にしたら辛いと思う。チャーシューがでかい。下にも入っていて、5枚くらい入っていた。チャーシューはトロトロで、味はあまり付けていない。スープや麺といっしょに食べるとうまいよ。スープはけっこう辛い。でも、なかなかこくもあるし、おいしいよ。タマネギを煮詰めて甘みを出している。たまり醤油の為か、土地柄かおいらにはちょっと塩っぱかった。あとニラが煮えすぎなのでニラの懲りがしない。少ないし。個人的には玉ねぎも、ニラも生が良い。特に、ニラは出来上がったラーメンの上に生のままどばっとかけてほしいね。麺は細麺で、なかなかこの辛いスープに会う。ちょっと高めだったけれど、なかなかおいしい。チャーシューが多いので、枚数を指定できるといいね。今度伝兵衛さんに聞いてみる。
伝兵衛タマリ醤油ラーメン辛口を注文いい感じの辛さスープまで飲み干す
千葉っこさん、m354さんの投稿を拝見して興味を持って食べに行きました。メニューを見たところ、伝兵衛チャーシューと、普通のチャーシュー麺があって店の方に聞いたところ、伝兵衛チャーシューは、玉ねぎ、にら、にんにくが入ったラーメンで、普通のチャーシュー麺はオーソドックスなタイプとのことでせっかくなので伝兵衛チャーシューをお願いしました。伝兵衛チャーシューは、ぱっと見はやはりアリランらしいラーメンです。麺は、アリランと比べると細めの麺です。個人的にアリランよりも勝浦タンタンメン寄りなこちらのスープには細めの麺の相性がバッチリだと思いました。スープは、最初に、シンプルな辛さがガツンと来て後味は爽やかなスープです。個人的には、スープそのものの味わいは勝浦タンタンメンらしいスープに感じました。その他、スープの中には、玉ねぎ、にら、にんにくがゴロゴロ沈んでいました。この辺は、アリランらしいなあと思いました。違いとして、にんにくは、アリランと比べると少し小刻みに感じました。チャーシューは、箸でつかむとホロホロと崩れるような柔らかいチャーシューです。厚切りで食べ応えがありました。全体的に、アリランぽさと勝浦タンタンメンぽさの両方が味わえる楽しいラーメンでした。
餃子は作りたてということでとても美味しかったです。炒飯は濃いめでとても美味しい。写真はありませんが伝兵衛たまり醤油らーめんは、今回にんにくを追加したらまた味が変わってとても美味しい。途中でにんにくをプラスするとまた違った楽しみ方ができます。
【伝兵衛チャーシュー (1,150円)】今回はいすみ市に新しく出来たアリランインスパイアの伝兵衛さんに寄ってきました11時30分オープンを待って入店ですカウンターに着席します卓上のメニューを眺めていると店主から初めて?お勧めは伝兵衛たまり醤油で伝兵衛とは使ってる醤油が違うとのことこれは○○△で、などレクチャーを受けチャーシューが食べたかったので伝兵衛チャーシュー をオーダーしましたいろいろ様子を窺いながら約9分で着ら～ですお味はスープを一口啜るとこれは「アリラン」(笑)醤油ベースの唐辛子系の辛口スープです大粒のタマネギニラニンニクが大量に入ってます炒め具合はバアちゃん時代のアリランと比較するとチョイ甘い感じがしますがやはりアリランです麺は弱ウェ～ヴ掛った中細麺を使用加水率はチョイ低めでスープの絡み良し☆チャーシューは大判が大量で食べ応え満点ですアリランインスパで83点☆次ぎ来た時はたまり醤油の伝兵衛を食べてみたいですねごちそうさまでした【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入りと同じでマナー違反です全員が揃ってから並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょうマナーを守って美味しく食べましょう■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
アリランラーメンのインスパイアと言う人もいれば勝浦担々麺と言う人もいてどっちなんだか気になる～ということで訪問♪土曜日のお昼時ということもあって店内賑わってます。お店のマスターが調理から接客まで一人でやっていて忙しそうだけどとっても丁寧に対応してらっしゃる。伝兵衛たまり醤油ラーメンをオーダー。辛さは普通で。玉ねぎとニラがたっぷり。ニンニクも入ってる。見た目はアリランラーメンだけど食べると勝浦担々麺のような旨辛な感じ。これでニンニクがもっとガッツリきいてたらかなりアリランラーメン寄りなのかも。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
ネットでは検索結果があるのに食べログに無かったので新規登録しました数年前から存在は知ってたのですが初訪問店主に聞いたら約9年前から営業しているそうですウリはたまり醤油伝兵衛ラーメンでしたが初訪問の為、調査も含め控え目でオーソドックスな物を注文キンキンに冷えた臭みのない水が出て来ます海の帰りなのでピッチャーのオカワリをしてしまいましたオーダーはノーマルの伝兵衛ラーメン（ピリ辛）野菜ラーメン 塩ミニネギチャーシュー丼です先ずは野菜ラーメン○野菜の甘みと旨みが出ていて普通のサイズでもお腹いっぱいになります伝兵衛醤油ラーメン◎見た目は餡掛け系の野菜広東麺ですが 濃い色のスープと玉ねぎ等が食欲をそそります麺は細麺で味は見た目通り濃いですが食べやすいです今回のスペシャルは何と言ってもミニネギチャーシュー丼ですコレだけなら3杯はイケます醤油が旨い！数々のチャーシュー丼を食べて来ましたが、どれもイマイチでしたがココのチャーシュー丼は逸品です詳しくは書きませんが是非食べに行ってみて下さい気さくな店主で色々お話しを伺いました餃子もラーメンも独学で学ばれて開店されたそうです次回は伝兵衛たまり醤油ラーメンと餃子とミニネギチャーシュー丼を2つ注文する予定です誰か写真投稿お願いします
餃子は作りたてということでとても美味しかったです。炒飯は濃いめでとても美味しい。写真はありませんが伝兵衛たまり醤油らーめんは、今回にんにくを追加したらまた味が変わってとても美味しい。途中でにんにくをプラスするとまた違った楽しみ方ができます。
伝兵衛チャーシューを「普通」でオーダー。旨味と甘味と辛味のバランスが良く、すっかり気に入ってしまいました！チャーシューも柔らかく、大きいのが5、6？枚はいっています。スープがおいしいので、禁断のライスも注文せざるを得ません(笑)