本当に久しぶりに、庄やでランチ。当然、唐揚げだ。800円くらいに値上げしているかなと思ったら、想定外の950円。え～。港区価格だろう～。やって来た料理を見て、おったまげた。皿が小さくなった？そういえば、本八幡店のレギュラーメニューの皿も小さくなったなぁ。などと、ショックを受けながら、唐揚げを頂く。うまい、うまい。値上げのことはすっかり忘れて、鶏を味わうまた、ご飯が美味しい。味噌汁はおかわり。満足した。
いつもJR佐倉店を利用してましたが、今回は年末で忙しく京成佐倉駅近くの店舗を利用しました。釣りで獲得したハギは肝もたっぷり、鯛とメジも美しく刺身盛り付けてくださり感謝です。カサゴは煮付けにしてくださいました。またこの流れで利用したいです！
写真1枚目はお通し。お通しにしては豪華だなと好印象でスタート。その後出てくる料理は全て合格点だなと思って食べていましたが、クーポン等のオペレーションや説明がイマイチだったり、予約してちゃんと行ったのに後日一方的に来店キャンセルされてVポイントがつかないっぽく腑に落ちない感じでした。
毎年チューリップ祭り、コスモス祭りの帰りに利用しています周囲にライバル店がほとんど無い中、この質を維持しているのは立派ですメニューがたくさんあるので飽きません席はボックスで落ち着けて、お気に入りのお店です
本日は京成佐倉駅近くで17時より仕事へその1時間前に同駅へ着いてしまい、時間潰しをするべく足を運んだのがこちらの庄屋昼飲み営業を行っている同店では、例え16時であってもお酒・おつまみのオーダーが可能とのことただ、この後の予定も控えている事からムリをせずとはいえお酒を飲む手を抑えることも出来ず、まずは生ビールをオーダー共に頂く、ちょっとしたおつまみに生枝豆を使った焼き枝豆更にはねりご（カンパチの若魚）のなめろうをオーダーし、軽めの乾杯をスタートビールと共に提供されるお通しには、まさかの南蛮漬けしっかり目のお通しを頂き、ビールを飲む手も進む中、続いては焼き枝豆が提供生の枝豆が頂ける今時期ならではのおつまみとなっており、コンガリ付いた焼き目にたっぷり目の塩青々した枝豆の美味さを、香ばしさと塩で共に堪能続いて頂くのが、ねりごのなめろうカンパチよりも脂の乗りが控えめな幼魚となりますが、それを補う各種薬味しっかりした旨味を感じさせつつ、青魚特有の臭みは薬味でカバー時間潰しの予定で立ち寄った同店ですが、思いがけず頂く本日のお勧めおつまみ2品に満足時間が許せば、そのまま飲み続けたくなる、駅チカ便利な居酒屋となりました。
湯豆腐が美味しかったです。季節のメニューが売り切れていたので、次は食べたいです。
京成電鉄佐倉駅前にある庄や。所用で佐倉に降りた際、どこかで昼飯でもと思いながらちょっとうろつくと、ランチの幟となかなか良さそうな魚料理の看板。それに吸い込まれるように寄りました。店頭の黒板には「本日の日替りはばらちらし」と「本日２食限定まぐろ煮魚定食」とあってどちらにしようかと思いながら入店。店内はまあごく普通の居酒屋スタイルで、入るとすぐのカウンター席に案内され、とりあえずメニューを見ると他にも750円～1250円までいろいろあり。ランチタイムには少し遅めの時間だったので限定２食はさすがに、10食の松花堂弁当もその時点では売り切れ。となるとさてどうしようかと言うわけで、ばらちらしでもいいんだけど・・・とか少し迷って「旨トロにしん開き焼定食」にしました。メインディッシュの他はお新香とごはんみそ汁だけのシンプルな内容ですが、にしんはなかなか大振りで食べでありそう。ごはんやみそ汁はお替り自由なのでこれで税込750円はかなり高C/Pと言ってよいでしょう。少なくとも都心の庄や等ではこのC/Pは無いかも。食べてみると味もそこそこいい味で、見た目だけでなく肉厚で本当に食べでありました。けっこう満足。こうゆう駅前でランチやってる居酒屋はよくありますが、ここはなかでもけっこう良い方ではないでしょうか。
佐倉で飲み会。初めての街ならば、ならではのお店に行きたいが、京成佐倉駅周辺には見当たらず。きっと農作地を切り拓いてできた線路と駅、街道の賑わいは無い。呑める所で此処に行き着きました。まあまあの混雑。大箱が他に無いからか。奥の個室に通され早速生中。お通しはチャーシュー２枚にメンマ。ラーメンの具。生中が少々生臭い。今が売りの新潟県産枝豆を茹でと焼きで注文。生らしい青青しさが美味い。私の庄やの定番刺し盛りは豊漁盛りで2人前だが大漁盛りの桶だから少々寂しい。ネタの説明も店舗の差があるのでしょうがない。途中から強冷レモンハイ（500円）。櫛切りレモンを凍らせて氷代わりにする、小岩の揚げ物やと同じスタイルながら、お代わりの中追加が焼酎が温い所に溶けきったレモンなので残念。ごちそうさまでした。
<2013.4>京成佐倉駅近くの庄屋で宴会。２階の座敷席、この日はどうも混雑している雰囲気。宴会メンバーは８人、集まるまで流れで注文する。串焼き５本盛り：ちょっと貧弱、安いけれど・・・ナンコツから揚げ：量は少なめ。肉系はちょっと今一つ感あり。単価は安いけれど、量も少なめだったりする・・・。しかし海鮮盛りはちょっと違う。頼んだ沖盛り（８種３枚）は\1,380の価格設定。しかし他のお店だったら\2,000はいくだろうというボリューム。質を上げたければ、本まぐろなども扱っている。メニューはとにかく多い。しかし混雑の為か、\290などの安いメニューから品切れになってしまっている模様。更に、部屋の電話で呼び出してもつながらなくなる機会が多かった。つながらないから早めに注文する⇒注文が増える⇒混雑が拡大する⇒更につながりにくくなる。このスパイラルに落ち込んでしまい、ピーク時はほとんどつながらず・・・。せめて、”混み合っていますので少しお待ちください”とか、何らか応答が無いと・・・ただつながらないので、ピーク時は５回かけなおしたり・・・。幸いドリンク以外は切らすことなく出来ましたが、気がつかなければ何も無い状態もありえたかも・・・。〆に頼んだメニューも”時間掛かりますから・・・”と言われたので覚悟しているとすぐ出てきたり、厨房の動きが把握できていないという感じがしました。安くても、サービスの面では、これはいただけませんね。ご馳走様でした。
地元のこよなく愛する贔屓のお店♡馳走かく田さんコースと迷ったけど大将のペアリングコースが終了ときいて駆け込みセーフ！すっかり秋の室礼になったかく田 さん秋を感じさせるお料理がオススメのお酒と一緒に出てくるの最高！なんですけどー‼︎今年初物の松茸 も追加しちゃった！香りで呑めるやつ！お味と食感もいいよねー♪この日は我慢ならず、お誕生日月だしー秋刀魚の炊き込みご飯 も追加〜♪海老真丈毬栗見立て食感良き〜♡メヒカリの天ぷら は美味しすぎて数日余韻が残ってた､､､また食べたい神津島黒ムツの釜焼き至福✨✨今宵も美味しゅうございました絶品の和食ご馳走様でした！
千葉県佐倉市JR「佐倉駅」から徒歩で10分弱の所にあるお店です。事前に予約して11:30頃に訪問しました。お昼の特別会席・揚げ物(天然鮎)・前菜(比内地鶏ささみなど6種)・お造り(明石鯛など)・お椀(鱧真丈と早松茸)・煮物(キンキの兜煮)・焼き物(ふらの和牛と京賀茂茄子)・食事(鰻とマコモタケの土鍋)・水菓子(ラムネばにらアイス)+あんコーヒーアルコール・クラフト生ビール(ペールエール)・白ワイン・梅酒(ロック/泡盛ベース)・日本酒(寒菊)・日本酒(星合)滞在時間:1時間45分
地元のこよなく愛する贔屓のお店♡馳走かく田さんコースと迷ったけど大将のペアリングコースが終了ときいて駆け込みセーフ！すっかり秋の室礼になったかく田 さん秋を感じさせるお料理がオススメのお酒と一緒に出てくるの最高！なんですけどー‼︎今年初物の松茸 も追加しちゃった！香りで呑めるやつ！お味と食感もいいよねー♪この日は我慢ならず、お誕生日月だしー秋刀魚の炊き込みご飯 も追加〜♪海老真丈毬栗見立て食感良き〜♡メヒカリの天ぷら は美味しすぎて数日余韻が残ってた､､､また食べたい神津島黒ムツの釜焼き至福✨✨今宵も美味しゅうございました絶品の和食ご馳走様でした！
祖母米寿祝いで利用させてもらいました。ちゃんとした和食をお手頃に味わえて、素晴らしいおもてなしをうけました。日本酒のラインナップは、和食店で多いのはよくありますが、ジャパニーズウイスキーのラインナップが多いのも大変よかったです。
久しぶりのかく田さん訪問。雰囲気も良く出汁のきいた料理を堪能しました。日本酒に八海山が欲しいです(笑)ものすごい速さで食べるメンバーに合わせていただきありがとうございました！大変だったと思います(滝汗
開店13年とのことですが、長く存在は知っていたものの伺う機会がありませんでした。夜のコースは3種類。一番低価格のコースでしたが、それでも一つひとつの料理が素材の味を十分活かされたかなり美味しい食事でした。お酒などの種類も豊富。ジンジャーエールも恐らく手作りか。また行きたいと思います。
佐倉に行くのでご飯屋さんを探したら、気になった&オンラインで1名予約が出来たのでお邪魔してみた和食「馳走かく田」。ランチの季節のお任せコース7,700円を頼んだら、めちゃ美味&品数多くて大変に良かった。1品目は厚岸の牡蠣フライ。最初から揚げ物という構成は珍しい。大粒でぷりぷりの牡蠣を、火の通り過ぎないホクホク仕立てで食べられる。王道の牡蠣フライだが、王道をきちんと作り上げるのは凄いし、主張しすぎない和風タルタルも美味。前菜として出てきた3種盛り。小さくまとまっているが、まずは盛り付けの美しさに感嘆する。甘海老とほうれん草はそれぞれ素材が美味い上、まとめる麹がまた良き風味で、総合力の高い逸品。天然とらふぐ煮凍りは豊潤な旨味。雲子は意外にあっさりで、ポン酢を合わせていい塩梅だった。お椀は優しいお出汁の美味さに舌鼓。鰰ぶりこしんじょうは歯応えのある柔らかさで良き。ここで日本酒を頼むことにして、有名銘柄もたくさんあるがやはり千葉県産が欲しくて「寺田本家」の《五人娘（自然酒 生酛純米琥珀色）》。最初は酸味が、次いでクリーミーな甘みがやってくる珍しい味のうつろい。飲んだ時は和食に合うか不安だったが、何の何の、きちんと相性が良かった。お造りは千倉の真ハタ、下田の金目、山形の寒鰆。千葉の地名（千倉）が出てくるだけでテンション上がるけど、その真ハタがマジ美味い。脂が乗りすぎていないことによる旨味を感じる。他のも良いコンディションで、日曜で休市日のはずなのにこの美味しさは嬉しい。焼物は銀鱈の西京焼き。程よい脂の乗りで、旨味たっぷり&舌にしつこくなく食べられる。添えられている甘い何かが、魚の脂感を程よく中和して食べやすい。煮物は、立ち上がる香りが既にご馳走で、鶏団子が異様に美味い。各根菜も美味いが、里芋が少し硬めの仕上がりなのが個人的には大変好み。ご飯ものは、しらす干しとまこもだけの炊き込みご飯。しらすの風味、まこもだけの食感、そしてそれぞれの味がよく染み出てて美味い。赤出汁に香の物も良き。水菓子は抹茶と紅茶の二層寄せ。和洋折衷の風合いが面白く、苺、柿、キウイの各フルーツも美味い。店の名物という《あんコーヒー》を追加注文。餡をちびちび食べながら珈琲を飲むのだとか。珈琲はほんのり酸味のあるスッキリ系で単体で良きだが、甘すぎず炊かれた餡と合わせるとなるほど美味い。面白い組合せだなぁ。良き素材と丁寧な調理に、挟み込まれる遊び心とを堪能。器も良くて、目に舌にと楽しんだ。満足満腹。
地元のこよなく愛する贔屓のお店♡馳走かく田さんコースと迷ったけど大将のペアリングコースが終了ときいて駆け込みセーフ！すっかり秋の室礼になったかく田 さん秋を感じさせるお料理がオススメのお酒と一緒に出てくるの最高！なんですけどー‼︎今年初物の松茸 も追加しちゃった！香りで呑めるやつ！お味と食感もいいよねー♪この日は我慢ならず、お誕生日月だしー秋刀魚の炊き込みご飯 も追加〜♪海老真丈毬栗見立て食感良き〜♡メヒカリの天ぷら は美味しすぎて数日余韻が残ってた､､､また食べたい神津島黒ムツの釜焼き至福✨✨今宵も美味しゅうございました絶品の和食ご馳走様でした！
初めての訪問でしたが、素晴らしいお店でした。立地的には、JR佐倉駅から徒歩圏内で大変便利なところです。海老を使用したコースをお願いして頼みました。全ての料理について、食べる前に説明をしてくれましたので、接客の面でも満足できました。お部屋は完全個室で、周りを気にせずに話しもできるので、接待に利用するのにも最適だと思いました。料理はどれも美味しいうえに見た目も華やかで楽しめました。また利用したいと思います。
今日はお祝いの日。たまーの贅沢な日。歴史ある佐倉市にある馳走かく田さんの予約がラッキーにも取れて嬉しい初訪問。しかもライブキッチンも楽しめるカウンターの、大将のど正面席だ。お品書きに沿って出てくる秋の味覚の数々。一つ一つに日本料理ならではの細かな工夫と味の嗜好が施された料理を、大将の穏やかな説明を聞きながら味わうひと時。お薦め日本酒を味わいながら楽しみました。
JR佐倉駅から５分ほどの日本料理店「馳走　かく田」さん。銀座の日本料理店で修業された店主さんが13年前にオープンしたお店です。店内はカウンター４席、６名と10名まで利用可能なテーブル席の個室があります。日曜日の昼にお伺いし、ランチ限定ミニ会席(5000円)をいただきました。他におまかせメニュー(6200円～15000円)もあります。カウンター席に案内されると、目の前にはさりげなくお洒落なうちわが置かれていました。先付：佐倉れんこんの葛寄せ前菜：柿博多・海老と蒟蒻のじんだ和え・鯒の南蛮漬お椀：鱧とキノコの茶碗蒸し造り：明石鯛・気仙沼の鰹・カマス炙り強肴：サゴシと丸茄子の胡麻醤油焼き煮物：新じゃがと豚の角煮食事：冷たい秋田稲庭素麺菓子：ラムネバニラアイスワンドリンク制のため、まずは日本酒「渡舟」（茨城）を注文。しずる冷酒器が風流な光景を演出。地元名産のれんこんを使った葛寄せは、れんこん本来の甘みが活かされ、さわやかな香りがする涼しげな一品でした。柿博多の名前は博多織に由来。干し柿とバターの相性が抜群でした。じんだはすりつぶした枝豆。やさしい甘みが海老と蒟蒻を引き立てていました。茶碗蒸しの具材は季節の鱧。出汁が染みたふくよかな食感を楽しみました。造りのカマスは炙ることにより、旨みが増した感じでした。サゴシは淡泊な白身で甘みもあるので、胡麻醤油がよく合っていました。茄子はジューシーさがあり、お酒がすすむ一品でした。豚の角煮は、お箸がスッと通るほどやわらかく、凝縮された旨みが口の中で広がりました。コシのある素麺は食べ応えがありました。日本酒は「七水」（栃木）、「不動」「五人娘」（千葉）をいただきました。アイスのラムネは色だけではなく、しっかり清涼感のある味わいで、夏の献立の〆として最適でした。カウンター席で店主さんと日本酒のお話などをすることができて、楽しいひと時を過ごすことができました。美味しいものをいただけたことに感謝です。
【食べログ 3.65】佐倉市にある『馳走 かく田』落ち着いた雰囲気の中で旬の食材を活かした会席料理を楽しむことができます自家栽培の有機野菜や米店主自ら市場に足を運び仕入れた厳選の食材は旬の「はしり」を用いることで季節感をさりげなく演出されています店主の角田氏は 赤坂や銀座などで和食の腕を磨き佐倉の『秋田屋（閉店）』で料理長を5年勤め2011年に『馳走 かく田』を独立開業11年目に突入し地元民からも愛されている印象お料理に合う日本酒にも力を入れておりメニューに記載の特選地酒の他に期間限定の季節物や手に入りにくいものも目白押し特に日本酒と焼酎は種類豊富にそろっています基本的にはランチもディナーも完全予約制メニューは コース料理から選択します風情のある入口にかかっている白い暖簾をくぐると店内は京都の町家をイメージした和モダンの落ち着いた雰囲気入店してすぐのカウンター4席以外は 個室が4部屋ランチに予約を入れて 久々の再訪問一枚板を使ったカウンターに着席ランチ限定の【ミニ会席】を楽しみますカウンターの目の前で調理されているのでライブキッチンを眺めながら店主との会話を楽しめます印象に残ったものは【大根のセモリナ焼き】セモリナ粉は主にパスタに使われる小麦の品種普通の小麦粉ではなくデュラム・セモリナ粉を付けてソテーしているのはこちらの粉の方が粗引きで硬めなのでよりカリっと焼き上がるからです出汁を含ませた大根にセモリナ粉を付けて表面はカリッ大根の出汁の旨みを逃がさずレアーに焼き上げもろみ味噌と醤油のソースで上品な味わいが広がります【温かい稲庭うどん】には野菜がたっぷり入ります茸だけで3種類使用、静岡産の筍や椎茸、紫ブロッコリー、マコモダケだけなど旬の春野菜がたっぷりなのでお出汁が野菜の甘みたっぷりで美味しいそして優しい盛り付けも美しく 四季が味わえるコースを満喫カウンター越しの会話を楽しみながら最後まで美味しく頂きました  ご馳走さまーーーーーー【ミニ懐石コース】¥4950ーーーーーー『先付』【アスパラ豆富】『前菜』【鰊の南蛮漬け、柿博多、本鮪の葱鮪煮】『御椀』【富山蛍烏賊とあおさの茶碗蒸し】『造り』【北海道メヌケ、縞海老、勝浦地金目】『強肴』【鰆と大根のセモリナ焼き】『煮物』【鯛の桜蒸し】【食事】『温かい稲庭うどん』『水菓子』【桜餅アイス、煎茶】
Instagram:@doctor-gourmetご覧頂きありがとうございます皆様の「いいね」「フォロー」、特に「お店の保存」を頂けますと嬉しいです本日は佐倉では有名な和食のお店頂いたのはお昼の会席になります◯ピーナツ豆腐◯胡桃とイチヂク◯松茸の茶碗蒸し◯お造り（鯛・鮪・白甘鯛）◯鰆の焼き物◯煮物◯稲庭饂飩◯デザート佐倉という事であまり期待しませんでしたが、想像以上のクオリティーでした特にお作りが美味しかったですご馳走様でした
Go To Eat 食事券を使い切ろうと久しぶりに訪問しました。春を感じる日本料理ってやっぱりいいですね～自家製のイワシの胡麻漬けが特に美味しゅうございました。おまかせコース「下鴨」8,500円（税抜）先付：筍豆富前菜：鮟肝ポン酢、自家製胡麻漬け、姫栄螺、酒盗チーズ、蓮根ひじき煮お椀：地蛤の茶碗蒸し造り：活〆明石鯛、甘鯛一塩、真カジキ、鰆炙り、銚子のどぐろ煮物：鯛の桜蒸し焼物：マナガツオの西京焼き揚物：穴子と山菜の天婦羅食事：鯛と筍の土鍋ご飯、赤出汁、香の物水菓子：チョコと綾小町のマーブルムース冩樂　純米吟醸　初しぼり　1,200円無風　純米大吟醸　生原酒　1,200円不動　山廃純米　800円
季節を感じられる手の込んだお料理が最高でした！お店の雰囲気も良かった！I would like to go back to this restaurant.
会食で伺いました。器、料理、どれも素晴らしく感じました。料理は野菜と海鮮、そしてそれぞれの美味しさを引き出した調理に感動でした。美味しかった。ご馳走様でした。
ランチコースを堪能しました。味、彩り、量、何れも大満足する内容で是非また行きたいと思います。
コース料理でお願いしました。全部手の込んだお料理で、全部美味しかったです。お酒もたくさんあり、説明も丁寧でした。また、行きたいです。
祖母の誕生日祝いで利用させていただきました。一品一品のお味もとても美味しく、且つ量も適量で、最後のデザートまで満足感高くいただくことができました！また伺えることを楽しみにしています。ありがとうございました
たまには和食をと思い予約して行きました。駐車場はお店の前に数台、停めにくいです。ランチどきは混んでいるせいかお料理の提供が遅くとても忙しそうでした。美味しいのですが、量が少ないんですよ。ホント。すぐ食べ終わってしまいます。アルバイトなのか分かりませんが、若い女性の方はなんだか高圧的で嫌な感じでした。
ランチメニューにレバー、ハツ、ミノなどを足して食べました。国産のカルビ、ハラミ、ミノが美味しかったです！ランチのみならお手頃価格で食べられたりします。好きな焼肉屋さんなのです。が、店員さんで態度の悪い人、良い人と様々で基本的には4くらいの評価で最後のお会計時の店員さんは素晴らしかったのです。が、2人くらい、女性店員と背の低い男性店員の態度や接客を考慮すると3にさせてもらいました。お皿の置き方、接客マナーなどの改善を望みます。
ユーカリが丘のイオンタウン内にある焼肉店。食べ放題が売りのお店のようですが今回は普通のランチメニューを利用しました。特盛トリプルランチセット（1738円）を注文。ご飯、スープ、サラダ付きでご飯は大盛りで注文。牛、豚、鶏の3種で合計で270g。豚肉の解凍ができてなくて一部カチコチだったのが残念でした。ご飯の量はたっぷりで空腹は満たされ、可もなく不可もなくという印象でしたが卓上にタレが無くて最初にお皿に入った状態で提供されるので自由に使えなかったり、トングが1本だけだったりとサービス面で改善の余地はありそうです。食べログポイント消費の為に炭火焼肉 七輪房 南行徳店をよく利用するのですが七輪房の方がほぼ同じ価格帯で全席半個室、炭火、ランチメニューにドリンクやサンチュが付いていたりと満足度が高いです。
三連休初日で予約していきましたがなんだか人が足りていないのか、回っていない感じでした。注文したものが中々来ず、ベルを鳴らしても中々来ず、混んでいるからというにはちょっとひどすぎると思ってしまいました。スタッフのかたも、注文中に1個頼むと一歩ずつ個室から出ようするので、蔑ろにされている感じがありました。お肉だけきて、中々ご飯系が来ない、サンチェが来ない。家族で何回か行っているのですが、いつもはスタッフさんも感じが良く、気分よく食べて帰れるところ、がっかりしかなく、ここで愚痴っても仕方ないのですが、責任者っぽい人がいても店舗のハンドリングが出来ていないことになんとも言えない気持ちになりました。ただ外国人の研修中のスタッフの女の子は丁寧で感じもよく、とても好印象でした。普段思わない感想しか今回はありませんが、たまたま今日だけ悪かった、と思わせていただけるよう、次回の来店時はこのような気持ちにならなければ良いなぁと。
焼き肉が食べたくてくいどんさんに伺いました。国産カルビ&上ハラミのランチメニューをオーダーしました。お肉は普通盛で、他にサラダ、玉子スープ、キムチ、ご飯(おかわり自由)が付いてきます。クーポンでカルビをいただけてラッキーでした。焼き肉チェーンの中では少しお値段が張る分美味しいですね。接客もとても良かったです。ごちそうさまでした。
買い物ついでに、たまには焼肉でも食べようかと「くいどん」さんに行ってきました。本日はランチのサービス焼肉セット　お肉大盛り（旨カルビ＋豚カルビ）税込１４０８円をいただきました。嬉しいのは、サービスの「ご飯の大盛り、おかわり自由」で、これでお腹いっぱいは約束されます( ^ω^ )vメインの焼肉ですが、タレは美味しいのですが、肝心の焼肉がボリューム不足で、あまり食べた気がしません・・・「お肉大盛り」を注文したのに・・・サラダやスープ、キムチやジュースなどの副菜が充実しても、やはり肝心の焼肉が小さいと食事満足度は低くなります。それでも、最近のラーメンよりも値段が安いのは評価すべきかもしれませんね。
ランチ1500円以上でひとり200円引♪これは利用せねば…いつも注文する定番メニューランチ焼肉セットおすすめランチカルビセット(お肉:普通盛) 1,180円ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付…これだと1500円にならないので、最近の追加定番メニュー、1.5倍の国産牛なかおちカルビ(990円)を追加。せっかく割引になるならプチデザートも追加で…美味しくいただきました╰(*´︶`*)╯♡
三連休初日で予約していきましたがなんだか人が足りていないのか、回っていない感じでした。注文したものが中々来ず、ベルを鳴らしても中々来ず、混んでいるからというにはちょっとひどすぎると思ってしまいました。スタッフのかたも、注文中に1個頼むと一歩ずつ個室から出ようするので、蔑ろにされている感じがありました。お肉だけきて、中々ご飯系が来ない、サンチェが来ない。家族で何回か行っているのですが、いつもはスタッフさんも感じが良く、気分よく食べて帰れるところ、がっかりしかなく、ここで愚痴っても仕方ないのですが、責任者っぽい人がいても店舗のハンドリングが出来ていないことになんとも言えない気持ちになりました。ただ外国人の研修中のスタッフの女の子は丁寧で感じもよく、とても好印象でした。普段思わない感想しか今回はありませんが、たまたま今日だけ悪かった、と思わせていただけるよう、次回の来店時はこのような気持ちにならなければ良いなぁと。
食べ放題コースに、飲み放題コース。焼肉をたらふく喰らい、酒を飲みたいだけ飲むコースである。私は、焼肉屋さんでは、気取らず、食欲に任せて食って、飲むことにしている。ただただ焼いて食って、呑んで、満腹になるのである。肉質がどうの、焼き方がどうの、気にすることはない。そういったことは焼肉の通の皆さまや、舌が肥えた皆さまにお任せしよう。食べ放題コースは、お手軽、国産牛、特上の3コースが用意されている。お手軽コースでも文句はないが、最近は国産牛コースをいただいている。特上コースは、まだ試したことがない。価格から、食べ放題にする意味がない。腹を空かせた、いくら食べても満腹にならない若者ではない、ということだ。お手軽と国産牛だが、後者の方がお肉もサイドメニューも種類が多い。当然、美味い肉が増えている。美味い肉は嬉しいよね、満足度は確実に上がる。サイドメニューも増えている。特に〆ご飯の選択肢が増えたのは、食いしん坊を喜ばせてくれるのである。焼肉と言えばカルビ。旨カルビ、角切カルビ、中落カルビ、厚切りダイヤモンドカットカルビ、プルコギカルビ、塩レモン旨カルビ。同じカルビでも、いろんなカルビが用意されている。食感や味わいが違うと、美味しさも変わり、カルビをいろいろ楽しめるのである。もちろん、タン、ハラミ、ロース、ミスジ、ヒレ、といろんな焼肉を次々に楽しむのは言うまでもない。食べ放題なのだから(笑)。ホルモン系も、数種類だが用意されている。コブクロ、コプチャン、上ミノ、ホルモンなど時々いただく。珍しいのは、ウルテ。コリコリの食感、好き。塩加減も旨味を感じる。野菜もたくさんいただく。肉も好きだが、野菜も好きなのである。まずは、ナムル、キムチ。ナムル盛合せ、もやしナムル、キムチ盛合せ、白菜キムチ、、、。焼肉屋さんに来たのだから、これらは外せない。サラダも、いくつか注文する。冷やしトマト 葱塩レモン風味、ミニサラダ、あっさりグリーンサラダなどが私の定番だ。ワカメと大根のチョレギサラダ、焼肉屋さんの葱サラダ、大人のポテサラ明太子などもあって、いつも美味しくいただいている。さて、〆をどうしようか。その時の腹具合によるのだが、焼肉だけで店を後にするのは、食い意地の張っている私にとっては、文字通り後ろ髪を引かれるのである。カルビクッパ。牛骨のスープの旨味に、美味しい辛味 !!白飯にかけるのだが、美味しい。私の大好物の一品。ビビンバもときどきいただく。焼肉屋さんならではのナムルと白飯。コチュジャンなどを加えて、よく混ぜていただく。カルビスープとともにいただくことも少なくない。冷麺も好きだ。サッパリいただけるし、独特の麺の歯応え、喉ごしが何とも言えない。コムタンラーメン、冷やしだし汁チャンジャごはん、くらもちさん家の平飼い卵のTKG、牛そぼろごはん、石焼ガーリックビビンバなどなど、美味しく〆ることができるのである。応対してくれるのは、若者たちだ。笑顔で元気いっぱいにサーブしてくれる。こういった若者たちは好感、なかなか気持ちが良い。これからも、ときどきお邪魔するであろう焼肉屋さんである。
三連休初日で予約していきましたがなんだか人が足りていないのか、回っていない感じでした。注文したものが中々来ず、ベルを鳴らしても中々来ず、混んでいるからというにはちょっとひどすぎると思ってしまいました。スタッフのかたも、注文中に1個頼むと一歩ずつ個室から出ようするので、蔑ろにされている感じがありました。お肉だけきて、中々ご飯系が来ない、サンチェが来ない。家族で何回か行っているのですが、いつもはスタッフさんも感じが良く、気分よく食べて帰れるところ、がっかりしかなく、ここで愚痴っても仕方ないのですが、責任者っぽい人がいても店舗のハンドリングが出来ていないことになんとも言えない気持ちになりました。ただ外国人の研修中のスタッフの女の子は丁寧で感じもよく、とても好印象でした。普段思わない感想しか今回はありませんが、たまたま今日だけ悪かった、と思わせていただけるよう、次回の来店時はこのような気持ちにならなければ良いなぁと。
三連休初日で予約していきましたがなんだか人が足りていないのか、回っていない感じでした。注文したものが中々来ず、ベルを鳴らしても中々来ず、混んでいるからというにはちょっとひどすぎると思ってしまいました。スタッフのかたも、注文中に1個頼むと一歩ずつ個室から出ようするので、蔑ろにされている感じがありました。お肉だけきて、中々ご飯系が来ない、サンチェが来ない。家族で何回か行っているのですが、いつもはスタッフさんも感じが良く、気分よく食べて帰れるところ、がっかりしかなく、ここで愚痴っても仕方ないのですが、責任者っぽい人がいても店舗のハンドリングが出来ていないことになんとも言えない気持ちになりました。ただ外国人の研修中のスタッフの女の子は丁寧で感じもよく、とても好印象でした。普段思わない感想しか今回はありませんが、たまたま今日だけ悪かった、と思わせていただけるよう、次回の来店時はこのような気持ちにならなければ良いなぁと。
我が家で外食焼肉と言えば、国産牛食べ放題。しかしこの店だけはこれまで足が向かなかった。だって税込5698円は、成田ヒルトンのビュッフェよりお高いから。今回コツコツ貯まった食べログ限定Vポイント2300ポイントを使って初予約。当日案内されたテーブルにはご挨拶のメッセージカード。お味の結論は、他の国産牛食べ放題とは別格のお味。どの国産牛も軽く焼くだけで美味。野菜スープも具沢山。時々注文や提供の間が空いたけど、値段の意味を納得。お値段以上の価値でした。またポイント貯まったら伺います。
ランチで行きました！毎月29日は肉の日のようで、今月は牛タンが半額でした。ランチメニューはリーズナブルなので、それに自分が食べたい肉をグランドメニューから選ぶと大体3000円程度になるかなーと。とても美味しくいただきました！ちなみにユーカリ店はまだ比較的新しいのか、内装がかなり綺麗でした。
国産牛カルビ&薄切りロースのセットで、サラダ、キムチ&豆もやしナムル、ワカメスープ、ご飯、飲み物つきです。肉大盛りで注文。薄切りロースも大きめなので、食べた満足感あり。以前、肉を普通盛りにしたら、やっぱり少ない‥肉大盛りがおすすめです。
先日、近くのイオン内にある「くいどん」でランチを楽しみました。土曜日のお昼時でしたが、和牛カルビと牛タンの定食を注文。一人焼肉は特別感があって、やはり良いですね。チェーン店ではありますが、価格以上の美味しさを感じられるお店だと思います。また利用したいと思います。
三連休初日で予約していきましたがなんだか人が足りていないのか、回っていない感じでした。注文したものが中々来ず、ベルを鳴らしても中々来ず、混んでいるからというにはちょっとひどすぎると思ってしまいました。スタッフのかたも、注文中に1個頼むと一歩ずつ個室から出ようするので、蔑ろにされている感じがありました。お肉だけきて、中々ご飯系が来ない、サンチェが来ない。家族で何回か行っているのですが、いつもはスタッフさんも感じが良く、気分よく食べて帰れるところ、がっかりしかなく、ここで愚痴っても仕方ないのですが、責任者っぽい人がいても店舗のハンドリングが出来ていないことになんとも言えない気持ちになりました。ただ外国人の研修中のスタッフの女の子は丁寧で感じもよく、とても好印象でした。普段思わない感想しか今回はありませんが、たまたま今日だけ悪かった、と思わせていただけるよう、次回の来店時はこのような気持ちにならなければ良いなぁと。
土曜日のランチで３人で行きました。お店はひとつひとつの客席が大きくとってあって過ごし安かったです。ランチメニューで国産牛中落ちカルビセット､国産牛カルビと国産牛うす切ロースセット､国産牛カルビとうす切牛タン塩セットを全てお肉大盛りで頼みました。ランチではご飯おかわり無料､スープ､お漬物､ドリンク､が付きました。カルビは脂があって美味しかったです。脂がダメな人はロースやタンも良いと思います。お腹いっぱいでどれも美味しかったです。
国産牛カルビ&薄切りロースのセットで、サラダ、キムチ&豆もやしナムル、ワカメスープ、ご飯、飲み物つきです。肉大盛りで注文。薄切りロースも大きめなので、食べた満足感あり。以前、肉を普通盛りにしたら、やっぱり少ない‥肉大盛りがおすすめです。
特に誕生日とかでもないのだけど、Tポイントが使えるからと予約して行っただけなのに、個室にしておきましたと言っていただき、更に名前付きのウエルカムカードまで置いてあり、なんて気持ちのいいサービスなのだとちょっと感動しました。店員さんたちの気の利いた気持ちか有難いです。更にアプリ等の確認があり、次回お得なクーポンの話やポイントの話など教えて下さり、早速入らさせて頂きました。ランチセットドリンク付き、お肉大盛りとごはんをビビンバに変更250円にしたりして頂きました。薄切りタンをプラスして。ビビンバは案外ボリューム感ありました。サラダのドレッシングも3種類から選べて良かったです。ゆっくり出来ました。また是非伺います。
お昼に伺いました。弟のおごりで年末だったせいかいつものランチではないとの説明。そんなに混んでない。楽しみ♪サラダ到着。3種類のドレッシング！コーン、青シソ、オリジナルコーンでいただきます(^^)お肉も直ぐに届き焼き焼き♪下味がしっかり付いているのでタレは少なめで。ハラミとたん塩が美味しかった！スープはとろみが付いてて味濃いめでした♡
土日に伺いましたが、接客もよくてお肉も同じ価格帯のチェーン店の中ではかなり美味しい方でした。従業員が不足しているようでしたが、一人一人が頑張っていたので、多少提供が遅くてももう少し待とうかなと思えるような印象でした。平日のディナーで伺った際は料理もドリンクも提供速度がとても文句なしでした
初来店てす呑兵衛の友達と明るいうちが呑み15時から営業です2時間飲み放題1500円のお刺身を注文味、接客、ドリンクの品揃えすべて完璧でした17時まで呑んだんですが、お客さんは15時の時点では友達と2人だけでしたが17時位から続々とお客さん達が来店お刺身や焼き魚なとを頼みました大変満足でした！
・うなぎ蒲焼・刺盛5点・えんがわ塩ダレユッケ・真鯛うめポン酢・いくら軍艦・数の子・えんがわ炙り・かっぱのぴえん細巻・生ビール 中ジョッキ・辛丹波 淡麗辛口 徳利小・一ノ蔵無鑑査 本醸造
近くで仕事仕事だったので 晩御飯代わりに使用 19時までだったらアルコール半額キャンペーン すっごく嬉しい メガハイボール も半額になる！中部 県内出身の私としては 味付けが真ん中の感じなので とっても合う魚の骨せんべいカリカリに焼いた骨がすごく美味しい頭も尻尾も 臭みなく パリパリと合うこれは絶対 日本酒 だー！！イカのバター醤油焼きよしがりの天ぷら もよしマグロの皮のポン酢 最初は 臭みがあってイマイチと思ったけど わさびや 大根おろしがかかっているのを混ぜ混ぜしてから食べたら これがなんとさっぱりがちで日本酒 にあうっっ！！いや 日本酒にしか合わないっっ！！志津店の卵焼きはお店で焼いているらしく これがまた美味しかった！
土曜の夕刻に初訪問です。※ドリンク無料クーポン※ドリンク半額(19時まで)※まぐろ一貫無料クーポン※２名で訪問※以下すべて税込表記15:55開始お通し　　　　296×2ガリ酎ハサワー　0マンゴーグレープフルーツ0よだれ真鯛　　494竹の子天ぷら　494握り(一貫)まぐろ　　　　0ほたて貝　　219とびっこ軍艦109いか天　　　153かに風サラダ軍艦65本まぐろ上鉄火細巻472たこ唐揚　　　549ジャスミン茶　165合計　　　　 3,312(税込)16:55終了
千葉出張に来て仕事も上手く行ったので、自分へのご褒美にもつ鍋を食べに行きました。もつ鍋をチゲベースのピリ辛にして、牡蠣とおじやを追加しました。ドリンクはジャスミン茶のホットです。QRコードで選んで注文するだけなので簡単でした。
花火大会の帰りに電車が混雑すると思い、時間調整で利用しました。刺身類は新鮮で美味しかったです。その他焼き物等も普通に美味しかったです。お陰で電車の混雑も解消され座って帰る事ができました（笑）チェーン店で最寄駅の近くにもあるようなので、今度行ってみようと思います。
京成佐倉駅の目の前。チェーン店のようですが、普通に美味しい。ビール、サワー、ハイボールは19時迄は半額！白子の天ぷらはトロトロ、イカの天ぷらも衣が薄めなのが好感を持てます。ガリさば、気に入りました！たまたまやっていた本まぐろ祭、マグロの赤身2貫と中トロ1貫にドリンクがついて500円！これは無茶苦茶お得。しかも赤身が中トロレベル、むっっっっちゃ美味しい～また来ます！
駅からすぐでネットで予約できるのもいいです。カジュアルで明るい店内でした。土曜日の早めの夜だしたが、満席でした。お魚料理だけではなく、お肉料理もあり色々と選べました。お寿司も小量から、頼めて少しずつ頼めるのも嬉しいです。
京成佐倉駅の南口に先月開店、19時までドリンク半額の看板に惹かれて行ってみました。営業時間は16時から25時までと、使い勝手は良さそうですね。店内は、カウンター、テーブル席、小上がりに別れており、小上がりは掘りごたつ席になっていてゆっくり出来そうです。とりあえず生中を注文、グラスはちょっと小さめですね。つまみに手羽先唐揚げ、なんこつ唐揚げ、そして握り寿司を注文しました。手羽先唐揚げはスパイシーでビールが進みます。握り寿司は、ネタ、シャリともに小さめ。タマゴやゲソなど１番安い寿司は、税込65円とかなり安いように感じますが、一貫の値段で、ネタが小さいので、お得感はないですね。店員さんも慣れていないのか、握り寿司を注文しても届くまでかなり時間がかかっていました。ドリンク半額が救いですが、これからに期待したいと思います。
水曜日の18時前にお邪魔しました。19時まではドリンク半額ということで、飲み放題ではなくそちらで。料理のコースも特に設定せず好きなものを注文ということで2時間半位滞在。平日ということもあってか、席も空いていたので、料理やドリンクも早めに到着。7人で17500円とコスパ最高でした。
ゴルフ帰りの反省会に最適なリーズナブル店です。
娘が1年半ぶりに帰って来たので何食べる？って聞いたら某回転寿司。いや、もう少し高いところ言いなよ、久しぶりなんだからw子どもの頃ならともかくあと数年で三十歳の大台w私たち夫婦は下戸だけど娘はお酒を飲む。結構好き嫌い多くて量食べないから、沢山食べる私を気遣って回転寿司なのかな？？それならお寿司をつまみながら、いろんなオツマミもあって、お酒の種類も豊富なお店があるぜ〜！とこちらに今回は寿司や料理の味よりも久しぶりの親子の会話の方がメインであるけどお店選びに間違いは無かったw
こちらの近くでお酒を飲んでいて、シメで伺いました。こちらのや台ずしは店舗によって、握り手さんにムラがあるイメージですが、こちらのお店の握り手さんはとても、いい感じでした。ネタも握りもよく、美味しかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
安くて美味しいマグロが良かったです。本マグロ中トロ3貫とアルコール1杯で600円ととてもお得なセットがありました。イカの天ぷら、舞茸の天ぷらも、衣が薄くてカリッとしていて美味しかったです。お料理提供もスムーズで美味しかったです。ご馳走様でした。
屋台の心を持ったお寿司屋さん握り寿司、太巻と細巻、そしてちらし寿司。リーズナブルな値段で、文句無し。庶民が気楽に寿司をいただける酒処だ。もちろん、刺身や魚介の肴も色々用意されている。魚介以外の居酒屋メニューもある。これらをアテに酒を呑む。ゆったり憩えるひと時だ。魚介系の肴では、まずは刺身。握りのネタを刺身としていただける。鯵刺し、〆鯖は、好物だが文句無し。五点盛り、貝盛りなどもあり、お得感がある。刺身以外では、真鯛カブト煮、烏賊醤油焼き、えんがわ塩だれユッケ、海鮮あら煮、海鮮サラダ、豪快イカ天麩羅、などなど。当たり前だが、魚介系は種類が多い。魚介系以外も悪くない。枝豆、オニオンスライス、舞茸天、鶏ハラミ炭火焼き、とうもろこし天、やげん軟骨炭火焼き、島唐辛子餃子、やみつきキャベツ、穴子つまみ、牛ホルモン炒め、菜の花天ぷら、揚げ出し豆腐、手羽先唐揚げ3本胡椒強め、じゃがいもパリパリサラダ、、、、居酒屋としても、まずまずのラインナップだ。サラダなど、“ハーフ“サイズが用意されているのもありがたい。締めは、細巻き、太巻き、ちらし寿司。その時の腹具合でどれかをいただく。好物は干瓢巻き。よくいただく。これを注文する方は多くはないかもしれない。が、お寿司やさんの定番中の定番だ。卵焼きが美味しいいわゆる太巻や、海鮮を具材にしたおまかせ海鮮巻き、などもよくいただく。そして、ちらし寿司。少年の頃はよくいただいたのに、大人になってからは滅多にいただかなくなってしまった。やっぱり高級感があるせいだろうか。その高級感をリーズナブルな値段で楽しめる、ということで、何度かいただいた。太巻もちらし寿司も、少年の頃、友達の家でいただいた懐かしい記憶が蘇り、ニヤニヤしてしまった。「ちょっと寿司でもつまんで、、、。」と言えるや台ずし!!気楽に寿司居酒屋、時々利用させてもらおうと思う。
大晦日にですね、居酒屋にいって、１年間を振り返りましたよ。お伺いしたのは、いま、テレビでも話題のや台ずしさん。お寿司もお安くて、回転寿司以外の選択肢ができるのは良いなと思いました。スマホからの注文なのですが、注文してないものが入っていたり、売り切れなのに注文できちゃったりと、そんなところもありますが、まぁ、ご愛嬌って言えるような雰囲気で素敵です。で、お寿司なんですけども、人が握ったお寿司で、回転寿司とは違っていていいですよ。全体としては、良い居酒屋さんチェーンだと思いました。
娘が1年半ぶりに帰って来たので何食べる？って聞いたら某回転寿司。いや、もう少し高いところ言いなよ、久しぶりなんだからw子どもの頃ならともかくあと数年で三十歳の大台w私たち夫婦は下戸だけど娘はお酒を飲む。結構好き嫌い多くて量食べないから、沢山食べる私を気遣って回転寿司なのかな？？それならお寿司をつまみながら、いろんなオツマミもあって、お酒の種類も豊富なお店があるぜ〜！とこちらに今回は寿司や料理の味よりも久しぶりの親子の会話の方がメインであるけどお店選びに間違いは無かったw
会合の3次会で利用。なかなか良いお店でした^ ^この辺り、夜までやってるお店ないので大変貴重でした^ ^駅近くと言うのもいいですね^ ^私は駅のホテルに泊まりましたが^ ^最後の締めはうどん^ ^
ちょいと千葉方面に用事があり帰り際に飲もう〜！てなわけでや台ずし！！チャチャ的には寿司もいいんだけどや台ずしで食べる手羽先がまた絶品なんですよねそして写真に撮り忘れましたが「イカの天ぷら」もオススメですよ❤️そしてQRコード経由してスマホからの注文が可能になっていたのでチョチャの様な陰キャにはますます嬉しいシステムになっていましたねご馳走様でした
土曜の19時に2名で利用しましたが、店内は割と賑わっていました。印象としてはザ・普通のチェーン居酒屋といった感じ料理は美味しいです。海鮮だけではなく串カツや揚げ物、サラダなど何でも食べられます。今回はお酒は頼みませんでしたが、良くも悪くもチェーン店としてのクオリティが保証されているものと思われます。
料理はどれも美味しかったけど、たまたまタイミングが悪かったのか出てくるのに時間がかなりかかって、ビールはあるのにつまみがない、という状況が長かった…
京成線ユーカリが丘駅から、モノレール沿いに住宅街を貫く通りを歩くこと約20分。モノレールならば2駅目の公園駅から徒歩2分。煌々と明るい大きな白い暖簾が見えてくる。長くこの地で営んでいる、地元に根付いた住宅街の中の居酒屋だ。間口は大きくないが、奥行きがある。暖簾をくぐると、カウンター6席程度、小上がりの掘り炬燵20席程度。さらに奥に座敷があり、概ね20席程度ある。仕切れば、個室にもできる。酒は、文句ない品揃えだ。ビール、ハイボール、ホッピー、サワー、梅酒、焼酎、日本酒、ウイスキー、ワイン、カクテル、ノンアルコール、ソフトドリンク。個人的には、日本酒は何種類か用意されていて、日本酒党の私も文句なしだ。料理も文句なしだ。刺身、串焼きをはじめ、居酒屋定番メニューも多いし、出汁巻玉子は名物となっている。鶏や豚モツの串焼きは、焼鳥屋や焼トン屋に勝ると劣らない。いつもあるわけではないが、創作料理もなかなかのレベルだ。◎里芋の明太マヨさらだ温泉卵のせ!!里芋の新しい魅力。大根でもジャガイモでもない。ドレッシングはサッパリ。◎カキとトリフのクリームコロッケ!!牡蠣の風味と旨味が美味しい。◎アスパラとベーコンのバターソテー!!まるで、フレンチ。想像を超えている。驚きがある。◎黒毛和牛の炙り_マッシュポテトの寿司仕立て素晴らしい。まるで寿司。そして、スペシャリテは釜飯だ。鷄釜飯、蛸の釜飯、焼き鯖釜飯、山菜と茸の釜飯、豚バラ釜飯、、、、。美味しいので、私の〆ご飯は、必ず釜飯である。旨い肴と酒!!居心地抜群、憩いの居酒屋である。
全部うまいけど、特にフワッフワのだし巻き卵と肉味噌ピーマンは絶対頼め。若手バイトたちがキビキビ動いてて、見てるだけで酒が進む。あの子たちが頑張ってるから、つい長居して飲みすぎる隠れ家。帰る頃には満腹＆ほろ酔い確定。
たまにユーカリが丘に出向いた時に寄る居酒屋です。店内は提灯がぶら下がっていたり、紙のメニューなどどこか昭和の雰囲気が漂っています。料理も絶品です。私は魚料理が美味しいと思います。締めの釜飯は最高です。
ユーカリが丘にしては非常に良い居酒屋チェーン店と違って、料理の味付けが旨い
佐倉市ユーカリが丘にある居酒屋「平家」に行って来ました。お店の右側に縦に停めれば2台くらい駐車できるスペースがあり、お店の真裏の住宅地の中にある「石川第2駐車場」にも4台停められます。(8、10、11、12番の所)喫煙可、カウンター7席、堀ごたつの6人掛け3卓、座敷の4人掛け4卓。メニューは日によって少しずつ替わるそうです。刺身4点盛り500円白モツ塩煮込み200円砂肝150円ナンコツ170円カワ160円肉豆腐チゲ釜鍋680円(辛さ調節可)ノンアルカシスオレンジ380円ノンアルビール380円お通し300円(税別)味付けの濃さは少し薄め～普通くらい。白モツ塩煮込みはモツがとても柔らかく具もたくさん入っているのに200円という驚きの安さ。お通しを3つも出してくださって300円なのも感動しました。安くて美味しいお店に出会えて嬉しいです。ご馳走様でした。
JR佐倉駅北口から徒歩2分ほどの所にある「あごらバル」に行って来ました。禁煙(外に灰皿あり)、カウンター4席、4人掛け3卓。現金が使えないのでご注意下さい。・中華ソーセージ671円しっかりした味付け。・ベトナム駄菓子143円イカの駄菓子っぽいかんじで甘味があって濃いめの味でニオイが強いです。・ビーフジャーキー462円・かまぼこクリームチーズ341円・トマトサワー506円丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
志津駅付近にあるカレー店。数台分の駐車場有り。２カレーセット（990円）を注文。12種あるカレーから2種類選択可能なのでバターチキンカレーとキーマカレーを選択。辛さは中辛でお願いしました。サラダとドリンク付き。サラダはよくあるオレンジ色のドレッシングではなく胡麻ドレなので食べやすいです。巨大なナンとサフランライスが付いています。どちらか一方のお店が多いですが両方食べられるのは嬉しい。焼きたてのナンはやはり美味しい。カレーは中辛でも結構辛め。辛いものがあまり得意でないので普通にすれば良かったかも。セットのドリンクはマンゴーラッシーにしたのだけれど普通のラッシーが出てきたのは残念でした。296号から脇道に入った場所にあるのであまり目立たず穴場のお店だと思います。
sc_40さんのレビューを拝見して、佐倉市にある「ソーセージ&バー ツーバイ」に行って来ました。駐車場はありません。勝田台駅から徒歩3分くらい。お店の近くにある「ナビパーク井野第2」は20時までだと40分200円、それ以降は60分100円で停められます。喫煙可、カウンター6席、3人掛け2卓、4人掛け1卓。少し暗めの照明で落ち着きます。・オリジナルソーセージのプレーン1100円(税込み)かなり大きいソーセージで味付けは少し薄め。野菜とマスタードが付いてきます。・その日のパスタ1200円こちらの要望を聞いて作ってくれます。写真は「ニンニクが効いた塩味」でお願いした物です。麺は普通くらいの太さで硬め、味付けは少し薄め。・お通し350円7種類から好きな物を選べるのが楽しいです。2名で行ったのでミックスオリーブと日替わりのモヤシのナムルにしました。愛想良く丁寧に接客してくださって嬉しかったです。店長さんが1人でやっているお店なので時間がある時に行ったほうがいいと思います。ご馳走様でした。
社用で訪れました。ビールは高め、だけど、普段飲めないようなラインナップなので、接待でも◎です！ピルス、バイツェン、IPAと、各国ビールもあるので話題性もある。1pint 3千円のビールは個人では手が出ないかも。
店内が混んでいたため外で串をいただく。鹿とイノシシと鶏どれも美味し！外から中にもドリンク注文用の何かがあれば助かるけど食べ物だけでも最高に満足できました。
ジビエさっぱりソーセージとビールぷはぁ！(>▽<)／〘[(*´～｀*)ｳﾏｳﾏ♪]
ビール
出張最終日の晩にお邪魔しました。店内には常連のお客さんが2名おり、店員さんがいません。なんとお絞りから灰皿までその常連さんがサービスしてくれる不思議感からスタート！。メニューを見てすぐにわかるのですが、こちらのお店はビールの種類がとても豊富。最初はハイネケンからスタート。お通しには‟炙りガッコとクリームチーズ”をチョイスしましたが、これがとても美味しい組み合わせでビールに合う。その後大ぶりな‟ローズマリーのオリジナルソーセージ”をオーダー。スパイシーでジューシー、ボリュームもあってビールと合う。これは美味しいです！。一緒にバナナ風味のビールやその日お勧めのビールなどいただきました。マスターの説明通り飲み比べし、常連客の皆さんとも楽しい話ができ楽しい一晩を過ごせるお店。ご馳走様でした。
千葉県に引っ越してからすでに数ヶ月たちますが、ベルギービールなどホワイトビールを飲める店がなかなか見つからずネットで探りあてて行って来ました。電話で予約した時はそっけない感じでしたが、行ってみるとマスターやもう1人の店員さんもちょうど良い距離感でおすすめのビールなどいろいろ教えてもらいました。個人的にはヒューガルテンが好きだったので、お勧めの一つそれのグランクリュを1杯目にその後別のものを何杯か頂きました。おすすめだけあってどれもそれぞれの個性があって美味しかったです。また千葉のことを知らないので、お勧めの店や土地柄など教えてもらいました。会計も思ったより安かったです。また機会があればぜひ伺いたいと思います。
京成線志津駅にあるカレー店。店内はテーブル席と座敷席あり。店舗は年季が入っていますが清掃はきちんとされています。ランチメニューからサプリセット（1050円）を注文。カレーは2種選べるのでチキンとキーマで辛さは普通で注文しました。ドリンクはオレンジラッシーを注文。セット内容はカレー2種、ナンorライス、サラダ、スープ、ドリンクです。ナンが巨大サイズ。しかもおかわり可能らしいです。カレー2種は普通。ほとんど辛くなかったのでもう少し辛くしても良かったかも。全体的に可もなく不可もなくという印象ですがこの周辺にはランチができる駅近の飲食店が少なくインドカレーのお店は無さそうなので貴重なのかもしれません。
食べログで予約して、久しぶりの来店サティセットを注文パパドサラダ（ドレッシングが美味しい）スープ（コクのあるのにさっぱり）タンドリーチキン&シシカバブ好きなカレー2種類•チキンカレー•シーフードカレーラッシー盛り沢山なのに、¥1580タンドリー&シシカバブのボリュームがあるので、カレー2種類に、大きいナン、小盛りですが、サフランライスも嬉しい！いつもながら、価格以上の量ともに美味しさです♪ナンが大きすぎるて、写真には入りません！
平日でしたがお客さんがいらっしゃいました！駅から近く、店員さんがとても優しいので何回も通わせていただいてます。ランチでもディナーでもコスパがよくどれを食べても美味しいです！常連さんが多いお店だと思います！また伺います
夜ご飯仕事か遅かったので駅の近くのカレー屋さん写真にあるグリーンカレーを食べたくて ,、訪問。 お店に入って メニューも見ずにグリーンカレーを注文したら、セットしかないと 店員さんに言われましたグリーンカレーセット 1150円スープサラダ 飲み物がついてこの値段ならまあまあ 納得ナンもしくはライスが選べる 私はライスをセレクト 白いご飯でなくて黄色い サフランライス。目的のグリーンカレーは私が思っていたよりもサラサラのさっぱり系のグリーンカレー 北海道のスープカレーがグリーンになった感じ。好みとしてはもう少し ドロドロしていても良かった。
平日でしたがお客さんがいらっしゃいました！駅から近く、店員さんがとても優しいので何回も通わせていただいてます。ランチでもディナーでもコスパがよくどれを食べても美味しいです！常連さんが多いお店だと思います！また伺います
本格カレーを求めて入店。「ナニニスル？」「ノミモノハ？」と、愛想のない文章で丁寧に聞いてくる店員さんが微笑ましい。ラムカレー&ダルカレーのランチ、タンドリーチキン付きをチョイス。日本のカレーと違って、スパイスを楽しむ感じかな？バカでかあナンは、甘みがあって好み。追加1枚無料はお得。で、お腹いっぱい。
この店がオープンした時から常連です。マスターとも仲良し。息子リクエストで、久しぶりの訪問ですが、料金ちょっと上がってましたー。今日はサグカレーです。辛さは普通ですが辛くないので辛いのが好きな人は大辛とかがいいかも？相変わらずナンが美味しいんです。量が多くて食べ切れないくらいですが、とにかくコスパも良くてお勧めです！Aランチ¥900でした。
土曜のランチで訪問。開店直後で1番客でした。駐車場が2台しかないので早めに行きましたが、同時刻に埋まってしまいました。満車の場合には、隣にコインパーキングがあります。こちらのお店は、TV番組『〇〇の使い』で取材があったとか。は関係なく訪問しました。笑。ランチセットで、ナンとカレー2種(チキンカレーとタイグリーンカレー)をチョイス。サラダ、スープ、ドリンクがつきます。程なくして運ばれてきたナンがとても良い香り！そしてデカイ！おかわりは一度のみOKで、小さめもできるそうです。カレーの辛さは好みで変えられます。久しぶりに大当たりのお店でした。ご馳走様でした。
(土)13:45頃、2名で訪問。6卓ほどのテーブル席は満席。座敷に上がりました。座敷が4卓分ほどあります。1週間前に、この一帯でお祭りと、翌日はお神輿でした。祭りの時間帯は、お店の前でテイクアウトのカレーを売ってて、「美味そうだな。食べよう」と思ってました。意外と早くそのチャンスが訪れ。妻が行きたいと言い出し、夫婦で訪問。小3の息子は友達と留守番。知り合いに聞くと、石焼キーマがお勧めだと。メニューを探すも見つからず。ディナー用かもしれません。2人で4種のカレーを選択。全て辛口に。自分はチキンとマトンが好みでした。妻はマトンを評価。ナンは、あまりにも巨大で絶対完食ムリと思ったが、ゆっくり食べてたら、意外と完食できました。妻の分も食べてあげて、1.5枚を食べましたよ。1枚でも無理と思ったけど。ゆっくり食べてたら食べきる事ができていました。マンゴージュースが懐かしいお味・・昔、旅行でインドに2ヶ月いた時は、体の疲れを癒すのにこのジュースをよく飲んだものです。
今日の在宅勤務は、息子たちが出社で、妻と二人のリモートワークランチ。猛烈な暑さが続いていますが、こんな日こそカレー気分。以前食べて美味しかった志津駅北口近くの狭い路地にある「ニューナマステ」に向かいますが、駐車場が満車で、近くにコインパーキングもないので断念します。口が完全にインドカレーになっていたので、南口に別のインド料理店があるという妻の情報を頼りに車を移動させます。インドレストラン「サティ」。私は見覚えがありませんが、妻曰く、かなり昔からあるそうです。入口にぶら下げれれたホワイトボードには、日替わりランチが「じゃがいもとチキン」と書かれています。 一瞬「じゃがじもくチキン」かと思いました。アーリーチェックインでしたので、先客は一組でした。右手には小上がり。格子の間仕切りも、ここがかつて居酒屋だったと思わせます。「ナンまたはライスのお替り」の張り紙。ナン、ライスは大小が選べるようです。ランチメニューは、カレーとナン、ライスがセットになった、郊外のインド料理店らしいラインナップ。大抵は北インドのこってり系カレー、店によってはネパール人が経営するところもあります。妻はカレー１種類のカレーセット（800円）、私はカレー２種類のサプリセット（950円）にしました。最初にサラダとスープが出てきます。サラダにはかなり甘めのドレッシングがたっぷり。スープは、まさかの味噌汁風。でも、一口飲んでみると、ラーメンスープのようでもあります。「ゴッドタン」の妻も、さすがに何でできているのか判別不能でした。あまりに暑いので、ドリンクはアイスチャイを頼みました。カレーの前に出てきたので、ちょっとビックリ。そこへカレーが出てきました。大きなお皿から完全にはみ出している、オーバーサイズのナン。これも「郊外のインド料理店あるある」なのですが、ちょっとここのサイズは半端ありません。私が頼んだ２種類のカレーは、マトンとキーマ。しかし、一見してその違いはわかりません。ライスはさすがにノーマルサイズでした。まずは、ナンをちぎってカレーにディップします。アツアツのナンは、「猫手」の私にはかなり難度が高いもの。しかもバターがたっぷり塗られているので、よりその熱さが増幅されます。ナンそのものは、旨い。カレーは辛口にしてもらいましたが、それでも辛くはありません。ベースが甘いのでしょう。ライスにもカレーをかけて。食べているとマトンが出てきました。「こっちがマトンなんだ」と今頃わかりました。健啖家を自負する私も、さすがに完食はできずギブアップ。巨大なナンと、ヘビーなこってりカレーに轟沈です。我々が入店した後、ご常連らしきご近所のサラリーマンや、奥様方が訪れて、次第に賑やかになりました。お会計でレジに行くと、2016年に「ガキ使」でオンエアーされたと書かれていました。なぜ、こんな「ウリ」になる情報を、最後の最後のレジ前に置いてあるのでしょう。「存在し続ける飲食店には必ず理由がある」という私の真理の探究は、まだ道半ばです。SATHI関連ランキング：インドカレー|志津駅
カレーの種類が多い。サラダのドレッシングが美味しい。ラッシーも美味しい。チーズナン食べきれなかった。美味しかったので、何回か通った。
店員さんが良い人で、接客も良くとーーっても美味しかったです！何を食べても美味しいです！
この日は京成沿線の志津駅近くでランチタイム志津の駅前から続く通りにインド国旗が掲げてあるお店がこちら「瀧」あたりの居酒屋の居抜きかと思わせる店内が随分と広い大箱なお店ですねランチのカレーセットはカレー1種類とナンまたはライスにソフトドリンクが付いて￥700とリーズナブルカレーの辛さは甘口から激辛までの5段階で選べて、ナンのお代わりは1回無料そのカレーセットをマトンカレーの中辛でお願いしてみましたナンの大きさは50cm弱のデカさ今回お代わりは遠慮しておりますマトンカレーの辛さはもう1段辛くても良かったかなマトン肉の臭みが少し残念なところでしたねランチメニューがもう少し豊富なら使い出が良くなりそうですがそれは贅沢と言うものかなまあお腹一杯になれるカレー屋さんではありますご馳走さま〜
こちらのカレー屋さん、とっても好みです（≧∇≦）初めはディナーで訪問しました。辛さも選べて、お店の方も接客がとっても丁寧です（≧∇≦）最近は持ち帰りでナンだけを…って事ばかりですが嫌な顔せず売ってくれるので…安いし美味しいからついついオヤツ代わりに買ってしまいます。ナンはとっても大きくてバターの香りが…アルミホイルにくるんでくれます(^^)甘みもあるしパリパリしてる香ばしい部分とモチモチした部分とがあり凄く美味しいですよ。
2013年12月6日のお昼に佐倉市上志津にある『サティー』さんに伺いました。大昔(笑)此方には『珍来』さんがありました。前店は確か韓国料理店だったと思います。場所は京成本線志津駅南口よりバス通りを進んで行くと右手にお店があります。駅からは約220mです。13時頃の入店でした。店内はテーブル席と小上がり席の構成です。先客は3組4名、後客は2組4名＋テイクアウトのお客さんが2名程いらっしゃいました。ランチは700円～です。全てにサラダ、スープ、ナン、サフランライスとドリンクが付いてきてナン、サフランライスはおかわり無料です。アタシはCのサティーランチ950円を注文しドリンクはマンゴーラッシーにしました。Cサティーランチはカレー9種類の中から3種類を選べるランチです。9種類の中には珍しいと思いますがタイグリーンカレーもありました。先にスープとサラダが出てきて食べながら待つ事7～8分で到着しました。ワンプレートにカレーとサフランライスとナンが乗っていました。スープは化調っぽさ満載のラーメンスープのようで(笑)サラダはインドカレー店でよくあるグリーンサラダで普通ですがドレッシングがカレーの味がしました。カレーでおすすめはマトンカレーです。中に入っているマトンも臭みも少なく美味しいカレーでした。海老カレーは甘いですが海老の臭みもなく常習性のあるカレーです。対してキーマカレーはアタシにはパンチがなく薄く感じました。サラダ、スープから期待出来なかったのですが特別ではないものの美味しいカレーでした。こちらの特筆はナンで大きくてパリッとしていて柔らかくてモチモチとして非常に美味しかったです。灯台もと暗しでした。美味しいカレー店ですね。無くなって欲しくないお店です。評価は少し甘めですがナンは食べて絶対に損はないですよ。また必ず再訪します。ご馳走様でした。
先日、ガキ使で出てきたお店。ちょうど志津を訪れる機会があったので夜に行ってみました。メニューが多いです！カレー屋ってカレーとちょっとしたサイドメニューしかないイメージでしたが、結構色々あるようでした。飲み放題もあったので、サイドメニュー頼みながらのお酒は楽しいかも。頼んだのはレディースセットで確か1200～1300円くらい。それでサラダ、カレー２種、サフランライス、ナン(とても大きい！)、ドリンク、シシカバブ2本、あと名前忘れちゃったけどお肉がついてきました！豪華！さてカレーの味は……あ、甘い(汗)辛さを普通で注文して、中辛程度の辛さを想像していたのですが、非常に甘く感じました。日本のカレーの甘口と同じくらいかそれより甘いかも？注文するときは自分の好みよりも、少し辛めで注文すると良いと思います。あとナンですが、すごく油がついています…ちょっと戸惑うくらいの油…店員さんの接客は非常に良かったのですが、再訪はないかな、と思います。
土曜日のランチで11時半ごろ伺いました。先客は一組。今回は、ナンスペシャルセット900円を頼みました。カレー、チーズナン、サラダ、チキンスープ、ドリンク普通のカレーセットより200円高いのですが、ハチミツの絶妙な甘さのチーズナンが食べられるならそれだけの価値があります。いつもは、マトンかサグチキンか豆カレーを頼むのですが今日は海老カレーをチョイス。海老カレーもチーズナンによく合います。チーズナン食べたくなったらまた来ます。
フワフワで大きなナンが本当に美味しい！前回はマトンカレーに挑戦したのですが、肉の臭みもなくとっても美味しかったです。あとココナッツ入りのカレーも頂きましたが、ココナッツの香りが好きな方は是非食べて欲しい。インドカレー初めての方にはチキンカレーがオススメ。辛いのが得意ではない私にとって辛さ調節出来るのは本当に嬉しい。平日のお昼は空いていてゆったりできたのですが、夜は家族連れも多い様で落ち着かないかも。相方が一番辛いやつにしたのですが、想像以上に辛かったみたいで苦戦していると、店員さんがサービスでラッシーをくれました。優しい…ちゃっかり私も初ラッシーを飲んだのですが、美味しくて感動。カレーが食べたくなったらここのお店がオススメです。
京成臼井駅の北口のロータリー沿いに2024年4月にオープンした「居酒屋ゆうゆ」に行って来ました。駐車場はありません。近くに1日500円のコインパーキングがあります。お店は2階にあって禁煙(外に灰皿あり)、カウンター7席くらい、座敷の6人掛け2卓、カウンター席にテレビあり。・煮込み丼580円ご飯の上にモツ煮が乗っています。味付けの濃さは普通くらいです。・餃子380円普通くらいの厚さでフニャっとした皮で肉多め、下味とニンニクは控えめ。・しまほっけ700円塩気は控えめで大根おろしが付いています。・ベーコンのシーザーサラダのハーフサイズ400円2人でシェアするのに丁度良い量。しっかりした味のドレッシングがかかっています。・だし巻き玉子580円大根おろしとワサビ付き。お皿を動かすとプルプル震えるほどフワフワで味付けは薄めです。・お通し×2チクワと菜っ葉の和え物。・ドライゼロ450円・ウーロン茶280円会計が4370円だったので、お通しが300円で税別だったのかなと思います。丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
お友達と初めて伺いました！とっても美味しかったです♪前菜の種類もたくさんあり、それぞれとても美味しかったです♪ピザの生地がパリパリで軽くまだまだ食べられそうでした。家から歩いて行けるので今度は家族、友達と夜にお酒をいただきながら楽しめたらと思っています！また予約をしてから伺います！ごちそうさまでした。
4月4日にオープン仕立てのイタリアンピッツェリアトラットリアラーナリッカ。この場所は以前も大人気イタリアンでしたね。こちら食べログのページは早々に掲載されていましたがオープンはハッキリせずだった様な。4月もすっかり終わろうとしているところでようやく訪問出来ました。こちらは人数が多かったので入店できないのも困るかなと予約の電話を。当日でしたが予約できました。それと、車での訪問でしたのでいつも通りレビュアーのa----aさんの投稿を参考に駐車場チェックです。車も問題なく停められました。お店の左側に2台停められます。お店寄りのスペースには駐車禁止と赤のコーンが置かれていますのでその左隣へ。お店前の道路を渡った所にも駐車場がありそちらには3台停められます。そして注文したものはピッツァのランチメニューがあったのでそちらから選びました。ランチ用に設定されたお好きなピッツァ、お好きなセットメニュー、A〜Cの中から選択、ドリンクはランチ用に設定された中から。生ビールやグラスワインはプラス料金有り。私は・マルゲリータ1,530円トマトソース、モッツァレラ、バジル・Bセット660円前菜3種、ドリンクは紅茶。後半、別デザートメニューも用意可能と聞き追加で・レモンメレンゲのタルト・紅茶しました。同行者たちは・ヴェルデ　1,650円モッツァレラ、アンチョビ、ケッパー、ルッコラ・サルモーネ　1,980円モッツァレラ、サーモン、ケッパー、ミニトマト、サワークリーム、ルッコラ・チンクエフォルマッジ　1,980円燻製モッツァレラ、ゴルゴンゾーラ、タレッジョ、グラナパダーノ、リコッタ・プロシェットエルッコラ　2,200円モッツァレラ、グラナパダーノ、生ハム、ルッコラCセット1,320円を選んだ人も居り内容は、前菜5種、ドルチェ、ドリンクです。サイズ感はしっかり目の大きさですがクリスピーなタイプですので、色々シェアしながら、しかもペロリと食べられるのが嬉しい。ワンオペでの営業でしたので訪問の際はちょっとゆとりがあるといいかもですね。店主さん、とても丁寧な対応でした。ご馳走さまでした^ ^いつもご覧くださり有難う御座いますいいねや、コメントとても励みになります保存やフォローも頂けましたら幸いですTABELOG REVIEWER AWARD2024GOLD店コンプリート賞頂きました-----------------------------------------✔︎Instagram→  海原雄コ♡ （kaibara_youco）✔︎Google→  海原雄コ✔︎食べログ→  海原雄コ♡是非いいね、フォローをよろしくお願い致します------------------------------------------
佐倉市に2025年4月にオープンした「ピッツェリア・トラットリア・ラーナリッカ」に行って来ました。車はお店の左側に2台(奥の左側)停められ、道路を挟んで反対側にある駐車場に3台(右側の手前)停められます。禁煙、4人掛け8卓。食べログにはまだ電話番号が載っていませんがInstagramに書いてあったので電話予約できました。(080-7616-8558)ピザ窯は薪を使用していて本格的です。・チチニエッリ1650円(税込み)トマトソース、青森県産ニンニク、しらす、ケッパー、アンチョビ、ミニトマト、オレガノのピザです。28cmくらいあって極薄のフニャっとした生地で耳はカリカリしています。トマトソースは優しい味付けでした。・前菜盛り合わせ2人前2400円お皿を2つに分けて出してくれました。味付けが少し薄めの物から少し濃いめの物まで7種類で色々食べられて良かったです。・チョコケーキ660円・レモンケーキ660円まだメニューには載っていませんがケーキもありました。しっかりした甘さでした。・オーガニックアールグレイ420円・自家製ジンジャーエール550円愛想良く丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
とってもオシャレで美味しいランチをいただきました♪
チェーン店だと侮っていた自分を恥じる。なかなかよろしかった。鰻丼とうどん蕎麦のセット。贅沢な取り合わせだが、これが蕎麦湯まで付いて、想像以上に美味い。これはまた訪問しなきゃならんな。食べ放題もなんかそそるし(笑)
土曜日もある、ランチカツカレー1180円。ご飯の盛りもよいけれどカレーがなかなか美味い。(辛いのが好きな人向きではない)値段は、カツカレーとしては普通ですがルーが美味しかったからおすすめです。
千葉の実家に帰省しました。父が生前好きでよく行っていた大京に行ってきました。寿司とアサリ汁のセット1,900円くらいを注文したけど、アサリ汁が写真の通り非常にジャンボいかった。父さん美味しかったよ。ちなみに支払いは母です！
日曜日の夜、すんなり入店出来ましたがお料理の提供に時間がかかると言われました。メニューがたくさんありすぎてとても迷いました。平日はお酒がかなり安いようです。（日曜でもまぁ安い方）注文はスマホですが、クーポン券利用の際は直接店員さんに注文します。
まいたけの天ぷらとうどんとお寿司のセットにしました。天ぷらはカラッと揚がっていてとても大きくて美味しかったです。お寿司も茶碗蒸しも美味しかったです。金券も使えてお得でした。ご馳走様でした。今日はとても混んでいました。ロボットが大活躍してました。
土曜日もある、ランチカツカレー1180円。ご飯の盛りもよいけれどカレーがなかなか美味い。(辛いのが好きな人向きではない)値段は、カツカレーとしては普通ですがルーが美味しかったからおすすめです。
プレミアムコース ¥6578  2024/06/306月のとある休日のランチタイム。たまにはサッパリしたいものが食べたくなり、食べログで検索していたところ、なんと「食べ放題 小学生無料」の衝撃的な画像を発見。それが「すしめん処大京」。…食べ放題といったら、焼肉とかしゃぶしゃぶのイメージですが、こちらは寿司がメインの食べ放題。前、佐原辺りを走っていて店舗があるのは知っていましたが、食べ放題があるのは知りませんでした。お店はジョリーパスタと同一区画。交差点にあるので、若干入りにくいです。知りませんでしたが、某有名グルメ番組に取り上げられたようです。店内は昭和の和食ファミリーレストラン然とした佇まい。座敷席とテーブル席があり、わが家はテーブル席へ案内されます。周りは、法事などの後の会食ユースと見られる集団客がほとんど。オーダーはもちろん、食べ放題。…家族のリクエストでプレミアムコース¥6578を大人2人分でオーダー　(ｰ ｰ;)プレミアムコースには、単品では¥1580の黒毛和牛炙り寿司や¥1207の生牡蠣2個、本マグロ中トロなどの特選メニューが1人1回限りオーダーできます。ということで、これらをまず4人分オーダー。黒毛和牛炙り寿司は、脂がとにかく甘く、そこへ炙りのスモーキーな香りが加わり、アクセントの効いた風味に。生牡蠣は、もみじおろしと酸味のあるタレがかかっています。若干のクセがありますが、甘みがあり、おいしかったです。それからは、鶏ハラミ炭火焼き、鳥刺し、握り寿司などをいただきましたが、鳥刺しは生かと思ったら、ボイルでしたね。野菜メニューにとシーザーサラダをいただきましたが、ベーコンではなく、チキンカツ風の揚げ物が代用されていて、これは新鮮でした。デザートにはアイスクリームをいただき、そろそろ腹八分。大人2人分で¥13000ほどですが、家族4人ならリーズナブルだと思いました。料理の提供スピードも、店内の混雑ぶりにしてはよくできていたと思います。再訪ありかなと。
土曜日夕方の訪問です早い夕飯をと思い久しぶりに大京さんへオーダーは、カレーうどん大盛りにバラちらし丼のセットです！カレーうどんは普通に美味しく、バラちらし丼も臭みなど全く無く、甘みと綺麗な彩りに満足致しました！何だかんだ言っても、寿司&うどんの美味しいお店です！ごちそうさまでした！
以前他店でオードブルを頼んでもらったチケットがお会計1000円毎にに対して500円の割引ができると書いてあり、早速使おうと伺った。それでなくてもこの値段で大丈夫なのかと思う程、頑張ってる値段設定。ともえ膳は一番人気で寿司や天ぷら、うどん、茶碗蒸し、お味噌汁、ゆずゼリー等。寿司御前共に2000円もいかない。量的にはあまり入って無いように思えますが、充分でした。割引チケットを使うのが申し訳ないくらいでした。お得に食べれて幸せです。
カツ重とセットそば(1980円？)の大盛り(110円)を頼みました。日曜日はランチがなく、以前よりも値段がかなり上がった印象で、味はまあまあだが、比較お手頃なイメージが強い店なので、残念でした。お酒は安いので、飲む人にはおすすめです。
お寿司と天ぷらの両方が楽しめるセットで2,000円とコスパが良く満足度が高かったです。
以前1月ごろ伺った時に、暖房が故障中しているから寒いけど大丈夫ですか？と言われて入りました。そこまで寒くはなかったので大丈夫でした。今回3月にも伺ったら、まだ故障中(なおしていない)とのこと。3月は寒いのでやめました。客は行かなければいいだけですが、従業員の方は大丈夫なのでしょうか？お子さんが安いとかテレビで見ました。それとキャッシュバックをよくやっているイメージですが、どこにお金をかけているのか？疑問に思います。料理はいつも、美味しいです。
10年以上ぶりにTVでタワー丼を見て訪問しましたが、注文後、今日は駄目だと知らされ..泣..一番悲しかったのは別注文した茶碗蒸しです..具が殆ど無く..（かまぼこと三つ葉だけ
2500円
1週間に2度来るとは思いませんでした。ホリデー山下です。こちらは酒々井駅からお客さんの車で来ました。カラオケもある和食ファミレス大京さん。寿司と貝汁のセットをお勧めされて注文します。美味しい握りと本当に具沢山な貝汁です。色んな割引券もあり僕のお客さんが広告からちぎって利用してました（笑）寿司に蕎麦、うどん、デザートなど色々ありました。お昼からご陽気なオバさま方の歌声と笑い声が聞こえてきました。持ち帰りもありました。
前回は普通の席で食べたのですが今回カラオケをしながら頂きました！カラオケの部屋は広くて嬉しくドリンクバーも充実してありましてコラーゲンとかありましたwトイレは何だか狭い気が（´・ω・）しかも何だか臭う・・・・。まぁ、置いときまして大京にくっついるカラオケでは23時がラストオーダーのようですがお値段変わらず大京のメニューが頼めるようでした（´▽｀〃）てなことで、今回頼んでみました（・ω・´）カラオケをしていると時間感覚を狂わすせいか待った気はあまりしませんでしたが多分普通に席で待っていたら遅くねw？ってなったと思いますwですがその分天ぷらは揚げたて熱々サクサクでした（っ▽｀〃）お寿司も美味しかったですがイクラがちと落ちてて悲しかったですかねwww後から気付いたのですが何種類かのメニューは無料でご飯大盛りにできたようで・・・父が悲しんでいました（´∧｀；）食べたあともの足りずパフェに心引かれ頼んでみました（・ω・´）旨い（´▽｀〃）んですが、下の層が寒天でして物足りなさは健在でした。フレークとか入っていてくれたら嬉しかったんですがねーw（ワガママですね）何だかカラオケルームの目立つところに¨ロシアンネギトロ¨（名前違った気がしますがw）らしきチラシが（っД・｀）どうやらネギトロのどれかのなかに山葵が沢山入っているらしく・・・心臓の弱いかたや辛いものが苦手な方はご遠慮くださいと（・・）まぁ一瞬心引かれましたが山葵苦手ですしネギトロもったいない気がしたのでやめましたwwwまぁ学生達にはおすすめですかね？wそんな感じでカラオケやりながら食べるのが自分的にはおすすめでした！美味しかったし楽しかったです（´▽｀＊）ありがとーございました！また来たいと思います（＊・ω・＊）
市内は回転寿司や創作寿司の店が増えたせいか、大京はあちこちにあったのに、次々閉店。それにもかかわらず、染井野店だけは残ってきます。近くにまだお寿司屋さんが来てないせいでしょうか。隣りのジョリーパスタさんと駐車場は共有のようです。大京さんも平日はすいていて、ファミレスのわりに席は自由にキープできますし長居をしてもそう迷惑がられません。メニューも手ごろなお寿司や麺類、丼ものなど和物がそこそこそろっています。値段も味と天秤にのせると、そこそこってとこでしょうか。
佐倉市に2022年4月にオープンした「創作バル フラワーバルーン」に行って来ました。勝田台駅から徒歩3分くらい。駐車場はありません。お店から少し離れた所にある「ナビパーク井野第2」は20時まで40分200円、それ以降は60分100円で停められます。電話がないお店なのですがInstagramから席の予約は出来ます。(flower_balloon_01)ランチもやっているみたいです。喫煙可、カウンター5席、小上がりの4人掛け3卓。・G系ペペロンチーノ1100円(税込み)「Gってゴキブリ？」と思ったら二郎系ラーメンのGでした(笑)麺が少し縮れてラーメンのようになっていてニンニクたっぷりで少し濃いめの味で美味しかったです。こちらは「本日のおすすめ品」にあったメニューでいつでも食べられるわけではないようなので通常メニューに追加していただけたらいいなと思いました。・アボカドキムチ400円濃いめの味付けで甘くて少し辛いので美味しかったです。・鶏肉とマッシュルームのアヒージョ900円バケットが付いてきます。ニンニクが効いていて少し濃いめの塩味で美味しかったです。・豚ロースステーキ1100円こちらもニンニクが効いていますが味付けは他のに比べればマイルドなかんじ。付け合わせのポテトがマクドナルドみたいで美味しかったです。・お通しの揚げパスタ500円愛想良く丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
メキシカンダイナーに行ったら、既に閉店してたよー。食べログの情報はクソだなwwグーグルは更新されてたのにねぇ。で、急遽、お店探し。トラットリアノーチェに行こうと思ったのだが、なんか今日はお祭りだったみたいで、満席状態。ってことで、駅から近いのと、はじめてだったので。ここのお店に行ってみました。席は座敷がメインで結構広い。カウンターもあります。料理は串焼きがメインだと思いますが、メニューは思ったよりも豊富かな。3人で行って、結構頼んだつもりですが、さすがに全ては一度に試しきれないですねww次回の分に取っておきます。メガジョッキはGoodです。ご無理を言って、つくぴーの生ピーマンを切って頂いてしまい、すみませんでした。座敷が掘りごたつじゃないですが、分厚いクッションがおいてあってこれもまた良し。座敷は広めなので、貸切宴会には良いかもです。うろ覚えですが、このお店は初めてでしたが、以前違うお店だった時には来たことがあるようなないような。今回は飲まなかったけど、次回は日本酒で色々試してみようかと。
京成佐倉駅南口から徒歩1分の所に2024年10月にオープンした「居酒屋・結楽(ゆら)」に行って来ました。お店はビルの2階にあります。喫煙可、カウンター5席、座敷の4人掛け6卓。・明太マヨチーズのだし巻き玉子605円(税込み)少し薄めの味付けです。・豚レバー220円・カシラ220円・タン元220円塩気は普通くらいです。・おにぎりの梅220円たくあん付き。・しらすのチョレギサラダのハーフサイズ495円しっかりした味の塩ダレがかかっています。・お通しのマカロニサラダ385円・ウーロン茶330円笑顔で愛想良く丁寧に接客してくださって嬉しかったです。
最高でした!お店の雰囲気、味、盛り付け、サービス…全て素晴らしかったです(*^^*)メニューも豊富で、興味深いメニューが幾つも有るので、全品制覇するまで通いたいと思います！制覇したら、リピートして通い続けたいと思いました。。。次回は更に沢山の友人を引き連れて参りますね～（笑）大変美味しく楽しい時間となりました…♪ご馳走様でした！！！
本日はこちら【イタリアごはんやまんち】へランチに訪問。『やまんちセット¥1.980』(前菜・デザート・ドリンク付)メニューは写真添付。⇒⑥鶏肉・茄子・山椒のアーリオオーリオ本日のデザートよりティラミスセットドリンクは自家製レモンスカッシュ(+¥100)を頂きました。▶住居一体型の新しいお店はブルーを基調としたインテリア。料理は前菜から美味しくお酒が飲みたくなりますが、車で来ているので次の機会の為にノンアルのメニューをお店の方にリサーチしました（笑）パスタもデザートも普通に美味しかったですが、パスタに関しては万人受けする味で尖ったりパンチが効いたりせず、デザートも深い濃厚さとかもない代わりにセットメニューの値段はコスパは良いと思います。単品メニューも豊富で時間はかかるが提供可能だそうで、前菜を食べた予想ですとこちらの方が気になりますね。お昼の混雑時を遅らせた時間帯が狙い目と思いました。ご夫婦で営んでおり肩肘はらず地域に愛されそうなお店です。佐倉市はイタリアン出店率が多いですが、それぞれ違ったコンセプトなので客層が被る事は少なそうです。ごちそうさまでした。
父の還暦祝いで利用しました。住宅街にある一軒家レストランで、席数は少なめ。事前予約して行くのが安心です。この日は家族でかなりしっかり食べましたが、料理もサービスも大満足。なによりコスパが良すぎて、会計時にレシートを2度見しました。笑頼んだのは、・ゼッポリーニ・生ハム・アヒージョ・しらすのピザ・アクアパッツァ・デザートどの料理も安定感があって美味しく、大切な日の食事としても安心して利用できるお店です。スタッフさんの対応も丁寧で、居心地の良さも◎。地元の方はもちろん、わざわざ足を運んでも行きたい一軒。またぜひ伺いたいです
料理は全体的にやさし〜い味付け。パスタもピザも、素材の味を大事にした感じで、悪く言えばパンチは弱め。でもこれはこれでアリ。中でもいちばん感動したのは「ズコット」！ティラミスとチーズケーキを足して2で割ったような絶妙なバランス。「え、これケーキ屋さん超えてない…？」って思った。他の人のクチコミでは大きくて倒れてないのに私のは薄くて倒してあった。少なくなったのかなぁ。ズコットは、また食べたいと思った。大きな窓から入る太陽光で、料理も写真映えバッチリ。雨の日でも店内が明るくて、なんか得した気分♪＊＊＊…が！最大の敵は駐車場！！！！！これだけは言わせてほしい。前から突っ込むと地獄です。いや、バックもこわい。手前2台が埋まってたら切り返せない。運転うまい夫が苦戦し、私なら確実に事故ってる。出るときも擦りそうでヒヤヒヤ。「ハマる・無理・泣きそう」三拍子。混雑時は絶対おすすめしない。これが正直、次回の来店を迷わせる最大のポイント。そしてもうひとつ…水がまずい。お店の方、一度ご自身で飲んでみてください。。冷やしてあっても、可愛いピッチャーに入ってても不味すぎて無理すぎた。そこを改善して欲しい。。。レモンでも入れたら？トイレのムーミン壁紙はめっちゃ可愛かった！細かいところにセンスを感じるお店です。
とにかく美味しい！ペローニが飲みたくなると定期的に行きたくなるお店。初回は友人とランチコース。その後は家族で何回か再訪しているが、ランチでもビールからワインまで飲みたいのでアラカルトのオーダー。毎回テーブルに可愛い生花があり、若いご夫妻が気持ち良く接客してくれる。記念日以外にも気軽に食べに行きたいお店！近くに本当に美味しくて素敵なお店ができて感謝感謝！また近々伺います！！
結構予約で混んでました。カウンターでの食事になりましたが、やまんちセット頂きました。一言でいうとコスパがいいと思います。駐車場は、道路からの上がり口が急角度なのと、出る時の右のブロックがちょっと邪魔です。運転が下手な人は擦る可能性があります。徐行して気をつけてください。前菜セットは、玉ねぎのスープも含めて美味しかったです。ピザはかなりデカイのでお腹一杯になりました。パスタは、ペペロンチーノを選びましたが、私の好みからすると、パスタが柔らかいと感じたので、もっとアルデンテで、ニンニクをきかせてくれた方が好きです。ドルチェとコーヒーが付いてこの値段はお得だと思いました。
土日13時15分入店。先客無し。後客3組6名。《駐車場》店裏に5台くらい《営業時間》11〜15時、18〜21時定休日：日＋α（営業カレンダー参照）《注文の品》・やまんちセット（①マルゲリータ）ボネ（チョコレートプリン）カフェラテ・やまんちセット（⑤スモークサーモンのクリームパスタ）ガトーショコラ紅茶《支払方法》paypay、クレジットカード
2月にオープンしたお店で行ってみたかったのでお友達と二人で行ってきました。店内は広くないですが明るい雰囲気でピザも美味しいしパスタも美味しかったです。お水がなくなるとすぐにつぎにきてくれたりサービスも良かったです。又行きたいです。駐車場の入り口が狭いので注意です。
ようやくこちらへ訪問できました〜と、いうのも2月にこの前を通ると、新店舗のイタリアン？と気になるものの情報が掴めず。。いやぁずっと探しましたよ笑少しずつ情報もみつかり同行者も少し前に訪問したとのこと、良かったので案内してくれました。大きな窓からたっぷりと光が入り込む店内開放感あり気持ち良いですね。お店は一軒家の造りですが階段を登り、２階になってます。駐車場はお店を見て右側より段差から坂を登りお店裏手に5台停められます。手前2つが軽自動車専用になっていますよ。テーブル席4人席3つ、カウンターとありますが予約がオススメです。ふらりと寄られる方も多くあっという間に店内は満席になります。場所柄、京成臼井駅より少し離れていてご近所さんなど、良いお店が出来たと使い勝手が良さそうです。パスタ、ピッツァが主なメニュー。ワインも併せて気軽に飲めるような感じです。一品メニューにゼッポリーニもありちょっとつまみたかった笑今回はランチメニューのやまんちセット1,980円を注文。⚫︎前菜⚫︎メイン（パスタ、ピッツァ）6種類の中から選べます⚫︎本日のデザートから1品選べます⚫︎ドリンク詳細ですが、⚫︎ルイボスティー（アイス）こちらを先に頼み、前菜を待ちました。同行者は⚫︎カフェラテ（プラス100円）前菜の内容は⚫︎新玉ねぎのスープ⚫︎アランチーニ（お米のコロッケ）⚫︎ゴルゴンゾーラのクロスティーニ⚫︎トルタサラータ（だったと思う）どれも丁寧に作られていました。メインにはパスタをチョイス。⚫︎スモークサーモンのクリームパスタ彩り鮮やかな盛り付けが良いですね。出来上がりは、パスタに少し水分が多めで茹でが長めなのかな。スープには、細かく刻まれたブロッコリーもたっぷり。かなりの食べ応えでした。同行者は⚫︎しらすとアサリ、菜花のペペロンチーノ（しらすを崩したところで写真を撮らせて貰ったのでちょっと崩れてます笑）最後にデザートは⚫︎ズコットベーシックなタイプのズコット。食後のデザートですがたっぷりしたポーションです。同行者は⚫︎ボネ（チョコレートプリン）満足度高いボリュームでした！私は最近食事量が控えめでしたのでお腹いっぱい笑テーブルには小さくですがお花も飾られ店内の内装も鮮やかなブルーがよく映えてます。ご夫婦お二人で営業されており奥さんはとても明るくお話ししやすいのがより店内が華やぎますね。兎に角、お客さんが飛び込みでひっきりなし。人気店になりそうですね。そうそう、いつも駐車場や新店舗をいち早く詳しくレビューをされているレビュアーのa----aさんと同じタイミングでお食事されていたようでしたのでぜひご挨拶したかったですね。ご馳走さまでした^ ^いつもご覧くださり有難う御座いますいいねや、コメントとても励みになります保存やフォローも頂けましたら幸いですTABELOG REVIEWER AWARD2024GOLD店コンプリート賞頂きました-----------------------------------------✔︎Instagram→  海原雄コ♡ （kaibara_youco）✔︎Google→  海原雄コ✔︎食べログ→  海原雄コ♡是非いいね、フォローをよろしくお願い致します-----------------------------------------
佐倉市に2025年2月にオープンした「イタリアごはん・やまんち」に行って来ました。駐車場はお店の右にある坂を上った先にあります。5台停められるのですが、その内の2台は軽専用で狭めなので難しいです。禁煙、カウンター3席、テーブル3卓、ピザのテイクアウトもできます。ランチメニューは月替わりとのこと。不定休のようなのでInstagramで営業日カレンダーを確認したほうがいいです。・やまんちセット1980円(税込み)前菜、メイン、デザート、ドリンクのセットです。メインは6種類、デザートは3種類、ドリンクは7種類から選べます。2名で行ったのでメインは菜の花とタケノコと桜エビのピザ(+100円)とシラスと菜の花とアサリのペペロンチーノ、デザートはズコットとガトーショコラ、ドリンクはホットコーヒーを注文しました。お料理の味付けは全体的に少し薄め、ピザは薄生地で29cmくらい、パスタは普通くらいの太さで少し柔らかめ。デザートはズコットが普通くらいの甘さでガトーショコラはしっかりした甘さ、コーヒーはあっさり系でした。個人的にはガトーショコラが美味しかったです。愛想良く丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
平日お得なとんかつランチを注文しました。揚げたてできたて熱々で、タマネギとたまごと出汁の味付けもちょうどよく、ご飯に染みていて凄く美味しかったです。ご飯の大盛りも無料で、お味噌汁とおつけものもついています。
まず来店時〇〇様ですか？と別の人の名前を言われた。予約してんのに名前間違えるって何…？いや、△△ですって言うとあ！こちらへと初回で不快な気持ちにさせられました。食事はすごく美味しい！！！でも飲み物は小さいコップで来たのでドリンクバーが良かったかなと思いました。食事中隣の席をバッシングするスタッフガチャガチャ大きな音をたてて片してました静かに片せないなら今することでは無いと思いました。自分も飲食経験ありますのでたくさん言わせていただきますが…スタッフがちゃんとすれば落ち着いた雰囲気と上品さが保てるお店だと思います！子供がチラホラ見えましたので子供連れでも行きやすいのかもしれません！
こないだ、佐倉・志津方面へ行った時、こちらに初めて行ってみました。₊˚ ஐすし・創作料理「一幸」ஐ ₊˚すごくキレイで広いファミレス、って感じ♪さっそく注文したのは「女子限定膳・撫子」桜海老のかき揚げがのった天丼は、お出汁を加えれば、天茶になるんです♪「春パスタ」にも、桜海老、しらすなどがのっています。グラタンは、焼き立てを後から持ってきてくれて熱々の状態で食べられます。こちらも、タケノコなど、具だくさんな春の味覚がいっぱいです(*'▽')デザートは、「魅惑のプリン」ちょっと固めの、レトロプリンって感じですが濃厚で、めっちゃ美味しかった♡♡女子限定膳ということで、いろいろなものを、少しずつ食べられるのが良いね♪息子は、サーロインステーキの乗ったニンニクチャーハンを♪♪ガッツリメニューが大好きな息子も、大満足だったようです☆どのメニューも、１つ１つ丁寧に作られていてすごく美味しいお店でした。また行きたいです(*^-^*)
うなぎ定食と焼き肉セット、追加で大型唐揚げを注文した。家から最寄りの店舗だがほぼ10年ぶりに訪れた。かなり盛況で多くのお客さんが訪れていた。味はまあまあ美味しいという感想。値段設定が通常のファミレスより若干高いので満足度としてはもう一つという感想。
かなり量があってお腹パンパンになった！！！この量のカツが入ってこのお値段は意外とリーズナブルかも！！ご飯はお代わりしませんでしたがおかわり自由なところが嬉しいなーと思いました！！！また行きたいと思います
親を東邦大学佐倉病院に連れてきたあとで、交差点のトイ面にあるので、こちらに寄りました。母(80代)がお寿司を食べたいと騒いでいたので、ちょうどよかったのです。駐車場もお店も広くて使いやすいお店ですね。少し広くて居心地のいい和食系ファミレスという感じです。私はお蕎麦とバラチラシのセットである上海鮮バラちらしと和風塩だし冷やしそば 1630円税込を食べました。私の食べたメニューは特別な内容でもクオリティでもないですが、親はお寿司がおいしいと喜んでいたので大変満足でした。めでたしめでたし
13時過ぎに伺いました。メニューがとても豊富で、お寿司や蕎麦、ステーキやもつ鍋までありました。天丼と稲庭風うどんのセット(1,000円ちょっと)を頂きましたが、値段以上の満足感でした。うどんもコシがあり美味しかったです。
スタッフさんの接客も丁寧で良かったです。平日のランチタイムはドリンクバーが無料とのことでお得でした。ランチも色々な種類があって迷いました。注文したメニューは味がしっかりしていてとても美味しかったです。また食べに行きたいです。
一幸ローストビーフ丼ローストビーフが柔らかくて旨かったサラダのドレッシングも味噌汁も美味しかった！#一幸 #ローストビーフ丼 #ランチ #サラダ #ドレッシング #味噌汁 #外食 #飯テロ #料理写真 #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #佐倉 #佐倉グルメ #yummy #yummyfood #food #foodie #foodporn #foodphotography #foodgram #foodstagram #foodgasm #beef #loastbeef #beefbowl #lunch
食べ始めてからの写真撮影になってしまいました。お刺身、厚みがあり食べ応えがあって良かったです。ハラミステーキ、柔らかく食べやすい。ランチにはドリンクバーが付いてるとのこと。お腹いっぱいだったので、食後にコーヒー一杯だけをいただきました。ごちそうさまでした。
会食で、金曜の夜に予約して利用しました。３名でしたが、２面窓の角部屋６名用個室をご用意くださりました。卓上にアクリル板が設置されており、安心して利用できました。机の高さが椅子に対してやや低いため、膝がぶつかるかもしれません。(場所柄、ご高齢ご利用が多いのでしょうか、ご高齢の方には丁度よい高さなのかもしれません。)料理はお値段相応でしたので、総合的に満足でした。
ごめんなさい、最初期待してなかったです。でも普通に美味しかった！どれもファミレスより美味しいし、おつまみも多いし、更にビールもハイボールも安くて、普通に近くにあったら通うレベルです。ただ場所が…とにかく車でしか行けないのが困る…これでは飲まない人と行くか、代行しかない。それだけが問題です。でも普通に美味しいですよ。ご馳走様でした。
夜限定繕をいただきました。色々種類があり楽しめました。季節の炊き込みご飯は牡蠣がのっていて美味しく大盛りにすれば良かったです。しゃぶしゃぶもあり天ぷらお刺身と美味しかったです。
夜限定繕をいただきました。色々種類があり楽しめました。季節の炊き込みご飯は牡蠣がのっていて美味しく大盛りにすれば良かったです。しゃぶしゃぶもあり天ぷらお刺身と美味しかったです。
1980円！！とっても美味しかったです！また行きます！
家族でよく行くお店。ジャンル豊富なのが嬉しい。会員特典で貰えるデザートも嬉しいよね。
昨日、忘年会の打ち合わせで一幸さんに行ってきました。期待通りの美味しさでした。普段、釣りで魚をよく食べている自分ですが一幸さんの料理はシンプルでまた、食べにいきたくなる味でした。今回、注文したメニューは平日夜限定のメニューです。なんと、1780円ですΣ（ﾟдﾟlll）興味のある方はお近くの一幸さんに行ってみてください。
久々の目利きの銀次でした。海鮮のイメージが強いお店ですね。〜注文したもの〜■生ビール■豊潤ラガー496■エリンギ焼き■豪快刺身七種盛りさすがに３軒目なので控えめにいただきましょう（笑）お通しが焼き物でした。斬新！しかも美味しいですね。それならばとエリンギを追加しました。焼き物はお酒が進みますね。昼にお寿司をいただいたのに刺身盛り合わせも注文しました。これだけ刺身をいただいたら満足ですね。食べ過ぎです。手軽に焼き物が食べたいなってときは目利きの銀次にまた来ようと思いました。
まだ18時半過ぎ、本日の〆はラーメンではなく居酒屋へ。JR佐倉駅前で見つけた「目利きの銀次 佐倉北口駅前店」さんへ。注文は、” 帆立濵焼 ” に、私の大好きな ” 大阪名物 どて焼 ” を。突き出しは、’ チーズかまぼこ ’、’ かまぼこ ’、’ 干物 ’ です。萌え系の店員さんが、焼いて食べて下さい、と説明してくれました。’ どて焼 ’ は、生姜が効いていて味噌薄め、白味噌コテコテの大阪の土手とは違うなぁ…でもそれは仕方ないです、チェーン店の味だから。それより、女性店員さんの接客が、萌え系で素晴らしい対応。会計時にも、お料理はお口に合いましたか？なんて聞かれてホンマにOK！出しました。おご馳走様でした。
糖質ゼロ・プリン体ゼロ疲れた大人にLOVE注入！ホッピーで今宵も夢のひと時を過ごし1日をリセットします(*´ー｀*)コロッケ・焼き鳥・ポテトフライそりゃ10代のアンちゃんのツマミさ。注:お酒は20歳になってから男は黙って冷やしトマト！男は黙って板わさ！板わさはワサビの量を気をつけないとな〜にぃ〜？やっちまったなぁ！とワサビが効き過ぎて平静を装っても天井を見上げて泣く事になるぜ〜ワイルドだろぅ？って事で、えっと σ^_^;トマトも蒲鉾もキュウリも切っただけなので皆さんが想像する通りの味です（笑）ご馳走様でした。
糖質ゼロ・プリン体ゼロ疲れた大人にLOVE注入！ホッピーで今宵も夢のひと時を過ごし1日をリセットします(*´ー｀*)コロッケ・焼き鳥・ポテトフライそりゃ10代のアンちゃんのツマミさ。注:お酒は20歳になってから男は黙って冷やしトマト！男は黙って板わさ！板わさはワサビの量を気をつけないとな〜にぃ〜？やっちまったなぁ！とワサビが効き過ぎて平静を装っても天井を見上げて泣く事になるぜ〜ワイルドだろぅ？って事で、えっと σ^_^;トマトも蒲鉾もキュウリも切っただけなので皆さんが想像する通りの味です（笑）ご馳走様でした。
糖質ゼロ・プリン体ゼロ疲れた大人にLOVE注入！ホッピーで今宵も夢のひと時を過ごし1日をリセットします(*´ー｀*)コロッケ・焼き鳥・ポテトフライそりゃ10代のアンちゃんのツマミさ。注:お酒は20歳になってから男は黙って冷やしトマト！男は黙って板わさ！板わさはワサビの量を気をつけないとな〜にぃ〜？やっちまったなぁ！とワサビが効き過ぎて平静を装っても天井を見上げて泣く事になるぜ〜ワイルドだろぅ？って事で、えっと σ^_^;トマトも蒲鉾もキュウリも切っただけなので皆さんが想像する通りの味です（笑）ご馳走様でした。
(2017.2)午後の3時。また明るいですがいっときます。11時から3時までに営業時間短縮ですって看板は24時間営業のままでしたが。。。ま、佐倉で24時間営業は必要ないでしょうね。モーニング頂けないのはざんねん。御馳走様でした。
土日で、隣の居酒屋がいっぱいだったので、こちらに来ましたがお客さんが1人もいなくてびっくりしました。なにかの曰く付き？かと思ってびっくりしまひた。コース料理の品が少なく感じたので、他の品を注文しました、マグロのかま炙り焼きは中がすごく冷たく、全く温かくなく、これをお客さんに出していいのか思うくらい不味すぎて、外側の少ししか食べれませんでした。今まで食べたマグロのあぶり焼きで1番おいしくありませんでした。ご飯あまり美味しいと思えませんでした。人がいないのもあり、奥から店員さんの笑いが聞こえました。
年に数回のイベント時にはメンバー揃えて会食をするのですが今回こちらは初めて。個人的に後輩と二人で来たときはアラカルトで気の利いたメニューもあり網焼きで炙って食べて飲んでそれなりに良かったと思いましたが・・・。今回は５０００円の飲み放題付きコース、サラダから始まって焼き蟹(カニみそ付き）、刺身の船盛り、鍋、天ぷらと書けば普通に豪勢なランアップでスタッフのお姉さんもビールジョッキを片手に３杯は持ってきびきびとサービスも遅滞なくそれは好感が持てます。しかし…総じて味が薄い・・・天ぷらはエビと白身魚でしたが衣が多過ぎで中身が全体の１／４程度でしょうか、小指の先ほどの身、白身魚もてんぷらでは食べたことがないような・・・お店の方に確認したわけではないので適当な事は言えませんが刺身用ではないかなー、と。アラカルトとコースでクオリティが変わることは有りうる話なのでここの利用は少人数でグランドメニューとかおすすめ料理が良いのでは？
肉食の人には、焼鳥三種類とローストビーフ位しか無いので、かなり物足りないと思います。他のメニューを頼むも、ちょこっとしか無いのに金額がお高め。うにとローストビーフのお鮨も写真とイメージが違かった。。飲み物は普通に美味しかったです。大好きなカル－アミルクが飲みたかったけど、無かった。私には食べたいモノが無かったけど、居酒屋の雰囲気が好きな人には、席が沢山あり団体には好都合だと思います。ほぼ貸切で、スタッフの談笑が聞こえた。お手洗いに蜘蛛の巣が張っていて、暇なら掃除すればいいのにと思いました。
(2017.2)午後の3時。また明るいですがいっときます。11時から3時までに営業時間短縮ですって看板は24時間営業のままでしたが。。。ま、佐倉で24時間営業は必要ないでしょうね。モーニング頂けないのはざんねん。御馳走様でした。
- 千葉県佐倉市大崎台 -(インボイス対応店)佐倉にある全国チェーンの居酒屋。宿泊先の近くにあったので、食べログ予約で、Vポイント割引を適用して、1人呑みで訪問です。他のエリアで行った事はあるものの何年振りかな？σ^_^;魚民さんは、海鮮居酒屋の印象がありましたが、今は様々な料理があるみたいですね。今夜は、季節物、期間限定物、定番物と注文してみました。1人呑みだとそこそこ値段がいってしまいますので、複数人のコース+飲み放題で訪問した方が、お得感を味わえたかもしれませんね(･_･;最後は、眠くなり過ぎて。。。寝ぼけながら、『まぐろ3種握り』を2つ頼んでしまってました(-｡-;ご馳走様でした^ ^・チャージ料(お通し込み)　¥427・まぐろのレバ刺し風　¥603・牡蠣ときのこの天麩羅　¥823・地どりの変わり焼　¥1,087・まぐろ3種握り(3貫)×2　¥876・味噌汁 【単品】　¥141・角ハイボール　¥493・生搾りかぼす翠ジンソーダ　¥603・キリン一番搾り(生)【中ジョッキ】　¥603★合計支払　¥3,656(¥5,656 - Vポイント使用 ¥2,000)
１８：３０頃に訪店。お客０。初訪店であったので暇な感じを察し、なんとなく不安な感じがしたが、女性店員の接客が初めから素晴らしく気持ちが良かった。飲み放題があり、スタンダードの１５００円に３００円をプラスするとプレミアムになり、それなりのお酒を楽しめた。退店したのは２０：３０頃だったが、その頃には他のお客もぼちぼちの入り。最後のお会計時も女性店員ハキハキ分かりやすい気持ち良い接客でパーフェクト。良店だと思います。
今回は妻と関東地方へドライブ旅行。今まで千葉県って行こうと思っても我が家のある東北地方からだと柏や松戸なら近いけど、佐倉より南は少し遠いような気がして二泊三日で行けそうな旅程を考えるのが大変だった。でも今回は思い切って来て良かった。魚民は安心感があり当たり外れの無いメニューだから何を注文しても無難な美味さだから良いよな。また駅やホテルからも近くで助かったよ。ありがとう。
友人と2人で軽い飲みということでいって来ました。佐倉駅近くの安心できる飲み屋、魚民です。居酒屋といえば魚民！というくらい、結構お世話になっている飲み屋です。値段もリーズナブルだし、気軽に酒が飲めて楽しんだり話したりするところがいいですよね。魚民で個人的に好きなメニューは、まずお酒だったらハイボールですね。魚民にはいくつかの種類のハイボールがあるので、飽きずに飲むことができます。食べ物はサーモンの炙り寿司が鉄板になっています。丁度一口サイズで食べやすいし、ちょっとしたお腹を満たす役割として重宝しています。味に関しては全く問題ないし安定しているので通ってしまいます。先日行ったばかりですが、また今月も飲みに行くと思います（笑）
年末に久々に少人数の忘年会に利用しました。個室をとるまでもないか・・ということで予約なしで。２Ｆの個室の場合は時間制限とかあるが、１Ｆの一般テーブル席にはそれがない。安い飲み屋さんなんで、飲み代が高いという心配もありません。なので、何かで割ったアルコールよりはビールのほうが安心かも。学生などでも、打ち上げとか、ご苦労さん会、クラス会などには、そんなに前から予約しなくてもＯＫなので、個室利用が安直で利用しやすいです。焼鳥やピザ、刺身やカルパッチョ、卒なく何でも出てきて、1品1品の量が多くないので、いろいろ頼んでシェアすると、いろいろ品数食べられていいし、意外と美味しかったりもします。カードも使えて、明朗会計なのがいいです。
予約は必要だと思うけど、部屋数もそれなりにあるのか、けっこう利用客は多く、入店すると、賑やかな声が聞こえる。個室に入ると、他所の部屋の声はさほど気にならない。安い飲み屋さんなんで、打ち上げとか、ご苦労さん会とかには安直な利用が出来る。のわりに、1品1品の量が多くないので、いろいろ頼んでもシェアすると、品数食べられていいし、意外と美味しかったりもするものだから、、、、。お酒の種類も上等はないまでも、サワーやビール、それなりに種類もあって、選びやすい。