勝田台の飲み屋街にオシャレで美味しそうな料理とお酒が飲めるお店のツバメバに行きました！リーズナブルなお値段のお料理が美味しく、麻婆豆腐や台湾唐揚げ、もつ煮込みなどお酒がほんとに進むものばっか！房総ハイボールを初めて飲みました！
初めてお邪魔しました、自慢の煮込みという触れ込みに誘われて予約して堪能、ビール、ハウスワイン、日本酒、各種サワー、お酒を楽しむのもよし！次回は地ビール飲んでみようと思いました。早い時間は飲み放題がオススメ
17時30分〜４名テーブル席のみで予約しました。奥の席をお願いしていましたが手違いがあったのが先約の２人連れが使ってたので空いている別の席にして貰いました。いつも飲み物も食べ物もフリーオーダーにしていますが、逆にその方が良いと思うし、もつ煮・ハムカツ・サラダ・水餃子・唐揚げ他、どれも美味しいです。一品単価は少し高めかもしれないですが４人で色々食べるにはおすすめです。
初めての地、勝田台！通り過ぎるだけだったけど…生青椒肉絲の看板とお店の雰囲気が良いな〜と思いながら通過しました。お目当てのお店が休みで急遽、予約を取って訪問です。生ビールでスタートお通しはお洒落に盛りつけられたカニ味噌クリームチーズ・クラッカーがもう一枚欲しかったな〜お目当ての生青椒肉絲・塩炒りピスタチオ・小籠包をオーダー2杯目は千葉といえば枇杷ということで枇杷サワー甘さも控えめで美味しかった。ポップコーンサワーが気になったので次回、飲んでみます。待望の生青椒肉絲は半切りピーマンに生のラム肉粗挽ミンチがのっています。美味しいけど青椒肉絲感はあまり無かった。土日もハッピーアワーをやっているようなので次回は早い時間に訪問したいと思います。
とにかくスタッフさんは元気に「いらっしゃいませ！」や「ありがとうございました！」と男性女性問わず、かなり大きな声で対応されていたのが印象的で悪いイメージをほぼ抱くことはありませんでした。むしろ、こちらのお店のスタッフさんのような接客態度や明るい対応を他の居酒屋さんの方々も見習って欲しいとすら感じたほど、素晴らしい対応でした！特に今回、驚いたのは「トイレの綺麗さ」です。男性トイレがゴミひとつ落ちておらず、芳香剤の良い香りもして、水の水滴や尿の汚れなどほぼ見当たらず、床まで輝いておりました。それほど素晴らしいトイレの清掃状況だったと思います。居酒屋さんのトイレは綺麗なイメージはなく、綺麗であってもどこかカギがかかりにくかったり、ドアの建て付けが悪い、床がボロボロ、匂いがする、など様々減点事項があるのですが、ツバメバさんは意識されているのか本当に綺麗なトイレでした。また最後の手洗い場では、マウスウォッシュや糸ヨウジ、ペーパーナプキンなど、あったら嬉しい消耗品の補充がなされており、模範のようなお客様目線に立った場所だと感じました。今後もこの調子で続けていっていただきたいと思います。とても好印象で、こちらも素晴らしいと思いました。✔︎特に美味しかった・気に入った料理（飲み物）ネギ牛タン塩ユッケ…一番今回で美味しく、量のボリュームもあり、パクパク食べ進めることができました。1200円ほどでこのクオリティーは素晴らしく、私はちょっと味付けが辛いかなと感じましたが、お酒のアテとしてはベストな味付けで、ご飯モノが欲しくなるくらい美味しかったです。まさにこちらのお店でしか食べられない、特別感のある一品でした。牛タンも大好きだったので、とても美味しかったです。軽く漬けたカンパチの土鍋飯…こちらもお料理の味もカンパチがしっかりと出汁が染みており、その下にあったご飯にもとても染み込んでとても美味しい一品でした。正直1800円は高く、頼むのも躊躇していたのですが、食べてみると納得の味とこだわりの一品でした。ご飯もベチャベチャではなく、一粒一粒がしっかりと立っていて、こんなに美味しい土鍋飯を久しぶりに食べたので幸せな気持ちになりました。また次に来たら、こちらも頼みたいなと思いました。✔︎期待はずれだった（残念だった）料理（飲み物）房州びわサワー…スマホの注文画面から写真を見るといかにも美味しそうな見た目だったのですが、枇杷の果肉が全く無く下に枇杷の粒が澱んでいるくらいで少し飲んでいてモノ寂しかったです。また枇杷らしい味もなかなか感じることができず、この商品はもう頼まないかなと感じました。✔︎特に印象に残らなかった料理（飲み物）小籠包…可もなく不可もなしといった印象で、その印象が特に残りました。あまり肉汁やスープが特別美味しいわけでもなく、200円とかなりリーズナブルでしたが、わざわざ頼むほどでもないかなと感じてしまいました。正直なところ味も大きさも普通で、また頼みたいお料理だとは思えませんでした。先述した通り、ゆういちろうさん始めスタッフ皆さんの明るさや活気がとてもよく感じられて、入店から退店までとても良い印象のまま気持ちよく食事をすることができました。また、お料理やドリンクはどれも美味しく、満足度の高いメニューが多かったです。ただ「とうもろこしの天ぷら」はとても食べたかったのですが、品切れとなってしまい、スマホからメニューを見ても3割くらい品切れのフードメニューが多く見受けられて、食べたい商品も多く食べることができなかったので、その点は少し残念に思いました。先述した通り、お手洗いが居酒屋さんの模範となれるくらいとっても綺麗だったので、皆さんの接客態度と挨拶と同じく、このまま続けて欲しいなと思いました。お店全体としてもとても綺麗でオシャレな見た目なので、立ち寄りやすいですし、今回2人で来店してカウンター席の奥だったこともとてもご配慮が感じられて嬉しかったです☺️家から近いのでまた通いたいなと思いました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
金曜の夕方、大好きな『角一』に満席で振られてふらっと訪問。小学生の子どもと行った。席はだいぶ空いていた。まず角ハイボール(528円)を頼んだら、ジョッキでなく細いグラスで来たので苦笑。勝田台にしては強気である。★かに味噌クリームチーズ★(お通し・440円)クリームチーズとかに味噌を和えたやつがお通し。クラッカーが付いてくる。まあ、クリームチーズにかに味噌が入ってるなーという感じの一品で、まずくはない。しかし、相乗効果はないどころか、どう考えても別々に食べた方がおいしいだろう。小学生の分までしっかりお通し代を取ってくれたのは全然いいけど、もう少しおいしいものを出してもらえたら嬉しい。★出汁に溺れた厚焼き玉子★(748円)一口食べてしょっぱ！と思った。出汁も玉子焼き自体もしょっぱすぎる。間違えて塩入れすぎたのかな？というレベル。一口食べてあとは子どもにパスしたら、子どもはおいしそうに食べていたが。量的にも卵1.5～2個分くらいだろうか。この味でこの量で748円は、もはや意味がわからないくらい強気である。★白もつ煮込み 鶏ガラ塩★(616円)これはまあまあおいしかった。もつの処理も、煮込み具合も良いと思う。ただ、これもやや塩気が強すぎた。玉子焼きとは違って、酒場として許容範囲には収まっていたが。★小籠包★(1個198円)冷凍の小籠包をせいろで蒸してお洒落感を出してみました。それだけ。他にレモンサワーも飲んだが、可もなく不可もなく。会計は勿論割高。褒めるべき点が一つも見当たらない店で、久々に地雷を踏んだという感想。
昔の職場仲間と勝田台で飲む事になり、食べﾛｸﾞで見つけた店で初の訪問でしたが、ゆったりした広めのﾚｲｱｳﾄに、感じの良い店員さんばかりで、一安心。更にちょっと変わった料理ばかり、かつ、旨い。正直、ﾒﾆｭｰ名からは何が出てくるか判らず店員さんに聞いたのですが、丁寧に説明して頂けました。お勧めです。
16時ぐらいからの２人利用でした〜店内オシャレな空間で、スタッフさんの感じも良かったのですが、いかんせん価格と量のバランスが悪く感じました。ドリンクメニューの佐倉の地ビールが無かったのもマイナス。自由なお金に余裕のある若い女性が集うのには良いかもしれませんが、50代の私には求めるものが違った感が大きかったですね〜
天気が良いので昼飲みしたくなって、当日の11時にネット予約。予約したのは、3800円コース【1時間30分飲み放題＋お料理5品】・宇和海直送鮮魚のお刺身2点盛り・彩り野菜のサラダ　秘伝のドレッシング・自家製梅クリームのフライドポテト・蒸籠蒸し【小籠包】・特製肉豆腐オープンと同時に15時入店。平日のこの時間なので、先客1名、すぐに2名来店。まづは、生ビール。サッポロ黒ラベル。グラスで提供。造り二種盛りは、イサキ4切とカンパチ3切、不明の薄切り2切。この不明なのが活かっていて（新鮮で切り口の角が立ってる感じで）旨いサラダサラダって、ぼくはあまり要らんのやけど、てんこ盛りさが凄い！秘伝のドレッシングがふっくらとして優しくてええね。上海サワー（紹興酒のサワー）こんな飲み物があるとは知らなんだ。紹興酒の香りがなかなかいける。自家製梅クリームのフライドポテトこの梅クリームが秀逸。これをつけるといくらでもフライドポテトを食べてしまいそう。うそ、そんな食われへんけどな小籠包猫舌のぼくには危険なやつ。注意深く少し冷ましていただきました。日本酒『山田錦』白鶴か月桂冠かわからんけど、山田錦という名前の酒らしい。飲み放題の酒としては旨い。生ビールをおかわりして少し酔い醒まし。特製肉豆腐ぐつぐつゆうてます。豆腐に濃ゆい目の煮込みの味がしゅんでて旨いな。料理や酒を運んでくる若い女性が、ほどよく相手をしてくれて、ぢぢいは楽しめましたよ。ありがとう！ご馳走さまでした♪
お店の雰囲気完璧なのに生ビール頼んだらコップで出てきてテンション下がりました。その後の料理は美味しいかったのでもったいないと思いました。注文はスマホからですがこれは仕方ないですね。焼酎はいろいろ種類あり、ソーダ割りにしたらとてもおいしかったです。
✨煮込みとサワー ツバメバ✨駅近くのお洒落居酒屋！2階のテーブル席でわいわい飲みしました。〜order〜【1時間30分飲み放題＋お料理5品】 3,800円■宇和海直送鮮魚のお刺身2点盛り■彩り野菜のサラダ　秘伝のドレッシング■自家製梅クリームのフライドポテト■蒸籠蒸し【小籠包】■特製肉豆腐飲み放題は生ビールもOKでした◎店名にも入っている肉豆腐は美味しかったです！お得コースですが、食事の量が少なく、結局追加注文しました。☆ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ☆保存、フォロー、いいね、コメントとても嬉しいです(^^)インスタ投稿も是非ご覧ください！→@m_tokyo_gourmet
17時30分〜４名テーブル席のみで予約しました。奥の席をお願いしていましたが手違いがあったのが先約の２人連れが使ってたので空いている別の席にして貰いました。いつも飲み物も食べ物もフリーオーダーにしていますが、逆にその方が良いと思うし、もつ煮・ハムカツ・サラダ・水餃子・唐揚げ他、どれも美味しいです。一品単価は少し高めかもしれないですが４人で色々食べるにはおすすめです。
金曜日夜，いつもの店は満席で入れず，気になっていたここに入ってみた．女性客の多い完全アウェー金曜日ということでか女性同士のグループも賑やかにやってました．予約は？に無しということで，カウンター席に生ビール580円スタート，連れはホットジャスミンティーこれも580円！ジャスミンティーは立派な鉄急須に入っていましたがでお通しがクラッカー(汗横にチーズクリームのようなものがちょこんと添えてありましたが・・・「お通しいくら？」「調べてきます」「400円です」（税抜）「2人で800円？」「はい」生ビールの提供の遅さとその説明がいい加減だったこともあり，一気にテンションが下がり，追加オーダーもする気が無くなり，退席．「QRコード決算はつかえます？」「大体何でも使えます！」結局QRコード決算はPaypayのみで，クレジットカードは使えるようです．まあ店内は賑やかだったので，合う人には良かったんではないですかね．．．
勝田台駅から徒歩5分ほど、暫く勝田台を利用していなかった間におしゃれな大衆居酒屋(？)が出来ていました。店舗は綺麗でネオンも可愛かったです。トイレが綺麗なのも良いですね。テーブルも広く、6人で利用出来ました。ハッピーアワーが一般的に比べると遅い時間までやっているのが嬉しい。サワーの種類が豊富で麻辣サワーや花椒サワーなんて面白いメニューもあります。私は麻辣サワーが好みでした。機会があればまた行ってみたいです。
煮込みとサワーと聞いて来店しました事前にインスタ等で見ていたお料理の写真がどれも美味しそうなのでとても楽しみにしてました☆☆☆☆☆お店の内装もキレイ、店員さん達もとても親切でお料理はどれを食べてもサイコーですよおすすめのサワーは花椒レモンハイ花椒のスパイシーさとレモンが合う意外な組み合わせです〆にいただいた蛍烏賊と筍の炊き込みご飯なんとSTAUBで炊いてくださる！つやつやしっとりで大変美味しかったです他のお料理たちもその季節の旬のものを美味しくいただけるので、たびたび足を運びたくなるお店ですご馳走様でした！また行きます！
お正月休み最終日の3日のお話ですが、ちっちゃな新年会お誘いを受け勝田台『煮込みとサワー ツバメバ』さんにお邪魔してきました❗️市場お正月休みのためか狙い目品切れ、、、ってのもありましたが、お通しのカナッペ以外に発注したおつまみは期間限定のアテから『郡上味噌のふろふき大根 480円』の他『カプレーゼ天麩羅 660円』『仔羊生青椒肉 1120円』『ネギ牛タン塩ユッケ 1200円』『ムネ肉刺し 760円』※いづれも税抜き1/4迄「いつものレモンサワー」が100円ということで、色々なおつまみをいただきながら、レモンサワーがかんなりの杯数ススんでしまいましたよ✨ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12835427925.html
平日の18時半頃に来店。使い道に困っていた食べログTポイントを使うために予約して行って来ました。店内は現代的でカジュアルな印象で若い世代に受けそうですね。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)【駐車場】無し。会計 3062円※PayPay使用可※メニュー表記は税別●印旛INdia Black Ale（ロコビア）800円(税別)★★★☆＋焙煎された麦の風味がポーターやスタウト系を彷彿させる。呑み口はスタウト等と比べると軽めですね。■お通し400円(税別)★★★☆カニ味噌のパテ？クリーミーでなかなか美味い。■もつ煮込み白560円(税別)★★★＋上手く臭みは消しているね。塩気が強過ぎなのと熱すぎなのが気になった。■特製肉豆腐560円(税別)★★★＋甘いスキヤキの様な味付けは甘さが勝ち過ぎると思ってしまう。肉、豆腐、シラタキは良くタレが沁みていて良い。■鶏排台湾唐揚げ（ハーフ）500円(税別)★★★★コイツは美味い！今日イチ決定ですね。衣はカリカリで食感も良く、台湾の花椒は風味が良いが麻味も四川に比べてマイルドで肉味を引き立てて良い。【総評】雰囲気良く料理のクオリティも高め、サワー系がメインだがそれ以外の酒もそつなく置いてあるバランスの良さが有る。但しメニューによってCPのばらつきが有るのも気になる。例えば、岩手県産生牡蠣946円は注文しようかと思ったけど1個の値段なので止めておきました。都内のオイスターバー並の価格設定でいくらなんでみ高過ぎる。(但し平日20時～22時までのハッピーアワーはサワー全種類200円(税別)になるのでこの時間が最もお得)先月の仙台『ちょーちょ』では一個300円位だったから余計にそう思ってしまった。
友人と来店。なかなかにオシャレなお店だった。予約して行って正解だった。かなり混み合ってきたので絶対入りたい人は是非予約していくのがベスト。お通しで出されたペーストのものがかなり美味しかった。他の食事も美味しく麻薬卵などは人気のようで入店して3時間ぐらいしたら売れ切れていた。店内的に若い人で溢れると思っていたが意外と大人の方も多かった。
平日17時頃に訪店こぢんまりとしつつも広めの店内は七割ほどの入り飲み物はとりあえず生ビールとして、食べ物は面白そうなメニューがあれこれあって迷う四人で訪店し、それぞれが食べたいメニューを注文どのメニューも美味しかったのだが、お上品な量で二人で一皿をシェアするくらいが良かったかなそれと、その日はたまたまだったとは思うのだが、17時過ぎの訪店にもかかわらず、幾つかのメニューが売り切れとなっていたのは残念それでも店員さんや店内の雰囲気が良く、また訪店したいと思ったその時は、今回売り切れていたメニューがあるといいなごちそうさまでした
勝田台にいて夕食が食べたくて訪問。お店の名前はかわいい。テーブルはステンレスで家庭科室みたい！ホットジャスミンは急須が大きめでかわいい！ザクロクリームソーダはおいしい！もつ煮込みの北京風は不思議な味。少ない。おいしくない。肉豆富は普通！おいしい！！染みてる！ヤーコンサラダは不思議な味。水菜みたいな感じ。高め。あらだし土鍋は米の芯あり。下手。味は薄い。少ない。キャベツととりつくねの春巻きはおいしい！作ってみたい！台湾唐揚げはスパイスが美味しい！！高い！ポテトサラダはかなり少ないのとしょっぱい！全体的に高くてしょっぱめ。お酒飲む人向けかな？おいしいのは少ない。トイレはかわいい！再訪問はないです。
テラスでプチグランピング？感を楽しめるお店！もちろん室内席もあります*お酒の種類が多いので、色々と楽しめますね～料理は以外とエスニックな感じが強いので、苦手な人は注意です！お通しのカニ味噌クリームチーズはお酒に合うのでいい感じです*ご馳走様でした！
東葉高速線の八千代中央駅から徒歩圏内にある和洋創作料理のお店です。そんなに広いお店ではありませんが、オーナーか奥様のご趣味なんでしょうか、店内にはいたるところにトールペイントの作品が飾られて素敵な雰囲気です。トイレまで素敵でした・・また器もそれぞれ素敵！大人数で行ったせいか取り皿など必ずしもすべて同じというわけではありませんでしたが、それも楽しみの一つでした。また日本酒の徳利は本当に個性的！お料理は和洋創作という事で、オーソドックスな和食や洋食メニューの他ちょっと見た目やお味が個性的なお料理もありましたが、全体的にどれも美味しくいただきました。近くにあったら通いたいお店です。
知人夫婦主催の忘年会。和食と洋食を融合させた創作居酒屋と謳われている通り、これは何だろうって推察しながらいただく創作料理は、落ち着いた雰囲気でいただきたかった逸品の数々。特に、いぶりがっこのがアクセントの二色ポテトサラダは私のイチオシ。普段行かないようなエリアとお店の新たな発見は、食は奥が深いなぁと思わせてくれました。ここおすすめ
カニクリームコロッケが美味しいです。もう少し大きかったら嬉しいです。タルタルソースがついていたら、さらに美味しいかと思います。あと、コースの最後にお味噌汁などの汁物もつけた方がいいと思います。
お友達と会う時は『ココにしよ！』と久しく他のお店へ行ってませんw毎回、全て美味しかった！と、思うお店です。今回も、2人なのに…めっちゃ食べました！！！！！と、言うか…食べ過ぎwww( *´艸｀)ビール好きの方は、ぜひ飲んでください！泡がやわらかく、きめ細かい♡めっちゃ美味しいですよ～お料理は、お通しから美味しいです！私が特に好きなのはカニクリームコロッケ、ローストビーフ♡天ぷら、サーモンは初めて食べましたがめっちゃ美味しかったです( *´艸｀)〆のデザートもあります♡女性には有難いですよねぇ(^-^*)前から1つお願いしたいことがあります。食後のコーヒーを頂けると有難いです。デザートと一緒に頂けるとめちゃめちゃ嬉しいです。是非、よろしくお願いいたしますm(__)mとは、言え…今回も大満足でした★★★★★ご馳走様でした♡
5回目の訪問です。GWということもあり満員でした。スタッフの数は毎回足りず小走りでオーダーを取っており、気の毒でした。ポテサラ、カニクリームコロッケ、イチゴのサラダなど定番もいただきましたが、今回は鯛飯、茄子ひき肉丼や、チャーハンも美味しかった。ワインはリーズナブルで、白ワイン、赤ワインともに美味しくいただきました、
ローストビーフ丼と、サーモンのレアカツを毎回注文します。凄く美味しいです。
マンションのランチ会で2度目の来訪。前回はローストビーフ丼。そして今回、私は煮魚定食。結果、焼き魚やローストビーフを選んだ人たちから少し羨ましがられちゃいました♡でも、各人それぞれ美味しかった！と、概ね好評だった様です♪先ず、レタスが大皿いっぱいに盛られてきました。次にトレイにセットされて、煮魚定食が登場。お刺身、小鉢、具沢山のお吸い物、白菜のお漬物。通常白米を避けて、玄米食の私ですが、こちらのご飯（白米）は美味しかったので、完食しました。14人で行ったのに、銘々 器が違っていたので、それらを見て楽しむこともできました♪本日のデザートはさつま芋のプリンにアイスクリームが乗っかったものでした。珈琲はランチ時だったので、プラス¥100で飲めました。私は一度にたくさん食べられないので、デザートのお芋のプリンは持ち帰りにしてもらいました。アイスクリームの代わりに、可愛いイチゴが2個乗っかっていました。（友人と半分こしたので、写真撮るの忘れて食べちゃいました）持ち帰りの容器が、ケーキが入ってる様には見えなくて、なんか残飯を持ち帰ってる様だったのが少し恥ずかしく思いましたが…、何はともあれ、美味しくて満足して帰りましたご馳走様でした♡
久しぶりの再来です。元同僚と伺いました。周りは比較的年配の方が多くいらっしゃいます。予約を取って入った方が賢明です。今日は満席で後から予約なしで来た方が店員さんも少ないので対応もできず諦めて帰ってしまってました。ランチメニューは4品位から選びます。鶏の照り焼きとお刺身にしました。同僚はメカジキとお刺身で同料金の1650円。後からコーヒーと本日のデザート、サツマイモのブリュレを頼み、トータル2300円、別会計できます。2時半位迄いられました。
仕事の関係のご近所メンバー飲み。先ずは白穂乃花のビールで喉を潤し、そこから日本酒を端から順番にグラスでいただく。個性の強い銘柄も有り楽しめました。料理は、人数に合わせて一人ひとりに上手く配膳してくれるので、リラックスして美味しくいただきました。
店内も清潔感あり、トールペイントがあちこちに書かれていて、素敵でした。食器や徳利、お猪口もとてもステキでした。料理はお味はもちろん、創作料理で見た目も楽しませて頂きました。お刺身も新鮮で甘く、白子天ぷらはふわっふわでした。また行きたくなるお店でした。
妻の母の誕生日のお祝いに、娘も含めて4人で伺いました。今までに見たことがないオシャレな内装で、色々と見いってしまい、席に着くまでに時間がかかりました。器やトイレに至るまで、特別感のある空間が味わえますね✨アスパラの春巻き、生ウニと茄子の煮浸し、ポテトサラダ、なめろう、ローストビーフ、唐揚げ、焼き飯などをいただきましたが、どれも工夫を凝らした味で、いちいち感心しました！ローストビーフ丼は、よっぽど美味しかったのか、普段食の細い娘が一人で全て平らげてしまいました笑再訪必須、ですね途中、満席で入れないお客様もみかけたので、少なくとも土日は予約することをオススメします
平日の水曜日19時くらいに父と母と珍しく外食させていただきました！お店は一組お客様がいらっしゃいました！お店の雰囲気はとってもオシャレで広くてこんな素敵なお店ができて嬉しかったです！ありがとうございます父の奢りということで、食べたいものをたくさん食べました！！(笑)ありがとうございます！で最初先週友達が行って生ビール美味しいからぜひということでいつも頼まない生ビールを頼んだのですが飲みやすい！！！フルーティでビールが薄めで泡も細かくてスルスル飲め最高のスタートでした！！ビールの隣にあるのはお通しでからし大根があるのですが私にとっては初めましてでした！！もー美味しい美味しいとすぐ食べ終わりました(笑)今回頼ませていただいたのは生ビール梅酒サワー2つサワラのたたき鯛ちくわの磯辺揚げまるごとカニクリームコロッケサーモンのレアカツ二色ポテトサラダ生ウニとナスの煮びたし本日のプリン(さつまいもプリン)でした！どれも美味しかったのですが1番はサワラのたたき！！が1番美味しかったです！父もそれが1番と言っていました、さつまいものプリンは、アイスと食べたら格段に美味しくて、締めに最高でした。また３つびっくりしました！(笑)それは１つはポテトサラダがおしゃれすぎること２つはお皿が毎回可愛い素敵なこと３つ目はちくわが大きくて食べ応えあるです！！お酒もとっても美味しかったです！！私がほぼ食べて、1人4千円くらいで日常ではわたしのお給料では悲しいことにお伺いできませんが、また行きたいです！！！ごちそうさまでした！ありがとうございました！！
久しぶりの再来です。元同僚と伺いました。周りは比較的年配の方が多くいらっしゃいます。予約を取って入った方が賢明です。今日は満席で後から予約なしで来た方が店員さんも少ないので対応もできず諦めて帰ってしまってました。ランチメニューは4品位から選びます。鶏の照り焼きとお刺身にしました。同僚はメカジキとお刺身で同料金の1650円。後からコーヒーと本日のデザート、サツマイモのブリュレを頼み、トータル2300円、別会計できます。2時半位迄いられました。
オーナー作のトーペイントがあちこちに飾らせていて綺麗な雰囲気のお店です。和風居酒屋ですが、コースもあるようでした。お子様連れも多いので入りやすいです。お安い居酒屋ではないですが、創作風な美味しいお料理で多様なお酒も呑め、器なども楽しめました。ごちそうさまでした！
いつ行ってもあたたかいおもてなしと美しく美味しいお料理をいただけます。お魚料理が特に絶品です。
高校時代の同級生と、忘年会で利用させていただきました。刺身、ローストビーフ何を食べても美味しかったです！また、店員さんもすごく愛想がよく気持ちよかったです！また利用させていただきます！
夜には何度かお邪魔して、美味しいものを食べさせてくれることは知っていましたが、今回は遅めのランチに二人で訪問。ローストビーフ丼と銀鱈の煮つけ定食をチョイス。どちらも美味し。デザートやコーヒーもいい。女将さんのアート作品が店内あちらこちらに飾られていて、雰囲気もとても気に入っています。
日替わりメニューもあり、出来立て熱々を出して下さったので美味しかったけど、ちょっと提供が遅いかな？4、5組くらいお客さんが入ってるくらいでした。もうちょっと飲みたかったけど、色々頂けたので気持ちは良かったです。
仕事の関係のご近所メンバー飲み。先ずは白穂乃花のビールで喉を潤し、そこから日本酒を端から順番にグラスでいただく。個性の強い銘柄も有り楽しめました。料理は、人数に合わせて一人ひとりに上手く配膳してくれるので、リラックスして美味しくいただきました。
美味しかった。
平日夜に予約せずに来店。並ばずに入ることができ、掘りごたつの個室も空いているとのことで個室に入れました。お料理はセットではなくアラカルトで盛り合わせを中心に注文。ミスジやタン塩が特に美味しかったです。美味しくてお値段もめちゃくちゃ高くはないと思うので、少し贅沢するときに良いかなと思います。
久々の大将軍ランチ今日は混んでますねお盆だからかな？カルビ、ロースのランチセットに瓶ビールを。子供はライスを石焼ビビンバに変更ハーフサイズにしたのに結構デカい…上タン塩とひとくちビーフシチューも追加どれも美味しいです。ちょい割高な気もしますがサービスはしっかりしてましたごちそうさまです
毎回、頂いたポイントを使わないで期限が切れてしまっていたので使えるお店を検索。学生時代に千葉市の大将軍を利用してから30年ぶりになります。予約時間より20分ほど早かったのですが、丁寧に案内頂き、ポイントの利用についても確認した事の報告もあり好印象です。ご飯の大盛りもサービスも有難いですね。スープは、ハーフのカルビスープに変更しました。国産カルビと国産ロースの盛り合わせをオーダー。ボリュームも有り、追加を頼まず完食。次回は夜利用したいと思います。ご馳走様でした！ポイントを利用し、866円のしはらとなりました。食べログさん、有難う御座います！
八千代緑が丘の大将軍にてサービス焼肉ランチ＋生ビール。2週間前にも行きましたが、今度は結婚記念日の無料ケーキクーポンの回収のためこちらへ（笑）。夏休みに入ったので家族連れが多いです。今回もしっかり堪能しました。
土曜日の夕方に知人とお邪魔しました。平日とは打って変わって大変混み合ってました。ホルモンの盛り合わせと写真のユッケを美味しくいただきました。ごちそう様でした。またお邪魔したいと思います。よろしくお願いします。
八千代緑が丘の大将軍にてサービス焼肉ランチ＋生ビール。2週間前にも行きましたが、今度は結婚記念日の無料ケーキクーポンの回収のためこちらへ（笑）。夏休みに入ったので家族連れが多いです。今回もしっかり堪能しました。
土曜日の夕方に知人とお邪魔しました。平日とは打って変わって大変混み合ってました。ホルモンの盛り合わせと写真のユッケを美味しくいただきました。ごちそう様でした。またお邪魔したいと思います。よろしくお願いします。
5年ほど毎日のように近くに来ているのですが、一人で焼肉というのは抵抗があって、なかなか入る気になりませんでした。さはさりながら、どうしても旨い肉が食べたくなって、ついに初訪問です♪オープンの17時に入店。予約しておいたからか、入ってすぐ右の個室に案内。BGMはモダンジャズ、まるで、おしゃれなバーみたい。一人焼肉で困るのは、いろいろな肉を楽しむには一皿の量が多いこと。なので、大皿盛り合わせを注文。「人気の和牛三種盛合せ」 4,268円カルビとロースとミスジ4切×3種カルビが脂が甘くて旨いけど、高コレステロール血症を治療中には毒？ロースは肉の旨みがダイレクト！ミスジは薄くスライスしてあるせいかネギポン酢で脂がさっぱりと旨い。前菜は、キムチとナムルの盛り合わせ。935円キムチ盛り合わせは一人だと多いので同じ値段ならと、ナムルと盛り合わせてくれました。いいご提案！ワインは赤。バロン フィリップ ド ロスチャイルドのメルローをボトルで。2,398円なんか、めちゃ安いのに、濃口で、それなりに旨いさすがロートシルトのフィリップ男爵。ワインが半分以上余ってるので、特選牛ハラミをば。2,288円カルビより低カロリーでヘルシーだそう。6切あるので、頑張らな！表面はカリカリのレアで食べるといいらしいけど、表面カリカリは火力的に無理。とりあえずレアで。旨いけど、やっぱり、カルビやロースのほうがぼくは好きだな。会計をお願いしたら、コーヒーをサービスしてくれました♪ホットでお願いしました。ワインが5分の1あまり残ったので、訊いたら廃棄するっていうから、持ち帰りしました。ありがとうねー！久しぶりの焼肉、堪能しました。ご馳走さまでした♪
店員さんがみんな感じ良かったです。料理も美味しかったし、ご飯の大盛りも十分すぎる量でした。当日の予約もできたので気軽に行けて満足しました。店員さんの感じが悪いと食事の美味しさも半減しますが、逆に美味しく頂きました。ありがとうございました。
土曜日の夕方に知人とお邪魔しました。平日とは打って変わって大変混み合ってました。ホルモンの盛り合わせと写真のユッケを美味しくいただきました。ごちそう様でした。またお邪魔したいと思います。よろしくお願いします。
八千代緑が丘の大将軍にてサービス焼肉ランチ＋生ビール。2週間前にも行きましたが、今度は結婚記念日の無料ケーキクーポンの回収のためこちらへ（笑）。夏休みに入ったので家族連れが多いです。今回もしっかり堪能しました。
しゃぶしゃぶの木曽路グループの店。大衆向け焼肉の「くいどん」も同じグループですが、こちらのブランドの方がややハイグレード感を志向しているようです。とは言ってもランチはリーズナブルな価格で提供してくれてます。いただいたのは「国産牛カルビと国産牛ロースの盛合せセット」の肉150g（税込2178円）。肉以外にご飯、わかめスープ、サラダ、漬物、ソフトドリンクのセットです。ランチセットの中ではややグレードが低い商品だったせいか、肉は決して良い品とは言えませんでしたが、値段の割にはボリュームもあり、そこそこ満足できる昼食でした。
ゴルフで八千代に来たので、焼肉屋へ。月曜19時訪問。予約なし。○極上厚切りタン塩 ¥4158○宮崎牛 フル¥5148/ハーフ¥2618○厳選ロース2種と特製ハラミ盛合わせ ¥4048などなど。厚切りタン塩美味しすぎ〜！！見た目から芸術だしほんとに超厚切りだし幸せ♡そしてさすがの宮崎牛、肉肉しくて美味しかったです。緑ヶ丘駅近くの焼肉で一番美味しいのは確定かな。しかし…激混みでもないのに注文したものが届くのが遅すぎる…！ドリンクが20分くらい来なかった。美味しくても提供スピードは大事…
ランチで利用して、最後のデザートが出てこなかった。途中に中間バッシングもあったし、1時間半いたらデザートの声かけとかあっても良かったのでは？と思う。こちらから声をかけないと出さないサービスなら、料理を運んだ時に、最後デザートがあるので声をかけて下さいと伝えて欲しいと思いました。味は美味しかったです。
八千代緑が丘の大将軍にてサービス焼肉ランチ＋生ビール。2週間前にも行きましたが、今度は結婚記念日の無料ケーキクーポンの回収のためこちらへ（笑）。夏休みに入ったので家族連れが多いです。今回もしっかり堪能しました。
千葉では有名？らしく…兄に連れて行ってもらいました。１２時に着いて予約もしてなかったので入れるか不安でしたが…席もたくさんあり…待たずに入れてもらうことができました。正月なので、正月メニューしかありませんでしたが…ナムルも白菜キムチもとっても美味しかったですもちろん！お肉も！ご馳走様でした
今回はクーポン券があったのでランチに伺いました。初めて食べログで予約しましたが、1人からでも予約出来るのが良いです。（お店によっては2人からしか予約出来ないとろこもあります）毎月のようにランチ焼肉していますが、やはりここのが1番美味しいです。
八千代緑が丘の大将軍にてサービス焼肉ランチ＋生ビール。2週間前にも行きましたが、今度は結婚記念日の無料ケーキクーポンの回収のためこちらへ（笑）。夏休みに入ったので家族連れが多いです。今回もしっかり堪能しました。
今回はクーポン券があったのでランチに伺いました。初めて食べログで予約しましたが、1人からでも予約出来るのが良いです。（お店によっては2人からしか予約出来ないとろこもあります）毎月のようにランチ焼肉していますが、やはりここのが1番美味しいです。
ランチ伺いました。ランチのコースはご飯がおかわりできたりコースによって飲み放題のものもあって助かります。焼肉の質も高くておいしく、店内も清潔感があってとても満足しています！また利用したいです！
日曜日の夜伺いました食べ放題が人気のようです店内は広くゆったりしてます喫煙ブースがありました量が食べられないので単品でオーダーしましたどれも安いですビールも安いです二人で5500円位でした
食べ放題ではなく、通常の単品注文で利用した。競合の焼肉き◯ぐ、かみ◯ら牧場と比較するとメニューが少ないところが残念。空調が甘いため、店内に煙が充満していた。味は値段を考えると合格。店員も感じが良かった、
牛繁から新しくなった安安へ行ってきました。ここは立地なのか、何が入ってもお客さんが寄り付かないイメージ。ランチ料金でDXコース1人3100円。飲み放題は別でつけました。いつもキングorかみむら牧場なので、炭火は久しぶり！美味しい！！牛タンやカルビは特に美味しかったです。でも、鉄板と違って焼けるまで時間かかるので、食べ放題でもあまり食べれず満腹。混み具合は半分埋まる程度でした。若い人も多い、希望⤵︎スープが大きい、。1人前でも出してほしい。サイドメニューやお肉の1人前が多い、。ドリンクバーが1台しかない、。煙をあまり吸わないので、席によっては煙い、。そして何より、デザートが寂しい。オリジナルメニューがほぼない。。この二つは致命的で女性は残念だと思う。注文から配膳は早かったですよ。店員さんも丁寧で店内も綺麗でした！
新しい焼肉屋さんか地元にできたので行ってきました！店内もオシャレだし新しいお店だったからかいい匂いがしました笑とにかくお肉が美味しいんです！！締めはビビンバなどもあったのですが、今回はカルビ茶漬けをいただきました。生のお肉にお出汁をかけることで徐々に色が変わっていくのが面白かったです！リピートしたいですね〜♪
カウンターのみの静かで居心地の良い居酒屋。カップルにもオススメ!!魚料理がメインで他店では見かけないメニューも豊富で、注文後どんな料理が出てくるか楽しみです。量は少なめなので大食いの方には物足りないかも（笑）
GWの間の平日ランチに訪問。カウンター8席。先客4名、後客2名。GWで予定のお店がお休みで、放浪中に入口のメニューを見て行きました。店長さん？が一人で切り盛りされてましたが、さほど待つことなく提供していただきました。アジフライと刺身定食アジフライは小振りでしたが目の前のフライヤーで揚げたてサクサク。お刺身は5種類ほどを一切れづつだけですが、炙ったりしてありとても丁寧で美味しかったです。ホッケと刺身定食ホッケは半身の半分ですが丁度良い塩梅でご飯がとてもすすみました。男性には少し量が足りないと思いますが、量ではなくちゃんとした食事が取れた気がします。気になるメニューもいろいろあったので、今度は夜伺います！
八千代市に2022年6月にオープンした「酒魚 百聞」に行って来ました。八千代台駅から徒歩3分くらい。駐車場はありません。少し離れた所にある「パークジャパン八千代台東第1」だと40分200円で停められます。禁煙(外に灰皿あり)、カウンター8席のみ。・刺身盛り合わせ1人前500円×2魚は船橋市場のもの。魚推しのお店なだけあって美味しかったです。・魚豆腐500円甘辛くて少し濃いめの味付け。・本日のおばんざい3種盛り700円今日はカツオとゴボウの生姜煮、桜エビのお好み焼き風ポテトサラダ、磯つぶ貝の旨煮でした。味付けの濃さは全体的に少し濃いめ。特にポテトサラダが美味しかったです。桜エビ、青海苔、ウスターソース、たくあん等が入っていてお好み焼き風の味です。・鶏肉と里芋の柚子胡椒煮520円柚子胡椒が効いていて美味しかったです。・しらすとろろ昆布ごはん450円・煮込みダレTKG300円少し甘味のあるタレが付いてきます。・お通しの生しらす？円×2・ウーロン茶300円×2(税込み)会計が5000円だったので恐らくお通しが1人500円で端数をオマケしてくださったのかな？と思います。ご馳走様でした。
百聞は一見に如かずのカウンターワードですね。理想は１０を聞いて１３くらいで動いてくれる人が現実的な理想か？良すぎる人材はすぐにどこかに行くだろうし、ダメなのはいいですよね？ちゃんと説明を聞いてそこから説明をいちいちしなくてもある程度対応するのことができる人がいい気がします。なんてのは置いといて先に進みます。店外に案内あった「魚づくし膳」みたいなのにしたかったが、案内なく断念。事前予約なのかな？いや、このランチが魚づくしランチなのかな？カウンターのお店。１０席ないくらいかな？魚がメインのお店の様です。良いねぇ。いや、魚が好きなだけですね。本日の魚料理として3種類から選べました。魚豆腐。アジフライ。ブリの塩焼き。です。それ以外はお刺身やミニ小鉢などが付くんだそうな。アジフライもいいな・・・ブリの塩焼きも好きなんです。でも、あまり出会わない魚豆腐にします。しばし待ち到着。刺身にはタコもいたよ・・・今高くね？好きだけど別に高いのならばいらないって感覚です。タコの桜煮ってめちゃくちゃうまいよね？フランス料理のお店でハーブに特徴を持たせたタコの煮ものがすげーおいしかったのを思い出しました。サクラエビの鮮度がすごい。なるほどね。美味しいと思います。が、ご飯が少なめなので食いしん坊にはちと物足りないかも。有料でもいいのでおかわりの案内があるといいな。そんな経験をし思ったお店となりました。
刺身、白子美味しかったー♪最高のお店です
美味しいお魚料理がランチでお手軽に食べられる！！でも、メニュー気になりすぎて夜、飲みに来たい。笑
お若い店主さんが一人で切り盛り料理も素晴らしい
静かな隠れ家的な魚好きリーズナブル夜メニューも気になる
（2024年12月初訪問）休日のディナーです。この日は自分の誕生日のお祝いで奥さんがごちそうしてくれることとなり、奥さんがかねてより訪問したかったというこちらを事前予約しての訪問です。こちらはには広いイングリッシュガーデンがあるのですが、夜ですので見る事不可能でした。とにかく接客抜群、かつ料理は実においしいです！訪問時間予約時間の少し前の18:20頃入店。コートを預かっていただく間ガーデン入り口わきのソファに着席。基本体に事前予約必須です。アラカルトは無くてコースのみです。毎週土曜日は生演奏をやっているとのことで、この日はハーブの演奏から始まり、バイオリンとコントラバスの生演奏に加えピアノのカラオケの3重奏。クリスマスソングの生演奏をお聞きすることができました。席に案内されてお願いしたドリンクは、青いビールと赤いビール(笑)本当に青いです。炭酸弱めですっきりした味わい。赤いビールは炭酸弱めでほのかにチェリーの香りのするビールでした。その後はひたすらフレンチ・ハイボール（カルヴァドス＋ソーダ）ウイスキーとはひと味違う味わいです。料理は事前に予約していたコース。・アミューズ（フォアグラを使ったパテ＆ロメインレタス、カブのシーザーサラダ）・オードブル（キャビア）・2つ目のオードブル・3つ目のオードブル・本日の鮮魚料理（金目鯛ロースト）・メインのお肉料理（A5和牛ロースト）・デザート・cafe or tea・ミニャルディーズ(焼き菓子)以上8品のコースです。アミューズが提供されたときのお皿にはHappy　Birthdayの文字。スタッフからもおめでとうございますの言葉、うれしい気遣いです。貝殻亭だけに魚介を使ったメニューが多いですね。鮮魚はキンメダイの鱗をパリパリに仕上げたロースト。身はホロホロで柔らかで、皮はカリカリ。緑のソースとの相性抜群。白ご飯が欲しくなります(笑)メインは国産和牛A5のロースト。見るからに脂は霜降りの牛さん。付け合わせは人参と柿。口の中に入れたた溶けるステーキです。牛さんの香りに脂の甘み。奥さんに半分あげちゃいました(笑)デザートも手が込んでいて感動ものでした。〆はホットコーヒーをいただき完食。あっという間に2時間が経過してました。ごちそうさまでした。また機会があればお伺いしたいと思います。
土曜日の夜18時頃訪問。ナニワイバラに囲まれた外観から特徴的な当店は、店内も中世のガレオン船内に入ったかのような装いで、どこか特別感を感じられるはずです。奥へ進むと10mくらいある一枚板のシグニチャーテーブルが中央に鎮座しており、窓際は4〜5人掛けくらいの丸テーブルが並んでいました。どちらも席幅にはゆとりがあって、落ち着いて食事ができそうでした。我々はさらに奥へ進み、普通のテーブル席が複数ある広間の窓際に通して頂きました。今回は以下をオーダー。・Dinner セゾンコース・ペアリング選び抜かれた食材がどれも独創的な逸品に調理されており、いずれも美味しく頂きました。オマールエビのエキスを泡にしてほのかに香る程度に味付けするなど、スタッフさんから教えて頂きましたがとても繊細だなと感じました。また、ペアリングのワインが1996年？とわりと経年しているものを出して頂き、これまた非常〜に美味しかったです。土曜日の夜は生演奏Liveが開催されていたのですが、我々は奥の広間だったので、がっつりというよりは心地よいBGMのような形で聞いておりました。がっつり聴きたい方は一枚板のテーブル席から丸テーブル席がオススメ。スタッフさんの接客も素晴らしく、最初から最後まで大満足でした。ご馳走様でした。
昼のランチコースでとても美味しかったです。一つ一つがとても手がこんだ料理で季節感もあって満足のコースでした。お店の中はアンティークな落ち着いた雰囲気でゆっくりコースを楽しめました。接客もとても良かったのでまた行きたいです。
勝田台の名店、貝殻亭リゾートのメインレストランにようやく伺うことができました。セゾンコース7500円を予約。予約時間の少し前に到着するも笑顔で出迎えていただきました。案内された席はガーデンの見渡せる特等席。・網走ビールの流氷DRAFT・ノンアルコールのSo Jennie Parisおすすめの一杯で( ^^)Y☆Y(^^ ) 乾杯！▪️アミューズ・香り高いローズマリーのオイルをスポイトからかけていただくお野菜・シュークルート・鹿肉・サーモン立派なオードブルと思いきや、「これからがオードブルです」のお声がけに心躍ります▪️オードブル3品・パプリカのエスプーマ・トマトのガスパッチョ・トロ茄子とカツオ酸味の使い方やあられ切りの食感がとても素敵▪️本日のお魚料理ブールブランソースでいただく平目と鯛のポワレは甲乙つけ難い美味しさ。僅差で平目の皮目の素晴らしさに軍配。添えられた蛸とムール貝も美味。・美女と野獣（リンゴ/ジンジャーエール/ブルーキュラソー）・コンコード（長野 濃厚ぶどうジュース赤）▪️頬肉の赤ワイン煮込み楽しみにしていた貝殻亭のスペシャリテ。煮込まれた牛頬肉は、ナイフを入れるまでもなくフォークだけでホロリとほどけていく柔らかさ。繊維がふんわりと崩れ、赤ワインの深いコクと肉の旨みがじわりと広がります。重厚でありながら後味は驚くほど上品。▪️デザート＆カフェ・ヨーグルトのムース、きゅうりとミントのジュレ・フランボワーズのソルベ・貝殻亭カヌレ・コーヒー初めての貝殻亭さんでしたが、素晴らしい料理とホスピタリティ溢れる接客を心から堪能しました。いつかまた必ずやのリピートを誓って。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
9月ですがまだ暑いので食材は夏寄りでした。いつも違った魅力を感じる貝殻亭さん。今日は、大人っぽい一面を見た気がします。前菜にジビエ感を出してきたり、パプリカのワイングラスに入ったムースも冒険したなと感じます。今回の私の一番は、茄子と鰹の一皿。絶妙なバランスで、素晴らしかった！敷地内のお菓子屋さんが休みでがっかりしていたらそのお菓子屋さんでいつも買うミニカヌレが出てきました！これは嬉しい！いつも丁寧なお料理と、独特の接客をするソムリエさんに、貝殻亭の色を感じます。また次行くのが楽しみです！
「東京近郊ビブグルメツアー」ラストは、数多くの著名人が足繁く通う本格フレンチレストラン「仏蘭西料理貝殻亭」でアニバーサリーランチです。約300年前、江戸時代後期に建てられた合掌造りの古民家を移築し、1980年に創業した日本フレンチの先駆けです。入り口には海をイメージさせる大きなスクリューのオブジェがあり、その羽根にはフランスの詩人ジャン・コクトーの詩が書かれています。┐(´ー`)┌シランケドそれでは店内へ・・・店内には、中世ヨーロッパを思わせる調度品がたくさん飾られています。この長いテーブルは9ｍの一枚板でできていて、芸術家の岡本太郎さんがとても気に入っていたテーブルだそうな。このテーブルを譲ってくれないかと、オーナーにお願いした事もあったとか。でも余りにも大きくて建物を壊さないと運び出せないので、お断りしたそうですよ。これは凄い！魚？の口の中に恐竜？？優雅な雰囲気の中で美味しい料理を楽しめる、高級フレンチレストランです。他のお客さんもアニバーサリーな感じでした。テーブルには、様々なカトラリーが並ぶ。日本人なら箸や、箸！！スープも直飲みするからスプーン必要無し！ってな訳にはいかず、流れのままに。旬の食材や千葉県産の食材を活かしたフランス料理を楽しめます。・「Lunch」セゾンコース　7,500円アミューズ/オードブル３品/本日のお魚料理/牛肉（ステーキor頬肉の赤ワイン煮込み）/デザート&カフェ本日は、アニバーサリーランチ今回は、料理写真がとても多く詳細な食レポは無理なので、美味しそうな料理を眼で見て楽しんで頂ければ助かります。では、スタート～(^_-)-☆・フランス産ぶどうのスパークリング　1,300円乾杯におすすめのソフトドリンクです、とソムリエさんからのアドバイス。そうです！お店には「ソムリエ」さんが在籍しているのもポイント。また、店長と兼任する「ノムリエ」もおられるそうです。Amuse・地元農園の有機野菜・リエット・シュークルート・・猪トマト煮込みバゲットは、お替り自由。カリっと香ばしく焼けています。地元農園の有機野菜ガーデンで摘み取った自家製ハーブや、地元の無農薬野菜をふんだんに取り入れた一皿です。苦手な人参もバーニャカウダで食べると、実は美味しいことに気づいた！サラダは、スポイトでソースを垂らしながら味わうスタイル。サーモンのリエットサーモンのペーストをバゲットに塗って食べると美味しく、イクラの塩味とカリッとしたピンクペッパーの香りが広がります。猪トマト煮込み癖の無い濃厚な旨味をバゲットで迎え撃つ！シュークルートドイツのザワークラウトと似ているけど、違いはわかりません(^^;とにかく美味しい～(^^♪Horsedoervre（オードヴル）・焼きとうもろこしのエスプーマ ガーテンのお花と共にサーモンで彩られた花のような飾りつけ。底からかき混ぜるようにして味わってください、とのこと。ふわふわとろっとろで、とうもろこしの甘味と海老の食感がとびきり美味しい。これ、メチャウマ！・ガスパチョ　ア・ラ・メゾン盛り付けが可愛いですね(^^♪ア・ラ・メゾン・・・この言葉はどこかで聞いたことがあるが、フランス語で自家製と言う意味らしい。魚のペーストサラミのリッシュ鰹のたたきうずらの卵貝ひもモッツァレラチーズガスパチョを注いでから頂きます。ガスパチョは、「飲むサラダ」とも呼ばれる栄養価の高い冷製トマトスープ。しっかりしたトマトの酸味が食欲を沸き起こしてくれます。これは、想像を超えた美味しさです(^^♪Poison（ポワゾン：魚料理）・本日の魚料理　貝とベーコンのジュ真鯛、ハモ、タコモロヘイヤのソースサラダの横にはクスクス添えパリッと焼かれた肉厚の真鯛。淡白で濃厚な旨味が口の中で爆発だ～(゜Д゜)オカモトタロウとろ～りとしたモロヘイヤソースがまた新しい～(^^♪クスクスバジルソースで味わうと、劇的な美味しさ！・ソムリエさんお薦めのスイカのカクテル（ノンアル）庭でとれたミントの葉が添えられています。とてもフルーティで、スイカよりスイカ！さらに、スイカそのものがワンランク上の極上の美味しさ！Viande（肉料理）・牛ホホ肉の赤ワイン煮　ポルト酒のソース貝殻亭のスペシャリテ、和牛ホホ肉の赤ワイン煮です！万願寺唐辛子と、とろ茄子添えナイフを使わなくてもフォークだけで、ホロホロに崩れます。口の中でとろけて、旨味が凝縮された濃厚な深みのある味わい！(゜д゜)ウッ…(゜д゜)ウマ…(゜Д゜)ウマー!!歯が必要なく、口内ですり潰せるぐらいです。赤ワインソースも極上の絶品です！これ・・・ご飯が欲しい～(^^♪Desert（本日のデザート）・キャロットケーキ　貴腐ワインに漬け込んだ葡萄、チョココーティング・ドリンクは、エスプレッソ・ミルクのソルベ・ミルクのリゾットミルクよりミルキーなシャーベットです。・貝殻亭カヌレお土産にお持ち帰りしたいほど！・にんじんのチュイール何回目かの成人式を迎えることができました。超大満足なアニバーサリーランチでした♡(^。^)♡美味しかった～ありがとう。ご馳走さま。美味いもんグルメ日記https://ameblo.jp/takoyakikun-1/
歴史と趣のある内装で、一枚板のテーブルがとても迫力があります。トイレの取手が大きな貝殻になっていて、こだわりを感じました。一つ一つの量が控えめなので、少しずつ色々楽しめるのが、嬉しいです。パンとバターのおかわり自由で、お腹いっぱいになるまで楽しみました。
平日のコースを頼みました。4000円。都内なら6000円くらいするかも。店内はいっぱい！予約しました。野菜が美味しくて！メインの豚もツヤツヤしてて美味しかったけど。ガスパチョが、ここ最近食べたガスパチョの中で1番美味しかった。オリーブオイルを後からドレッシングに入れたり、ミントをギューっとつめたクッキー？キュウリのデザートもさっぱりしててよかった。食べるだけじゃなくて、面白くてとても楽しかった。ドリンクも美味しい！！少食なのでこのコースにしたけどもう一つ上のコースでも大丈夫だったかも。ただ、メイン食べ終わったら結構お腹いっぱいで満足でした。近くに同じ系列のステーキ屋さんもあるみたいなので行ってみたいです。もう一度行こうと思うお店！もう一度同じメニューでも良いくらい。
セゾンコース★：美味しくない★★：普通以下の旨さ★★★：安心の旨さ★★★★：想像以上の旨さ★★★★★：人生最高①旨さ（旨味、塩味）どの料理も塩味は優しく素材の味や旨味をしっかりと活かしている。ジュは貝とベーコンで出汁を取っているがお互いに主張しすぎていない。②味の特徴（甘味、酸味、苦味、辛味、渋味）焼きとうもろこしは素材の甘みを感じる。ガスパチョは強い酸味があるが心地よい。赤ワイン煮は野菜の甘みとトマトソースの酸味が良いバランス。デザートはミルクの甘みを感じるが、ジンジャーソースなどと食べるとまた違った味を楽しめる。④食感焼きとうもろこしのとうもろこしがプチプチで、りんごやセロリなどのシャキシャキと好相性で楽しい。赤ワイン煮の牛肉はホロホロと溶け、ゼラチン質で繋がっているような口溶け。⑤温度適温
結婚記念日のお祝いで伺いました。去年と同じ窓際の席に通されます。イングリッシュガーデンが見えて眺めが良いですね。ドリンクはモヒートを。お庭で採れたハーブがあしらわれて涼しげです。アミューズが到着。ケールと紫大根、人参は底のシーザードレッシングを付けて頂くと美味。添えられたハーブオイルも良いアクセントです。サーモンのリエット、羊のキョフテ、いいお味でした。猪のトマト煮込みでジビエが頂けたのも嬉しいです。前菜1品目は焼きとうもろこしのエスプーマ。フワフワでとうもろこしの甘さがとびきり美味しい。中にセロリも入って食感のアクセント。トップの小エビもトロリとして美味しかったです。前菜2品目はガスパチョ。皿に置かれた前菜に後からガスパチョを注ぐ演出。しっかり酸っぱくて食欲が湧きます。魚料理はアイナメのロースト。カリっとして美味です。お出汁が敷いてあって旨味倍増、和が感じられます。お肉はお店の定番だという牛ほほ肉の赤ワイン煮。ホロホロと柔らかな牛肉がとても美味しいです。定番だというのも納得です。デザートはミルクアイスにミルクリゾットが添えられて。キャロットケーキも美味でした。お祝いのポプリと写真も撮って頂き、良いお祝いになりました。美味しいお料理と心地よい接客にとても満足しました。ご馳走様でした。また伺います。
2度目の来店。この日は生演奏も楽しめる日との事で前回伺った時より賑やかな店内。フレンチ料理だけに全て手の込んだ綺麗な料理もさる事ならがらソムリエさんのセレクトするワインはその物語まで楽しめて大満足。週末はなかなか休みが取り辛いのですがタイミング合えばたまお邪魔したいと思います。
年一回は訪れるこのお店も今回で4回目。でも毎回美味しい食事をいただけるので、今回も楽しみに朝ごはん抜きで来ました笑。今回のコースは私の大好物の白アスパラガスもあって大満足の内容。やはり外食の極みはフランス料理ですね。手間暇掛けてソースから火入れまでしているのが料理から伝わってきます。家では絶対できないですよね…苦笑。メインのポークも絶妙な火入れで真ん中は柔らかく外はカリっとしていて美味しかったです。またぜひ食べに来たいと思います。ごちそうさまでした〜
雰囲気抜群です。グラスや食器は普通でした。5年前に訪れたときはお料理にちょっとしたサプライズがあり面白いなと思うところもありましたが特にそういうこともなく、お味も感動まではしません。そしてサーブがとにかく遅めですね、ディナーで3時間、待っている間にパンのお皿が空いていると置いてくださるのでそれをもぐもぐしてました。お客のペースに合わせているわけでもなくどのテーブルも同じスピードだったのでお酒を飲まない私は少し退屈でした。これだったら千葉市のフレンチに行くかなあという感じです、5年前に行った時も同じ感想だったので久々の訪問になりました、もう次はないかなあありがとうございます、ご馳走様でした！
ランチコースで頂きました店内の重厚感や、接客の丁寧さとても素敵でしたもちろん、お料理も美味しく一つ一つが丁寧で素材の味を活かしたお料理になっていて大満足でした。季節によってメニューも変わるのでまたお伺いしたいです。
シェフが最近変わったとの事なので行ってきました！レシピがしっかりしている事もあり安定で美味しかった！前回より評価が下がった点はメニュー表が無かった。アワビはそのまま出てきたけどなんかアレンジしてもよかった気がします。1番はいつもの赤ワインソースのハンバーグが大好きだったですが、濃厚なケチャップとソースのようなのに変わってしまいました…。後後半の脂が多いロースはしんどいです。前のヒレっぽい赤身に直して欲しい！今度行く時はそこを確認して変わってたら行こうと思います！
江戸時代に建てられた古民家を移築した貝殻亭は1980年にオープンしました。現在のオーナーが1999年に引き継がれ創業45年になります。1000坪超の敷地は青々と茂る木立に囲まれています。勝田台駅北口を直進すると左手に貝殻亭が見えますが、その路地を入ると「貝殻亭」・フランス菓子「ル ジャルダン デュ ソレイユ」・2階「ガーデンサロン」・駐車場・陶器販売「山椒房」・カジュアルグリルレストラン「清祥庵」と建物が並び、総じて貝殻亭リゾートと呼ばれています。貝殻亭はそのリゾートのメインレストラン。コクトーの南仏の家をイメージした店内には、9m程　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　のブビンガ材の一枚板のシグネチャーロングテーブルがあり、奥は船体を模したキャビンルーム。和洋折衷の重厚な雰囲気ですので、結婚式・七五三・成人式等特別な記念日によく利用されます。完全予約制でランチ最終しか取れなかったのですが、お客様もまばらとなりゆったり過ごせます。残念ながら窓の外の中庭は工事中で、薔薇・紫陽花・宿根草・ハーブ・ベリー庭園は見れません。ランチはプティコース3500円、レジェールコース4800円、誕生日でセゾンコース6800円を奮発。2フロアの奥は4人テーブルが7卓。そのほとんどがお祝いの為の来店というのが貝殻亭ならでは。【アミューズ】カップの中はスティックサラダ。ロメインレタス・紅くるり大根・赤カブの3種。底の自家製シーザードレッシングを付けて頂きます。手前はサーモンのキッシュ。【オードブル】グラスの上はオマールエビの出汁を加えたコンソメのジュレでズワイガニを詰めた物。中は聖護院かぶのエスプーマでムース状。下はかぶの葉と柚子の皮のマリネ。【オードブル】帆立のソテーとキノコのソテー。セップ茸を使ったスープをソースに仕立てた物。帆立の新鮮な美味しさもさることながらセップ茸の香り高さとコクは感動レベル。【魚料理】本日の鮮魚はヒラメ。付け合わせにはマイクロリーフと下に白菜がたっぷり、ブールブランソースはバターと白ワインを合わせたソース。カリッとパリッと皮が香ばしい。【肉料理】うずらのグリエ。うずらの出汁と白ワインを合わせたソース。付け合わせはじゃが芋とマッシュポテト。一瞬見た目に怯みますが、骨も外しやすくスパイスが効いて美味。【デザート】コーヒーブラマンジェ。モンブランのクリーム・マロンのアイスクリーム・バナナのマリネ。自家製クッキーにコーヒークランブル、栗とドライレーズンの大人味。【飲み物】〆の珈琲も美味しい。小菓子が付きますが落花生でなく落花生に見立てたお菓子です。最中の様な皮のピーナッツを使った焼菓子で、上はアーモンドスライスになってます。カクテルは、カシス＆ローズの「貝殻亭トニック」、リンゴ＆ブルーキュラソーの「美女と野獣」オレンジ＆パイン＆レモンの「シンデレラ」各1000円。ミネラルウォーター800円と別料金です。バースデープレートはデザートでなくポプリにキャンドルで、ママ友2人からサプライズでした。
昼のランチコースでとても美味しかったです。一つ一つがとても手がこんだ料理で季節感もあって満足のコースでした。お店の中はアンティークな落ち着いた雰囲気でゆっくりコースを楽しめました。接客もとても良かったのでまた行きたいです。
休日のランチに親族で利用しました。お料理はどちらも手の込んだもので美味しくいただけましたが、特にスズキのポワレとキノコソースベースのフォアグラはとても美味しかったです。またスタッフの方のホスピタリティも高く、お料理の説明からパンや水の補充まで手際が良かったのも嬉しいポイントでした。
シェフが最近変わったとの事なので行ってきました！レシピがしっかりしている事もあり安定で美味しかった！前回より評価が下がった点はメニュー表が無かった。アワビはそのまま出てきたけどなんかアレンジしてもよかった気がします。1番はいつもの赤ワインソースのハンバーグが大好きだったですが、濃厚なケチャップとソースのようなのに変わってしまいました…。後後半の脂が多いロースはしんどいです。前のヒレっぽい赤身に直して欲しい！今度行く時はそこを確認して変わってたら行こうと思います！
千葉で一番コスパのいいフレンチだと思います。店内もおしゃれで落ち着いた雰囲気。料理はいつ行っても安定して美味しく、満足度が高いです。モクテルも見た目がかわいくて気分が上がります。特別な日にも普段使いにもぴったりのお店。
駐車場から綺麗にライトアップされた庭を通って入店。今回セゾンコースで、手の込んだオードブル2品、魚料理（パリパリの鯛皮美味し！）どれくらい煮込んだらこれほどほろほろになるのか知りたい牛ほほ肉の赤ワイン煮込み最後に栗のデザートとカフェを頂きました。土曜日のディナーはライブがあるようでハープ、バイオリンとコントラバスの生演奏も楽しませて頂きました。小生如きがしょっちゅう来れるレストランではありませんがたまには奮発してもその価値ありかと。
基本的に何を食べても美味しかったです。スタッフの対応も素晴らしくとてもいい時間を過ごせました。勝田台に来た際にはリピートさせていただきます。特にオススメはエビとアボカドのマヨ和え？と牛カツ？メニューの名前は忘れましたが非常に美味しかったです。
お通しは、クラッカーの上に豚バラのペーストが乗りサクッと美味しかったです。宇和海鮮魚のカルパッチョは、鯛だと思いますが？ 鯛は美味しいのですが、溺れるようにかかっているソースが、やたらに塩っぱいのでソースを避けて食べました (*_*)ねぎとろラタトゥイユは見た目も綺麗ですし食欲が湧きます。こちらは美味しく頂きました。季節のフルーツのせ馬肉のタルティーヌは、フルーツは梨。台座が切れにくく食べにくかったのですが、馬肉が美味しかったです。海老出汁ピスクソースは、海老の旨味が出ており満足の一品でした。モッツァレラチーズのジェノベーゼは、バシルの香り高く美味しかったです。全体的に若い客層で、味付けは濃く感じますが、お洒落な料理に薄暗い店内はインスタ映えします。接客も申し分なく良いと思いました (^^)d
ありがとうございました。ごちそうさまでした！どの料理も味が美味しく、見た目もとてもオシャレでした！ただ、回線が悪いので、Wi-Fiを繋げるのは必須です。店員さんも対応がよくとても満足した時間を過ごせました。
まず、最初に言っとく。わしは今、お店の中で食べログを書いとるんよ。いつもはみんなもそうだと思うけど店でて家帰ってとか時間ある時に書いてると思うんじゃが。まぁ、これは食べロガー特権と言っていいほどのサービスがここにある。とりあえず、今、リアルタイムの投稿をしておく。食べロガーの謎を解きたい人。さぁ、食いやがれ！ちなみに、まだ、あと、3.4品頼むつもりw帰宅してからの写真追加完了♪
琥珀ビールがキャンペーンでグラス200円の案内に誘われてふらっと来訪。色々と凝られたおしゃれでおいしい料理の数々に舌鼓をうちました。バルサミコ醤油のペーストで唐揚げを味付けしたりモンブランも目の前で完成させてくれたりと面白いなぁーと思いました！また来たいと思えるお店でした！
めちゃくちゃ美味しかったです‼️店員さんの対応も良く有難かったです！ただ、ハイボール炭酸強めが好きな私ですがこちらは炭酸よわめでございました！好みがあると思うのでお気をつけください！いつも食べログポイントを使用してもお会計時に伝え忘れるので次回は忘れないようにしたいです！
お店おすすめのポテサラは見た目が斬新！インパクト抜群で、味もとっても美味しかったです。その他のお料理もどれも手が混んでいて美味しかったです。飲み放題を注文しましたが、色んな飲み物があってどれも美味しかった。特にウーロンハイが他のお店よりウーロン茶の味が良く美味しかったです。お店の雰囲気も活気があって店員さんも親切！とても素敵なお店でおすすめです。
『うまいものkitchen 勝田台バル』初訪問。今日から27日まで限定のビール1杯200円に惹かれました♪10時にネット予約しておいて、17時に入店。『旬菜酒楽 いっぽ』からのハシゴ。注文がスマホからなので、頼みたいものを見つけるのに面倒くさい。ぢぢいなものでまづは、琥珀エビスビール　200円×4付き出しは、聞いたけど忘れた。ニワトリ頭なもので、3歩歩かなくても忘れてまうのですあとで訊いたら、豚バラ肉のリエットでした。（席料400円）なかなかいける。アテは、ズワイガニとカニ味噌のカンノーリ　680円カニの西洋春巻って感じ。なかなかいける。日本酒に合うけど我慢。低温調理牛タンのカルパッチョ　1,080円味付けがええねー。赤ワインが欲しくなるけど我慢。特選馬肉のタルティーヌ　680円馬肉のオープンサンドみたいなん。季節のフルーツは林檎でした。旨い！ご馳走さまでした♪
平日の17時前に伺いましたが、店内ほぼ満席で賑わっていました！今日は飲まずにご飯だけ！ということで、カニといくらのパエリアをいただきました！ワンドリンク制と席料で400円でした人数によっては2階を貸切にできるのでおすすめです！
おすすめの海鮮カルパッチョ、ポテサラ、エビマヨと1時間の飲み放題を注文。カルパッチョのソースが美味しい。ポテサラもたまご付きで見栄え、味ともに良い。琥珀のビール✖️2、白ワイン、レモンサワー✖️2美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
地元の友人4人で利用しました。少し暗めな雰囲気でしたが、それがまた良かったです。食事メニューは、カルパッチョや唐揚げなど、とても美味しいです。お酒の種類も豊富なので、女子会にも良いかもしれません。
料理はしっかりとボリュームがあり、とても美味しかったです。値段も高すぎずとてもコスパの良いお店だと感じました✨飲み放題にしたのですが、そちらも良かったです。他にもたくさんのメニューがあったので、また行ってみたいと思いました。
飲み放題のコスパはいいと思います！（ネットの飲み放題メニューにあらかじめ頼めるドリンクが載ってたらと思いました。）メニューも無難に美味しかったです。人気メニューのカルパッチョが売り切れだったのが残念でした。
いつも隣の焼肉屋に行く度気になって数十年⁉︎遂に友人と飲む機会があり初訪問。お洒落な感じで、面白い食べ物ありましたねー。先ずは、ビールと白サングリアで先出です。その後友人は21時までワイン100円と言うことで、白や赤のワイン飲んでました。鮮魚のカルパッチョ、唐揚げもソースがイカ墨とか面白い。モッツァレラとジェノベーゼのピザ、フレンチフライ。そして、サービスでカナッペくれましたよ♬2人で1万弱でした。最近飲みに行かないから、高いのが？分からないけどこんなもんかな？味は正直可もなく不可もなく。ただ、お皿が空いたらすぐ取りにくるんで早く帰って欲しいアピールなのか？？リラックスは出来なかったなぁ。ゆっくり飲みたい人は居心地悪いかも？？…と、総合的に良し悪しが混合しているので評価は3.5です。
勝田台駅から徒歩5分。もう既に何度か利用していますが、次も再訪ありです。単品パスタやピザもあり、コースもあり、女子会でも使えるおしゃれなお店です。平日でも5人以上の場合は絶対予約して行った方がいいです。
普通に美味しい。飲み放題にしたのですがスパークリングワインが美味しかった♪お料理はスタッフの方のおすすめメニューをコースとは別に注文。やっぱり単品メニューの方が美味しいですね。お店の雰囲気、スタッフの方の対応も良い感じでした♪
何度かお邪魔しています。ノンアルコールのカクテルの品揃えが豊富で、お酒を飲めない時も楽しめます。チーズとイチジクは最高の組み合わせでした！デザートも何を頼んでもいつも美味しいです。手作り感があって、とても嬉しいです。こだわりを感じるお料理で、いつも大満足です。ついついいつも頼みすぎてしまいます！
花火大会前に初利用させていただきました！お通しのレバーパテめちゃくちゃ美味しかったです！フライドポテトはレモンハーブクリームが乗っていてこれがめちゃくちゃうまい！今までのフライドポテトの中で1，2を争います。おかわりしちゃいました！
4回目の訪問です！勝田台駅からとても近く、店内はシックな雰囲気で女子会やデートにも向いているお店だと思いました！お料理は全て美味しく、オリジナルな料理が豊富な感じがしました！店員さんはとても優しくて丁寧な接客でした(*^^*)またお伺いします！
友人達との飲み会で利用させていただきました！おつまみがどれも美味しく、今回食べれなかったものも次回頼んでみたいなと思います…！子供の頼んだカルボナーラもインパクト大で、大興奮でした！(フワフワメレンゲ)
母と近くに用事があり　お昼どうしようね、と検索して　こちらに行きました。好みが似ている母と私。2人ともパエリアをオーダーしました。母はアサリ出汁とサフランのパエリア、私は山盛りバターキノコの昆布出汁パエリアです。アサリのパエリアはとても　あっさり。キノコの方はしっかりボリュームを感じました。しっかりバターが効いていたからだと思います。量は少なめなので男性には　ちょっと少ないかもしれません。美味しかったです。お店の方は　とても感じ良かったです。
YouTubeを見て予約して来店しました店員さんは元気がよく、対応してくれましたYouTubeのオススメ串カツが豚しそ、ハムカツ、うずら、たこウインナー、だったので注文しました間違いなく美味しいです無限ニンニクホルモン串はほんとに止まらないですカレーマカロニもおすすめです
職場最寄駅の勝田台。串カツ田中のハッピーアワー18時までに滑り込み30分前に到着。ビールは適用外なので、レモンサワーとハイボール99円を5〜6杯飲んで、串カツを軽くツマミ、お通しのキャベツを１回お代わりして2000円越えない！独り0.5次会の土台作りには最適です〜
＼満席なので予約した方がいいです！／串カツ田中！串カツいろんな種類があるみはもちろん、たこ焼きとか、セルフで作るおにぎりセットとか、お子様向けのサービスもたくさんあって、楽しくすごせる工夫がたくさんだなと思いました野菜が高いのにキャベツ食べ放題ってありがたすぎる、、！チンチロのたびにチンチロ入りましたーーって狭い店内で叫ぶのでそれが元気だなって感じでした！
彼女のご両親とお会いするのに家の近いここで飲みました。個人的には可も無く不もなくという普通の居酒屋です！ハンドルキーパーとして行ってたこともありソフトドリンクを、注文するしようとした時にハンドルキーパーの、方は烏龍茶無料と言う事もありサービス3.2にしました！
子どもリクエストやきとり。珍しい。扇屋は一つの皿に注文した串が置かれていきます。大量注文すると、誰の何串かわからなくなります笑今日は塩多めな気もしますが美味しかったです。焼きなすがイチオシかな。家族連れ多いです。お一人様もおりましたね。ごちそうさまでした。
家族４人で開店してすぐの時間帯に訪問。子供達が好きなメニューもあり、家族でも楽しめました。コスパはそこまで良くない印象ですが、子育て夫婦がたまに焼き鳥食べながら飲みたいね〜という時にはいいお店かもしれません。
子どもリクエストやきとり。珍しい。扇屋は一つの皿に注文した串が置かれていきます。大量注文すると、誰の何串かわからなくなります笑今日は塩多めな気もしますが美味しかったです。焼きなすがイチオシかな。家族連れ多いです。お一人様もおりましたね。ごちそうさまでした。
少食の孫が食べれそうな焼き鳥屋に来ました。唐揚げを食べて…鶏もも串焼きタレを2片食べてくれました。オススメの鶏五目釜飯を大人４人と孫とで少しずつ食べました。座席は暖簾を上げたら４人用テーブルを2つ繋げて使えたので広くて快適でした。旦那と嫁が好きな「とん平焼き」の写真を載せます。
少食の孫が食べれそうな焼き鳥屋に来ました。唐揚げを食べて…鶏もも串焼きタレを2片食べてくれました。オススメの鶏五目釜飯を大人４人と孫とで少しずつ食べました。座席は暖簾を上げたら４人用テーブルを2つ繋げて使えたので広くて快適でした。旦那と嫁が好きな「とん平焼き」の写真を載せます。
半年から3ヶ月に一回位のペースで主人とふたりで行っています。昔私が「ボンジリっていうのが美味しいんだよ」と教えて、ここで食べてから主人も好きになり必ずふたりで20本は食べます白レバーも大好物。ホントは白ワインで頂きたいけど、ビールで味わいます。シメは主人は必ず鶏出汁ラーメン。私は今回はネギ焼きを頂きました。アルコールの定番はビール→梅酒ソーダ→扇屋ラムネサワーです
少食の孫が食べれそうな焼き鳥屋に来ました。唐揚げを食べて…鶏もも串焼きタレを2片食べてくれました。オススメの鶏五目釜飯を大人４人と孫とで少しずつ食べました。座席は暖簾を上げたら４人用テーブルを2つ繋げて使えたので広くて快適でした。旦那と嫁が好きな「とん平焼き」の写真を載せます。
平日7時半くらいに行きました！4組のお客さんがいましたがまだまだテーブル席は空いておりテーブル席へ！今回は相方の車で行きましたが駐車スペース広びろ、しかもドライバーは烏龍茶無料！お通しで出てきた枝豆はおかわり自由！！これだけではっきり言って満足しました！！串焼きは炭火でしっかり美味しく自分好みの少し塩味がきいていました。今回は二人ともレタス巻き食べたくて行ったのですが、、これが品切れ。。ちょっと残念ながらも満足して帰って来ました。テイクアウトもできるし、今後も利用していきたいと思います！！
子どもリクエストやきとり。珍しい。扇屋は一つの皿に注文した串が置かれていきます。大量注文すると、誰の何串かわからなくなります笑今日は塩多めな気もしますが美味しかったです。焼きなすがイチオシかな。家族連れ多いです。お一人様もおりましたね。ごちそうさまでした。
2018/11/10  何度か利用今日も持ち帰りでやきとりをお願いしました。いつものように電話で注文、モモをタレで10本！と言ったところ、メニューが変わりまして、2本セットになりました！値段も1本80円だったのが、2本で130円になったとのこと！おぉ、1本65円かー、そりゃあ安いなと思い、今回は20本注文しました。家に帰り早速開けてみると、あれっ？いつもより肉が小ぶりになってる！食べてみると、明らかに味も落ちている！ガッカリです。1本65円に値下げたのはいいけど、その分質も落としてしまった。これでは何の意味もない。せっかくちょうど良い焼き鳥屋がみつかったと思ったのに残念です。値段は戻してもいいから前のクオリティに戻してもくれないかなぁ
焼鳥は扇屋！お世話になってます。手羽先が大好きでいつもたくさん注文。車なのでビール飲めずですが、焼き鳥食べたいなら満足です！
テーブルに空のお皿でいっぱいで片付けてもらいたいが、店員さんが忙し過ぎて全然片付かず、置き場が狭くて落ち着いて飲めなかった……
昔懐かしい居酒屋な感じでゆっくり出来、とても良かったです　手羽先、焼き鳥等また他の料理も、とても美味しくて又予約して行きたいと思います。
とても美味しく、提供スピードが早くとても良かったです。家族でまた行きたいと思います
何度も行っても飽きない焼き鳥が美味い！焼き鳥以外のメニューも充実しており、ラーメンもある。定期的に使わせて貰ってます。
おいしいけど、値段高め
安定の美味しさ！
美味かったが、一部焼きが甘かった
・シーザーサラダ・ポテサラ(ローストビーフ入り)・枝豆・キャベツのキムチ・イカの塩辛(勝浦からお取り寄せ)・揚げにんにく・マルチョウ串・厚切り牛タン串・ハラミ串・たこの唐揚げ・梅水晶・大きな鶏もも唐揚げ・つくね(塩)・つくね(たれ)
初めて行きましたが、お通しのポップコーンが食べ放題との事で、とても懐かしく味変して一緒に行った友達とも出だしから楽しめました。焼き鳥も美味しかったですし、冷やしトマトや梅きゅうなどがあるのも箸休めに丁度良かったです。
妻が新オープンのお寿司屋さんがあるとの事で来訪。こじんまりとした店内に元気な板長さんと感じの良い接客をしてくれる女将さんが営んでおります。お寿司の他にも焼き魚やメニューは豊富。子供も入れますが、良いか悪いか別で紙タバコも可能なので、子供は嫌がってました。料理は美味しいですが、そこそこのお値段するのと現金オンリーなので本当に行ける時は限られるお店ですね。
土曜日の夕方に知人と伺いました。広い店内ですが賑わっていました。食事はビール、焼酎を飲みながら色々つまんだのですが特に写真の生のホタルイカをゴマ油に付けて食べるのですがとても美味しかったです。ちょうどTVで日本シリーズをやっていて最後まで見てしまいました。また、お邪魔します。
会社終わりに訪問。お目当ては1,000円ポッキリのちょい飲みセット。メガジョッキの飲み物と枝豆、ポテト、そしてお好きな一品がついてくる。今回はメガハイボール、炙り焼き５種をチョイス。正直なところ1,000円なのでそんなに期待していなかったが、予想外のクオリティ。飲み物はメガサイズなのでこれ一杯で十分ちょい飲み。枝豆、ポテトは可もなく不可もなく。炙り焼き５種がよかった✨️子持ちシシャモ、エビ、なんかの魚の干物、あとは練り物系。卓上コンロで炙り焼きするのだが、香ばしくて旨い。酒も進む。結局、これだけ頼んで出るのは申し訳ない気がしたのでフグ皮ポン酢、チャーハン、かしら焼きを追加。結果、まあまあかかったwここは気をつけないとね。あと、ちょい飲みセット注文の場合は他の割引は併用できないのも難点。事前に確認して注意しよう。美味しかったです！ご馳走さまでしたー！
今日はこれから八千代緑が丘で映画鑑賞。その前に昼飯。昨日はラーメンを食べたけど、今日はラーメン以外を食べたくて、どこにしようか迷った末、駅1階にある目利きの銀次へ。普段は居酒屋やチェーン店を避けて、オリジナルの店を選びがちだが、目利きの銀次を利用した事はまだ無かったので、意を決して店内へ。店の外で10食しかない限定メニューに目が釘付けになり、その結果目利きの銀次は海鮮系なので、ドカ盛り店長(1500→1000円)を選択。丼にはやや大盛りのご飯。その上をマグロ、ネギトロ、イクラが載ってて、これを丼の中に入ってるワサビを醤油で溶かして掛けるのだが、醤油に溶かすワサビの量を半分にしておけば良かったかも(笑)。流石、海鮮系居酒屋。目利きの銀次という店名に嘘偽りは無い美味さ。セットはハラスの入った味噌汁で、これも美味い。1000円札1枚でこんなに満足させてくれるのだから、居酒屋でのランチメニューも有りかも。しかも普段はあまり利用しないチェーン店だから。ごちそうさまでした。
卓上コンロで炙って食べるお通しが出た(写真1枚目)なかなか美味！匂いも◎映画ドクターXの帰りに寄りました！緑が丘店は駅下だし映画館近いし好立地です。キッズルームを見させてもらいました。2部屋あるそうで片方だけカラオケあり。次回は孫と行けるかな？
『目利きの銀次』@八千代緑が丘久しぶりの訪問です。たぶん、この4年間で通算4〜5回目今年は初めて。チャージ　473円とりあえず、飲み放題（生ビール付き）を注文。2,300円生ビール単品が581円だから、ビールだけで4杯飲めば元がとれる勘定。さて？→一番搾り生中　581円×3目利きの純米酒　603円×2値段のわりになかなかいける！付き出しは、カワハギとさつま揚げ、チーズ蒲鉾。それぞれ卓上で炙りました。つぶ貝としめじのガリバタ焼（卓上焼き）　713円貝が好きなのです。つぶ貝は火を通すと旨みが増すような気がします。しめじと一緒に口に放り込むとさらに旨い！これはアタリだね。ただし、火加減は自己責任で。チャンジャ　328円これは普通。でもビールと酒が進む。まぐろ叩きのガリたく　438円海苔で巻くとなかなかいける。コスパええねーアメフトで関西学院大学が法政大学に敗けた憂さ晴らし完了！ご馳走さまでした♪
ランチで利用させていただきました。15時まではランチメニューも選べます。ハラモ丼800円・ご飯大盛り50円この金額でお味噌汁もついていることを考えるとコスパはいい方かと思います。やや酢が強かった気がします
たまには網焼きだ土曜19時賑わってますが待ちなし。こちらランチもやってます。海鮮丼とか。ホタテは普通に浜焼き。美味しい。ポテトや肉はうーん。モンテローザグループは久々でした。また来ます。
お昼でもランチメニューが充実しているので2人で寄ってみました。ウニが食べたかったので、北海道丼〔カニ、いくら、ウニ〕にしました。お味噌汁も魚の出汁が効いて美味しいです。お値段は確か1480円。一緒に行った相手は鯛丼とそばの定食にしました。サラダや小鉢もついていて1100円位だったので、そちらも美味しそうで、コスパが良いです。
旦那さんが行った事があり初めてこのお店に行きました。2人ともランチは初です。モンテローザなんですね。私はとろサーモン丼を、旦那さんは唐揚げ定食を頼みました。とろサーモンがたくさん食べれて満足でした。唐揚げは揚げたてで美味しかったです。あら汁とごはんのおかわりがサービスなのも嬉しいですね。海鮮丼が食べたい時にいいかもしれないです^ - ^
目利きの銀次 八千代緑が丘駅前店所在地：八千代市緑が丘訪問日：2023年1月7日品名：ざるそばセット価格：1150円東葉高速線の八千代緑が丘駅ビル1階にあるメジャー居酒屋でランチ居酒屋のランチは、どこへ行っても値段も手頃でハズレは殆どない。ざるそばと海鮮丼のセットメニューで、丼は4種類から選べる。「まぐろたたきの赤鉄火丼」を選んだ。流石に本マグロではなかったが、酢飯で作られた本格的丼で普通に美味しい。蕎麦は、かなりモチモチしており、風味もまぁまぁで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
入店日時：火曜日　14:00頃使用金額：895円/人東葉高速「八千代緑が丘駅」の１階にあるモンテローザが経営する居酒屋チェーン店です。食べログの口コミで、ランチに海鮮丼が食べられるのを知って来店しました。注文したのは、・海鮮３種丼 800円（税込）・海鮮５種丼 990円（税込）です。新鮮で厚く切ったネタが乗っていて美味しかったです。あら汁が付いているのでお得感があります。
八千代緑が丘の目利きの銀次にて本日の刺身定食＋生ビール。駅の側にあるこちらへ。週末もランチをやっているのがありがたいです。都内で割と見かけるチェーン店ですが今回初めて利用します。メニューも豊富で日替り定食のアジフライに惹かれましたが一押しであろう刺身定食に。ランチはアルコールが半額なので生ビールも（笑）お刺身はマグロ、カジキ、鯛、タコ、ネギトロと盛り沢山です。どれも美味しく特にカジキが香りが良かったです。小鉢もキンピラと冷奴が付いて、お味噌汁もアラが入って美味しかったです。かなりレベルの高いランチで大満足しました。
たまには網焼きだ土曜19時賑わってますが待ちなし。こちらランチもやってます。海鮮丼とか。ホタテは普通に浜焼き。美味しい。ポテトや肉はうーん。モンテローザグループは久々でした。また来ます。
目利きの銀次が緑が丘にやって来た♪( ´艸｀)ずっとランチしたいと思ってて印西やスカイツリーに行く度に寄り損なってた..._(:3 ｣∠)_なんと言っても海鮮丼がリーズナブル！(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ!オラは本日の日替り『アジフライ定食』を注文、相方は『お刺身定食』を注文！ドリンクも最初の1杯は100円で飲み放題（バー）にも変更可能♪( ´艸｀)アジフライはサクサク＆ホクホクで美味しかった！お刺身も新鮮で切り身も大きく食べごたえもバッチリ！タコの刺身がめっちゃ美味しかったです♪(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ!昼飲みもできるようなので次回は昼飲みからお邪魔したいと思います(*^^*)入口近くのテーブルに案内されたんだけど...テレビがついててニュース流してて、、しかも電波悪いのか？映像も音声も途切れ途切れで...(´･ω･`;)さらに店内のUSENも流してるので...(´･ω･`;)テレビ付けてる意味がちょっとわからなかったwwテレビ消して良いと思います( ´艸｀)
ししゃも焼き438円、めんたいじゃがバター603円など
貝といえば銀次って流れになりますよね。白はまぐり、ほたて、さざえをおいしく食べたいなら、やっぱり銀次ですよね。コクがとってもあるやみつきになる味でつぶ貝をまるごと堪能できるつぶ貝の醤油バター焼きを食べてみた。卓上焼きなんですよね。これで６４８円って激安じゃね？。ああ、うみのかおりがする！そんなとってもおいしいバター焼きでしたよ。
飲み物の提供が、遅かったので、ちょっとガッカリでしたが、、、料理はとっても美味しかったです。
お通しも自分で焼いて食べるのだったので面白かったですホタテも美味しかった
飲み放題を、つけずに参戦！割高になってしまった…でも、ダラダラと入れたしお酒はすぐ来るし！問題なしでした！タッチパネル注文だから、楽でいい♪
裏路地にある雰囲気のあるお店です。お勧めを伺いながらオーダーしましたが、どれも美味しかったです。店主の方が、一品ずつ丁寧に説明してくれます。お酒も好みを伝えると、カクテルも作ってくれるそうです。
地元でいい日本酒のお店を見つけました¨̮♡︎日本酒自体は種類がそんなにありませんが、8種類は常備しているのでちょうどよいです！また今回2品しか注文しませんでしたが、お料理も美味しかったです\( ¨̮ )/1人飲みできたのですが、カウンター席とかはないので団体様か2人以上が良いかと思います。本日のメニューがとても充実しているので、次は地元の友達と行きます( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
<2016.2>勝田台の居酒屋で飲み会。唯一の口コミが信頼置ける高評価。牡蠣はともかく、”こだわりの日本酒”のキーワードに魅かれて予約。洋風居酒屋のようなガラス張りのオープンな外観テーブル席ですが、ひじ掛けのある椅子も良い。飲み物は全てそこそこに品揃えがありますが、特に日本酒がお勧め。他店でもたまにありますが、１合では多いという方や、色々飲み比べたいという方の為に５勺(0.5合）や7勺（0.7合）での銘柄関係ない一律料金設定が有難く、面白い。常時10種類以上は揃っているだろうラインナップから、店長が希望に沿うお酒を提案してくれます。例えば、”辛口が好み”、”熱燗に合う”、”飲み易い”など・・・。また、味についてもそれぞれの日本酒の特徴を提供する際に説明してくれます。例えば、香りにしても、メロンやパイナップル、ベリー系の香りなど。こうした解釈を聞きながら、楽しく飲める、語れる方には、このお店は正解です。料理の方は、今回は注文しませんでしたが、産地別生牡蠣や、お酒に合う工夫された料理が並びます。以下は一例。・べったらチーズの塩昆布和え角切りされたべったら漬けとクリームチーズを塩昆布と共に和えた料理。べったら漬けの甘さとチーズ、塩昆布の塩加減が合わさって非常に酒に合う一品です。・千葉産イワシのなめろうなめろう自体の味もしっかりした味噌味を感じますが、合せるタレは”酢”。やや甘さを加えたもので尖がった酸味の無いタレです。これが味噌を加えられたなめろうに合います。・牡蠣とキノコのアヒージョ日本酒よりワインなどに合う一品です。人数に合わせて料金割増しで、牡蠣を増やすことも可能。キノコの香りがとても良く、バケットに載せて食べると、そりゃ～至福の時です。今回、残念だったのは”お通し”クラゲの中華和え、青菜のおひたし、味噌こんにゃく。ちょっと他の料理と比べて寂しいかな～。またガッツリ食べる方には、量的には物足りないかもしれません。美味しいものを少しづつ頂きながら、美味しいお酒を飲み、仲間と語らう・・・そんなお店のような気がします。後で話を伺うと、お店自体は昨年OPENしたばかりで、まだ一年たっていないとのこと。店長さんも昨年末からということで、まだまだ色々試している様子。勝田台周辺も数多くのお店がありますが、また行ってみたいお店ですね。ご馳走様でした♪
2015.06.14料理の美味しさは、舌だけに限らず、目・耳・鼻・環境・相手・雰囲気…と、様々な箇所で得ていると思ってます！特に、愛情込めた料理を、好きな人と好きな空間でいただく料理は、どんな料理より、美味しく感じます♪たとえ、美味しくなくともね(o^^o)心で感じる美味しさこそ、わたしの求めている美味しさです♪同店は、私にとって、とても心に残る、美味しい料理でした( ´ ▽ ` )ﾉ皆様も、心に残る、素敵な食事を♪-------------------------------------特筆すべき点・スタッフさんが親切＆イケメン・日本酒の種類が豊富
ニュースにもなり遅くなりましたが台風21号にて鹿島川の氾濫で被害を受けた佐倉の方々、近隣に住まう者としてお見舞い申し上げます。2019年10月の17時に八千代市勝田台にある『ENZOえん蔵』さんに伺いました。勝田台では珍しくクラフトビールが飲めるお店です。ビールだけでなく日本酒の揃いも良いようなので結構楽しみに伺いました。今回は食べログのスペシャルクーポンを利用させていただきました。場所は京成本線勝田台駅より左方向に。『角一』さんのある通りの一角にあります。駅南口から約300mです。そういえば隣は南インド料理の『葉菜』さんでしたね。店内は店主自らがDIYをしながらこしらえたという店内。シャレオツながらカジュアルさもあり言われてみれば所々DIYらしさも感じます。奥へ長い店内です。店主は30代前半で若めの方です。話を伺うと紀尾井町にある某ホテルでソムリエをされていたとのこと。アルバイトでなら名前を聞けば食べログをされている方ならわかる高級有名フレンチ店にも居られたそうです。～この日いただいたもの～たっぷりあさりのボンゴレビアンコパスタは店主自らが作っているそう。フィットチーネに近い感じのパスタ。噛むとモチっとした食感が楽しく味付けも優しくアタシの口に合いました。黒火乃牛のステーキ100g九州のオリジナルブランド牛で部位はモモ肉だったと思います。｢和牛だったら塩と山葵下さい。｣と言ったら予めフレーバーソルトと本山葵が用意されていました。食べ終わった後のフレーバーソルトは残して置いたんですが後で飲んだ日本酒の良いアテにもなるので日本酒を飲まれる方は是非、残して置いて下さい。お肉は脂の甘さを楽しむ味ではなく赤身肉の食感と肉本来の味を楽しむ物で赤牛に近いと思いました。不明写真は挙げていますが色々あって失念しています。（苦笑）アウグスビールホワイトキリンビールのアメリカ副社長をされていた坂本氏が起ち上げたクラフトビール会社のビールです。全種は無かったんですがある中で大麦と小麦を使ったホワイトをいただきました。小麦と麦芽のビールと云えばヒューガルデンなどがありますがオレンジピールやコリアンダーを使っていることからベルギービールと中身はほぼ同じですね。味はオレンジピールが入っていることもありフルーティです。日本酒各種この日の日本酒は8種類でした。その中から一代弥山、みむろ杉、三井の寿ポルチーニ、RZ55をいただきました。初めて飲むものもありましたがどれも綺麗なお酒でした。てなわけで楽しい4時間でございました。お客さんが4時間の間1人も来なかったのは少し気になりましたが代わりに店主と4時間食べ物談議をさせていただき楽しかったです。同行者は途中で怒って帰ってしまいましたが・・・。(苦笑)今回、ハッピーアワーと食べログのクーポンがなければ1万円は軽く超えていたと思うと（勝田台の飲み屋さんで1万円は出したくない気持ち）ヒヤリとしますが料理も中々美味しかったので再訪したいと思います。ご馳走様でした。
千葉県プレミアム食事券縛りでここを見つけました．八千代台駅から1,2分のところにある．JR津田沼駅近くにある津田沼店は13年，こちらは7月で2年になるという．ハッピーアワーが設定されていて，開店16時から18時まで生ビール，ハイボールなどが290円（税込）．生ビールスタートで，お通し220円．すべて税込．串系はすべて鶏だそうで，地鶏だからか若干高めに思えるが，大きさ見ればそこそこ大串．丸ハツ，モモ，レバー，つくねなど行ってみた．本日のおすすめはそこそこ安そうな気がする．お客さんは私だけだったので，店主さんやアルバイト君に絡んでみる．店主さんは津田沼店とここに，一週間交代で立たれているそうです．喫煙は外に灰皿があるので，ちょこちょこ外に出ました．ハッピーアワーの終わり近くの18時近くになって，常連さんらしきお客さんが入ってきた．私も打ち止めと数えてみたら，生ビール３，ハイボール２杯．良い雰囲気のお店で，楽しくお酒と焼き鳥を食べました．
コスパ良く美味しかったです！
再訪したいお店でした♪ご存じの通り八千代緑が丘は、個店を楽しめるような街ではないのですが、大手チェーン店と戦えそうな素敵なお店でした。基本的には九州系居酒屋さんというくくりになるのでしょうか？明るい若い子たちの接客が印象的でした♪お食事は、鶏が名古屋コーチンとのこと。そこまで違いが分かる方ではないのですが・・・、素材の特別感をアピールしてもらうとありがたくいただけるので満足感も高いです。焼鳥全般いいカンジでしたが、特にももの炭火焼に塩をちょんちょんとつけて、焼酎をちょろっとヤるとシビレました、幸せ。お酒の種類も多く、予想していたよりも楽しめたお店でした♪また来まーす。
焼き鳥は美味いけど1本230円は高いのよ。たまにしか行けない店。呑兵衛の我等はだいたい開店早々に訪問するのよすると…こちらの店、店員さんがやる気ないのよ。そこを気にしようよ！おしぼりはボリュームあるタオル物◎
土曜日の夜に6人で訪問しました。雨でしたが、満卓で賑わっていました。鳥料理を中心としたメニュー構成となっており焼き物は安定感がありました。しゃしんは59秒の賞味期限と謳っているつくねです。外側の食感はあまり感じたことがなく非常に美味しかったです。
靴脱いだままでOKだと言われた。椅子違和感なし（ボックス席）お通し　キャベツにニラ味噌◎（次の日、人と会うときは厳しいパンチのある味）完熟もも酒◎ジャスミン茶ホット⦿温州みかん酒ソーダ割◎！予想外に美味しかった。つぶつぶ入ってて。ほんのりは甘いさっぱり味。６串というメニュー　味平均は⦿苦手な物を聞いてくれたのは良かった！内容はお任せになるみたい。ただ２人前からしか頼めないので、少食だとこれに行くと、あと〆とデザートのみになってしまった。６串内訳・名物つくね⦿　タレは◎！もう少しタレ欲しい　ごく少々軟骨と皮があった気がするがまあ気にならない程度・ももタレ○ちょいパサつき・ぼんじり塩○△初めて食べた。硬い骨部分は出す。脂の乗った白身魚みたい。味が薄かったのでニラ味噌をつけて。・手羽先塩◎！！文句無し・アスパラ豚巻き⦿（今日のは湯がいてあったのかちょっとアスパラが柔らか過ぎた。）・せせり塩○（個人的にせせりはタレの方が好みかも）これもニラ味噌をつけて。塩ラーメン⦿丸ストレート麺にやや濃いめの透明つゆ。もやしの部分はごま油で炒めただけで味混じってない△豚肉はお腹が〆頃だった事もあり普通○生メルプリン◎！！美味しーーい！上に透明カラメルソース（ナチュラル系として文句無し）プリン生地はなめらかクリームに近いタイプだけど、それでも私にもOK。神戸シェフプリンに近い生地。このマイナーな立地でこれは使えて個人的には良かった。タレがさっぱり目。基本のモモやネギマのときもう少し絡まる甘さが入っているといいのだけど、まあここは関東。仕方がない。
焼き鳥が美味しいお店。特に鳥つくねと白レバーは美味しいと思います。茄子の豚バラ巻きと餅のチーズ巻きも美味しかったですね。店員さんも元気でいいです。ただ、お通しのキャベツはあまり品質が良くなくて残念でした。
土曜日の夕方に知人と二人でお邪魔しました。駅から非常に近くて立地はとても良いですね。私は生ビール、知人はお茶ハイをいただきました。食事は写真の串焼きを数本いただきました。瓶ビールがあると嬉しいですね。
○来店日時5月8日19時○オーダーいろいろ焼き鳥最高○感想焼き鳥は、どれを食べても美味しいつくね、はらみ、トマト、アスパラ肉巻き鳥レバーも最高、塩加減が絶妙ちょっと焼に時間を要するので早めにオーダーする必要あり
八千代駅周辺に居酒屋がないのでありがたい位置にこちらの店舗があるのでたまにいきます。用事がある時はアパホテルで泊まり夜にすぐ近くのこちらへ！メインの焼き鳥がないという状況でしたが、以前食べた時は種類も多く美味しいかった！ガーリックチャーハンやラーメン、焼きおにぎりなどのしめの料理も美味しいです！囲炉裏のような雰囲気もあり落ち着くお店です！セルフオーダーにお店がどんどんさいようされるのは少しお酒好きからすると悲しいですが、1人で通うお店ではなく、複数で行くお店なのでそこはまだ良さそうです笑今回もファミリーで行きました！ご馳走様でした
結構混んでいるお店で、平日ですが、ほぼ満席でした食べ物全部美味いです金額少し高いです居心地、悪くないです^_^客質良いです1人には量が多い品もあるので注意が必要かも店員さんも元気が良くて良いお店です
久しぶりのうっとりでうっとり！笑焼き鳥は小ぶりですが味は美味しかったです。ピーマンチーズは1番！！何個も食べたくなりました！！二本ずつ頼まないといけないのはなんとかならないですかねーーいろんなの食べたいです！わら唐揚げは食べ応えあったのでリピートしまーす！
初訪問。なぜか焼鳥が食べたくなって、お昼にネット予約しました。北習志野や成田、浦安、西葛西など数店舗あるチェーン店らしい。ここは駅前なので行きやすい。17時、開店と同時に入店。まづは生ビール。サントリーとあるが、銘柄不明。550円付き出しはキャベツ盛り。ニラとニンニクの味噌だれ付き。400円グリーンの味噌だれがなかなかええな。串は、和牛マルチョウ　320円これ、大好きなのですよ。脂の甘さが堪らんのです！軟骨付ぼんじり　240円軟骨付きってのがええな。こりこりしてて。ハツ　240円ネック　240円しこしこした食感で噛むほどに旨味が拡がる。酒は封切りの、『孝の司　春景色』純米吟醸　夢山水100%（柴田酒造場　愛知県岡崎市）　1,000円初めての酒。邪魔な吟醸香はなく、旨口ながら舌に刺激を感じる。まるで生酒。好きです❣️なので、おかわり　×2ここまでで45分。串は焼くのにそれなりの時間がかかるみたい。牛スジ煮込み　580円生姜で臭みを消してるけど、ぼくには生姜が強すぎるかな。関西在住40年の舌にはしょっぱすぎた。こればっかりは再注文セーへんな。三つ葉の出汁巻卵　550円→ロハ三つ葉が入ってないので訊いてみたら、忘れてたって。作り直すか減額かしますというので、一割くらいの気持ち減額で。と思っていたら全額オフしてくれてました！さすがやねー❣️ご馳走さまでした♪また来ますね！
焼き鳥が美味しいお店。特に鳥つくねと白レバーは美味しいと思います。茄子の豚バラ巻きと餅のチーズ巻きも美味しかったですね。店員さんも元気でいいです。ただ、お通しのキャベツはあまり品質が良くなくて残念でした。
焼き鳥が美味しいお店。特に鳥つくねと白レバーは美味しいと思います。茄子の豚バラ巻きと餅のチーズ巻きも美味しかったですね。店員さんも元気でいいです。ただ、お通しのキャベツはあまり品質が良くなくて残念でした。
偶々、友人が近隣のホテルに宿泊しているとのことで、本当に久しぶりのうっとりを訪問。焼き鳥、それ以外のおつまみも美味しく、ビールからのハイボール、焼酎とお酒も進みました。これで6,500円強/人は悪く無いか。
出張ついでに、会社の同僚と飲みにおでかけ。私の泊まるホテル付近でお店を選んでいただき入店。イベント中らしく、ポテサラにそぼろをかけてくれた！かけ放題と思いきや、３回のみ。掛け声は素敵。やきとり、梅水晶、ほんとにおいしいホールのお姉さんが素敵でした
串の7本(?)おまかせと、レバ刺しを食べました！串全部美味しくてハズレなく、好きなやつばっか出してくれて嬉しかったです！特にトロうまのシロと、名物？の賞味期限59秒生つくねは本当に大好き。焼き鳥が美味しいお店だなと思います！
仕事で来ていて、近くのホテルに宿泊のため、こちらに訪問しました。私は後から遅れていきましたが、Staffさんが気持ち良く迎え入れてくれました。入口から感じ良いですね。『賞味期限59秒の生つくね』、ヒナトロ、正肉、牛ハラミ、チヂミを注文。正直、どれも美味しかった！日本酒も多く、結構楽しめるお店です。じょうきのつくねや、おとなのお通しなど、メニューの名前も面白かったです。全体的に満足度は高くて、良いお店かなと思います。※気になった点がいくつか。・生つくねのように、面白いネーミングなのにその意味や価値説明が何もなかったので、もったいないなと感じました・せっかく美味しいお店なのですが、座布団など座席周りがちょっと汚かったかな・そこそこ遅い時間で、お客さんは引いていたのですが、料理が出るのが結構遅かった気がしました。・最後と鶏ラーメンはソーキそばみたいで、ラーメンではないかな…全体的には美味しかったです！ごちそうさまでした。
ホールスタッフの明るさと心配りに感激しました。家族で利用させてもらったのですが、ちょうど娘の誕生日だったので乾杯する時に「お誕生日おめでとう！」と家族で乾杯したのを見ていたスタッフが、即座にBirthdayプレートをチョコペンで書いてくださいました。心配りもですが、プレートの画力も素晴らしく娘もものすごく喜んでおりました。ありがとうございました。☆ひとつマイナスは、私が高血圧で、焼き物が私には少々塩味が強かったので・・・。
行く直前の予約です。GW最終日19時前くらいに入れました。あっという間に満席です。生ビール4本セットポテト単品で何本か注文。ビールはみなさんのレビュー通り、キンキンではなく、ちょいぬる。こだわりなんですかね？好きな方は好きかと。串はわりと早めに出てきて味も美味しいです。看板メニューのつくねも柔らかくて飲めるつくねかと笑美味です。途中からフロアが追われはじめて出し場に料理めっちゃ放置、、セルフで持ってこようかと。接客と味は良かったです！シフトが、、みたいな。
昔取引先の方に教えていただいて、久しぶりに再訪したお店。コロナ禍乗り越えてお店あってよかった！焼き鳥はもちろんプリンが絶品でして！！最初から最後までしっかり楽しめるお店なんだよね〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
焼き鳥は美味いけど1本230円は高いのよ。たまにしか行けない店。呑兵衛の我等はだいたい開店早々に訪問するのよすると…こちらの店、店員さんがやる気ないのよ。そこを気にしようよ！おしぼりはボリュームあるタオル物◎
八代亜紀さんや中山美穂さんが亡くなり、最近高齢歌手さん達の歌声をリアルに聴いておきたくて今月は工藤静香さんと稲垣潤一さんを計りにかけて、おそらく高齢だと思われる稲垣潤一さんのコンサートに行って来ました場所が初体験の八千代市民会館です❣️八柱霊園はじめ、松戸霊園、鎌ヶ谷霊園を通りながら人生初の稲垣潤一さんのコンサートで八千代市に初めて伺いました！箱は小さめですが背の高い教会の様な造りの音が響くタイプの新し目の建物で素晴らしい市民会館です❣️駐車場も沢山車が収容出来て、最後の1台でギリセーフでした_( ˙꒳˙  )_駐車場から車を出すとお店の予約時間ギリギリでしたので、慌て時間が遅れる旨を伝えましたナビ通りに向かうと閑静な住宅街に向かいます今夏葉山食堂さんに伺いましたが、駐車場の雰囲気、お店の広さ等似ていました❤️入口では感じのいいマダムがお迎え下さります柔らかい暖かい光に導かれ、ソファ席とテーブル席どちらでも好きな席をどうぞと案内頂きました‍♂️奥のカウンターにもダンディな紳士のお姿がカッコイイですよね✨一人でカウンターで美味しいワインと美味しい食事お邪魔しないように入口付近のソファ席に致しました今回は八千代市でディナーでGoogleと食べログを使い探したお店でしたが、食べログ低評価でしたがまだ新しいのでクチコミ数が少ないのでしたが、Googleが高評価でしたので、不安はありませんでした。ミニコースのフルコース 5,720円を予約しましたが、プラス550円の八千代黒牛トウガラシのステーキがマダムがお勧めでしたので、選択しましたが、マデラソースも肉も焼き加減も素晴らしく、食べログに記載開始前に頂いた新横浜プリンスホテルのフルコースで食べた以来久しぶりの牛肉と松茸のコラボ本当に相性が良いのですよねこのお店前菜盛り合わせも1品ずつ味の強弱があり、今夜は9種どれもパーフェクトに美味しくて、千葉県産いなだのマリネには驚くほどのとびこ✨パテドカンパーニュ等は地元の林さんが育てている豚林豚臭みが全く無くて上品なお味シューに入っている白レバーも可愛いサイズですが、手作りシューの香ばしさ、白レバーの旨さこのお皿でワイン又は日本酒を飲みたいエリンギのマリネもエリンギがマッシュルームかと思うくらい味わい深く弾力も食べやすく、早速自宅でも真似をしてみましたが、息子にも喜ばれました！もちろん味は天地の差がつく違いはありますが、似せる事は出来ました＼(^o^)／驚くのがポテトサラダのお味酸味と旨みのバランスがとても素晴らしいのでしばらくポテトサラダを手作りチャレンジしてみたくなりました✨かぼちゃの冷製スープも出てくるタイミングが素晴らしく、マダムとシェフの連携が伺えます以前松本白鴎さんが幸四郎時代のドラマ王様のレストラン？を思い出しましたこちらははカフェビストロですが、サービス内容は一流のレストランそのものであります*゜たまたま遅れたので空いていたのも幸いしたのかもしれませんお水も気がつくと足されております本日のお魚は九州産姫鯛のポアレ家庭では作れない皮パリ身しっとり焼き加減つるむらさきとキャビア添このキャビアがどこ産かは忘れてしまいましたが、かなり大粒の高級なキャビアここまででも大満足ですが、お肉も更に感動しますかなり美味しいので消化を助けるチーズも追加でお願いしました♡1,540円ミレッジマートがタイプだと思いながら4種食べ比べましたら今日の私はゴルゴンゾーラ ドルチェがピッタリタイプでしたこれは美味しかったです❣️思い出しながらも涎が溜まります最後のドルチェデザートはオレンジ、ゴールデンキーウィNYチーズケーキ塩アイスティラミスドリンクは今回2人ともノンアルですのでモヒート 770円オレンジジュース 550円炭酸水 660円この炭酸水が今の日本では唯一の福島県会津の金山で採れる天然炭酸水らしく、私は初めて頂きました❣️これまでは2箇所あったらしいのですが、１箇所は枯渇したので日本唯一の採掘場の福島県会津金山憶えておくと素敵な豆知識ソースの味も魚も肉も素晴らしいのでパンで皿を全て掃除仕上げるほど食べ尽くしました(・_・)ｽﾊﾞﾗｼｲデザートのソースももちろん美味しかったです❣️パンも美味しすぎるので、パン好きの友は食事が採れなくなるのを恐れて食べる事を我慢したそうです笑お願いしまして包んで頂きましたが、もしも店内で食べていたらお代わりで5個位食べたかもと恐ろしい事を申しておりましたあまりにもパーフェクトに美味しいので、どちらで修行なさったのかを伺いますと、六本木ヒルズのロブションさんや海浜幕張のホテルフランクスさん等で修行なさったそうです‼️心温まる美味しい味付け(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"また必ず行きたいお店です今度は電車で伺いますm(_ _)mワインリストが豊富でしたのでワイン好きには堪らないお店だと思います遅くまでお見送りも二人でしていただき感謝申し上げます
本格フレンチを気軽に楽しめる素敵なお店でした。シェフやスタッフの方々の温かい接客に癒され、お料理もどれも絶品！特に前菜の盛り合わせが印象的で、手作りのパンも感動のおいしさ。このクオリティでこの価格は本当に素晴らしいです。次はぜひディナーで伺いたいです。
とってもおいしいお店の中は天井が高く居心地がとても良かったです。前菜の種類がたくさんで手が込んでいたように思います。中でもお魚料理が素晴らしい。地場のものを使っているようです。気軽にアラカルトでも食べられるようなので、また行きたいです。
久しぶりに行きました。店内は少人数しか入れないので予約をオススメします。なので、騒がしくなく落ち着いた雰囲気でゆっくりとお料理を楽しめます。前菜から鮮やかでどれから食べるか悩んでしまいます。アルコールを飲みたくなる前菜です。丁寧に作っているのが伝わります。お魚料理も美味しいですし、季節限定のバジルの冷製パスタも香りがよく美味しかったです。母とゆっくりおしゃべりしながら楽しい時間を過ごせました。
初回なので前菜盛り合わせ、選べるメイン、パン（おかわり可）、ドリンクのフレンチコースを注文 本日のメインは石見ポークのローストでとても柔らかかった。食材にもこだわりが感じられどれもおいしく満足でした。手作りパン２種も熱々を出してくれます。スタッフの方もとても感じがいいです
フルコースを頂きました。前菜からメーンのお料理、デザートに至るまで、ひとつひとつ丁寧に盛り付けされて、見た目もお味も良かったです。またプチパンも、とても美味しかったです。スタッフの対応もとても丁寧で、好感が持てました。
以前コロナ禍で1回来たきりで、何度かお店の前通過したけどその度に満車で通り越し。今回は車なかったので無事入店。ランチコースを注文して連れは魚のやつ、自分は豚たんのシチュー。まずは前菜。種類も多く見た目も綺麗だし美味しい♪やっぱり前菜がしっかりしてるお店はそれだけで十分なんじゃ！豚たんのメインは食べ応えも十分でお腹いっぱい。魚のやつも一口食べたけど美味かった！駅から少し歩くけど、さあ、食いやがれ！
八千代に住んでいる両親と娘の卒業&就職祝いで初めて来店しました接客をしていただいた女性と男性シェフのお二人のお店でした丁寧で優しい接客、お料理のタイミングもよく前菜からデザートまで大変美味しく頂きました前菜の盛り合わせは多種多様1品1品丁寧に作られていて楽しみながら頂けましたメインは鴨肉、豚ロース、ステーキを注文どれも柔らかくソースもお肉に合っていて美味しかったですお店にはお祝いのディナーとは知らせていなかったのですが、乾杯をした時のおめでとうを聴いて下さったようで最後のデザートのプレートに卒業、就職おめでとうのメッセージと花火のサプライズが‼︎娘もさることながら全員感動してしまいました最後も扉の外でお見送りして下さりとても温かな気持ちで帰りましたぜひぜひまた伺いたいお店でした
休日、昼下がりにぶらり立ち寄る。French lunch 2,600円を注文前菜はキッシュ（だけでなく、冬瓜のコンソメ浸し、ポテトサラダ、ラタトゥーユ、タマネギベーコン白菜のマリネ）メインは鴨肉のローストそして、自家製パン2種（プレーンだったと思うとライ麦）ドリンクどれも丁寧に作られている感が溢れ出ていて、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！またゆっくり行きたいです。ワインも豊富に揃っていました。私は飲めないので、説明が出来なくて残念。
入店日時：火曜日　13:30頃使用金額：1,900円/人二つ星レストランなどで修業が、地元千葉県の食材を活かした本格フレンチをカジュアルに食べられるレストランです。お店の前にある２台分の駐車場が満車だったので、隣の敷地にある「やちよ台ケアセンターそよ風」の駐車場にも２台分が確保されているので、そちらに止めました。空いているころを見計らっていったのですが満席でした。外で少し待ちましたが、多少待ったくらいで入店できました。平日ランチは、「フレンチ・ランチ」と「ワンプレート・ランチ」がありました。私たちは、キッシュのワンプレートランチ 1,500円にしました。＜キッシュプレートランチの内容＞・ベーコンとマッシュルームのキッシュ・サラダ・パン（以上がワンプレート）・ドリンクキッシュはふっくらしていて美味しかったです。だた、チョット足らない感じだったので追加セットデザート 400円を食べました。選べるデザートは３種類ありましたが、ガトーショコラとバスクチーズケーキにしました。どちらも濃厚で美味しかったです。帰る際に、シェフがわざわざ出てきて、「お待たせして申し訳ありませんでした。」と言って見送ってくれました。好感度がかなり上がりました。
以前コロナ禍で1回来たきりで、何度かお店の前通過したけどその度に満車で通り越し。今回は車なかったので無事入店。ランチコースを注文して連れは魚のやつ、自分は豚たんのシチュー。まずは前菜。種類も多く見た目も綺麗だし美味しい♪やっぱり前菜がしっかりしてるお店はそれだけで十分なんじゃ！豚たんのメインは食べ応えも十分でお腹いっぱい。魚のやつも一口食べたけど美味かった！駅から少し歩くけど、さあ、食いやがれ！
感染対策がしっかりされているのと、店内は清潔感があり、安心して利用できました！お店や、シェフ、働いている方の雰囲気がとてもよかったです。何よりお料理がとても美味しかったです。地元の食材を使っているのが魅力的です！また行きたいと思える素敵なお店でした。
休日の夕食、買い物帰りにゴートゥーイートの認証店にて。ディナーショートコースの魚メニューをチョイス。前菜からデザート、コーヒーまで静かに落ち着いた温かみのあるお店で美味しくいただきました。2から4人くらいで静かに食事するには良いお店だと思いました。
ランチプレートをいただきました東口ロータリーから南に向かった通り沿いにある落ち着いた住宅立地の雰囲気の中新しい一軒家風のこぢんまりとしたビストロです結論から言うと楽しく食べて飲みましたオレンジワインも元気が出た窓が大きくて建物がセットバックしているので明るく解放的です壁のグレー色が素敵でまあちゃんにグレーは殺風景になりがちだけど落ち着くんだよでも薄いと白っぽくなったり濃いと暗くなるから出来上がりのイメージが難しいんだセンスが要るんだよと自説を唱えました
前回は1人で来店。今回は友達と。前回プレートだったけど、物足りなさもあったから、今回はコースにしたいと思い、友達にも勧めてみた。前菜も食べたいし、デザートが盛り合わせって言ってたし！ランチ　プチコース前菜選べるメインと、パンデザートドリンクで、2700円私は牛ハラミ肉のステーキにした。前菜。グラスにニンジンとビーツのポタージュ。ニンジンと感じない、濃厚なおいしさ！サラダのトマトはめっちゃ甘い‼️サラダはドレッシング和えてあるみたいだけど、そんなに味がない。でも、豚肉のミートローフみたいなのが、結構塩味が強いので、一緒に食べてちょうどいい。野菜がないとしょっぱいくらいかも。メインの牛ハラミステーキと自家製のパン。お肉、やわらかいな〜ソースの味が薄めなのは、お肉の味を味わうためかしら…？ナスとズッキーニも素材の味を味わう感じ。ナスはナイフで切りにくくて、皮に切り込み入れてもらった方が食べやすいかな。パンと一緒に食べれるかと思ったけど、それほど濃い味ではないので、パンはパンでいただいた。自家製って感じ。バターが欲しい気もした。これくらいだとあっという間に食べちゃうなぁ〜おしゃべりしながらだったけど、ペロリだった。ドリンクはカプチーノにした。ホットティーにしていたお友達は、ポットで提供されるので、2杯分くらいはあった。デザートは…前回来た時に、コースのデザートは3種類くらいの盛合わせって聞いた気がするけど…単品で注文するティラミスと同じだよなぁ〜前回注文した時、アイスも付いてたと思うし…なんかちょっとガッカリ…それはお友達には言わないでおいたけど。そして、今回のティラミスは、私のは端っこの方だったのか、クリームの量の割にスポンジが少なくて、なんか物足りない感じ。思わずお友達の見ちゃった。友達のにはスポンジもちゃんと入ってる感じだった。どちらかというとスポンジ部分の方が好きだから、ちょうどよく両方入ってた方が嬉しいんだよな。なんてことを思いながらも、久しぶりに会えた友達とのおしゃべりを楽しみながら、幸せなひとときを過ごせた。お店の人のサービスは最高で、言われなくてもお冷を補充してくれるし、お料理の提供時間も申し分なく、丁寧に接客して下さり、とても好感度高かった。ご馳走様でした♪
前回は1人で来店。今回は友達と。前回プレートだったけど、物足りなさもあったから、今回はコースにしたいと思い、友達にも勧めてみた。前菜も食べたいし、デザートが盛り合わせって言ってたし！ランチ　プチコース前菜選べるメインと、パンデザートドリンクで、2700円私は牛ハラミ肉のステーキにした。前菜。グラスにニンジンとビーツのポタージュ。ニンジンと感じない、濃厚なおいしさ！サラダのトマトはめっちゃ甘い‼️サラダはドレッシング和えてあるみたいだけど、そんなに味がない。でも、豚肉のミートローフみたいなのが、結構塩味が強いので、一緒に食べてちょうどいい。野菜がないとしょっぱいくらいかも。メインの牛ハラミステーキと自家製のパン。お肉、やわらかいな〜ソースの味が薄めなのは、お肉の味を味わうためかしら…？ナスとズッキーニも素材の味を味わう感じ。ナスはナイフで切りにくくて、皮に切り込み入れてもらった方が食べやすいかな。パンと一緒に食べれるかと思ったけど、それほど濃い味ではないので、パンはパンでいただいた。自家製って感じ。バターが欲しい気もした。これくらいだとあっという間に食べちゃうなぁ〜おしゃべりしながらだったけど、ペロリだった。ドリンクはカプチーノにした。ホットティーにしていたお友達は、ポットで提供されるので、2杯分くらいはあった。デザートは…前回来た時に、コースのデザートは3種類くらいの盛合わせって聞いた気がするけど…単品で注文するティラミスと同じだよなぁ〜前回注文した時、アイスも付いてたと思うし…なんかちょっとガッカリ…それはお友達には言わないでおいたけど。そして、今回のティラミスは、私のは端っこの方だったのか、クリームの量の割にスポンジが少なくて、なんか物足りない感じ。思わずお友達の見ちゃった。友達のにはスポンジもちゃんと入ってる感じだった。どちらかというとスポンジ部分の方が好きだから、ちょうどよく両方入ってた方が嬉しいんだよな。なんてことを思いながらも、久しぶりに会えた友達とのおしゃべりを楽しみながら、幸せなひとときを過ごせた。お店の人のサービスは最高で、言われなくてもお冷を補充してくれるし、お料理の提供時間も申し分なく、丁寧に接客して下さり、とても好感度高かった。ご馳走様でした♪
平日昼に予約して訪問。『ランチコース￥2500』＋ジンジャーエール￥500＊前菜→パテ･アンクルートとタンジョウ農園より直送のサラダ。＊パン。＊本日のお魚又はお肉料理→鴨とフォアグラのロースト（＋￥500）＊本日のデザート→バスクチーズケーキ･ティラミス･アイスクリーム。＊コーヒー。あくまでフランス料理風な感じ。パテ･アンクルートもパンもイマイチ。サラダも特に突出しておらず、メインの鴨は肉質固くフォアグラもややB級的。デザートも普通すぎ。3000円だから仕方ないとかは思いません❗️八千代市と近隣の佐倉市の中では【フランス食堂Naru 】が￥1800でデザートこそ別料金でも味は確かなフレンチで、それこそダントツコスパが高く満足度高いです。ご夫婦で営業されているのも同じ。フレンチを食べられると思うと要求のハードルが高くなりますが、他のランチメニューの洋食は豊富なのであくまで洋食屋としての使い方がよいと思いました。
八千代市に2021年2月にオープンした「カフェビストロ ソラ」に行って来ました。車はお店の前に2台と、お店を正面に見て右に進むと左手にある「やちよ台ケアセンター そよ風」の駐車場に2台停められます。禁煙(外に灰皿あり)、カウンター3席、テーブルの2人掛け2卓、4人掛け2卓。パスワード付きWi-Fiあり。お料理の内容は仕入れ次第で替わるそうです。・ランチプチコース2500円(税込み)前菜、パン、メイン(肉or魚)、デザート(5種類から選択)、ドリンク(9種類から選択)2名で行ったので魚と肉を両方注文し、デザートはガトーショコラとバスクチーズケーキにしました。味付けの濃さは少し薄め～普通くらい。しっとり甘いバスチーと、きくのIFCコーヒーのフレンチローストを使ったホットコーヒーが美味しかったです。丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
初めて利用しましたが、気さくなご夫婦で心地よいお店です。料理も目で楽しめ大変美味しく頂きました。
とうもろこしのスープがすごく美味しかったです。お昼のショートコースで3,400円。美味しかったけど、パンは小さいものが一つ、デザートも物足りない感じで、量は少なめでした。
コスパも良くとても美味しかったです。スズキ最高でした♪
店員さんの感じが良かったです。食事も美味しかったです。勢い余って、日本酒を頼みまくってしまいました…他店には置いていない銘柄もありますので、日本酒好きな方にもおすすめです。当日は生ビール→メガ角ハイボール→日本酒５種類くらい？の順番で注文しましたが、翌朝はスッキリでした✨
歩いて行ける？高校の友人と久しぶりに歩いて夜中緑が丘へ友人が探してくれたのお店へ飲み放題に2100円完全個室でした,狭苦しい感じなので、オープンでも良かったかな,自分の携帯で QR コード読み込んでオーダーをする。タイプwi-fi も繋がらないで、携帯の電波状況も良くない。オーダーに時間かかりイラついた。お盆の製菓3組しか入っていなかったので、飲み物オーダーするとすぐに出てきてるのは良かった。
とりあえず、一番搾り生中ジョッキ。600円を超える…いつもの中華「香港庭」だと300+αなので、これぢゃまるで東京のお値段だねーこのサラダ、頼んでないけど付き出しかな？ま、いいや、植物も摂らないとな。烏賊げその炙り焼き　500円+αなんかスカスカしてる…「シャトー妙高」特別純米　500円−αなかなか旨い。コスパええねー　ここではビールよりこれだな。出汁巻のおでん　649円出汁巻も好きだし、おでんも好き。さて…この値段に多くは求めないけど、出汁巻は期待はずれ。おでん出汁は薄すぎて論外。関西の薄味に慣れている僕でも、これはアカン。まるで、おでん出汁のお湯割りです。結局。いちばんマシだったのは、付き出しのサラダふだんサラダを食べない僕だから、どうでもいいけどね。勘定はお席でお申し付けください、とあったので、ベルを押した。女の子が、伝票を置いて「ご確認ください」といってすぐに消えてしまった。待っていても戻ってこない…おいら、どないしたらええの？伝票をみたらチャージは440円。喰いたくもないのに、高いサラダ！またベルを押す。しばらくして女の子がやっと来てくれた。カードですか現金でお支払いですかって。そんなのさっき聞いておけよ！お帰りの際にはお味噌汁サービスとメニューに書かれていたので、味噌汁は出ないの？って聞いたら、お客様からお申し出いただいたら出しますって。それもさっき聞いておけよ！女の子、しれっとしてて全然申し訳なさそうな顔をしていない。ちなみに勘定は2,700円+αもう来ないな、ここ。
八千代イオンに遊びに来ました。夕食を食べに立ち寄ってみました。個室の席があったのがよかった！！お通しのサラダは食べ放題だけどドレッシングがしょっぱいかな。牛すき焼きは肉がちょっと脂身が多いかな。でも美味しかった。納豆チーズねぎまみれは、うすっぺらい揚げに納豆とちょっとだけのチーズとねぎを載せただけ。美味しくない。チーズのポテトフライは、チーズが濃くてしょっぱすぎて美味しくない。あんまり料理が美味しくないので再訪問はないです。
久々の訪店。物価高の折、飲み放題は2,100円にお通しのサラダはレタス（サニーレタス？）と揚げワンタンのみとなり、パプリカなどはなくなっていました。刺し盛り、炙りサバ（小さくなった！）つくね、柔らかいか炙り（コスパ悪目）など色々美味しく頂きました。コスパ？な料理もありましたが今の時代仕方ないですね。ご馳走様でした。
チャーシューポテサラはポテトが水っぽい。ドリンクと最後に出てきたしじみ汁は美味しかったけど、料理は全体的に普通でした。
まあまあ！安定！個室なのは良いけど、レジから近くて嫌だった
接客がとても丁寧でとても良い時間を過ごせました。料理も美味しいし、値段はリーズナブル。リピーターになります。
何杯頼んでも、ビールグラスもキンキンに冷えていて凄く良かった！
数年前に忘年会で使用。スタッフも感じがよく、料理も美味しかったです。
毎月、クーポンが配信されます。東宝シネマの鑑賞券を提示すると10%割り引きしてくれます。サラダが、無料で、お代わりできます。店員さんも丁重で気持ち良く、のんびりゆったり過ごせます。
個室でしっぽりと飲めました
個室で快適な時間を過ごせた。
ちょうどいい！
味が…何も食べれるのなかった。
今回は、夜、一人ぼっちでたまたま時間が空いたので軽く飲んで帰ることにというわけで、降りた駅は東葉高速鉄道の八千代緑が丘駅。東葉高速鉄道ってのは、東京メトロ東西線の東の終着駅、西船橋からまだ先に延びている千葉県の第三セクターで、西船橋⇔東葉勝田台間の約16.2kmの区間です。1984年に着工し、1996年4月に開業した新しい路線ですが、新規に路線を敷設したので土地買収に手間取ったらしく、バブルの時期にも重なって敷設に関してものすごい金額になってしまったそうな金利も高い時期で、総工費がなんと3,000億円超．．．3000億っていうと、前の新国立競技場の建設費とか．．．なので、運賃もとっても高く、隣の駅までは¥210ってのはまだわかるんですが、端から端まで乗ると、たかだか16.2kmで９駅なのに、なんと¥630もかかるんですよ日本でも１,２位を争う高額運賃の鉄道ですま、そんなことは置いといて。八千代緑が丘駅前に大きなAEONがありその中にある居酒屋さん、わんにふらっと立ち寄りました。和モダンをコンセプトにした店内と料理は、女性にもとっても人気があります逆にこてこての飲みおやじには、ちょっとおしゃれすぎるかな？個室が充実しており、個室に続く廊下もなかなかおしゃれなんですが、今回は一人なので、カウンター指定で。一人で個室だとちょっと寂しいですから．．．で、まずはビールからここのお通しはサラダこれが女性にもウケる一つの理由ですね僕も生野菜をたくさん食べたいので、ちょっと．．．かなりうれしいです。またうれしいことに、このサラダ、お代わり自由なんですよ。野菜不足の方にもうれしいですねお食事は、まずメニューにでーんとのっていた、牛イチボロゼステーキ¥1,404思ってたよりちょっと焼きすぎかな？また、ロゼって書いてあったので、もうちょっとレア感を出してくれた方がうれしかったかな。イチボというのは、牛のお尻の下の部分で、とっても柔らかい赤身の部分です。カルビやロース、などと違って脂身が少なく、ちょいぱさぱさってし易いので薄切りが多いんです。さて次は、サーモンとアボカドのカルパッチョ¥853さっぱりしていて食べやすかったし、アボカドもいいアクセント何となく体によさそうでしょ？そして、お通しのサラダが無くなったので、お代わりなんですが、＋¥108でシーザーサラダに変更することができますせっかくなので変更ちょっと味の変化が楽しめます。そしてもう一回おかわり。次も＋¥108でバンバンジーサラダに変更これ、みんなで行ったらサラダ、徹底的におかわりして食べまくりそうだなぁ．．．というわけで、軽く一杯のつもりががっつり食べてがっつり飲んで．．．普通におなか一杯になりましたお店名前　：　くいもの屋わんイオン八千代緑が丘店住所　：　千葉県八千代市緑が丘2-1-3イオンモール八千代緑が丘イオンショッピングセンター1FTEL　：　047-480-3323営業時間　：　17:00〜1:00【日〜木】17:00〜3:00【金・土】年中無休URL　：https://www.oizumifoods.co.jp/wan/東葉高速鉄道八千代緑が丘駅から徒歩１分。目の前のAEONショッピングセンターの一階にある和モダンの居酒屋チェーン店。クラシック感のあるおしゃれな和風店内は個室が中心で少人数から大人数までの宴会に最適です。特にお通しのサラダはおかわり自由なところも女性に人気のある所です。子供のメニューやデザートも充実しており、家族連れでも子供が飽きずにお食事が楽しめます。
ちょっと古い、５月のレビュー５月のある日曜日オット様が家業の手伝いをして臨時収入をもらったのでお疲れさま会を兼ねて、みんなで夜ご飯を食べに行って来ましたオット様が主役なので、お店はもちろん居酒屋さん子連れでも大丈夫な居酒屋さんを探すのもだんだん慣れてきましたがやっぱり夜から営業＆お酒を出すお店なので「子連れですが大丈夫ですか」と聞いた所、大丈夫でした一言尋ねるだけで、お互い気持ちよく利用できるので率先していますこちらのお店、個室タイプの席が多いみたいで今回もそんなお部屋に案内されたので気兼ねせず楽しめましたレシートを見ると、チャージ料は４１０円ですが大人しか取ってないので良心的なお店ですそしてお通しはサラダこれがてんこ盛りで、お腹いっぱい食べられますドリンクは比較的お高め飲むのはオット様だけなので、他はソフトドリンクなのですが一杯平均３６７円…もう少しグラスが大きくて氷が少ないと嬉しいナおつまみはだいたい５００円前後焼き鳥は一本２０５円からあります入ってすぐから気になっていたのがパンケーキにアイス　５８３円パンケーキは若干カステラ仕立てなのはご愛嬌更にメイプルシロップみたいのも付いていたので、かなり甘いですが子供達にはかなり好評でした実はこちらのお店、何度か伺っているのですが、その度に満席で２～３回お断りされていますなので今回初めて利用しましたが、駅から近く＆イオンの中という事もあり、ちゃんと駐車料金の延長もしてもらえるので便利そして靴を脱いで上がるタイプですが、個室っぽいつくりなので気兼ねせずに楽しめるのも人気なのだと分かりました個室なのでそれほど他のお客さんに会う事はありませんが、子連れの楽しそうな声だったり、お年寄りグループの楽しそうな声も聞こえたのでいろんな年代が利用できる貴重なお店でもありますまた席の確保が出来たら是非伺いたいと思いますごちそうサマでした
今回は、夜、一人ぼっちでたまたま時間が空いたので軽く飲んで帰ることにというわけで、降りた駅は東葉高速鉄道の八千代緑が丘駅。東葉高速鉄道ってのは、東京メトロ東西線の東の終着駅、西船橋からまだ先に延びている千葉県の第三セクターで、西船橋⇔東葉勝田台間の約16.2kmの区間です。1984年に着工し、1996年4月に開業した新しい路線ですが、新規に路線を敷設したので土地買収に手間取ったらしく、バブルの時期にも重なって敷設に関してものすごい金額になってしまったそうな金利も高い時期で、総工費がなんと3,000億円超．．．3000億っていうと、前の新国立競技場の建設費とか．．．なので、運賃もとっても高く、隣の駅までは¥210ってのはまだわかるんですが、端から端まで乗ると、たかだか16.2kmで９駅なのに、なんと¥630もかかるんですよ日本でも１,２位を争う高額運賃の鉄道ですま、そんなことは置いといて。八千代緑が丘駅前に大きなAEONがありその中にある居酒屋さん、わんにふらっと立ち寄りました。和モダンをコンセプトにした店内と料理は、女性にもとっても人気があります逆にこてこての飲みおやじには、ちょっとおしゃれすぎるかな？個室が充実しており、個室に続く廊下もなかなかおしゃれなんですが、今回は一人なので、カウンター指定で。一人で個室だとちょっと寂しいですから．．．で、まずはビールからここのお通しはサラダこれが女性にもウケる一つの理由ですね僕も生野菜をたくさん食べたいので、ちょっと．．．かなりうれしいです。またうれしいことに、このサラダ、お代わり自由なんですよ。野菜不足の方にもうれしいですねお食事は、まずメニューにでーんとのっていた、牛イチボロゼステーキ¥1,404思ってたよりちょっと焼きすぎかな？また、ロゼって書いてあったので、もうちょっとレア感を出してくれた方がうれしかったかな。イチボというのは、牛のお尻の下の部分で、とっても柔らかい赤身の部分です。カルビやロース、などと違って脂身が少なく、ちょいぱさぱさってし易いので薄切りが多いんです。さて次は、サーモンとアボカドのカルパッチョ¥853さっぱりしていて食べやすかったし、アボカドもいいアクセント何となく体によさそうでしょ？そして、お通しのサラダが無くなったので、お代わりなんですが、＋¥108でシーザーサラダに変更することができますせっかくなので変更ちょっと味の変化が楽しめます。そしてもう一回おかわり。次も＋¥108でバンバンジーサラダに変更これ、みんなで行ったらサラダ、徹底的におかわりして食べまくりそうだなぁ．．．というわけで、軽く一杯のつもりががっつり食べてがっつり飲んで．．．普通におなか一杯になりましたお店名前　：　くいもの屋わんイオン八千代緑が丘店住所　：　千葉県八千代市緑が丘2-1-3イオンモール八千代緑が丘イオンショッピングセンター1FTEL　：　047-480-3323営業時間　：　17:00〜1:00【日〜木】17:00〜3:00【金・土】年中無休URL　：https://www.oizumifoods.co.jp/wan/東葉高速鉄道八千代緑が丘駅から徒歩１分。目の前のAEONショッピングセンターの一階にある和モダンの居酒屋チェーン店。クラシック感のあるおしゃれな和風店内は個室が中心で少人数から大人数までの宴会に最適です。特にお通しのサラダはおかわり自由なところも女性に人気のある所です。子供のメニューやデザートも充実しており、家族連れでも子供が飽きずにお食事が楽しめます。
ｲｵﾝの１階にある居酒屋。かなりの頻度で使っている。その理由は個室で仕切られている為、話をしやすいからだ。私は職場の人と行く機会が多い。平日は飲み放題のプランもあるため気軽に飲むことができる（一人何品か頼む制約はつくが）料理の値段も普通かな。平日はほとんど混んでいないため、簡単に入ることができる。料理のおすすめは、鍋系が比較的ボリュームがあって食べやすい。料理の味は並。酒も並。特色が特にない普通の居酒屋である。