父が教えてくれた家族で大好きなお蕎麦屋さんです！！蕎麦はしっかり腰があってツルツルで喉越し爽やかでめっちゃ美味しいです^_^そしていくら丼セットなのにとてもお手頃でコスパ最高なお店◎お昼時は混みやすいですが回転が早いのでそんなに待ちません♪
手打ち細めのうどんに、味噌ベースなべ焼きのスープがしっかり絡む仕上がり。温度・味ともに「ほっとできる和のひと皿」でした。さばさず食べ進むうちに、味わいがじわじわ際立つ感覚があり、飽きずに完食できたのは素材・出汁・調理のバランスが良かった証拠。ライスを「卵かけご飯風」にして味噌なべ汁と併せた流れが秀逸。スープ＋ライスという黄金コンビで、満足感も上々。店内の賑わいやリピート客の多さからも、“安心して選べる定食店”という信頼感がうかがえました。
２回目の訪問です蕎麦、うどん、丼物、セットメニュー、おつまみ、とメニューがとても豊富で、温かい物、冷たい物もあります。あまり混んでいなかったからかもしれませんが料理提供がとても早くてびっくりしました。三味そばをいただきましたが、天ぷら、山菜、山かけの3種類の冷たいお蕎麦でした。蕎麦つゆ、丼つゆ共に甘めです。カツカレーは、昔ながらの懐かしい感じでした。蕎麦は白っぽいくて、細いので更科タイプかと思いますが、とてもコシがあって美味しいお蕎麦でした。連れがアルコールを飲みながらでしたが、おつまみも豊富で安くて美味しいので、お酒を飲みながら蕎麦を楽しむ方にもオススメかと思います。個人でやられているお蕎麦屋さんが減っているので、頑張って続けて欲しいお店ですね
店内は靴を脱いで上がるタイプ。畳にテーブル。座敷では無く椅子に座れるのが嬉しい。床に直接座るって日本人とマサイ族だけじゃ無いだろうか？注文は「天のり」。天丼とざる蕎麦の組み合わせ。天丼はしっかりとしたエビにイカ、ナス南瓜とレギュラーメンバーがしっかり熱々提供、しかも小さなしゃもじが付いていてコレが四角い器からご飯をすくうのに非常に役立ちました。お蕎麦は喉越し爽やか細切りタイプ。歯応えのある蕎麦で、コレを自分ですりおろす本ワサビで頂きます。当然ですがおろしたてのワサビは甘味もあって美味しいです。コレでお値段税込1,100円はお得感があります。近くにあったら通うであろうお店でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
日曜日の夜7時、家族4人で混んでいませんので夜は良いですよ、ここはざる蕎麦、で、蕎麦は硬くていかにも手打ちで生き生きとした感じが好きで。さらにツユが甘辛な。千葉や茨城に昔からあるあの濃厚なもう殆ど提供する所の無くなったノスタルジー溢れるツユが好きな人は、たまらないお味かと思います。酒の肴メニューも豊富なので、酒好きにも良いですよ。でもここはざる蕎麦、
2023年7月30日（日）11時15分入店靴を脱いで上がるスタイルです(畳敷き)お好きな席にどうぞ""テーブル席のみですね二人掛けの席に座ってメニュー拝見しておすすめセットから、かつのり(カツ丼とざる)をお願いしました腹に余裕があれば追加でと思っていたラーメンは見当たらず(>_<)素早い提供(((^^;)5分程かな二等分された重にカツ丼と蕎麦がお味噌汁とお新香に蕎麦湯もセットで乗ってます生ワサビを自分で下ろすスタイル山葵が小さい(((^^;)風味も差ほど蕎麦は細切りですがコシはしっかりあり(^^)d汁は甘めですのでどっぷり浸けて頂きましたカツ丼は甘辛ながら甘味寄りカツは半分ですね甘味用？の小さいスプーンが付いてますので食べやすい(^^)dカツは当然揚げたてではありませんが普通に旨い蕎麦湯はさらっとタイプ後客さんは午後スルー前の腹拵えかな？五名様此方の提供も素早い(^^)d(人の事は言えませんが今日のゴルフは暑そうだ)(笑)美味しく頂きましたご馳走さまでした。
八街にあります、やぶ久さんに初訪問しました。天ざるとイクラのり(いくら丼とざる)を注文。蕎麦つゆは濃いめで出汁の効いたつゆ。わさびは自分で擦りおろします。蕎麦は弾力があって食べ応えがあり旨い！天ぷらもとても美味しいです。セットメニューが豊富で次は何にしようか悩みますね。美味しかったです！また伺います、ごちそうさまでした。
日曜日の夜7時、家族4人で混んでいませんので夜は良いですよ、ここはざる蕎麦、で、蕎麦は硬くていかにも手打ちで生き生きとした感じが好きで。さらにツユが甘辛な。千葉や茨城に昔からあるあの濃厚なもう殆ど提供する所の無くなったノスタルジー溢れるツユが好きな人は、たまらないお味かと思います。酒の肴メニューも豊富なので、酒好きにも良いですよ。でもここはざる蕎麦、
土曜日は午前中だけ出勤。ひと段落ついたところで八街へ！目指すはこちら〜千葉県内のやぶ久制覇を目指します！午後零時過ぎに到着するとなかなかの盛況ぶり。お店の前に4台ほど駐車できますが、道路向かいにも停められるようです。店内に入るとすぐに下足場。店内は畳敷にテーブルで、なんだか落ち着く空間。注文は【ごぜんせいろ850円】にしました。やぶ久さんは生わさびを自分で擦れるのが楽しくて美味しいです。ちなみに、皆さんご存知かもしれませんが、ごぜんせいろはせいろの大盛だそうです。店員さんが仰ってました。注文から5分もせずに登場！早い！お蕎麦はやや挽きぐるみの細めで、しっかり冷水でしめられており喉越し爽やかで好きです。つけつゆは出汁が効いていてちょい濃いめ^o^自らすり下ろした新鮮なわさびをそばに乗っけてつけつゆに半つけ！美味い( ^ω^ )食べるのがもったいなくなるな〜後客多く、すぐに満席となりました。人気店ですね〜セットも気になる！うめがったぁ〜ごちそうさまでした！お会計の時、『よかったら使って』と4色ポールペン頂きましたありがとうございます〜( ^ω^ )
何度も行ってますがレビューは初めてです。何を頼んでも出てくるのが早くてすごい。これはかけそばとカツ丼のセットで1000円（天丼セレクトもできる）。相変わらず美味しい。別途に付いてくるネギが少ないので4.5で（笑）。
住宅街の中にあるお店かまぼこバリの踏み切りを跨いで行く為車高の低い車では 行かない方が良いです。落ち着いた 純和風な店内畳なので 靴を脱いでスリッパ無しで上がるので靴下を持って行けば良かったなぁ私は山菜なめこ蕎麦を主人は盛りを頼みました。写真にもあるようになんと、ワサビを自分で擦ると言う楽しみが味わえ 得した気分味もとても美味しかった。ラーメンもやっているようでしたので 食欲の気分が、変わっても便利かも！
本鴨せいろ頂きました！鴨汁はしっかりした味付けでバランスが取れて美味しい！蕎麦のコシは、ちょっと弱い感じがした！鴨肉は臭みは無いが少しだけ鴨肉が固かったかな！ご馳走さまでした！
日曜日の夜7時、家族4人で混んでいませんので夜は良いですよ、ここはざる蕎麦、で、蕎麦は硬くていかにも手打ちで生き生きとした感じが好きで。さらにツユが甘辛な。千葉や茨城に昔からあるあの濃厚なもう殆ど提供する所の無くなったノスタルジー溢れるツユが好きな人は、たまらないお味かと思います。酒の肴メニューも豊富なので、酒好きにも良いですよ。でもここはざる蕎麦、
本鴨せいろ頂きました！鴨汁はしっかりした味付けでバランスが取れて美味しい！蕎麦のコシは、ちょっと弱い感じがした！鴨肉は臭みは無いが少しだけ鴨肉が固かったかな！ご馳走さまでした！
やぶシリーズのオススメ。自分でおろすワサビにこだわりをかんじる
八街市の住宅街にあるお蕎麦屋さん「やぶ久」にお邪魔しました。駅から離れたところにあるので車でないと厳しそうです。店内に入ると下駄箱があり、靴を脱いで上げると、畳敷きのテーブル席と座敷があり、奥の厨房では女性の方たちが調理を行っている様です。お昼が肉料理だったので、夕食は軽めにと思い、せいろと鳥きしめんを注文しました。此処の蕎麦は、ニハ蕎麦の藪蕎麦を食べさせて頂ける蕎麦屋で、蕎麦の色は灰緑色で甘皮も挽き込まれ風味のあるコシの強い蕎麦に、甘めの割下に鰹節の出汁を効かせたチョッと濃い目のつゆは後味すっきりの昔から覚えのある味付けで、蕎麦に負けてません。コシが強くて喉越しも良い蕎麦は、美味しく温かい蕎麦でも、しっかりした食感が得られそうな感じがします。きしめんも、コシがしっかりして茹で伸びも少なく美味しい麺に鰹節の出汁が効いたつゆは絶品で、相方はつゆばかり啜っていました。また、蕎麦屋さんにラーメンもメニューにあり、蕎麦屋の作るラーメンに凄く興味を持ち、次回来た時は注文してみようかと云う気になりました。何にしろ、蕎麦やうどんを始めとした麺類を頂け、落ち着いて食事のできるお店で、またお邪魔したくなる雰囲気に満足しました。ご馳走様でした。
ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！サイヤ人の王子ベジータ様だ！さあてめえら！覚悟しやがれーーッ！！！このオレ様がたっぷりと料理してやるぜッ！！さあ！次は貴様だ！！やぶ久！こっぱ微塵にしてやるぜ！まずは【料理】！そばのコシと香りがハンパなく色艶がタダモノじゃない自家製麺だ！特に冷やしは気を抜くと宇宙のチリになるほどうまいぞ！しかし超エリートのオレ様は、夏は冷たい御膳せいろ（せいろの大盛りだな）、冬は暖かい天ぷらそば大盛りだ。だがキサマらクズどもは気を付けろ？かなりボリューミーだから腹いっぱい胸いっぱいで動けなくなるぞ！つまりッ！動けないサイヤ人など必要ないッ！！！よって『17』！全くふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！そして【サービス】！とにかく注文が出てくるのが速い！混んでいたも遅くならない！！なぜ？？？貴様はバータか！！！？よって『5』！まったくふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！次は【雰囲気】だ！全座敷席のそば屋だ！昼は混んでて入れないことがしばしば！そして混んでる店内はタバコの雲が曇り過ぎて光は届かず、雨が降ってくることもしばしば！！ダイの大冒険の「ラナリオン」を思い出したぞ…！なつかしい！ライデイ～～～ンよって『5』！全くふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！さらに【CP】！ボリューミーかつ安いッ！目の前が名門・淑徳大学だからな…。学生のヤローどもへの配慮か！？食うと次回から使える５０円割引券もゲットできる…。クックック…お得だッ！！エンドレスリピート地獄。よって『５』！全くふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！最後に【ドリンク】だ！クソ暑いのにマグマの様に熱い茶を出されることがあるぞ！良く考えやがれっ！頭を冷やせー！ナッパー！よって『5』！全くふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！つまり【総合】は全部を足して５で割ることになるが。つまり・・・・『５』！全くふざけたヤローだぜ！ハーッハッハッハッハッハ！！ハァーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！はじけて・・・・混ざれッ！！
店は、よく車が通る通り沿いにはない。線路沿いではあるが。ここに行くにはよく調べていかないとすぐにはたどり着けない。又遠くの人は、車でないととてもいけない。私は、しばしばこの店の近くで仕事をするので、ちょくちょく寄せてもらっている。車は店の前に止められるし、道路の反対側に求められる。店の前に立つと左側に蕎麦を打つ場所が見える。時折、ご主人が蕎麦を打っているのを見ることができる。店の外から見えるって言うのが面白い。店は、靴を脱いで上がる。畳の席になっているので卓袱台に4人ずつ座るようになっている。席から厨房は見えない。奥では女性陣が調理をしているようで、声が聞こえている。メニューは、丼物も並んでいるし、蕎麦のメニューもちょっとわかりにくい。わかりにくければ聞いてみるが、どうも時々聞いていることに全うに答えてくれないことがあるので困ることもあるが。蕎麦はしっかり本格的だ。なめらか、喉越よしでうまい。つゆは私にはやや甘めに感じる。山葵は、おろし金がついてきて、自分で下ろす。これが気に入っている。それで蕎麦がうまいのでしばしば通っている。この店も、ここところ、しばしば伺う店なんですわ。
気になっていたまるきた商店さんへ。メインは丸鶏、鶏ガラ、もみじ、煮干しのベースのラーメンらしいが、メニューで気になった鶏白湯ラーメンの大盛り1000円をオーダー。午後1時すぎ先客は二組。本職らを最後にお昼のクローズの看板。麺とスープがなくなったとのこと。店主がワンオペでやってるようだ。しばし待ち着丼。見た目にうまそげだ。麺は細め目。大きなチャーシュー、メンマにタマネギ、ニンニクチップ、マー油等。スープは濃厚な鶏白湯。麺との相性は良い。チャーシューはホロホロで美味い。全体的に丁寧な仕事が垣間見える。麺は大盛りにしたが結構な量。一気に啜り上げ、スープも完飲してしまいました。美味かったです。ご馳走様でした。次は他のメニューも試してみたい。
初めて来てみましたが、お店はFMが流れ、清潔感のある感じ。メニューは、ベースで4種類もあり、迷いに迷い、結局、鶏白湯ラーメンをポチッとし、お腹が空いた事もあり、大盛りにしちゃいました！特製鶏白湯ラーメンにした事もあり値段は1250円。3分くらいで配膳。一口、正直、味が散らかってる印象。それぞれが主張強くて、チャーシューも大きくてボリュームあるけど、味がイマイチ伝わらないかも…ただどれもしっかりしてるので、組み合わせ次第と思うと次は他の物を注文してみたいです！！ご馳走様でした。
ランチの時間に利用。開店してすぐの利用でしたが、続々とお客さんが入ってくる人気店でした。まるきたラーメンは細麺のあっさりしたラーメン。柔らかくも食べ応えのあるチャーシューと一緒に、するするとあっという間に完食。個人的に細麺のあっさりラーメンが好きなのに加えて食べ応えもありリピート確定。期間限定のラーメンは、冷やしトマト味噌ラーメン。ちょっと冒険してみましたが、暑い時期にはピッタリなラーメンで、味噌の香りもありつつトマトであっさりとまとめられていました。オニオンフライがアクセントになっており、食感も楽しみつつあっという間に完食。今後の期間限定ラーメンも楽しみです。通常のラーメンに加えて期間限定ラーメンもとても美味しかったので、リピートしたいと思えるお店でした。一点残念な点は駐車場が狭いことと、区画の境界がわかりづらく駐車する際に少し困った点。とはいえ、ワンオペにも関わらず退店の際には店長さんがお店の入り口まで笑顔でお見送りしてくれるホスピタリティも含めてとても素晴らしいお店でした。
何度か伺っているラーメン屋さんです。オープンしてすぐでしたので待ちませんでした。つけ麺をいただきましたが、魚介系の汁にほんのり柚子が香る、麺がつけ麺にしては細めなのですがよく絡んで美味しいです。こちらのお店の最大の特徴⁉️大きなチャーシュー！食べ応え抜群なので、初めて行った方、気をつけて下さいね！チャーシュー麺にしたら…大変な事になります！大きいけど、柔らかくて、しっとりなチャーシューです。つけ麺は、割り出汁が出てくるので最後までスープを味わえます！この割り出汁が美味しいので、つい、そのまま飲んでしまいます。マンスリーラーメン(月替わり)があるので、毎月、そのラーメンを楽しみに通われる方もいるようです。店主の方の丁寧な接客にいつも癒されております。
午後から八街で仕事なので早めのお昼飯。11時過ぎに初訪問しました。発注は5月の限定のホタテマヨまぜそば¥900を大盛¥100にしました。麺は中太のストレートでした。ベビーホタテは7〜8個位入っていました。マヨネーズはあまり主張は無く、どちらかというと、あっさり目でした（まぜそばと言うと、ガッツリ味濃い目というイメージなので）
平日夜18時半頃に来店。満席ではないですが、お客さんはコンスタントに来ました。●注文「特製まるきたラーメン」まず見た目が良い！緑、赤、卵で明るいラーメンに仕上げてます。気になる味は鶏ベースの優しい味で、しつこくなくて美味しい。チャーシューは個人的にもう少ししっとりしてると嬉しかったかな。店長さんの愛想が良かったです♪
JR八街駅から徒歩30分ほど、店舗前には4台の駐車場有り反対側の美容室の駐車場は共用では無い様なので注意。コロナ禍の頃訪問し、臨時休業であえなく撃沈かなりの時間が経ってますが、何となく思い出しての訪問。土曜日の開店時間から15分ほど経った頃に着、空いていたラス１の駐車スペースへ駐め店内・・・入口A看板に限定メニューの告知、トマトと味噌とは?結局即決で限定ら～めんを選択、カウンターのみの店内は満席で店内待ち。開店直後のワンオペだけに15分ほど待って席へ更に着丼まで5分ほど、気が付けば貸切状態赤茶けたスープにベビーほたてがたっぷり味噌ら～めんのつもりでスープを飲んで酸味を感じてあぁそうかトマトか～、酸っぱい味噌味が旨し。腰のあるストレート麺と具材のコラボが楽しめるら～めんでした。
チャーシューの厚みがあり食べ応え&存在感ハンパねぇ全体的に塩分高めの優しすぎるお味でございます鶏白湯も鶏感弱い1杯味噌　白味噌の熱々で良い感じです暖まりますまるきたラーメン優しすぎる醤油ラーメンごちそうさまですまた寄らせてもらいます
八街の仕事でランチ訪問。困ったときはラーメンですね。幹線道路沿いのラーメン屋。鶏白湯ラーメンを注文しましたが想像以上のニンニクチップの量。スープもニンニク風味が合わさり特有の味付けに。仕事前の口臭が気になる方には注意。この店の特徴は大ぶりのチャーシューのインパクト。半ライスつけて丁度食べきる大きさですのでボリュームは多いとおもいます。
晩ご飯をいただくお店を探していて、こちらのお店前を通って、なんとなくいい感じかもと直感的にお邪魔しました。閉店間際でしたが、ご店主が快くお迎えしてくださいました。特製まるきたラーメン（だったと思う汗）をオーダー。10分弱で着丼です。おお！なんという綺麗な盛りなんでしょう。特製の名のとおり、トッピングが豪華ですよ。特にチャーシューの自己主張がすごいですねえ。スープだけいただくと、あっさり系で優しい味ですが、チャーシューや麺と絡めて食べるとこれが相性バツグンでグイグイ食べられますね。チャーシュー美味しいです。感じのいいご店主らしい、気持ちが入った一杯でした。また近くに来たら寄らせてもらいます。ご馳走様でした！
●特製まるきたラーメン丸鶏、鶏ガラ、もみじ、煮干し系のスープに白しょうゆペースの合ったあっさりし過ぎてるラーメン。細麺のストレート麺はとても食べやすい。チャーシューは厚みがあって、かなり大きい。3枚はちょっと多いかな、飽きてしまう。。1枚で満足する。ごちそうさまでした。
ランチで行きました！まるきたラーメンと鶏白湯ラーメンですチャーシュー…分厚く...でかい⊙⊙)!!食べきれるか！？ってくらいほんとに圧倒されましたまるきたラーメンはあっさり、鶏白湯も濃厚に見えて比較的あっさりで美味しかったです
今年も終わりに近づきまだ行けてないお店を重点的に回るべくちょっと寄り道してきました。お昼前でしたが並びはなくすんなりと入ることが出来ました。ただ、ワンオペの為諸々時間がかかるのはしょうがないですよね…。肝心のラーメンはよく言えば優しくて飽きない味で美味しかったですが一緒にライスを頼まなかったのは正解でした。麺はちょっと柔らかく感じました個人的には硬めの方が好みかもしれません。チャーシューは柔らかいんですがちょっとパサついていたんですがスープに沈めて温まったら抜群に美味しかったです。それからメンマが入るとせっかくのスープの味が濁るので無い方が好きです。
まるきたチャーシューメン 1150円あっさりな味わいながら鶏ガラを強く感じたスープでした。麺は細麺で食べやすい。配膳された時から一際目を惹くのが大量のチャーシューです。厚めな物ですが、箸で持ったらホロっとくずれるやわらかさ。くずれてしまって不明瞭ですが、5-6枚ほど入ってました！実際に食べてみるとホロホロの部位もあれば、食べ応えあるギュッとした部位もあって美味しい。食事後半では、スープにチャーシューの味が染み出たのか？豚出汁スープのような味に変化したように感じました。個人的には味変のようになって良かったです。ごちそうさまでした。【並び状況】ある土曜日営業では13:10に売り切れ案内が出ました。土日は遅くても12時台までに訪問する方がよさそう。【駐車場】敷地内に停められます。
今日は八街での現場仕事でしたので、夜は気になってた『風味絶佳 麺屋 まるきた商店』さんに初訪問。初訪ですが、発注は7月限定『明太バターまぜそば 900円+大盛 100円』パスタでは王道の明太バターをラーメン屋なりに組み立てなおしたというまぜそば。マイルドなバターと明太子の風味が混ざり合い、麺に絡みつきゃ〜、当然必然食がススムっしょ〜♪大盛りながら、あっという間の完食でした❗️こちら度々素敵な限定を提供されてるんで、またご訪問させていただきます✨あ・その前に定番メニューもいただかなきゃですね(汗)ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12811003263.html
鶏白湯ラーメン頂きました！スープからスープの上に結構ニンニクチップがありスープを飲むと保々ニンニクの味しかしなかった残念です！麺は中細麺でスープに良く合いますね！チャーシューはめっちゃ大きいチャーシューで,とても柔らかく美味しいですね！ご馳走さまでした！
チャーシュー麺はチャーシューが大きくて、食べきれないくらい乗ります♪毎月季節のラーメンが出るので、それも楽しみです。店主お一人で接客しながら作っているので待ってしまいますが、待ってても食べたくなる美味しさです。スープが無くなるとお店が終わってっしまうので、ご注意下さいw
12月限定カニ、コーンポタージュラーメン　800円スープが美味しい^ ^久しぶりに食べれて良かったです。毎月変わる限定メニュー次回も楽しみです^ ^
まるきたチャーシューメン 1150円あっさりな味わいながら鶏ガラを強く感じたスープでした。麺は細麺で食べやすい。配膳された時から一際目を惹くのが大量のチャーシューです。厚めな物ですが、箸で持ったらホロっとくずれるやわらかさ。くずれてしまって不明瞭ですが、5-6枚ほど入ってました！実際に食べてみるとホロホロの部位もあれば、食べ応えあるギュッとした部位もあって美味しい。食事後半では、スープにチャーシューの味が染み出たのか？豚出汁スープのような味に変化したように感じました。個人的には味変のようになって良かったです。ごちそうさまでした。【並び状況】ある土曜日営業では13:10に売り切れ案内が出ました。土日は遅くても12時台までに訪問する方がよさそう。【駐車場】敷地内に停められます。
全長17cmさらにその辺のより分厚いです女性や子供注意（笑）
☆訪問日：休日☆時間帯：11時☆待ち時間：なし☆アクセス：ー(車)☆注文料理：肉玉そば塩☆値段：1100円☆味(1-5)：4.7☆接客(1-5)：4.5☆量(3-5)：4.5☆特徴・感想☆スープは動物系の旨味を感じられるドロっとした口当たりでとにかくジャンキーな感じで美味しいです。後半はニンニクや卵黄を少しずつ溶かして食べるとまた味が変わり美味しくなります。麺は中太のモチっとした食感でかなり相性抜群です。手もみなのか少しちぢれていてスープを纏いとても美味しいです。肉はラーメンよりライスに合う感じで生姜焼きのような味付けです。想像より美味しくてびっくりだったので次は大盛りにしようと思います。個人的には塩にして正解だったと思います。
醤油肉そば並　1100円仕事中だったためにんにく増せなかったのが残念でしたが、十分においしかったです。味の濃さ、ベジボタっぽいスープの粘度、追いライスは絶対するべき。また八街市行く際は行ってみたいと思いました。
以前から気になっていたお店^o^八街市には中々足を運ぶ機会が無かったのですが、本日初訪問です♪11時開店間も無く到着。既に前客多数三分のいち位席が埋まってました。早速券売機で肉玉そば(並)小ライスをポチット(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎カウンター席に案内され目の前で麺あげ、トッピング作業を見る事ができ丁寧な作業をしているのが好印象です(^з^)-☆程なくして着丼♪生卵が素晴らしい❗️黄身が黄金色？濃いです‼️黄身を麺と絡めていただくのか、それとも、黄身を白米に肉とネギ、スープを移しTKGにするか悩みます´д` ;今回はTKGにしてみました。写真撮るの忘れたぁ〜囧rz麺はストレート、スープはとろみがあって良く麺に絡み良いお味です。次回は黄身を麺と絡め肉を白米へバウンドさせて頂こうかな。リピート確実です(^з^)-☆ご馳走様でした♪
この店のＴＫＭ麺はちゃんとした店で習ってるとか…。つまり、一度食わねば❣️本当はロビン飯店行ったら閉店してたんだよね〜w幕張は綺麗で良い店だったよな八街は後半、謎に混んでたお疲れ様でございました♪平日１２時前着普通に座れました肉ＴＫＭ大1000円を注文❣️着丼して思いました冷たい麺にＴＫＭなのかよ…。沢山混ぜましたがあまり好みでは無かったちゃんと習ってる店なのにおぐりと変わらなかったこのメニューは好きじゃないのかも⁉️かも⁉️ってか好きじゃないわ⛄️
子供のサッカーの試合帰りに寄りました！時間は13時30分頃でしたが混んでいて1組帰るまで少し待ちました。ご飯が欲しくなるラーメンでしたが、40代にはちょっと厳しかったですね。子供達はライスを頼んで食べていました。ガッツリ行きたい時はおすすめです。
元祖肉玉そば並　1,100円ランチで利用させていただきました。タイミングよくカウンターに入れましたが、すぐにウェイティングになりました。待つ人は店外で待機のシステムのようです。カウンター席、テーブル席があるのに店主お一人でテキパキ対応されてました。某チェーンの肉そばとは全く反対の動物系の濃厚スープに味付けしっかりの炒め肉がトッピング、麺はもっちりスープにしっかり絡むタイプでした。食券を渡すとニンニク入れますか？と聞いてくれるので仕事中だけど反射的にお願いしちゃいました、入れて正解。ここでしか食べられないラーメンでした。
つけ麺も気になりましたがノーマルの醤油味選びました。やっぱりここのラーメンにはライスが必須！ご飯に合う味付けの肉とニンニクがたまらん！餃子は皮が剥がれちゃったのでってことで＋２個焼いてくれました、ありがたいです。付いてる柚子胡椒は少し甘め、餃子自体も少し甘め。美味しかった〜。ご馳走様でした。
あ店名:元祖肉玉そば　越智注文:元祖　肉玉そば価格:¥1100麺量:200g訪問日時:10/24(金) 13:00頃待ち時間:なし注文:ハイテク食券制席形態:カウンター+テーブルその他:・学生はライス無料
元祖肉玉そば　醤油　並　ニンニク入り　1,100円元祖肉玉そば越智さんへ初訪問です。平日15時頃に訪問。店内は若い男性と中年男性で満席。ラーメンの見た目からハイカロリー+ニンニクは想像出来ます。定番と思われる元祖肉玉そば醤油+ニンニク(コール)をポチッと注文です。スープ三獣スープ(鶏、豚、牛)を10時間炊いて牛骨を入れてまろやかに仕上げているようです。乳化は無く、塩味は強めですが、柔らかく独特なスープ。麺中太ほぼストレート麺喉越し良くもちもちした食感で美味い！並で200g！麺箱未確認ですが浅草開化楼なのかな？トッピング豚肉を甘辛で炒めた肉がど〜んとトッピング！これは美味い！これをライスに乗せて食べている方が多数いました。オレンジの濃い〜生卵の黄身が乗って途中で味変！更にまろやかなスープになります。今回は注文しなかった「餃子」も試行錯誤していて美味そうでした。場所千葉県八街市八街ほ、JR総武線八街駅から徒歩30分程度。車での訪問は店前に専用駐車場有り。
近くで仕事があり初めて伺いました。まずは基本の肉玉そば（ニンニク有）を頼みました。スープはかなり粘度があるため、リフトした麺にも絡んできて美味しいです。肉は味がしっかりついているのでご飯に巻いて食べると美味しいですよ。
近隣のスリランカ料理店に寄ってみるも全て撃沈、近くに美味しそうなラーメン店があったのでランチに立ち寄りました。初めてなので全くどんなラーメンかわからず並みを注文。ニンニクを入れてよろしいですかと尋ねられたので快諾。牛丼の具らしき物と卵黄ネギ変わったナルトが乗った濃厚スープのラーメンで、ニンニクのパンチがあって美味しいです。近くにきたらまた食べたいと思います。
日曜日の14:00ごろに目的地に向かう途中に立ち寄らせていただきました。運良く訪問後すぐに着席できました。今回はつけめんと、味玉をトッピングを注文させていただきました。とてもおいしかったです。
久しぶりの訪問ちょうど夕飯時に通りかかったので行ってきました。ラーメンを各自注文して半ライスをシェアして食べました。味の濃いめのお肉にはご飯がススム全体的に濃いめかなと個人的には思うけどたまに食べたくなる1杯
いろんな人のサインがありましたがマイナーな人たちが多かったです。みなさんが言うほど美味しいと思いませんでした。手荷物置きがないのが欠点です。お子様ラーメンは350円で安いと思います！ごちそうさまでした。
近くに用事があり、食べログ検索でヒットしたこちらの店舗へ足を伸ばして行かせていただきました！店に入ってすぐ食券機があり、食券を買い次第席に案内されます。10分ほどで着丼し、いただきます！うまい。濃い、バランス完璧！にんにく風味がすごい♪大変満足のいく一杯でした！
旨辛肉玉そば 1180円13時くらいに到着したものの駐車場が満車で、近くを徘徊して時間を潰してから再チャレンジ。13:17にようやく駐車出来て、前客3組の店内へ。店内の人数と駐車場の車の台数の帳尻が合わないような気が････。券売機で食券を購入して、空いているカウンター席へ。4分程で着丼。鶏・豚・牛を使用した「三獣」スープに、甘辛に炒めた豚バラスライスが加わって、とてもバランスが良いスープに仕上がっています。今回は「旨辛肉玉そば」にしたので、辛味噌がプラスされています。辛味噌を徐々に溶かしていって、味変を楽しみながら、食べていきます。北海道産小麦＋タピオカ粉の平打ち中太麺は、スープととても良く合っていて、とても美味しいです。トッピングは、卵黄・ナルト・豚バラスライス・刻み玉葱・葱などです。途中で、濃厚な卵黄を絡めて麺を食べていくと、さらに食べるスピードが上がってきます。美味しい一杯であっという間に完食完飲です。ちなみに、7席のカウンターは、両端に私と他の方が座っていましたが、後客がテーブル席が空いているにもかかわらず、「5人ですがカウンター席いいですか？」と尋ねていたのには驚きました。さすがに断られていましたが････。
つけ麺も気になりましたがノーマルの醤油味選びました。やっぱりここのラーメンにはライスが必須！ご飯に合う味付けの肉とニンニクがたまらん！餃子は皮が剥がれちゃったのでってことで＋２個焼いてくれました、ありがたいです。付いてる柚子胡椒は少し甘め、餃子自体も少し甘め。美味しかった〜。ご馳走様でした。
土日10時55分到着。既に駐車場で3台待っている。11時入店。テーブル席はすぐに満席。《駐車場》敷地内に10台くらい《営業時間》11〜14:30、17:30〜21:30定休日：月《注文の品》・肉玉つけ麺（200g）・肉玉そば・塩（並）《支払方法》電子券売機で各種
超好きでした！入店するとすぐに券売機があって、食券購入後席に案内されます。食べるものは事前にリサーチしておくのが良いと思います！肉玉そば、麺も美味しい、お肉も美味しい、スープも美味しいで最高でした！途中で卵の黄身をとろーり味変。あぁ美味しい。食券渡す時に店員さんがにんにくいれますか？と聞いてくれますが、当然当然！いれてもらいます。近くに寄ったら、また行きたいです。
旨辛肉そばと餃子を食べてきました。濃厚コッテリ辛味噌を溶かしながら辛すぎず美味しいが麺硬めで頼めば良かったかな？あとはスーブがもっと熱々なのが好み……餃子はお好みで柚子胡椒をつけてみてくださいとのこと！皮はパリッと中の餡はジューシーで美味しかったです。写真は餃子ひとつ食べてしまい慌てて写真を撮りました。大食い選手権に出て来る方々や色々な方々のサインが沢山飾られておりました。
今日は「ラーショ食べたい病」に罹患中のオレ。どこに行こうか探してみるも、日曜日お休みのラーショが多いことに愕然(笑)ということで、八街店にレッツゴーっ。お店は大将、女将、アニキ、ネーサンの4人体制。アニキに「ネギラーメン(並)(800円)」と「チャーハン(半)(450円)」をお願いします。この店舗のスタッフは全員黙々と働き、無駄話なし、素晴らしいよね。ラーメンは大将が担当で、チャーハンは女将さんが作ってくれんだけど、この中華鍋さばきがバッキバキにキマってる。すげ～カックイイぜ！ラーメンとチャーハンはほぼ同時に完成っ。コレって息が合ってないとできない芸当だよね、凄いわ〜。さて、スープはラーショにしては軽い仕上がり。背脂ほぼなし&チャーシューなしなのでさっぱりし過ぎ。早めに胡椒、ニンニク、豆板醤を投入して濃い口で辛口にチューン。チャーハンもアッサリした味付け。旨いよ、旨いんだけどさ、少し物足りない。なので、コッチにも胡椒と豆板醤で味変。色んなスタイルのラーショがあるのもラーショの個性や特徴。アッサリしたラーショが試したい方はココへ。※なんか悪口みたいになってるけど、とっても旨いんだよ。
（2025,11/16：訪問）４年前の単独訪問時の印象が良かったので、地元ではあるものの、まだ未訪問だという妻と一緒に再訪しました。コロナ禍ではありませんが、相変わらずソーシャルディスタンスな広い店内です。今回は「ネギミソチャーシューメン」「チャーハン」「餃子」を頂きました。新進気鋭のラーショとは、ひと味もふた味も違う、昔ながらの本物の゛ラーショの味゛を楽しめました♪
ここのラーショ初訪麺入店して席の配置が、贅沢wでも水セルフw店名はラーショだけどもラーショぢゃない感じネギチャーシューメンとチャーハンとギョウザ腹パンですわ(だろうね)ごちそうさまです
ネギラーメンが無性に食べたくなり、ラーショ八街店さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)昔から食べ続けたネギラーメンを提供してくれるラーショが少なくなって来たけど、八街店のネギラーメンは以前の間々のラーメンを提供してくれる数少ないラーショですσ(・ϖ・)d相変わらず美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"また食べたくなったら伺いますm(_ _)mご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
ずーっと気になってましたが、私とお店の休みが被り訪問できませんでした。祝日、やっと行けました！14：40着、先客8人程。後客4人。この時間でも、ポツポツと入って来ます。席に着くと、オーダー取りのお姉さんが目の前で待ってます。もう少しだけゆっくり選ばせてほしい…急かされるように、ネギみそラーメンと半チャーハン。5分程で、まずラーメン着丼。背脂ほぼなし、あっさり系です。ネギには、刻んだチャーシューなし。まずまずのお味。ただ、ネギが辛い…。胃が痛くなります…。その後半チャーハン。びっくり！めっちゃ美味しい‼︎これなら、ラーメンなしでチャーハンだけ食べても良かったな。パラパラ食感、化調バンバン‼︎超好み‼︎ご馳走様でした！
2024年10月11日（金）17時30分入店してカウンター席の一番奥に座ってメンマらーめんと半チャーハンお願いしました先客一名後客一名に帰る時に三台入庫5分程でラーメンちょいと遅れてチャーハンが着丼ですラーメンは店主さんチャーハンは奥さんの担当かな？スープは背脂少なめであっさりメンマは細切りシャクシャ(•̀ᴗ•́)و ̑̑チャーハンは塩コショウの味付けで油分少なめ紅生姜も(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨いラーショとしては全体的にあっさりしてると思いますが☝は此で有ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
休日早朝からこちらの近くにあるゴルフ練習場で年上の同期の上司と練習に励んだ後に訪問しました。この日は、半チャーハンを食べたい気分!ということで、【ラーメン・600円】【半チャーハン・450円】を頂きましたよぉ〜٩( ᐛ )وこちらでのノーマルなラーメンはお初だったのですが、立ち上る湯気から、ラーショらしからぬかほりがっ！それは煮干しです〜٩( ᐛ )و他店のような背脂はなく、豚ガラと煮干しの風味を存分に感じられる他にはないラーショの美味しいラーメンでした〜♫これは老若男女、おじいちゃんおばあちゃんと一緒に孫が来られるあっさりとしたラーメンです‼️普段はネギラーメンを頂いていましたから、味付けネギの風味があったので煮干しの風味が感じられませんでしたが、ノーマルのラーメンはこれまでのラーショにはない旨みと香りがあって美味しかったです(^^)そして半チャーハン‼️結構、後からの提供となってしまったため、写真を撮る間もなくがっついてしまいましたよ(≧∀≦)パラパラとしていてうまっ！量も多過ぎず少な過ぎずで、痩せっぽちの私にはちょうどいい量でした〜٩( ᐛ )و♫と言っても半分同期に食べてもらいましたけどね〜3時間も練習した後のラーメンチャーハンは格別の美味しさでした〜(*'▽'*)ごちそうさまでした〜〜♫
ネギラーメンが無性に食べたくなり、ラーショ八街店さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)昔から食べ続けたネギラーメンを提供してくれるラーショが少なくなって来たけど、八街店のネギラーメンは以前の間々のラーメンを提供してくれる数少ないラーショですσ(・ϖ・)d相変わらず美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"また食べたくなったら伺いますm(_ _)mご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
キャンプ場へ向かう途中…念願のラーショを発見絶対帰りに行くと決めていました日曜日12時前、子連れ9名で座敷空いててラッキとても広い店内✨私は「ネギミソラーメン、半炒飯」‼️少し待って着丼️わぁ…熱々やん、最高スープを一口、ん？少し魚粉系？？ミソだけど、微かにネギもシャキシャキ麺は太めいーーーねーー卓上のにんにくも友達のチャーシューが美味しそうだったのでトッピングしたらよかった餃子もオーダーすんごいニンニク…ちょっと食べきれなかったw初めてかも、ニンニク強烈すぎて食べれなかったの念願のラーショでした
休日早朝からこちらの近くにあるゴルフ練習場で年上の同期の上司と練習に励んだ後に訪問しました。この日は、半チャーハンを食べたい気分!ということで、【ラーメン・600円】【半チャーハン・450円】を頂きましたよぉ〜٩( ᐛ )وこちらでのノーマルなラーメンはお初だったのですが、立ち上る湯気から、ラーショらしからぬかほりがっ！それは煮干しです〜٩( ᐛ )و他店のような背脂はなく、豚ガラと煮干しの風味を存分に感じられる他にはないラーショの美味しいラーメンでした〜♫これは老若男女、おじいちゃんおばあちゃんと一緒に孫が来られるあっさりとしたラーメンです‼️普段はネギラーメンを頂いていましたから、味付けネギの風味があったので煮干しの風味が感じられませんでしたが、ノーマルのラーメンはこれまでのラーショにはない旨みと香りがあって美味しかったです(^^)そして半チャーハン‼️結構、後からの提供となってしまったため、写真を撮る間もなくがっついてしまいましたよ(≧∀≦)パラパラとしていてうまっ！量も多過ぎず少な過ぎずで、痩せっぽちの私にはちょうどいい量でした〜٩( ᐛ )و♫と言っても半分同期に食べてもらいましたけどね〜3時間も練習した後のラーメンチャーハンは格別の美味しさでした〜(*'▽'*)ごちそうさまでした〜〜♫
ラーメン　550円（半）チャーハン　450円仕事の出張で八街市を通った際に見つけました。ランチできる店を探していたら地元の方で結構混んでいましたが、駐車場もあったのですんなりと入れました。ラーメンショップなので、ラーメンを注文しました。柔らかい麺に、とチャーシューとワカメとネギと海苔という、昔ながらのビジュアルで、スープも優しいお味でした。お味噌汁を飲んでいるようなホッとする味。チャーハンにもが入ってて薄味でしたが美味しかったです。量的にちょっと高く感じました。
中途半端な時間に訪問のため空いてました。昔ながらの食堂のような雰囲気。カウンターで。ネギラーメン中を注文。いつも通り美味しくいただきました。家が近かったり運転してくれる人がいれば軽くビール飲みながらだと最高と思います。
久しぶりに八街ラーショ。ラーメンも美味しいがチャーシューが抜群美味しい。スープに沈めたチャーシューをライスに乗せて食べれば気絶。さらにそこにネギとらあじゃん乗せたら昇天。最高だけどラーショで半ライスやると汁完しちゃうんだよなあ。各地のラーショあちこちで値上げしてるけども、八街ラーショは相変わらずラーメン並550円、ランチタイムは半ライス無料とハイコスパを継続中。イマドキ550円でラーメンライス食べれるお店ってそうは無いと思う。美味しくてホスピタリティも高く、しかもコスパ最強とか。頭が下がると言うか、末長く通いたいのでお願いですから値上げしてください。#ラーメンショップ#ラーメンショップ八街店
ネギチャーシュー麺と餃子を注文。ネギもチャーシューも乗っているのに1000円しない！コスパが良すぎます。味噌味と悩んで醤油にしました。店内は広々していて明るく綺麗でした。味はとても美味しかったです。私の好みが麺硬めなので少し柔らかく感じました。
ネギラーメン頂きました！スープからアッサリ系の豚骨醤油でネギの少し辛さ加減が丁度よい！麺は中細麺でスープに合いますが少し固めでも頼んだ方がいいも！麺の量が結構あった気がする気のせいかな！ご馳走さまでした！
餃子を初めて食べてみましたが、生姜の味が強く出ていました。ニンニクのが好みだったので残念。チャーハンとラーメンは美味しいです。ご馳走様でした。
何十年か前に羽田空港の格安駐車場を利用した際に、空港脇辺りにラーショの本社工場が有ってそこから麺とかカエシを輸送してたっぽかった「ラーメンショップ 八街店」どこでも同じ味のラーメンなハズなのに、実は１軒１軒独自色を出していて縛りが少ないのも特徴。今更ながらラーショにハマりそう(^^;　そんな中、八街と言うより殆ど山武に有るこちら。。行こうと思わないと全く用事が無い辺りに有ります。到着すると、思ったより大きな店舗で席の間隔も広く取られて明るい店内。ラーショらしくない綺麗さ。14:00頃の到着で店内３割位の埋まりでした。◇ラーメン；550円特にラーメンの並盛りがサービス価格と思われる位に安い。　厨房も綺麗で安心出来るラーショ他の店に比べてスープの色が少し醤油っぽい？　背脂は極僅かで油の浮きも少なく見えます。変わってるのはナルトが乗ってる位で逆にメンマが無い。デフォのワカメ、チャーシュー、海苔１枚、スープには刻んだネギが浮いてます。豚骨感少なく懐かしの中華そばっぽい雰囲気が有ります。最初、アッサリ目か？と思われせといて、後半スープの主張が強くなって来て意外と旨い～麺はラーショのデフォルトと思われますが、何となく太めに感じます。季節で変わる気がする最初から麺柔目・・選べるなら麺硬めが良いカモ。もしかしたら化調少なめなのか？と思わせといて、食べた後にちゃんとやって来ます(^^;◇チャーハン(半)；450円半分でもしっかり鍋を振ってしっかり炒められたチャーハン油多めのしっとり系ですが、こりゃ殆どの町中華を凌駕する出来です。　持ち帰りたい位ちなみに２人で半分ずつ食べてます(^^;
お昼ご飯に立寄りですチャーシュー麺をオーダーしました。スープは豚骨醤油かなぁ。脂少なめのさっぱりした感じのスープで美味しいく飲み干せました。麺は細麺で、食感も良くいい感じです。チャーシューは、箸で崩れる位柔らかく味もいい感じで美味しかったです。
最近ラーショ行ってなくて現場も昼前に終わったので検索したら八街店がヒット。早速訪問。清潔感たっぷり、ネギラーメンを注文。半ライスはサービス。あっさりしてるね、味の素効いてる。でも美味しかったです。優しいおばちゃんご馳走様。
左股関節が痛い今日この頃今朝は寒いし、雨が降っていたし、左股関節が痛いからジョギングはしませんでしたジョギングの代わりにウォーキングをしよう雨が上がった昼過ぎに自宅を出発、徒歩で成田駅へ途中、千葉銀行経由の遠回りをしたので約50分かかりました電車に乗り八街駅で降車し、徒歩でこちらのお店へ途中、いちご大福を買ったので約35分かかりましたネギチャーシューメンが着ラーしてからチャーハンが配膳されるまで5分弱かかりましたほぼラーメンを食べ終えていましたラーメンと交互にチャーハンを食べたかったですウォーキングで消費したカロリーの5倍くらいのカロリーを摂取してしまいました (>_<)
八街に行ったので、讃岐将軍とも思いましたが、八街No1の町中華と言われたら行くしかないです！豚玉丼あんかけ中華丼の下に卵。大根も入ってる？美味しい楽しい味付けがまたちょうど良かったです。餃子も美味しかったです。カレーがいちおし？とも書いてあるので、また行く際は寄ってみようと思います。
ラーメンギョウザ半チャーハンチョイス今まで食べたこと無い甘いラーメンパラパラチャーハンにラーメンスープかけて食べるのが好きなんですギョウザ酢胡椒派です大衆中華楽しむのに最適お店ごちそうさまです
（2024,11/17：訪問）知る人ぞ知る八街の実力店という噂を聞いて伺ってみることにしました。４人掛け３卓、２人掛け２卓の小ぢんまりとしたお店ですが、常連のお客さんで賑わっていました。年季は感じますが、清潔感は保たれています。メニューは麺類が中心ですが、炒め物の一品料理もあります。「半チャーハン・ラーメンセット」「茄子と豚肉のピリ辛炒め」「餃子」をオーダー！ラーメンのスープは優しいお味で、ガラなどを使用せず、鶏胸肉と魚節と野菜でとっているそうで、甘みが感じられます。チャーハンは、色見は独特ですが、味はラーメン同様優しい味わいでした。一転して茄子と豚肉のピリ辛炒めは、しっかりとした濃いめの味付けで、ご飯が進む炒め物でした。餃子は、これといって主張の少ない野菜メインの餡ですが、さっぱりとした味わいです。八街という町には、まだまだ掘り出したい古き良きお店が見つかりそうです。
ラーメンギョウザ半チャーハンチョイス今まで食べたこと無い甘いラーメンパラパラチャーハンにラーメンスープかけて食べるのが好きなんですギョウザ酢胡椒派です大衆中華楽しむのに最適お店ごちそうさまです
とんでもない田舎、周り何も無い、で、駐車場は横に3台のみ、席は１２席くらいしかない、ここまで書くと良い所無さそうだが、美味い、安い、対応が良い、立地最悪、味最高と言う感じ、それもそのはずオーナーシェフは、元東京プリンスホテルの中華出身、つまりは高級中華を安く食える。でも場所柄、その辺りの質の良い顧客は少ないので、ガッツリ系メニューも用意してあってそれが売りになっている。私が注文したのは、ナスと肉の炒め定食、相方が注文したのは、中華風カレーライス、高級中華メニューから一つとＢ級から一つ注文したが、両方とも千円以下、で、特におすすめがカレー、某カレーマニアが、1番美味しかったカレーは？の問いに。横浜中華街のホシヨウのカレーと言ったが、その系統、クラッシックなカレー粉を中華スープで溶いて、片栗粉でとろみつけるヤツで、具は玉ねぎ、肉、ピーマンだけ、で、常連は、スタミナ丼と肉玉丼を注文していたので、次回はそれのレポート予定です。あ、駐車場がいっぱいの場合、道路向かいの空き地に停めて良いそうで、こっちは広いから良いかなランチしかやっていません。
五目中華麺は野菜たっぷりで安定して美味しかったです。ソース焼きそばは濃いめで麺は硬めでなかなかでした。
友人と近くのヴィラに行く前に寄りました。場所は通り沿いに面しているのでわかりやすかったです。ランクルで行きましたが駐車場は確か3台分？幅もそんなに広くないのでこれより大きい車だと3台止まるのかな？という感じ。お店はご夫婦？で経営している感じ入った時にはお客さんはいませんでしたが入店後から何組か常連のような方がきてました。私は醤油ラーメンに餃子、友人はカレーラーメンとあんかけ焼きそばのようなものを頼んでましたがどれも美味しかったです。店員の女性の方はとても接客が気持ちよく、お水、ティッシュは欲しいなと思うタイミングにくれました（笑）
八街市東吉田のランドロームの近くにあります。まさに町中華って感じ。駐車場が3台分しかなく、店内もそれくらいしか席がないので、運が悪ければ入れません。半チャーハン、ラーメンのセットを注文。チャーハン美味しい！また食べたいかも。しかしラーメンが薄味で、もう少し塩味があれば満点なのですが…。残念。壁に貼られたメニューにアジアン風チャーハンというのがありました。是非食べてみたい！看板メニューであろうラーメンがいまいちだったので☆少なめにしました。本当にもったいないです。
上司のオススメで訪問今回もセカンドピニオン目的の場所はお盆休み平日火曜日天気は雨時々曇り駐車場は店脇に3台店内はテーブル五席4人掛けとか2人掛けとか店主は東京プリンスホテルのシェフだったらしい注文は限定の紅ズワイガニの天津丼　1,200円メレンゲなのか白い綿もカニも卵も美味しい！相勤者Aがスタミナラーメン　870円ハッキリと味はついてないが、美味い口にどんどん入れたくなる感じニンニク入れて味が締まってバリウマ！相勤者Bがスタミナ丼　900円サッパリとしてて野菜多め感想はスタミナラーメンと同様
鶏肉のジャージャー麺　680円限定メニューだそうです。他にも限定メニューがあったので、店主さんは創作意欲や向上心がある方なんだろうなと思います。入店時や退店時の声かけも気持ちよく、善い人柄がうかがえるお店です。ジャージャー麺はよく混ぜて、混ぜるほどにおいしくなります。途中でラー油などで味変しても良かったです。
鶏肉のジャージャー麺　680円限定メニューだそうです。他にも限定メニューがあったので、店主さんは創作意欲や向上心がある方なんだろうなと思います。入店時や退店時の声かけも気持ちよく、善い人柄がうかがえるお店です。ジャージャー麺はよく混ぜて、混ぜるほどにおいしくなります。途中でラー油などで味変しても良かったです。
身体に優しい味が恋しくて、1年振りにお邪魔しました。今日は、八街市街地の秋祭りでして、土曜の12時半過ぎに伺ったのですが、お店はガラガラです。今日は暇だと店主さんも溢してました。このお店は、油はコレステロールがゼロのキャノーラ油を使っていたり、スープの出汁は鶏胸肉と魚節、野菜をじっくり煮込んだ清湯を使用していたり、塩分を控え目にしたりと、自分には心強い味付けで安心して頂けるお店です。今回も半炒飯＋ラーメンセットを注文してしまいました。パラパラ炒飯は、お店の看板メニューですし、ラーメンスープも美味しいですし、追々オーダーしてしまいます。味は間違いなく美味しいです。やっぱり、この味が恋しくなるんですよねぇ〜。ご馳走様でした。
休日、開店と同時に到着。駐車場は、お店の横に３台分あります。入店すると当然ながら先客はいませんでしたが、後客もなし。店内はザ町中華と思わせる赤を基調としており期待が高まります。ご夫婦で営まれているのでしょうか、出迎えに人柄の良さを感じます。注文は、半チャーハンも気になったのですがカロリーオーヴァーかと思って、【ラーメン餃子セット】900円をチョイスし、とても優しそうな奥様に注文しました(^ ^)♬5分ほどで着ラ❗️昔ながらの小ぶりなラーメン丼に入ったラーメンは、美しい黄金色のスープの中に中細ストレート麺が沈み、具は茹で卵半分、メンマ、ナルト、チャーシュー、海苔、刻みネギ。スープがとっても優しいお味で美味しいです。醤油味ですが、色は一般的な醤油ラーメンよりも薄めですから塩味か！？とも思ってしまうほどの色合い。一瞬、味が薄いと感じましたが、動物系の出汁がよく効いており、店主の腕の良さを実感♬チャーシューがこれまた逸品で、厚めのカットでしたから硬めか！？と思ったらホロサクとほぐれる柔らかさ〜(๑>◡<๑)チャーシューメンだったら最高だな〜メニューには、それがないので次回訪問時にチャーシューメンができるか効いてみます。半分に切られた茹で卵は半固で、優しい味のスープと混ざると美味しっ！餃子は、野菜の旨味濃縮で美味かったです。途中でラーメンに投入してスープと一緒にいただくと…美味いんだな〜一心不乱にラーメンと餃子を頂き、気がつくと完飲完食‼️うまかったぁ〜次回訪問時は、チャーシューメン…もしくは物凄く気になった【中華風カレーラーメン】ですな、、、間違いないと思う！ごちそうさまでした！
2022年2月17日(木)閉店間際の13時40分入店店内お一人様テーブル席に着席して半炒飯ラーメンセットをお願いしました程なく配膳サラダとお新香付きですラーメンは優し目で薄味ですね炒飯の量は結構多めです此方も薄味で油もほとんど感じず"もそっと"した感じ濃い目の味付けに慣れた馬鹿舌にはちょいと合わず…_(._.)_ごちそうさまでした。
前々から気になっていた中華屋さん。入るには勇気の必要な雰囲気のお店。今日は友人と一緒だったので行ってきました。店に入ると先客1組のみ。スタミナラーメンを注文。待っている間に続々と地元っぽい方、職人の方が来店し直ぐに10席ほどある席が満席。10分程で着丼。キャベツ、野菜の炒めがてんこ盛り。そして、スープも、炒め物も美味い！肉もしっかり下拵えしてから炒めている感じで仕事が丁寧。お店も古くはありますな、掃除が行き届き心地よい。最近行ったラーメン屋の中でもかなり上位の味でした。次はご飯もの食べてみます。ご馳走様でした。
身体に優しい味が恋しくて、1年振りにお邪魔しました。今日は、八街市街地の秋祭りでして、土曜の12時半過ぎに伺ったのですが、お店はガラガラです。今日は暇だと店主さんも溢してました。このお店は、油はコレステロールがゼロのキャノーラ油を使っていたり、スープの出汁は鶏胸肉と魚節、野菜をじっくり煮込んだ清湯を使用していたり、塩分を控え目にしたりと、自分には心強い味付けで安心して頂けるお店です。今回も半炒飯＋ラーメンセットを注文してしまいました。パラパラ炒飯は、お店の看板メニューですし、ラーメンスープも美味しいですし、追々オーダーしてしまいます。味は間違いなく美味しいです。やっぱり、この味が恋しくなるんですよねぇ〜。ご馳走様でした。
八街市にある中華屋「マロニエ」さん。漢字では、屋号は「満楼日園」と表記されてます。この日、どうしてもいただきたい料理があって初訪しました。(価格等は令和3年7月末のものです。)※豚玉丼　800円税込アタマは、豚肉と野菜あんかけの中華丼みたいな感じです。で、そのあんかけの下にふわふわの玉子焼き(カニ玉風？)が隠されてます。あんかけ、玉子焼き、ご飯の3層一体にしていただきます。なるほど、これも美味い！中華丼好きとしては、優しい味つけのあんかけを玉子焼きとからめるやり方が面白いです。途中、豆板醤をちょい足しして、辛さを加味して…いや、満足。※餃子　320円税込一皿5個です。焼き目の皮はカリッと、他の部はモチモチっと。中の餡からは、汁気がたっぷり溢れてきます。これまたアタリの餃子でした。私の生活動線のエリアからはちょっと遠いんですが、他のメニューも気になり、再訪したいお店ではあります。(結局、令和4年の再訪は叶わず…本年こそは…)ごちそうさまでした。
八街駅より4km程離れた畑に囲まれた所にあります。駐車場は店横に3台、その裏に1台停められます。周辺にｺｲﾝﾊﾟｰｷﾝｸﾞはありません。県道53号線沿いのﾗﾝﾄﾞﾛｰﾑﾌｰﾄﾞﾏｰｹｯﾄのある交差点から500m程の位置です。店内は2人掛けのテーブル2卓、4人掛けが3卓とそれほど広くありません。半チャーハンとラーメンセット(970円)を注文。その後、地元住民と思われる方が続々と、狭い店内は一杯になりました。5分程で配膳。鶏肉、野菜の旨味に粗削りの節系の旨味がスッキリと抜けていく、味に味を重ねたスープです。醤油は控えめで、このスープはかなり美味い！麺は中細の縮れで、モチモチで茹で加減は絶妙です。風味も良く、スープとの相性もいいです。チャーシューはロースで塩加減もいい塩梅。卵の黄身は半熟ですが、スープに溶け込まない程度に固まって、スープの邪魔にならずgoodです。チャーハンは、具材は卵、チャーシュー、ナルト、葱、小松菜の刻みが少々。ウコンで色付けしてあり、胡麻の風味もあり美味しかったです。他にも気になるメニューがありましたが、このラーメンはストライクでした。また近々伺います。
2021.3.13訪問。大雨の中、単独行動で用事を済ませ、気になっていた［八街市八街へ］の【満楼日園（マロニエ）】で「半炒飯・ラーメンセット」をいただきました。ボリュームがありながらも身体に優しく、こだわりを持った料理を提供されていてる佳店！次回訪問の際は「豚玉丼」に挑戦しよう‼︎
五目中華麺は野菜たっぷりで安定して美味しかったです。ソース焼きそばは濃いめで麺は硬めでなかなかでした。
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
中華と醤油の違いってなんでしょうね？まぁとりあえず前回ネギ味噌だったので今回ネギ中華をチョイスランチギョウザとライスこのご時世ライス無料は無くなるのは当たり前なのでライス250円で注文やはりくるまやラーメンと言えばネギミソですねごちそうさまです
今年最後のくるまやラーメン。味噌ラーメンでしめます(^^)
中華と醤油の違いってなんでしょうね？まぁとりあえず前回ネギ味噌だったので今回ネギ中華をチョイスランチギョウザとライスこのご時世ライス無料は無くなるのは当たり前なのでライス250円で注文やはりくるまやラーメンと言えばネギミソですねごちそうさまです
中華と醤油の違いってなんでしょうね？まぁとりあえず前回ネギ味噌だったので今回ネギ中華をチョイスランチギョウザとライスこのご時世ライス無料は無くなるのは当たり前なのでライス250円で注文やはりくるまやラーメンと言えばネギミソですねごちそうさまです
チョイチョイお世話になっている相変わらず 美味しく安く の庶民の味方！にんにくがたまらない☆くるまやラーメン八街店さん。微妙に料金が変わったのでこれから訪れる方々への 最新のお知らせのつもりでね書き込みです。
お昼が14時を過ぎてしまったため、お目当てのお店はみんな閉まってしまい、それならとくるまやラーメンに行きました。物凄い久しぶり！学生の頃は千葉市内のくるまやによく行きました。懐かしい！味はどこも極端に変わることはないので、安定の美味しさを味わえます。私は大辛味噌ラーメンに辛ネギトッピング。旦那は味噌ラーメンに味玉。写真を撮る前に七味をかけられました。どっちも美味しい。でも次は味噌ラーメンかな。辛ネギがいっぱいだったので、味噌に辛ネギトッピングがいいかも。そのトッピングですが4月から20～50円値上げされるそうです。お財布に痛いが仕方ありませんね。
久しぶりにくるまやラーメンを発見したので、寄ってしまった。久々の、ネギチャーシュー麺&半ライス&餃子相変わらずの安定した味でおいしかった。このご時世、チェーン店にも関わらずなかなか攻撃的な値段設定だと思う
久しぶりのくるまやラーメン。味噌チャーシュー、半ライス、餃子を頼みました。ニンニクの効いた濃いめのスープは忘れた頃にまた食べたくなります。平日は半ライスはサービスでした。チャーハンが美味しいと聞いたのですが品切れで残念でした^ ^
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
チャーハンを求めてこちらへくるまやでチャーハン提供しているお店は少ない口コミでチャーハン美味しいと書かれてるお店に行っても、そう感じた事は無い(笑)ラーメンはチェーン店なので作り方は決まってますが、チャーハンはそうではないので店舗によって味は違うでしょうこの辺、道が混んでることが多いやっぱりお店に曲がれずに通り過ぎた(笑)平日の夕方客いないだろうと思ったら、先客2人後客なし左に小上がり厨房前にカウンター右側はファミレスみたいなテーブル席口頭オーダー　後会計制迷わず　チャーハン　650円をもちろんチャーハンのみラーメンは食べない女性スタッフがやっぱりご飯もっと炊いとけば良かったわ・・・となんでチャーハンばっかり～と聞こえた女性2名で切り盛り鍋の音がいい感じ手際良さそう4分程で到着早い量が結構ありますねこれで650円ですよ大盛りでしょパラパラでなく、パラっとした仕上がり旨味、塩味な味わいおっと、美味しいじゃないですか！ちょっと自分にはツボしかもそんなに油っぽくもない色を見ればわかりますが、香ばしさはないけどでも美味しい味変で紅生姜も合う単品で全然イケますねスープを思って飲んだけど、味噌汁？油も入ってるので味噌汁っぽくはないような^_^;ラーメンは大体味は変わらないので一緒でしょう多分、チャーハン人気なんでしょうね炊いとけばよかったと言ってる位ですからというわけでくるまやチャーハン部門№１(笑)
2022年9月22日　夜　気がついたら訪店ネギ味噌ラーメン・豚骨ラーメン・カルビ丼・餃子ネギは味噌だろ！味噌はネギしかねぇ！という私を満たしてくれる一杯です旦那は豚骨以外に興味がないみたいです（笑）味噌ラーメンはデフォルトでもやしが乗っていますねぎ味噌になるとそのもやしの上に辛ネギが乗ります写真だとネギが山盛りに見えますがもやしリフトです^^;餃子はお野菜が甘く、しかしニラとニンニクも感じられて好み！カルビ丼はお肉が柔らかく濃いめの味付けでした某コンビニの焼肉弁当の味を彷彿させるそっくりさんです今回、許可を頂きましてメニュー全ページ撮影してきましたのでどうぞ
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
平日の12時頃に訪問。店内は、6人用のテーブルが6卓ぐらいで、小上がりの座敷に6人用が3卓、それにカウンターがあります。既にカウンター以外は満席でした。約10年ぶりの訪問で、その頃は味噌ラーメンにチャーシューと生卵をトッピングして、半ライスと一緒に食していました。久しぶりに、懐かしの味噌ラーメンを食したくなり、訪問した次第です。追加トッピングなしの基本の味噌ラーメンと、平日の昼時にお得になる餃子とサービスの半ライスを注文。スープは味噌にしては軽いまろやかなコクで、ちょっとだけ辛味を感じます。基本は鶏ガラと豚骨と思いますが、醤油感もあり、ニンニクの風味が効いていますね。後を引く美味しさです。麺は中太縮れ麺で多加水麺。少し硬めですが芯は全く感じない茹で加減。熱々なのが嬉しい。味噌スープにあまり絡まないのが良いですね。トッピングはもやしのみ。軽く茹でられていて、シャキシャキ感があり、スープに潜らせながら、麺と一緒に食すと美味しいです。店員さんは相変わらずテキパキされていて、気持ちがいいです。混んでいてもそんなに待ちませんでした。メニューはとても豊富で、ラーメン以外には定食や一品料理もあります。久しぶりの味噌ラーメン、美味しかったです。ご馳走様でした。
こちらのお店は1度閉店しましたが、なぜか復活、嬉しかった。くるまやラーメンは、結構たくさんあるようで実はそんなにない。こちらの味噌チャーシューは定期的に食べたくなる。八街店もこのまま無くならないで欲しい。定期的に通います
ネギチャーシューめん　ごはん無料　うまい
今年最後のくるまやラーメン。味噌ラーメンでしめます(^^)
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
ニンニク多めに欲しいですって言ったらいつもは醤油小鉢に乗せてるだけなのにすごく進化してでてきた流石に全部使えなくて申し訳なかったけど本当はめちゃめちゃいれたかっただがこの後社内に戻ることを考えたら入れられなかったありがとう大好きです
今日は八街市で落花生のお買い物。買い物を終えたらラーメン食べなくっちゃね！昨日から検索していて気になっていたココ。なんとなく外見で敬遠していたんだけれど、なんか美味しそうなメニューが並んでいるのを見たら、寄りたくなっちゃったの(結果は大正解だったのは以下のとおり。)。オレは開店の10分前に着いてPPなんだけど、開店数分前になるとジャカスカ車が登場(ほぼ男性よ)。並ぶってほどではないけれど、腹ペコさんに大人気なのね。ウチは昔っからやってんだよね！なんて言ってそうな外観なのにスタッフさんはオヤジじゃなくて若者ばかりで男子2人女子2人。なんか、皆さんが元気いっぱいで頼もしくって、コレだけでも好感度アップ。お願いしたのは「マーボーメン(990円)」のに「Aセット(半ライス＋餃子(4ケ))(350円)」ココはカウンター席から厨房が丸見え。調理風景マニアのオレとしてはハアハアしちゃうよね(笑)調理担当も、盛り付けも、配膳も全てがスムーズ。いや〜！なんか凄いなこのお店！しかも、店内とっても清潔なの。醤油差しまでピカピカってさ、抜かりないよな〜！さぁ、流れるような調理からの着丼。スープは思っていたよりアッサリかな？いや、薄くないよ、旨いんだよ。お店のホームページによると「ラーメン徳とくでは、さっぱりとした味わいの「鶏ガラスープ」、深いコクで、こってり濃厚な「豚骨スープ」の 2種類のスープを常備しておりますので、その日の気分でお好みにあったラーメンをチョイス出来ます。」とあるので、コレは鶏ガラ清湯スープなんだな。美味しいスープだわ～。アタマは逆に見たまんまの濃い目の味付け。辛さ増してもらったんだけど、辛さはほどほどで食べやすい辛旨系。一緒に付いてくる穴あき蓮華が嬉しいじゃないの〜。餃子は肉感たっぷりの美味いやつ。ニンニク入ってるのかな？肉の味が濃くって頼もしい味わいよ。そして、麺にも餃子にも合う固めに炊かれたご飯が良いじゃん。麺とライス↔麺と餃子の無限ループが幸せの形。今日もアッという間に完食、完飲でご馳走様でした。オーソドックスなラーメン以外にもカレー系やらニンニク系やらと魅力的なラーメンがたくさん有るの。比較的近い場所なので、通っちゃうかも！お気に入りのラーメン屋さんを見つけた幸せ。今日は素敵な日になりました。ん？なんて？2日続けて同じような麻婆ラーメン＋半ライス＋餃子を食べとるって。そうなんすよ！全く意識してなかったけど、結果として同じよね。でも、好きなんだから仕方ないよね(笑)
こんな近くにラーメン屋さん知らなかった…てことで迷わずお邪魔しました。メニューを見てだいぶ迷う。要するに他店との違いが見いだせないということで迷った時の辛味噌ネギラーメン！思い切りすすり後悔する。辛さは普通で頼んだんだけど、めん丸のM以上です。しっかりむせてしまった。辛いの好きな人にはいいと思いますが、辛いの好きだけどあまり辛いのは…って人にはおすすめしません。ネギも細かく切られており、そこへラー油で味付けされているので、もはや逃げ道無しセットで頼んだチャーハンは普通に美味しかったです。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
久々に訪問変わらず、元気に いらっしゃいませ！の 挨拶有り、丁寧な接客 テキパキとされているシェフと従業員さん達物価高騰のせいでの、仕方ない価格変更有りです。メニューの画像を残します、参考にしてください。
辛味噌ラーメン激辛をいただきました。しっかり辛くてしっかり美味い！テキパキ働くお兄さんとお姉さん達、手際の良い店長の調理、見ているだけでも気持ち良いです。優しく話しかけてくれる店長の人柄も良く、前を通ると寄りたくなります。また激辛食べに行きます。
最近のブーム、お醤油のあぶらこってりが食べたくてパパさんに連れてこられたこちらのお店こってりにんにくラーメンこってり味噌ラーメンにんにくの方は、野菜がたくさんのっていました。わたし好みの小さめにカットされた野菜が、シャキシャキですひき肉とにんにくがたっぷり入ってボリュームがすごかった〜あぶらはこってりを選んだので十分に背脂がはいっててちよっと気分があがる味噌の方は、わたしの大好きな赤い感じの少しだけ酸味があるみそで、気に入ってしまった。麺は多めなのでだいぶお腹いっぱいになります。どっちかというと、もっさり系に感じだけどパパさんはつるつるじゃない？とかいっていた。両方とも少し塩分濃いめではあるんだけど、スープが好きな感じ。半チャーハンだけど、結構サイズ大きめで食べ応えありました。わたし好みだったのでまたきます。
お盆期間中、ランチを食べに寄りました。とにかく暑いので、冷しメニューを食べようかと思いましたが、イザお店に入りますと温かいものを食べたくなりました。メニューを眺め、一度は徳とくラーメンに決めましたものの、壁に貼ってある「カレーラーメン」に目がとまり、これに変更です。尚、カレーラーメンには半ライスが無料で付きますから、もちろんお願いしました。待つこと8分程度で配丼です。スープ、塩分濃い目です。汗で失った塩分を補給するには良いかも。中太麺にカレースープが絡まり、美味しいですね。硬めに仕上がった麺が良い感じ。この麺、好きなやつです。途中、娘の味噌チャーシュー麺からチャーシューを1枚もらい、ライスにのせて肉ライスにしました。さらにはカレースープをかけて肉カレーおじやにしてかきこみました。但し、カレースープの塩分が強いのでスープは大半を残しました。勿体ないけれど、仕方がないですね。尚、小上がり席には座布団が6枚ありましたが、大人は4人が限度ですね。他にも席は沢山あるから、分かれて座りましょう。
八街市にある「ラーメン 徳とく」に行って来ました。車はお店の右側に10台くらい停められます。禁煙(外に灰皿あり)、カウンター6席、小上がりの6人掛け4卓、4人掛けのボックス席3卓、漫画あり。・こってりニンニクラーメン850円(税込み)チャーシュー、海苔、タマネギ、モヤシ、キャベツ、おろしニンニク、挽き肉が乗っています。スープは背脂が浮いてマイルドなかんじで普通くらいの濃さでニンニクが効いています。麺は中太で普通くらいの硬さで弾力があります。・ニンニク炒飯700円ニンニクとコショウが効いていて少し濃いめの味付け。どちらかと言うとパラパラ寄り。・餃子360円薄皮の野菜餃子でニンニクと下味は控えめ。店長さんらしき方がとても愛想が良く丁寧な接客をしてくださったので嬉しかったです。ご馳走様でした。
以前から、気になっていたお店に初訪問！徳とくラーメンに半チャーハンを頂きました。徳とくラーメンは醤油ベース、麺も細目で好みの味でしたがニンニクがあまり得意ではないので気になりました。チャーハンはあっさり塩コショウ味です。店主さん？なのでしょうかありがとうございます！等の声がとても良い❗️次は違うラーメンを食べに行こうと思います。
平日のお昼過ぎに初訪問です。店名由来の特とくラーメンをオーダーするか迷いましたが、店内に貼ってある地域フリーペーパーのお店紹介記事が『こってりラーメン』でした。推しならば...と思い『こってりラーメン』と半チャーハンセットをオーダーです比較的空いている時間だったので、半チャーハンより到着うんうん、いわゆる美味いチャーハンです。シャキシャキの食感は搾菜でしょうか。香りもあるし美味しいです。こってりラーメンもチャーハン食べ終わるタイミングで到着。こちらは背脂たっぷり、ニンニクたっぷりのガツン！！と来るラーメンです。麺は中太、チャーシューは厚めメンマ、八王子ラーメンに出てくる粗みじん切りの玉ねぎ入ってますガツンと系なので、タマネギの甘みが良く合います寒ーい日に食べたい一品ですねこちらのお店、QR決済もしっかり対応。お店の方の挨拶も気持ち良かったです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
久々に訪問変わらず、元気に いらっしゃいませ！の 挨拶有り、丁寧な接客 テキパキとされているシェフと従業員さん達物価高騰のせいでの、仕方ない価格変更有りです。メニューの画像を残します、参考にしてください。
13時以降のずらした時間帯は店内が空いていました。店員さんの対応も良くラーメンも美味しかったです。蕎麦みたいな細麺ですが味はラーメンです。次回は違うメニューを食べてみたいです。
13時以降のずらした時間帯は店内が空いていました。店員さんの対応も良くラーメンも美味しかったです。蕎麦みたいな細麺ですが味はラーメンです。次回は違うメニューを食べてみたいです。
13時以降のずらした時間帯は店内が空いていました。店員さんの対応も良くラーメンも美味しかったです。蕎麦みたいな細麺ですが味はラーメンです。次回は違うメニューを食べてみたいです。
13時以降のずらした時間帯は店内が空いていました。店員さんの対応も良くラーメンも美味しかったです。蕎麦みたいな細麺ですが味はラーメンです。次回は違うメニューを食べてみたいです。
13時以降のずらした時間帯は店内が空いていました。店員さんの対応も良くラーメンも美味しかったです。蕎麦みたいな細麺ですが味はラーメンです。次回は違うメニューを食べてみたいです。
徳とくラーメンと半ライス・餃子のセットをいただきました。鶏ガラと出汁が効いたスープはあっさりとしていて食べやすかったです。チャーシューはホロホロと柔らかくメンマには味がよく染みていました。ごちそうさまでした。
辛味噌だったかな？ニンニクが水っぽいのが残念！一瞬マッシュポテトに見えて笑った笑
日曜1210 7割の入りご近所の方が利用されてる雰囲気で繁盛してる五目やきそば858円+半チャーハン495円を注文25分で提供五目焼きそばは今まで食べた中で一番旨いかもまさかこんな片田舎の町中華に唸らせられるとは途中で酢と辛子で味変しながらペロリやられましたチャーハンもパラパラ系で旨かったけど、五目焼きそばの衝撃が強すぎました
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
火曜日昼12時半、混んでいます。料理人2.3人店員2.3人だから繁盛店ですよね、数年振りの来店ですが、以前はこんなに店員いたかな？珍来的な雰囲気、前調べでは五目焼きそばが高評価なので、それと半チャーハンを、注文。チャーハンは近隣の行列店のロビン飯店に行って満足行く味で無かったので、美味いチャーハンが食べたくリベンジ注文でした。チャーハンは前述店舗より圧倒的に美味い、味濃い、私好み！五目焼きそばも名店臼井のきあいだけヒュッテに匹敵する味これは次回も攻めます。トリマヨが美味いらしいので次回はそれを
街のラーメン屋さん。平日の12時半、混み合っています。冷やし担々麺目当てに行ったけど、まさかのやってなかった(T_T)(冷やし中華もなくて、もしかして8月末まで？)暦は秋でもめちゃくちゃ暑い！絶対冷たい麺が食べたい！！ので消去法で冷やしざる中華。さっぱりでエンドレスで食べられそうだった。担々じゃなかったから、子も一緒に食べられてそれはそれでよかった。来年は絶対冷やし担々麺食べたい！
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
ごまだれ冷やし中華 1180円スタミナチャーハン 880円大盛り 198円冷やし中華は、具だくさんです。揚げ海老が2、チャーシュー、トマト、キュウリ、ハム、錦糸卵、カニカマと揚げ茄子！ここの揚げ茄子がめちゃくちゃ好みなのよね(^^)スタミナチャーハンは、ほど良いニンニク味でしっとり系チャーハン。とろみスープ付き。大盛りがなかなかの量で満足♪美味しかった。ごちそうさまでした〜。【駐車場】敷地内に停められます。
家族で食べに行き、下記メニュー頼んだのですが全てがとても美味しかった！！･五目ラーメン･味噌ラーメン･旨辛ラーメン･レバニラ炒め･チャーハン･餃子しっかり味でボリュームもちょうどよく、食べすぎてしまいました。。リピ確です！
2024/2/24【定期的に利用】土曜日の昼過ぎ。少しすきはじめてきたころ。いつもはみそらーめんと半炒飯ですが、今回はじめてあんかけ焼きそばにしてみました。もちろん半炒飯も付けて。あとここは餃子もうまいので頼みました。あんかけ焼きそばは、ちょっと甘めの味付けで思ったのとは違いましたが、まぁ美味しかった。半炒飯は香ばしくて、餃子はジューシーで相変わらず美味しかったなぁ。次回は五目あんかけラーメンにしてみよう。
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
2024/2/24【定期的に利用】土曜日の昼過ぎ。少しすきはじめてきたころ。いつもはみそらーめんと半炒飯ですが、今回はじめてあんかけ焼きそばにしてみました。もちろん半炒飯も付けて。あとここは餃子もうまいので頼みました。あんかけ焼きそばは、ちょっと甘めの味付けで思ったのとは違いましたが、まぁ美味しかった。半炒飯は香ばしくて、餃子はジューシーで相変わらず美味しかったなぁ。次回は五目あんかけラーメンにしてみよう。
2023年7月29日（土）11時30分入店すると中々と盛況です(((^^;)カウターの端っこに座ってメニュー拝見すると(゜∀。)玉子チャーハンが消されてる(*_*)お姉さんに尋ねると冷やし中華が始まるとその間は消えるみたい( ω-、)気を取り直して海老チャーハンとざる中華をお願いしましたちょいと待ってざる中華から麺のボリューム中々ですチャーシュー、メンマ、青菜、ワカメが乗ってますつけ汁は醤油で酸味無し麺を潜らせ啜るとさっぱりと(^^)d具材はまぁ普通チャーハンには海老が素揚げにされ上に乗ってますしっとりとパラパラの中間です素揚げの海老は旨かった美味しく頂きましたご馳走さまでした。
（2023,07/16：訪問）゛八街゛という町は、まだまだ開発の手がそれほど進んでいないことが幸いし、歴史のあるお店が多く残っている貴重な地で、年季の入った゛町中華゛も比較的多く残存し、こちらもその一軒です。町中華と呼ぶには大箱な店舗は、駐車場にもかなり余裕があるので、この界隈では使い勝手の良いお店だからでしょうか、この日も結構な数のお客さんで大いに賑わっていました！店内はカウンターをはじめ、テーブル席や小上がりもあるので、あらゆるお客さんに対応出来ます。お店自体はそれなりに歴史を感じさせますが、しっかりと清潔感が保たれ、好感が持てました♪メニューはバラエティー豊かで、麺類以外にも、ご飯ものや一品料理も充実。この日のお目当ては、夏限定の「ごまだれ冷やし中華」、あと「レバニラ炒め」「鳥の唐揚げ」「半チャーハン」を注文。彩りよくトッピングが施された冷やし中華は、揚げ海老、トマト、キュウリ、ハム、チャーシュー、カニカマ、錦糸玉子、そして他では見られない゛揚げ茄子゛が載っているのが個性的です！冷やし中華は、他所でも頂く事が多くなったものの、そのほとんどが醤油味、ごまだれは何処でも同じと思って避けていましたが、こちらのはひと味違っていて、とても美味しいと思いました♪それ以外にも、濃いめの味付けでボリューミーなレバニラ炒め、パラっと炒められた半チャーハン、絶妙な揚げ具合でジューシー、さらに一個一個が大きい唐揚げ、どれも申し分ありませんでした♪
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
八街の竹三屋さんにお伺いさせていただきました。豊富な中華メニューにお得なセットまで。お目当ては夏限定の冷やし麺。駐車場は敷地内、20台弱は停められそう。客席はカウンター4席とテーブル席に座敷が沢山あります。平日の12時半ごろ、6割ほどの客入り。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、辛子。夏限定のメニューから冷たい坦々麺を注文。・冷やし坦々麺(858円)味噌ラーメンのような茶褐色。スープは胡麻の効いたタイプ。強い甘さが印象に残りました。ラー油でほんのりピリ辛。キンキンの冷たさを期待してましたが、少々ぬるかった…。麺は縮れた中細麺。茹でた後に水で締めていないのかダマになっていました。チャーシューは細切りで食べ易い。小松菜と白髪ネギはシャキシャキの食感。胡麻が効いた馴染み易い坦々麺でした。が、もっと冷えていたらより美味しくいただけたかなと感じました。次回は別の一杯もいただきたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
ごまだれ冷やし中華 1180円スタミナチャーハン 880円大盛り 198円冷やし中華は、具だくさんです。揚げ海老が2、チャーシュー、トマト、キュウリ、ハム、錦糸卵、カニカマと揚げ茄子！ここの揚げ茄子がめちゃくちゃ好みなのよね(^^)スタミナチャーハンは、ほど良いニンニク味でしっとり系チャーハン。とろみスープ付き。大盛りがなかなかの量で満足♪美味しかった。ごちそうさまでした〜。【駐車場】敷地内に停められます。
冷やし中華が美味しいお店と聞いてずっと行きたいと思っていました。実は去年も自転車で行こうとしてたのですが途中でパンクして断念したので＾＾；1年越しのリベンジです＾w＾b暑い中自転車でそこそこの距離走って汗だく〜そんな時は冷たい冷やし中華が最高です♪ということで私はごまだれ冷やし中華を主人は玉子チャーハンと餃子もお願いしてシェアすることにしました。冷やし中華、見た瞬間に「わあ、美味しそう〜♪」って思わず口に出ちゃいました＾＾具は揚げ立ての茄子、海老、錦糸卵、焼豚、ハム、カニカマ、きゅうり、トマトと盛り沢山！特に海老がプリプリで、丁寧に下処理などされているんだろうなぁという感じです。ゴマだれは自家製とのことですが、ピリッと辛くてめちゃめちゃ好みのお味〜！！麺はかなり細い麺ですが見た目以上にボリュームたっぷり、本当に美味しかったです♪餃子も具沢山でジューシーで美味しいし玉子チャーハンも一口もらいましたがこちらもとっても美味しい！きっと何をいただいても美味しいんだろうなぁって感じです♪今度飲みにでも来たくなっちゃいました＾w＾
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
以前より気になっていた八街の「竹三屋」さんにお邪魔しました。11:30頃にお邪魔したのですが、既に席が９割程埋まり老若男女のお客が集っていて、その人気ぶり伺えます。メニューは、麺類、ご飯類、定食と豊富で、セットメニューも充実してます。カウンター席に座って、チャーハンセットを注文。ラーメンは、醤油、味噌、塩、旨辛から選ぶことができて、醤油ラーメンをチョイスしました。10分程で配膳されたチャーハンセットは、シンプルな半チャーハンに鶏ガラスープの綺麗な醤油ラーメン。醤油ラーメンは、シンプルで焼豚、ワカメ、支那竹、ミツバの具材に、中細麺と透明な醤油の鶏ガラスープで、飽きの来ないラーメンでした。半チャーハンは、ナルト、焼豚、玉子、ネギとシンプルだけどパラパラ系のチャーハンで塩加減も丁度良く、こちらも飽きの来な味付けです。この組み合わせは、最強のセットでした。とても美味しく、また伺いたいお店となりました。ご馳走様でした。
2025.4.12訪問。土曜日の夜は、八街市八街ほの【竹三屋】で一杯(^｡^)「自家製メンマ」、「餃子（シングル）」と「カツの卵とじ」をツマミにして、〆は「チンジャオロースのあんかけやきそば」を仲良く夫婦でシェア( ^ω^ )18時過ぎくらいから次から次へと入店客が押し寄せて来て、お店を出た時には、営業時間ながらも準備中の看板(@_@)今や八街の人気店となっているみたい(^◇^;)
駐車場は広く出入りしやすいです。入ってすぐに券売機があり、そちらで食券を購入して、席にすわります。店内床がぬめぬめして、滑ります。ネギ味噌ラーメンをいただきました。中細縮れ麺でちょうどいい感じの茹で加減で美味しかったです。味噌スープは濃いめ美味しかったです。麺スープともに、ぬるくなく、激熱でもなく、ちょうどいい食べ易い温度でした。トッピングのネギはシャキシャキして、美味しかったです。チャーシューはとても柔らかく、とても美味しかったです。この美味しさでしたら、追加すればよかったと思いました。他に、ノリ、わかめが入っていて、美味しかったです。テーブルに調味料や薬味があるので、味変も楽しめると思います。また、機会があれば伺い（利用し）たいと思います。
はい、地元八街の◯化ラーメンショップさん浅草開化楼の麺を使っていて、マルカつて読むそうです。リニューアルオープンということで先着100名ラーメン無料に並びました。まあ、麺は前と同じってことね。11時開店20分前、並びは60名ほど。1時間で食券機まで進みそれから5分ほどで着席。無料のラーメンと半チャーハン500円を注文。10分ほどで提供されました。4人で回していたわりにはドタバタしてたけど無料だから文句は言うまい。背の高い店長さん？らしき人はハキハキかつ丁寧でした。肝心のお味は、、おや、前より良くなっている気がする。今回はテーブルのトッピングを使いました。フライドガーリックと刻みにんにくラー油？スープが熱々でない指摘は前からあつたけど私は猫舌なので気にならない。本当は750円だつたのかな？まあ、及第点。半チャーハンは変わらず美味い。リニューアルで気がついたのは券売機が新札対応になつたくらい、、並んでから90分後くらいに店を後にしたら並びはまだ、あつたから多分100名以上は無料にしたはずです。
【特製ラーメン正油ネギ (1,000円)】最近あっちこっちに増殖中のラーメンショップ○化の八街店に寄って来ました場所は、たしか以前は唐揚げ屋さんがあった場所です○化を調べてみると本家のラーショとは何の所縁もなく所謂バクリラーショとの事ですラーショの本部は何も言わないのかな〜なんて思いながら入店しますオーダーは左上の法則で特製ラーメン正油ネギ (1,000円)約10分で着ら〜ですお味はスープはライト豚骨醤油・・・・豚骨感0(ゼロ)、醤油感は少々薄いと言うか殆ど味がしない・・・茶色のお湯の中に麺が泳いでる感じですね〜・・・・これ調理ミス???麺は開花楼の中細麺ですがよい麺なんでしょうがスープがこれだと何でしょう???市原の店はそこそこ美味しかったのですが出先はダメなんですかねちょっと味的に残念でした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
はい、地元八街の◯化ラーメンショップさん浅草開化楼の麺を使っていて、マルカつて読むそうです。リニューアルオープンということで先着100名ラーメン無料に並びました。まあ、麺は前と同じってことね。11時開店20分前、並びは60名ほど。1時間で食券機まで進みそれから5分ほどで着席。無料のラーメンと半チャーハン500円を注文。10分ほどで提供されました。4人で回していたわりにはドタバタしてたけど無料だから文句は言うまい。背の高い店長さん？らしき人はハキハキかつ丁寧でした。肝心のお味は、、おや、前より良くなっている気がする。今回はテーブルのトッピングを使いました。フライドガーリックと刻みにんにくラー油？スープが熱々でない指摘は前からあつたけど私は猫舌なので気にならない。本当は750円だつたのかな？まあ、及第点。半チャーハンは変わらず美味い。リニューアルで気がついたのは券売機が新札対応になつたくらい、、並んでから90分後くらいに店を後にしたら並びはまだ、あつたから多分100名以上は無料にしたはずです。
変な時間に空腹通し営業のこちらへラーメンショップ○化、増殖中ですよね平日夕方先客なし　後客１組入って右に食券機新札不可ですちなみに自分ラーメン屋行く前旧札持ってるかチェックしてます(笑)ラーメンか味噌の二択チャーハン、ネギ丼、ライス、餃子といったところこの店舗にはチャーハンがあるので来たようなものラーメンには興味がなかったり^_^;ネギラーメン　９００円半チャーハン　４５０円を厨房囲むＬ字カウンター左にテーブル席この時間なのか女性スタッフのワンオペライスを丼にもる中華鍋を油通しオタマの中に溶き卵そしてあおりまくりますネギ、チャーシュー投入盛り付けが本格的鍋の方をあおって、オタマにご飯を乗せてくスタイルパフォーマンスですねやってみたい(笑)チャーハンはオタマ一杯分パラしっとりでいい感じ味付けもいいおっと、美味しいですね旨味もくどくないまた食べると思いますさてネギラーメン店舗によって違いますね単体のスープはぼやけた感じネギの味がスープに交じって標準的な味ネギ量は本家のラーショよりは多め味付けは弱いです細くてしなやかなネギでしたけど背脂の量は控えめ麺は菅野製麺可もなく不可もなくワカメがラーショっぽさを後で男性スタッフが登場してました今度はデフォ量のチャーハンを！で、一か月後に再訪チャーハン　６５０円をラーメンは食べない(笑)この日は男性２名で切り盛り夜２１時過ぎやはり空いてるこの日は、男性スタッフ作成チャーハン中華料理屋の大盛りの量位ですかねパラしっとりなんか味がしっくりしない旨味、塩、胡椒均等というか美味しくない訳ではないですがなんだろうなんとなくですが、チャーシューが美味しくない筋っぽい部分ばかりだからですかね・・・この前の女性スタッフの方が美味しかった人によって違うのはしょうがないですね外から覗いて女性スタッフがいたらまた食べてみようかと通しで夜遅くまで営業は訪問しやすくていいですねチャーハンがあるのは自分にとって、プラス店舗です(笑)
■注文内容ネギラーメン　並900円■注文方法食券制■感想久しぶりのラーメンショップへ。スープと麺も美味しく食べれるラーメンでした。チャーシュー、海苔、ネギは好みでなかったのが残念でした。僕には普通のラーメンがいいのかもしれないです。
15：00過ぎに訪問しました。今回注文したのがおすすめの特製ラーメン。注文後直ぐに着丼お昼の時間を過ぎていたせいか、スープの温度が少しぬるいと感じてしまいましたが、それ以外はおいしくいただけました。
食券券売機は新札は使えないらしく、見かねて店員さんが丁寧に教えてくれました。辛いネギで味噌ラーメン食べたかったがそういうのはないみたい。トッピングは少しトリッキー。ネギ味噌ラーメン、ネギは生でなく少し火を通しオイル漬けかな、ネギの生の食感と香りが好きな方は物足りないかもです。麺は少なめかな、スープは熱く美味しいけどすぐ冷めちゃったのが残念。午後でも混んでて、人気なのかな。
ラーメンショップ○化やっと行ってきましたオープンから行列のお店ですが、早い時間もあってかな？ふと見たら並んでなぃこりゃ行くしかないーε三╰( 'ω')╯ちなみに自分はラーショーと言えば『かいざん』推しですჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )✧ひとまず初なので…ラーメン+メンマ、餃子をお願いしました！あとインスタでお店おすすめのチャーハンをテイクアウトです！少しして到着！見た目自分好みの背脂です(*^^*)そして熱々で、スープも薄くなく、濃さもちょうど良かったです！メンマも固くなく、チャーシューも薄っぺらではないのに食べやすくしっかり味がしてました！全て調和のとれてるラーメンだったと思います！ラーメン以外も、従業員の方々も対応がよく、テイクアウトのチャーハンもいつ作った方が良いかと聞いてくれたり、一言一言がまた来たい！って思わせてくれるお店でした帰ってからチャーハンを観た時、一言添えて頂けた事も嬉しかったです！またこれからも応援したいお店が増えました！ちなみに…チャーハンも味しっかりしてて、美味しかったぁ！また食べます(*>ω<*)b
してオペレーションが悪いと噂があり少し経過してからの　訪麺特製辛ネギラーメンとライスこれだけスタッフいるのにお水がセルフってw久しぶりにぬるいラーメンいただきました酒々井の椿のがやはり旨いですね老舗の製麺所なんですね麺の旨味が感じつらかったですごちそうさまですわ
知らない内に八街市に○化ラーショが出来ていていたので、追々お邪魔して仕舞いましたm(_ _)m未だ開店して間もない様でどこもかしこも新しい物ばかりで綺麗です(;_;)12時半頃に伺ったのですが、未だ駐車スペースがあったのでラッキーでした(*^^*)入店し自販機で特製ラーメン正油ネギを注文してから10分ほどで運ばれてきたラーメンは、お得感のあるラーメンですよ(≧∇≦)トッピングは、ネギ、ワカメ、海苔２枚、焼豚２枚と卵です。麺は、何時ものラーショとは違ってツルシコ麺でよく見ると開化桜の麺ではありませんか(o・・o)/スープは何時ものスープです♪♪♪いつもの調子でニンニクと豆板醤を加えて美味しく頂きました（´-`）.｡oO（ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
今日は最初は千葉市の都町付近でのランチの予定でした。でも途中で気分が変わり、国道51号線を北上。そのまま八街へ。イオンの近くのラーメンショップにピットイン。お昼の12:00過ぎですが比較的空席あり。券売機で辛ネギラーメンを購入。席で待ちます。辛ネギというからには、と期待していました。そして辛ネギラーメンの到着。見た目、かなりネギたっぷり。色合いから見て多少のピリ辛感。いただきます。まずはスープ、普通にラーメンショップの味。ネギ、それほど辛くはないですね。麺は極めて普通の麺。とにかくネギ多め、これはネギ好きの人にはいいですね。トッピングはネギの他、チャーシュー、刻みチャーシュー、わかめ、海苔。とにかく食べ進めます。結構ネギが来ますね。最後までおいしくいただきました。ご馳走様でした。結構腹いっぱい。
こんなとこにラーショ出来たんだと前に気になってたお店、まだプレオープンの貼紙ありました平日のお昼に訪問、お客さんは３割くらいか10月の秋晴の日で、30度近く上がった少し暑い日でしたが、お店に入った瞬間にモワーっと蒸し暑い空調難しい時期かもですが、、もう少し考えて欲しいと思いました味は好みもあるので、、、ラーショって感じです他のお店とGABANやニンニクが小さかったり、漬物などトッピング多かったりご馳走様でした
土日11時入店。先客1組2名。11時10分には10名以上が店内に。《駐車場》店前に12台《営業時間》11〜23時定休日：無し《注文の品》・ラーメン 3.3点《支払方法》券売機で現金購入
ネギラーメン中盛り1000円。先週食べたラーメン（ショップ）神門に続いて、2週連続でラーメンショップ（系）へ。まず気づいたのはオープン間もないのに店内が汚れている。食券機の上のホコリ、虫、カウンターの上のゴミ、ハエ。ネギラーメン中盛りを頼んだのに商品提供時に「ネギラーメンのお客様ー」とだけ案内されるので、中盛り忘れられたのか？と心配になった。中盛りですよね？と聞いても、微妙な反応。。接客面て気持ちよく食べられなかった。加えて味の面でも先週食べたラーメン神門の味が卓越していたので正直なところ残念でした。
国道409号沿い、唐揚げ専門 やまだ商店 跡地に出来たラーメンショップお店はまだプレオープン中なので食券機のメニューも そのうち増えると思います。ビールや焼酎もメニューにあるのがなんか新鮮。
ラーメンとチャーハンチャーハンはパラパラしていて良い感じ。ラーメンは記憶に残らないほどの味
ラーメンとチャーハンチャーハンはパラパラしていて良い感じ。ラーメンは記憶に残らないほどの味
ラーメンも美味しく、丁寧な接客で好感が持てます。
ラーメンとチャーハンチャーハンはパラパラしていて良い感じ。ラーメンは記憶に残らないほどの味
八街駅近くの「寿司 おやなぎ」さんへ。特選にぎりをいただきました。まず目に入るのは、ネタの厚みと存在感。実際に食べると、その厚いネタにしっかり包丁が入っていて、それぞれが程よく熟成されており、とても美味しいです。シャリも量がしっかりあり、酢飯の効き具合はほんのり控えめ。ネタの味を邪魔しない絶妙なバランスでした。付いてくる味噌汁もダシがよく出ていて、これがまた絶品。都内ならこの内容でこの価格はなかなか出会えないと思います。お店は昔ながらで店内はそれなりですが、その分“本気の寿司”をリーズナブルに楽しめる貴重なお店です。地元にあったら必ず通うレベルの満足度でした。無料駐車場線路を渡って３台有り
八街駅からほど近い「おやなぎ」さんでお昼線路のすぐ脇だから電車が通るとなかなか騒がしい11時40分　先客2人でした。メニューは定食にそば、寿司と幅ひろい店内はもう少し掃除したほうがいいと思うそしてちとなまくさいです。「すし1.5」1600円にしました。ちなみに1.0は900円ひさびさツーんとくるわさび特にタコとかっぱ巻きはむせてしまいました。
今日は2024衆議院選挙。選挙に行ったので遠出は出来ず地元八街で昼ごはん。刺身定食1200円税込を注文。刺身5点盛と付け合わせ3点と味噌汁、ご飯。ご飯は少なめに感じたがなかなかの充実ぶり。刺身のレベルも高かった。お寿司屋さんだから当然か。これで1200円とは大満足。電車が来ると店はけっこう揺れるがこの場所で長年商売をしているであろう70代のご夫婦。
数年前から八街での仕事もするようになり、月に何度かは訪れているのですが、「おやなぎ」さんはJR八街駅から徒歩数分。線路沿いにあるので、お店の場所もわかりやすいと思います。駐車場は近くにコインパーキングもあるので、車で来ても大丈夫かと思います。お店に入ると、カウンターから大将の「いらっしゃい」という元気な声に誘われます♪　席はカウンター席とテーブル席があり、カウンター席では目の前でお寿司を握る様子を見ることができ、お寿司の雰囲気満点です。また、おやなぎさんのすごいところは、お寿司だけではありません。メニューのバリエーションが豊富で、「えっ　お寿司屋さんでこんなメニューもあるの？」とびっくりするでしょう。そして、価格も良心的でありがたいです。何回か通うと顔を覚えて頂けるので、そういう距離感も良いと思います(*^^*)
八街から成田へ抜ける道の踏切脇に赤いテントの寿司屋っぽい店が有って、昔から気になってました。偶に通り掛かっても殆ど開いて無くて、電話確認して訪問「おやなぎ」外から中を窺い知る事が出来ませんでしたが・・ズゲー雑多な昭和的雰囲気そして目を違う程の価格のメニューが並んでいます。　職人が握った寿司が820円～電話連絡してから来た事は告げずに、カウンター席で頼んでみましょう！◇ランチビール；280・お通し（おおまさりの塩茹）ブランドピーナッツ”おおまさり”だけでも都内なら200円でも無理かもあら、なかなか旨い◇特選にぎり；1200折角なのでこのお店で一番高そうな特選にぎりを頼んでみました(^^;大将註文が入ったら握り始めますが、穴子だけはレンチンしたのに気が付いた・・まさに田舎の寿司という大振りのシャリ玉、寿司下駄にみっしり詰まった握りの団体さん。◇マグロ赤身×２◇はまち◇イカ◇イクラ軍艦◇ネギトロ軍艦◇帆立◇穴子ツメ山葵◇玉子・あら汁、ワカメネタも大振りなら、山葵(ねり山葵）も多めで町寿司としては、そこそこ好きなタイプイカなど隠し包丁が入れられて食感の統一感も考えられています。後からあらの味噌汁も出てきましたが、ちゃんと身も入っててしっかりした味メニューに書かれているセット物には、メインの他に３～４貫の握りが付くらしいから驚き！偶に電車が通ると音と共にグラグラ揺れて高架下の飲み屋みたいな感じ・・そこそこ良い酒も700円代から有るので、寿司食って3000円ベロも可能
八街駅間近の踏み切り横にある お店すごく感じの良い 男女お二人が賄っていました。塩ラーメンセットをチョイスラーメンは 具沢山 食べ進めていると どんぶりの奥から半熟卵も出てきて感激てか レタスがすごく美味しかった〜
店の前は通っていたけど、入ったことがなかったお店。てっきり夜やってるのかと思いきやランチもやってたみたい。お刺身しかないのかなと思えば、普通に定食も色々あってびっくり。お刺身定食A.Bを周りの人が頼む中私はアジフライ！！！大きいのが二尾乗っかってて食べきれなかった！悔しい！どれも美味しそうだったので、次は刺身食べたいなぁ
千葉県八街駅近くで美味しいお店を発見！アジフライがホクホクで美味しかった。
刺身定食1200円。口コミ評価が高いので行ってみました。昭和なお寿司屋さんのランチ定食でした
アジフライ定食をいただきました。揚げたてのアジフライは衣がさっくりと身はふかふかで柔らかくとても美味しかったです。小鉢が2つも付いてきてお味噌汁も優しい味わいでした。メニューも豊富でまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
平日の昼間に前々からランチにラーメンと寿司のセットが美味しいと聞いてたのでやっとこ行けましたお寿司は普通に旨いです小耳に挟んだ情報だと魚出汁のラーメンそれも生臭の無いと聞いてたのですがお湯に近いsoupでしたそれに冷凍麺でビビりました～～～(笑)でも炙りチャーシューで香ばしくて美味しいとあとなせだがトッピングにサラダ菜が？メンマも普通でなくてタケノコの厚切りでした温玉も入ってましたね想定外に残念でした
アジフライ定食以外に次回挑戦しよう。
平日の昼間に前々からランチにラーメンと寿司のセットが美味しいと聞いてたのでやっとこ行けましたお寿司は普通に旨いです小耳に挟んだ情報だと魚出汁のラーメンそれも生臭の無いと聞いてたのですがお湯に近いsoupでしたそれに冷凍麺でビビりました～～～(笑)でも炙りチャーシューで香ばしくて美味しいとあとなせだがトッピングにサラダ菜が？メンマも普通でなくてタケノコの厚切りでした温玉も入ってましたね想定外に残念でした
気になっていた初おやなぎへ。初めてならセットっしょと、ラーメンセット醤油を注文。しばし歓談後、先ずは寿司から。ん～まぁ～～い＼(^^)／流石お寿司やさんです。日頃回る寿司にしかいかないもんで、この味に感動です。これで310円はお得過ぎだよな。んで、食べ終わった頃にラーメンさん登場。魚魚してるのかなと思いつつスープ飲んでみると、さっぱりとしつつもこくのあるスープ。魚の生臭さはありません。さんちゅが入っている理由は謎です(^_^;)チャーシューも軽く炙ってあり美味しいです。満足した後は、何やら推されている八街ジンジャーエール。ジンジャーの味は強いですが、とがった強さではなくまぁるい味なので苦手な人でも飲みやすいか？夏にぴったりですね。ここ、リピート決定です。でも、次来るときはそばセットか特選寿司を頂いてみたいです(´∇｀)
【再訪】ここのお寿司はマスターの人情のこもった味がして疲れがとれます。5月5日。仕事関係のグルメな方を紹介し、大満足して頂けました。次も通います！と言われ良かったです。これで10人ほど紹介しましたが、皆さんほとんどがリピーターになってくれる方も多く、嬉しいです。今日も満員です。4月15日夜、丁度先のお客さんの宴会後に店に入りました。ここの、なめろうはカンパチとアジとカツオが入って味が複雑になっているそうです。グルメな方でも、うなってしまう味です。茶碗蒸しを頂きました。食感がやわらかくて、とても美味しかったです。寿司1.5人前を注文して、1.8人前はありました。ボリュームも味も豪華です。なんとお醤油も、たまり醤油と普通の醤油がブレンドしてあり、こだわっています。美味しくてしかもお腹いっぱいで、大満足しました。また通います！【以前の記事】私が電話すると、いつもお祭りのような混み具合。明るくてお客さんの質が、かなりいいですね。•おやなぎ弁当は赤字覚悟のゴージャス弁当です。限定食。感動します。•マスターとおかみさんの息はピッタリ。少ない人数であれだけの人数の接客をできるのはとても素晴らしいです。•おふたりとも大変親しみやすく、いつも楽しくお話しさせてもらっています。•マグロ中落ち新鮮で美味しいです。•カウンターに置いてある煮物美味しいです。•お通しのあんかけ揚げ豆腐のようなもの、最高です。•いかわた焼き凄いボリュームです。二人前はありそう。•海鮮サラダ、海鮮ひやし中華、海鮮味のラーメンなどはネタとメインがよく合い、たまりません。•全体的な味のクオリティの高さに対しては、とてもリーズナブルなお店だと思います。•一見さんにも優しいとおもいます。一度行けば誰しも必ず思い出に残るような、良い店です。
十数年ぶりに訪問、その時は小上がりがあったような？料理大満足、親しい方が生前よく通っていたお店
「麻婆野菜ラーメン」と悩み倒して〜の「辛みそもつカレーラーメン(1200円)」のニンニク多目、野菜少な目を女将さんに口頭発注。一緒に「しその実ごはん(300円)」を頼むと、女将「「おいなりさん(2ケ150円)」も有るわよ♥」なんて囁きが(笑)色々やってて楽しいお店だ。お店の裏に唐辛子の天日干しがあったの。女将さんに聞くと、乾かして粉々にするんだそうです。カレーや辛みそはベースが青唐辛子の辛味で、辛さ増しに赤唐辛子を足すんだって。あ！そうか！青唐辛子が入ってるから、食べてる途中でドバッと汗が噴き出るんだね。まずは「しその実ごはん」着丼。ひと口目から旨さ爆烈っ！ビリッと辛くて、プチッと弾けて最高。少し遅れてラーメン着丼。スープはピリ辛、旨辛。だけど、上でも書いた「青唐辛子」が良い仕事していて、ジワジワとゴリゴリ効いてくる辛さ。やっぱり旨〜い！なんか、今日は辛さが効きすぎ？山椒正油入れたかったんだけど、そんな余裕ナッシング、ハンカチでダラダラ溢れる汗をフキフキしながらの完食。残念ながら完飲できず。いや〜、やっぱりあやちゃんラーメン旨いね！女将さんから「食後にどうぞ」とみかんのプレゼント。こんなのも良いもんだね。※餃子も始まってます。試したい方はお早めに！
10月中旬の日曜、11:55到着。空席十分で、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは10分ほど。以前から気になっていたドデカイ肉塊、豚バラを食べることが出来ました。柔らかくてボリュームもあり美味し～(^q^)　豚バラは、残念ながら野菜多めとの併用は出来ませんが、十分満足出来ました。
前回初訪時はもつカレー半チャーシューでしたが、カレーのインパクトが凄かったので、ノーマル仕様のモツ野菜にしました。すると前回とは違ってあっさりながらも動物系だし感を感じるスープで美味しかったです。モツも食べ応え充分で満足度高いですね。まぁ、二郎インスパとしてはもっと上位互換の店舗が数多ある中では秀でるところはないですが、成田含めて決定打にかけるインスパ系ばかりなのも事実なので、そう言う意味では選択肢として入れて良い良店だと思いました。ごちそうさまでした、また伺います♪
野菜ﾗｰﾒﾝにﾆﾝﾆｸを乗せて頂きました。また、食後のﾃﾞｻﾞｰﾄにﾒﾛﾝが付きました。着丼後、天地返しを試みるも野菜が全く動かず。諦めて先ず野菜を少し片付けてから太麺を、ｱｯｻﾘ目醤油ﾍﾞｰｽで。物足りなさから、辣油、一味と味変、最後に掛けた山椒醤油がﾋﾟﾘ辛でﾍﾞｽﾄﾏｯﾁ。ﾁｬｰｼｭｰはﾛｰｽﾄﾎﾟｰｸ風との事ですが、歯応えあるも軽く切れる変わった食感にしっかりした味付けなので、ﾁｬｰｼｭｰだけでも満足出来そう。ｽｰﾌﾟ完飲は出来ませんでしたが、美味しく頂きました。
辛さは普通なのに汗ぐっしょりインドカレー食べた時もこんなんなるよねここもすぐ近くの越智も本店に比べると客入りがイマイチだよね二郎系と言いつつ、麺もスープも全然二郎っぽくないのねから味噌もつラーメンはもつがコリコリして辛味噌が効いてて美味しいんだけど、次郎を期待していっちゃうと少しがつかりするかもしれナイス
この店は定休日が無いので、先日たまたま暇ができたので行ってみたのですが、やっていませんでした。。SNSもありますが特に告知も無し。こう言うのが1番困ります。だったら何故にSNSをやっているのでしょう！？この時点でまずマイナスです。気を取り直してまた行きましたが、今度はやっていました。良かった。早速「牛すじ野菜」＋半チャーシューを注文。牛すじもチャーシューも美味しいので良かったのですが、いかんせんスープが「ぬるい」(T_T)ぬるぬるです。おまけに水も「ぬるい」(T_T)水が無くなってしまったので水を入れに行ってみると、水が出ない。。(T_T)見ると良く飲食店にある冷水機では無く、よく電気屋にある安価なペットボトルをブッ刺すタイプの冷水機で、これでは冷たい水がほとんどストックされないので、水がぬるいわけです。しかもすぐに水が無くなるわけです。店舗用としてはどうかと思いました。だったらピッチャーに氷を入れた水が置いてあったほうがまだマシです。私はスープが「ぬるい」水が「ぬるい」のはその時点でボツなので2度目は無いと思います。ご参考になれば幸いです。
前回初訪時はもつカレー半チャーシューでしたが、カレーのインパクトが凄かったので、ノーマル仕様のモツ野菜にしました。すると前回とは違ってあっさりながらも動物系だし感を感じるスープで美味しかったです。モツも食べ応え充分で満足度高いですね。まぁ、二郎インスパとしてはもっと上位互換の店舗が数多ある中では秀でるところはないですが、成田含めて決定打にかけるインスパ系ばかりなのも事実なので、そう言う意味では選択肢として入れて良い良店だと思いました。ごちそうさまでした、また伺います♪
10月中旬の日曜、11:55到着。空席十分で、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは10分ほど。以前から気になっていたドデカイ肉塊、豚バラを食べることが出来ました。柔らかくてボリュームもあり美味し～(^q^)　豚バラは、残念ながら野菜多めとの併用は出来ませんが、十分満足出来ました。
人間誰しも先入観がある、要はそれを切り替えていくコトが大事だ。14時着、客ゼロなのでカウンター着でオーダー(この時にコール推奨)野菜牛すじラーメンです。10分後にいきなり着丼！あ、コールは・・・、最初に自主的にしてくれとの回答(スタッフからは聞かれないそうだ)、ダメもとでニンニクアブラでお願いするとokしてくれた。よく注意書き読めば良かった。スープのファーストアタックは二郎系とは違うスープ、ここは先入観を切り替えてラーメンモードにします。タンメンの豚骨牛肉スープのようです、これはこれで美味しい、途中で山椒醤油で味変更してニンニクを溶かすとまた違う味に変化。じわじわくるスープの旨さを感じます。麺は200gくらいだけどヤサイが多いのでヤサイマシ注意ですね。
その日のお仕事は総武本線は榎戸駅あたりでした。お昼に入ったのが「ラーメンあや２号店」さんラーメンあや！？あの千葉市文化センターの近くにあったラーメンあやさんの２号店なのでしょうか？11時45分先客2名　いつもより腹がへっていたんで奮発して「もつカレー半チャーシュー」1500円にラーメンの上にどっとゃりのったもつカレーもつの色々な部位があって食感が面白い　でも辛い！ラーメン自体はあっさりしておるので今度はニンニクいれてもらおうとおもいます。後からの注文は＋50円だそうです
10月中旬の日曜、11:55到着。空席十分で、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは10分ほど。以前から気になっていたドデカイ肉塊、豚バラを食べることが出来ました。柔らかくてボリュームもあり美味し～(^q^)　豚バラは、残念ながら野菜多めとの併用は出来ませんが、十分満足出来ました。
平日昼2人車で来店。駐車場は店の前に数台あり結構埋まってる。まぜそば並を注文。大盛は調子良くないとやられると聞きひよりましたワンオペなので注文取り来るまで気長に待つ必要があります。提供された見た目はあれだけど味は旨い！ペロリといきました〜リピ確定です！
10月中旬の日曜、11:55到着。空席十分で、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは10分ほど。以前から気になっていたドデカイ肉塊、豚バラを食べることが出来ました。柔らかくてボリュームもあり美味し～(^q^)　豚バラは、残念ながら野菜多めとの併用は出来ませんが、十分満足出来ました。
牛すじ野菜オーダー950円お客さんは常連さんが多い感じでしたとりあえずお店の推しであろう、牛すじ野菜をオーダー野菜から食べている途中、ご主人が山椒が入った醤油かけると美味しいよ！っと言ってくれたので試してみましたいやー、野菜、牛すじ、スープどれも美味しかったです野菜たっぷりで大満足個人的には麺がもう少し縮れていたら良いなっと思いました
2025年1杯目も頼むのは変わらず、辛味噌野菜2番。店主さんのサービスで、今回はゆず唐辛子が乗っていました！有難い限りです。ゆずの香りにピリッとした唐辛子が野菜と相まって美味さ倍増でした。
今日は麺の気分だったんでラーメンあやを選択オススメの牛すじ野菜ラーメンを注文牛すじがホロホロに煮込まれてて濃い味わいにスープとの相性バッチリ、麺はワシワシちじれ麺、地元感もあり、家族連れも楽しめる雰囲気も良き
野菜ラーメン（周年記念で五百円）移転後1周年おめでとうございます。令和6年8月20日火まで周年価格です。大判のしっかりした厚さのチャーシューが美味い。二郎系ラーメンをイメージしていくと違うけれども、あっさり系二郎のイメージでいくと満足できると思う。
一応分類では二郎インスパイアになるようだ。土曜夜先客1。もつカレーと牛すじで悩み牛すじ野菜950円を選択。コールは聞かれないがニンニクは注文時に言わないと50円になるという謎のシステム。野菜の量と味の濃さと脂も調節できるようだ。ニンニクのみコールでしばし待つ。見た目はいわゆる二郎系で、豚の代わりに牛すじとなる。特徴としては二郎インスパイアとしてはぶっちぎりにスープの味がしょっぱくない。味自体も直系に比べれば薄いが、インスパイアでは良くあるレベルで、カエシを入れれば普通のインスパイアの味にはなりそうな雰囲気。脂も少ないし味もマイルドなのでガンガン食えるのは良いが普通の二郎系を想像すると物足りないであろう。もうちょっとしょっぱくても良いんじゃないの？と思いつつ完食。スープ完飲で50円引きだが、そこまでするほど脂薄くもないので悩ましい。割と美味しくほぼ完飲。牛すじも普通に美味しいがこれもやや味薄め。通常の二郎系のスープを求める向きには味濃いめ脂濃いめのオーダーは必須だろう。もつカレーや辛味噌などもう少し他の味があれば変わってくるかもしれない。次回もつカレーのためにもう一回ぐらい行っても良いかなとは思った。サービスでスイカはつくし、いわゆる二郎系ではなくフレンドリー接客なので居心地のいい店と感じた。デフォルトのカエシをもう少し増やしてしょっぱめにするだけでだいぶ印象変わって繁盛店になるような気がするのでは？と思いながら店を出た。
八街ランチ3日目｡今日は朝の通勤時で見つけたこちらに伺いました。木曜日の13時頃に到着。4人席の相席で案内されました。辛味噌野菜と悩みましたが、疲れとスタミナ補給のため牛すじ野菜（950円）を注文。ニンニクをお願いする場合は、注文のタイミングでの申告です。まずスープですが、二郎系の他店よりも圧倒的にあっさりしています。50過ぎのオッサンには、とてもありがたいスープすが、コクと旨みも抜群にあります。野菜はもやしとキャベツ。意外とキャベツ率が高かったのが嬉しい。麺は太麺ですがワシワシ感は抑えめの麺です。個人的には大好きな麺です。デザートにスイカをいただきました。おもてなしも抜群なお店です。次は是非辛味噌野菜を食べたいです。ごちそうさまでした。
2025年1杯目も頼むのは変わらず、辛味噌野菜2番。店主さんのサービスで、今回はゆず唐辛子が乗っていました！有難い限りです。ゆずの香りにピリッとした唐辛子が野菜と相まって美味さ倍増でした。
Instagram  @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/千葉市内にあったお店を別の方に譲り千葉郊外(?)に移転したこちら。(実際に訪問したのは2023年11月上旬)以前のお店でいただいた少し辛い味噌ラーメンにもつのカレーを上からかけた「辛みそもつカレー」を食べにやってきました。13時すぎに到着すると3名ほどの方が先に入店していたがなかなか渋いロードサイドの場所にも関わらず15分後には満席。注文した辛みそもつカレーは、野菜の盛りが強烈。ラーメン二郎のマシぐらい。そしてその野菜の上にはもつのカレー。それをまずやつける！相変わらずもつカレーがスパイシーで抜群に美味しい。もつの臭みはカレーのスパイス感で一切ない。麺にやっと辿り着くと中太ぐらいの縮れ麺。辛みそのスープははそこまで辛くなく、優しい味でもつカレーのスパイシー感を邪魔しない辛さ。いや、お腹がいっぱいになりました。都内からなかなか来れる場所ではありませんがまたいつか再訪問したいと思います。ごちそうさまでした。Instagram  @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
2024/10/12チャーハン+ミニラーメンセット、餃子3個八街に用事があり通り道にあったので、ずっと気になっていた街中華の名店へこんなところにあの有名なお店があるのか…？と思う場所に本当にありました13時過ぎ到着、待ち4組先頭5組は番号札を取り、それ以降は名前を記帳。もちろん名前を書いて待ちます。店内に3席待ち席があり、そこに記名台とメニューも貼ってあります店外にも小さいベンチと待ち席2席ありお店のすぐ脇には野菜の無人販売があり、巨大な生姜が100円だったり普通サイズのキャベツ50円だったりすごい安くて楽しく待てます（何が楽しいのかは謎）20分ほど待ち、入店お冷を持ってきていただけるのでそのタイミングで注文やはりほとんどの人がチャーハンを注文してるようです店主さんはご高齢のようですが、かなりテキパキとしたお仕事チャーハン4人分の大鍋を振っていてすごいカッコ良かった厨房内も結構見えますので楽しく待ちながら、20分ほどでお料理が到着ラーメンは小丼サイズ麺量は1玉の半分くらい。7~80gくらいかな鶏ガラがしっかり効いて優しい醤油味の定番街中華味のラーメン麺はつるっとした細ストレートでプリプリ食感具はネギ、ナルトのみのシンプルなものチャーハンはしっとりで、全体にしっかり油を纏っている塩味がとても丁度よく全体的に優しい味具材は細かめで5mm角程度に均一に切られている丁寧なお仕事が美しい餃子はかなり大きめ手包みで波の折り目が綺麗な仕上がりの美形肉多め、餡が細かく滑らかめな餡さっぱりとした味わいで何個でも食べられる餃子です付け合わせはサラダ、ザーサイサラダは土地柄なのか、野菜がとても新鮮ですごく美味しく感じた量もしっかりありましたが、美味しくペロッと完食田舎の中にある、とてものんびりとした気持ちになれる美味しい街中華の名店普通に美味しい街中華といった印象ではあり、正直やや過大評価されている感はありますが、お店の雰囲気、この時代に貴重な味といった点では私は大好きなお店です店主さんと女将さんのお二人でやられているお店なので、次近くを通った時にまだお店があることをひたすらに願います…次は豚肉の細切りご飯を絶対に食べてみたい
もうすぐ閉店との情報でやって来ました。開店30分前の11時に着くも、車は満車プラス3台。何とか入口に車を突っ込んで待つこと2時間。ようやく入店して、炒飯とミニラーメンセットに餃子3個を注文。更に暫く待つとセットから到着、後から餃子です。炒飯はしっとり系の味濃いめで凄く美味しかったです。後から来た餃子はかなり大きめな餃子で三個で充分なボリューム。中の餡がギュウッと詰まっている餃子です。ラーメンは昔ながらの中華そばそのまんまな感じですが個人的にはもう少し細麺が好みでした。更にミニサラダと、ザーサイが付いてきます。かなりお得なセットでした。無くなってしまうのがオシイお店です。
28日で閉店とういこともあり開店から大人気ですね9番目ですが開店から1時間後に案内され注文してから20分作り手ひとりですからしょうがないですね相変わらずチャーハンは絶品ですごちそうさまですまた老舗が惜しくも閉店寂しい限りです
休日の12時前に伺いました( ᐙ )駐車場がいっぱいで、どうしようかな…と思ってたらちょうど空いたのでラッキーでした。駐車ゾーンじゃない場所で空くのを待つ人が常にいる感じでした。ウェイティングボードに名前を書いて、待ち。5組待ちくらいだったのですが、回転は速くないので1時間くらい待ちました。隣に落花生の無人販売ゾーンがあったので、ついつい買っちゃいました( ᐙ )¥300！4人だったので、テーブル席へ。悩んだ末に「炒飯＋ミニラーメン」セットに。チャーハンに+¥100でミニラーメン付くなら、やっちゃうよねぇฅ( ˙꒳​˙ ฅ)コスパの良さ。ミニサラダとザーサイも付いてて、炒飯は刻みなるととグリンピースが懐かしい感じで、美味しかったです。食べきれない分はパックをくれて持ち帰れるので、残す心配もせず食べられましたʕ·ᴥ·ʔお店の方もとても感じが良くって、よかったです。またタイミングがあれば、お腹を空かせて伺いたいです。ごちそうさまでした！
本日は八街市のお客様との打合せ帰りに、以前から気になっていた地元の人気町中華「ロビン飯店」へ初訪問。何度か前を通るたびに行列を目にしていたが、本日も駐車場から車が溢れ、店前には行列…。この日も変わらずの盛況ぶりで、外には10名ほどの待ち。ご年配のご夫婦で切り盛りされているので回転は早くありません。40分ほど待って入店。今回はセットメニューから□豚肉の細切りご飯＋ミニラーメン 1,100円をオーダー。〈豚肉の細切りご飯〉大きめの器にたっぷりと盛られたご飯の上に、醤油ベースの餡がとろり。豚肉、きくらげ、そして短冊切りの白菜がたっぷりと入っており、白菜の甘みと餡の旨味が絶妙に絡み合います。途中で辣油をひと回しすると一気に表情が変わり、最後まで飽きずに楽しめました。〈ミニラーメン〉まさに「THE・町中華」の王道中華そば。具材はネギと小ぶりなメンマのみとシンプルながら、醤油がしっかり立ったスープに細めの麺が絡み、ほっとする味わい。ミニとはいえ十分なボリュームで、ご飯ものとのセットにちょうど良い塩梅です。どこか懐かしさを感じさせる外観に、似つかわしくないほどの行列ができる理由がよく分かるお店。ボリューム、味、コスパと三拍子揃った町中華は、地元に愛される素晴らしい一軒でした。ごちそうさまでした。
千葉県八街市にある「ロビン飯店」さんへ。日曜日のお昼、車はすでに9台ほど。11:30に到着すると、整理番号は10番。名前を書いて外のベンチで待つスタイルで、呼ばれるまで約40分。期待が高まる待ち時間でした。店内に入ると、老夫婦のお二人で切り盛りしている光景が。カウンター越しに見える中華鍋の炎とリズム。まさに職人技を目の前で見せてもらえます。注文してから15分、ついに運ばれてきたのは…「うおーー！デカい！」と思わず声が出るほどの山盛りチャーハン。ラードの香りが効いていて、パラパラというよりしっとりタイプ。これがまたクセになる旨さで、レンゲが止まらない。シンプルなのに力強い味わいで、「これぞ町中華のチャーハン！」と唸りました。一緒に頼んだ餃子は皮が少し厚めで、もちもち＆ジューシー。噛むほどに旨味が広がり、チャーハンとの相性も抜群。今回は家族全員がチャーハンを頼み、さすがに食べきれず…でもご安心を。お店からタッパーをいただけて、持ち帰りまでできる優しさに感動しました。八街に来たら一度は立ち寄りたい、中華の名店。お腹も心もいっぱいになりました。感謝。そして、ごちそうさまでした。
千葉県八街市にあるロビン飯店に初来店です。今回、３度目で初来店です。過去2回は臨時休業でした。今回、注文したのはチャーハンと餃子3個です。チャーハンも餃子も絶品です。とにかく美味い！また、食べたくなる一品です。ごちそうさまでした。
平日の13:00に伺いました少し待ちました一人で作っている為提供までに時間はかかりましたが待った甲斐がある程にとても美味しい炒飯でした量もとてもボリュームがありお腹いっぱいになりましたご馳走様でした
ご高齢のご夫婦で切り盛りしている町中華。ここのチャーハンは味、ボリューム共に抜群です！！ややしっとり系のチャーハンは大きな中華鍋で煽りながら手際良く作られ脂の具合もちょうど良い！！この日は12時45分到着。駐車場には車が4台だけで、タイミングよく入店することが出来ました。以前は仕事て良くこの辺には行きましたが、ここ最近はなかなか行くことができず、今日は久しぶりに食べることができました！！￼末永く続いて欲しい町中華です！ごちそうさまでしたーー✨✨✨✨
最近になって「親父キャンプ飯」を見るようになり、無性に町中華が食べたくなってきて、チャーハンが美味いと評判のお店へ。平日11時30分オープン。少し前に着くと既に数台の車が、早めに店がオープンして店内へ案内される。チャーハン&半ラーメンのセット1000円にプラスで餃子3個270円。程なく配膳。パラパラ系とのことであったが、ややしっとり系。味は濃くなく程よい塩加減。半ラーメンは定番の醤油ラーメンといったところか。餃子は大ぶりで美味い。焼きは完璧。結構チャーハンの量があり、満腹になりました。お店はほぼ満席になり、外で待つお客さんも。他のメニューも気になるのでチャンスがあれば再訪したい。ご馳走様でした
初めて、この辺を通りかかったので、入ってみましたっ！11時前【11:30オープン】に到着したせいか、整理券は1番ゲット！1〜5は、整理券待ちで、6番以降は、整理表に名前を書いて待ちとなるそうです。40〜50分車内で待機。1番のチケットで入れましたが、後続の番号の方が先に。とりあえず、チャーハンと餃子5個を。うわー、どっちも絶品。チャーハンはしっかり味がつき、餃子は、皮がもちもちしてて美味しいっ！お客さんが来る意味が分かるわぁ！あっという間に完食！ご馳走様でした！
千葉県八街市のロビン飯店に行ってきました。今日で3度目ですが相変わらず今回もチャーハン大盛に餃子を食べました。ここのチャーハンと餃子が食べたくなり時間を掛けて食べに行きました。チャーハンは初めての来店の時はちょっと油が多いと感じましたが前回と今日はしっとりしたチャーハンで美味しかったです。普通盛りチャーハンでも結構多いかな？チャーハンが出来上がって、オバちゃんがテーブルまで運んでくるのに時間が掛かりますけど年配の夫婦？2人でやってるお店なので温かい目で見守って下さい♪
ロビン飯店 – 炒飯＋ミニラーメンセット 1,000円 ＋ 餃子3個 270円〝お腹がペコペコのときこそ、がっつり中華が恋しい〟そんな思いで向かったのは、駐車満車＆3組待ちの人気中華店、ロビン飯店。名前を呼ばれて席に着くまで20分、注文してから料理が届くまで30分。急ぎのランチタイムには時間に余裕を持って臨むのがマストです。⸻炒飯黄金色に輝くご飯は、ひと口ごとに香ばしさが広がる、見た目の通りのボリューム感。具の量もたっぷりで、味のまとまりも完璧。「炒飯ってこんなに美味かったっけ？」と感心する、間違いなく主役級の一皿です。ミニラーメンセットとは思えないしっかりした中華麺の食感と、ほどよく旨みのあるスープ。口に運ぶたび安心感が湧く、涼しい初夏にちょうどよいバランスでした。餃子一見、普通サイズの餃子が3個。ところが、ひと噛みで肉汁がじゅわり。外はカリッ、中はジューシーで存在感バッチリ。実に“焼き”と“餃子”のいいとこ取りです。サイドザーサイとサラダがほんのり箸休めに。口のリセットにも嬉しい小技に感謝。ご主人の真心が盛り込まれた料理は、一つひとつ丁寧さが伝わってくる仕上がり。中華の王道を味わいたいとき、ロビン飯店は自信をもっておすすめできる一軒です。
今日は豪雨だ。こんな憂鬱な雨の日には、豪快なチャーハンしかない！ということで、ロビン飯店さんを訪ねた。ロビンって何？。ロビンフットか。ロビンソン・クルーソーか。ミシンのロビンか。お店に着くと２組の待ち。大きな店ではないが、順番が来るまで、じっと待つ。。。順番待ちが終わり、カウンターに通される。おおーーー。。ここは店主の調理が見えるベストポジションではないか！！。メニューはあっさりだが、ミニ炒飯や、ミニｘｘ麺を組み合わせたランチセットが多々あり、どう組み合わせるかでいくつものメニューはあるのだが。。。。今日は、初心者ということで、炒飯と肉そばと餃子５個をオーダ。ここの角度から、炒飯や肉そばの具材を炒めるファイヤーショーの砂被りだ。軽快な店主の振りが素晴らしい！。炒飯は、パラパラは当たり前だが、チャーシューゴロゴロである。肉そばは、具がたっぷり。次から次に豚の美味い細切りが出てくる。美味い！そして餃子、ニラと豚肉の餡がギュウズメ。パンパンである。めちゃ美味い。こりゃ。。いい店を見つけたわ。旨いっす。また来ます。
八街の名店、噂に聞いていた有名店ちょっと遅めの昼飯で訪問雨の中、2時過ぎなのに並びあり前には4名、15分くらいで入れるかと思いきや、なんと45分待ちしかも、受付に名前を書くシステム初訪問でシステム分からず並んでいたら貴重漏れ並びで順番きたので店員さんに相談1人なのもあり記帳無しですがカウンターに通してもらえました。チャーハン・ミニラーメンセット¥1,000をオーダーお店はご夫婦2人の営業ぽいです。人気店もあり調理も配膳・洗い物も追いついていない感じ噂のチャーハンはしっとり系の旨いヤツラーメンもシンプルですが旨い残念なのが店主の接客と乱暴な調理確かに味は良いですが、なんだか残念な気分でした。
天気も悪かったのですぐ入れました。中華丼とミニラーメンのセットと餃子を注文しました。皆さんのおっしゃる通り何気にご飯の量が多くて食べ終わったら腹パン状態。連れの炒飯もつまみましたが美味しい。クセのない量が多くても食べてしまえる、って感じのヤツです。ギトギトのガッツリ、じゃないので最後まで飽きずに食べられます。
久しぶりの訪問です。相変わらずめちゃくちゃ混んでました。いつもながら美味いの言葉しか出ません。本日は、豚肉細切りごはん定食とチャーハンと餃子を食しました！オヤジさん一人であれだけたくさんの調理をしており体調が大丈夫か心配です。メニューが少なくなったと思いますが、まだまだ頑張ってほしいです。また行きたいです。
今日はシンプルに醤油ラーメンを注文あっさりとした、町中華ならではのおいしいラーメンです定番のチャーハンと餃子ももちろん注文
年末の土曜のランチで行きました。着いたのは13時半頃。外待ちはありませんし、座れましたが提供に時間が掛かるとのこと。承知しました。頼んだのは、炒飯+ミニラーメンセット(1,000円)と(3個)・ぎょうざ(270円)です。こちらは所謂ロードサイドの飲食店ですが片側1車線の生活道路ですので地元の方が多い感じです。カウンター席7,8席、テーブルが2,3卓ですが満席です。ご主人が厨房で鍋を振り、奥さんが配膳とお会計という感じです。下げた食器がそこらに並んでいるのでうまく回転している感じではないですが、これがスタイルなのでしょう。20分くらい待ってぎょうざが来ました。かなり大きなぎょうざです。胡椒、酢、辣油、醤油で食べると、皮はもちもちで餡はジューシー。大蒜が効いてます。こりゃうまい＼(^o^)／続いて炒飯とミニラーメン。炒飯はかなりのボリュームがあります。玉子、グリーンピース、焼豚、ピーマンが入ってます。食べてみると油が厚めにコーティングされ、ややべちゃっとしたタイプです。もう少し火を通すと最高にうまくなりそうですが、これがスタイルです。ラーメンはネギとなるとのみの醤油ラーメン。返の醤油が濃口で香ばしく特長的です。麺は普通の中華麺。全体的に腹一杯になるランチでした。ご馳走様でした。2024.12.28 3.43
ありがとう、ロビン飯店！お店の前を通ったら嫌な感じがした…。閉店してる泣こちらの炒飯は大好きだった♪ご主人が厨房で鍋を振るい、感じの良い奥さまが店内で接客する姿が素敵でした。美味しいから食べログにアップしたかったけど店内に「色々と限界が来ているのでSNSには載せないで下さい」的な紙が貼ってあったので我慢してたけど今までのお礼を込めてアップします！美味しいお料理、ご馳走様でした♡
何度も前は通るけどタイミングが合わす初訪問。１１時半オープンで５分前に到着するも、すでにオープンしていて満席。名前を書いて待つ。チャーハンは決めていたが単品で９００円。ミニラーメンセットが１，０００円なのでミニラーメンに。連れはタンメン。ついでに餃子５個。チャーハンは絶品です。量もかなりあります。ラーメンはチャーハンについてくるスープに麺が入ったってままのラーメンで無くても良かった。タンメンは少し油っぽい印象。餃子は手作りでかなり大きめ。チャーハンだけで良いかな。
ランチ行こうとしてたところが臨時休業近くにあったなぁ～と見つけて訪麺何が！？推しなのかわからんのでラーメン880半チャーハンギョウザセット500をチョイス油分が全く無いラーメンだけど意外と麺量あった気がする半チャーハンも他にもいろんなランチメニューあるのでまた寄らせてもらいますごちそうさまですた
初めてのお店はだいたいラーメンを頼みます。今日はお腹も空いていたので半チャーハンもつけました。まずはラーメンのスープ美味しい！チャーハンも美味しくて交互に食べるとまぁ癖になる美味しさ。ラーメンはちぢれ麺。しかも量が多かった。美味しいんだけど、お腹はち切れそうになりました。他にも魅力的なメニューがあったのですが、次行ってもやっぱりラーメン＆半チャーハンを注文しちゃいそうです。
この近辺には有名ラーメン店2軒あるが，そのうちの一軒はGW中は休みもう一軒のラーメン店から歩いて10分ほどのここへ10分歩くのもかったるいので一応電話で確認，やってるとのことで歩きます．到着すれば，「先ほど電話いただいた方ですか？」でそうだと告げれば，予約席で席を確保していてくださいました．確かに満席・・・（汗完全なロードサイドの中華料理店で，屋号には麵処とあるが定食が充実してる．しかしメニューは冊子のメニューの他に至る所にポップの張り紙で，しかも同じメニューでないのでいろいろ見ないといけないのが苦労する．迷いに迷い，町中華では冒険的な（？）「トンカツ」980円（税込）連れは細切り豚肉とピーマン炒め900円連れのチンジャオロースから到着．結構ボリュームがある．これぞロードサイドの町中華という感じ．肉の割合が多い気がする．ピーマンもう少し欲しいかな？で私のトンカツも登場．なかなかの大きさ．肉面を見れば脂は少なめな，きれいな色のロース．何も付けないで一口食べれば・・・ん！？ブランド豚確定！！980円という価格で全く期待していなかったのに，思わず連れに一口いる？と食べたら唸ってたｗで店員さんに，「この豚肉美味しいのですが，どこのですか？」「仕入れは2カ所ですが，聞いてきますね～♪」とーくで「マスーター！お客さんが豚肉が美味しいのだけどどこのか聞いてますー！！」としっかりこちらも聞こえますｗ「ん～・・・地元の豚肉だよー！」「地元の豚肉だそうです！」八街市，この辺りはブランド豚天国だ．誰もトンカツを頼んでいないのがもったいないぐらいだ．でもチンジャオロースもこの肉なのか？ならば生姜焼き，豚バラ味噌炒め，なんでも来いだな．漬物のたくわんの上には山椒の実？美味しかった．コーヒーも美味しい．連れが「珈琲も手作りですか？」に「はいそうです」帰りがけにマスター山椒の実も良かったですと言えば，持って帰って良いよ！とトンカツの下りでご機嫌だったみたい．私も最大限のお礼を言ってまたバス停まで10分を歩きました．．．
最寄り駅はありません、バス停からも2㎞ほど車での訪問がオススメ、駐車場は区切りはありませんが10台ほど駐められます開店30分ほどしてからの訪問、趣のある外観です先客はガテン系の方のグループのみ入口からはテーブル席主体ですが奥にカウンター席もあります落ち着いた店内で選んだのは五目ら～めんに半炒飯と餃子のAセット。10分ほどでセットで到着、熱々の五目ら～めんからスープは普通の醤油味、麺は加水率高目の中華麺で茹で加減軟らかめ量は結構有ります、しっとりした炒飯は自分好みで旨い。餃子はジューシーで2度ほど飛び出しました。麺類だけで無く定食類も豊富なお店です。12時を廻った所で来客多数、ノーゲスで退店と思っていたら外待ちまで出来て駐車場は満車でした。
用事があってこの地に来ました。この地はハッキリ言ってまったくわかりません(^_^;)時計を見るとお昼過ぎ。食事が出来る場所を探しましたが、なかなか見つからず…。とにかく宛がないまま車で走り続け…。すると飲食店らしい看板を発見！ジャンルはわかりませんが、とにかく寄って見ました。店名は“麺処 悟空”。お店は木を使った古風な建物です。暖簾をくぐり店内に入ると、外見とはウラハラに中は結構広くなってます。席につきメニューを見ると、ラーメン屋さんというよりは中華屋さんですね。注文したのは、五目ヤキソバ。黄色い中華麺に野菜を沢山使った醤油味の中華餡がバランスが良いですね。脇に添えてある辛子を付けて頂きますと、味にメリハリが出来て大変美味しゅうございました✨客層も、皆様地元民の方々ですかね？賑わっていましたよ(^^)偶然寄ったお店でしたが、ありがたいお店でした✨ご馳走様でした。m(_ _)m
いつも昼時は座れない程混んでます。定食系は量もあってちょうどいいかと思います。唐揚げ系はプリプリで個人的には美味しいかと！お昼前か少し時間ずらしていくのがいいかと思います
餃子、油淋鶏、炒飯、ラーメンどれも美味しかった。
レバニラ炒め定食をいただきました。食べごたえのあるレバーにたっぷりの野菜がご飯の進む味付けでとても美味しかったです。スープとハルマキが付いてきてご飯の盛りもよく大変満足できました。ごちそうさまでした。
一本道を走って行くとポツンと一軒の中華屋が。色々な定食もあったが五目そばを。熱々の餡がクセになるがもう一つ欲しいかな。今度は違うのも食べてみたい。
八街の郊外にある麺処「悟空」さんにお邪魔しました。建物が昭和を感じさせるレトロな雰囲気に誘われて入店しました。坦々麺にはライス付きとの事なので、今日は坦々麺を注文しました。注文して５分程で運ばれて来た坦々麺は、お酢が効いた酸辣湯麺に近いラーメンで練り胡麻感はゼロで、豚ミンチと干し海老等が入り辣油で辛味を出しているので、勝浦坦々麺的なラーメンでした。但し、お酢が効きすぎて食べている途中で何度か咽せました。麺は、中細縮れ麺の高加水麺で坦々麺では、珍しいと思います。自分的には低加水麺の方が好きです。ライス付きでしたので、麺を食べた後にライスを入れて食べましたが、ライスを加えたお蔭酸味が薄れて美味しく頂きました。ご馳走様でした。
お墓参りの後、通常の道が混んでて八街方面に迂回した所、ラーメン店を発見「麺処 悟空」古民家風の外観で結構大きな建物です。一端通り過ぎたものの、ちょっと気になって寄ってしまいました(^^;この辺り、何も無い所なので・・店の前と裏に１０台分程度の駐車場が有ります。入って左手に靴のまま入れる座敷と奥にカウンター席という配置でした。ラーメン；600円中華料理店の標準的なラーメンで可も無く不可も無く。トンコツごまラーメン；680円トンコツにゴマペーストが乗せられていて、更にラー油の層が有りますが・・これって坦々麺？でも他に坦々麺が有るので別物なのかも。こちらは特徴が有って、そこそこ辛くて底にニンニク片が沈んでいて微妙にエスニック感。麺は多加水の中太縮れ麺で、中華料理店に一般的な柔い物です。
限定で遅めにランチに寄らせてもらいましたかにつけめんからの逸品料理で良いお酒が飲めてしまい最幸です次回ディナーで予約したいと思いますかにつけ麺かにが飲み物みたいに感じられますひとつひとつ手間かけて料理してるのが感じます楽しすぎて時間過ぎるの早すぎでした
毎月、月替わりのラーメンを提供している同店8月の限定メニューとなるのが「鮪のつけ麺」鴨みそ漬けらから始まる前菜3品盛り合わせに、今月は冷製コンソメのスープも提供コースのような各品を経て、提供となるメインが鮪のつけ麺まず麺単体で味わってみると、ハマグリ出汁を感じさせ、その輪郭をクッキリさせる塩とのバランスが楽しめる麺そしてつけ汁に麺を潜らせた瞬間、驚くほど鮪の存在感が大爆発的鮪の持つ臭みらネガティブな部分を一切感じさせず、それでいて鮪よりも鮪を感じるつけ麺の暴力的な旨味さらに、ここに浮かぶ背脂までもが鮪エキスを吸い上げ、まるでにトロのような旨味を宿すなど、言葉通りのマグロ三昧ぶり共に頂くトッピングもくローストされた鮪、ブラックペッパーで仕上げたチャーシュー、岩海苔などなど、それぞれが個性豊かにつけ麺を彩る品揃いそして極めつけは〆に頂く、つけ汁を用いて作られるリゾット生米から作られる同品は、鮪の旨味を丸ごと吸い上げたようなお米に、チーズのコクと焦がし醤油の芳ばしさが加わった和テイスト仕立てあまりの美味しさに提供直後の写真を撮り忘れ、いきなり食べ始めてしまうほどでした。現在ランチは土日月の3日間のみ営業となる上、連日10食のみを提供する同店とは言え、ラーメンを食べに来ていることを忘れさせる、まさにコース料理を味わっている様な各品を堪能出来る、唯一無二のお店となります。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/10526/こちらの記事をご参考下さい
毎月、月替わりのラーメンを提供している同店8月の限定メニューとなるのが「鮪のつけ麺」鴨みそ漬けらから始まる前菜3品盛り合わせに、今月は冷製コンソメのスープも提供コースのような各品を経て、提供となるメインが鮪のつけ麺まず麺単体で味わってみると、ハマグリ出汁を感じさせ、その輪郭をクッキリさせる塩とのバランスが楽しめる麺そしてつけ汁に麺を潜らせた瞬間、驚くほど鮪の存在感が大爆発的鮪の持つ臭みらネガティブな部分を一切感じさせず、それでいて鮪よりも鮪を感じるつけ麺の暴力的な旨味さらに、ここに浮かぶ背脂までもが鮪エキスを吸い上げ、まるでにトロのような旨味を宿すなど、言葉通りのマグロ三昧ぶり共に頂くトッピングもくローストされた鮪、ブラックペッパーで仕上げたチャーシュー、岩海苔などなど、それぞれが個性豊かにつけ麺を彩る品揃いそして極めつけは〆に頂く、つけ汁を用いて作られるリゾット生米から作られる同品は、鮪の旨味を丸ごと吸い上げたようなお米に、チーズのコクと焦がし醤油の芳ばしさが加わった和テイスト仕立てあまりの美味しさに提供直後の写真を撮り忘れ、いきなり食べ始めてしまうほどでした。現在ランチは土日月の3日間のみ営業となる上、連日10食のみを提供する同店とは言え、ラーメンを食べに来ていることを忘れさせる、まさにコース料理を味わっている様な各品を堪能出来る、唯一無二のお店となります。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/10526/こちらの記事をご参考下さい
毎月、月替わりのラーメンを提供している同店8月の限定メニューとなるのが「鮪のつけ麺」鴨みそ漬けらから始まる前菜3品盛り合わせに、今月は冷製コンソメのスープも提供コースのような各品を経て、提供となるメインが鮪のつけ麺まず麺単体で味わってみると、ハマグリ出汁を感じさせ、その輪郭をクッキリさせる塩とのバランスが楽しめる麺そしてつけ汁に麺を潜らせた瞬間、驚くほど鮪の存在感が大爆発的鮪の持つ臭みらネガティブな部分を一切感じさせず、それでいて鮪よりも鮪を感じるつけ麺の暴力的な旨味さらに、ここに浮かぶ背脂までもが鮪エキスを吸い上げ、まるでにトロのような旨味を宿すなど、言葉通りのマグロ三昧ぶり共に頂くトッピングもくローストされた鮪、ブラックペッパーで仕上げたチャーシュー、岩海苔などなど、それぞれが個性豊かにつけ麺を彩る品揃いそして極めつけは〆に頂く、つけ汁を用いて作られるリゾット生米から作られる同品は、鮪の旨味を丸ごと吸い上げたようなお米に、チーズのコクと焦がし醤油の芳ばしさが加わった和テイスト仕立てあまりの美味しさに提供直後の写真を撮り忘れ、いきなり食べ始めてしまうほどでした。現在ランチは土日月の3日間のみ営業となる上、連日10食のみを提供する同店とは言え、ラーメンを食べに来ていることを忘れさせる、まさにコース料理を味わっている様な各品を堪能出来る、唯一無二のお店となります。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/10526/こちらの記事をご参考下さい
千葉県八街市の店ですが、今回は「サントリー生ビール夏のグルメ祭2024」への出店です。メニューは蒸し牡蠣、蒸しハマグリ、蒸しウニ。牡蠣とハマグリは醤油、トマト、バジル、ペペロンがあります。僕は牡蠣の醤油に、妻はハマグリのペペロンにしました。これはおいしいですね。
2度目のクチコミです。夜の5500円おまかせコース(税込み)で行って来ました。・3種盛り→兵庫県産の牡蠣、湯葉、宮崎牛A5肩三角肉寿司・鯛と赤舌平目のカルパッチョ・あん肝・3日かけて作られる柔らかい唐揚げ・海老芋と新玉ねぎのスープ・鯛と赤舌平目の海苔ソース・溶岩焼き味付けの濃さは普通～少し濃いめくらいで美味しかったです。ご馳走様でした。
2度目のクチコミです。夜の5500円おまかせコース(税込み)で行って来ました。・3種盛り→兵庫県産の牡蠣、湯葉、宮崎牛A5肩三角肉寿司・鯛と赤舌平目のカルパッチョ・あん肝・3日かけて作られる柔らかい唐揚げ・海老芋と新玉ねぎのスープ・鯛と赤舌平目の海苔ソース・溶岩焼き味付けの濃さは普通～少し濃いめくらいで美味しかったです。ご馳走様でした。
土日月の昼12時〜の10食限定ら〜めん鯛・鶏のら〜めん、前菜3種盛りH特製リゾットセット鯛出汁が効いてめちゃくちゃウマいです。残したスープでつくるリゾットがこれまた絶品‼️
最高のお店でした。
◆ ラーメンレビュー軒数8284軒目• 2025年1076杯目◆ H シェフのきまぐれ酒場・ONOdeラーメン( 千葉県八街市八街 )◆ 海老de背脂〜めん¥ 1100● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
今回ラーメンフェスで頂きました！エビの味が濃厚でとても美味しかった！トッピングはしませんでしたが1100で大満足なラーメンです＼(^o^)／私はエビが大好きなので食べれて良かったです！チャーシューではなく鴨肉でとても柔らかくて味もしっかりついていました！スープまで飲みたくなる一杯！ぜひリアルでも食べてみたいです！
訪問時評価　3.03大つけ麺博2025日本中から116の名店が新作ラーメン祭で出店。開催期間：2025年10⽉8⽇(水)〜11月24⽇(月祝) 11:00～21:00会場：新宿・⼤久保公園 特設会場1杯1,100円で、チケットはセブンイレブンでも購入可能。ラーメンTOKYO百名店コンプの我輩でもかなり未訪問のお店があります。116のうち食べたことあるのは10もあるかな？パンフもらってきっちり調べたら23軒は実食していました。未訪問93軒で約10万超かwww70軒は回ってマフラータオルゲットしてやんよ。しかも1日に開店してるのMAX10ブースだから大久保公園何回行くのよw大久保公園にやってまいりやした。5回目の訪問です。入れ替え1店舗のため営業は9ブースお目当ての千葉県八街市から出店のこちらのお店へ。食べログ見ると土日月の正午から先着10食のラーメンとか訪問ハードルの高さよ。他の日は1日1組だけ受け入れるイタリアン創作料理のお店食券を提出。スタッフ3人女性の爪には店主のキャラクターwスタンプを押してもらって、19店舗目にして初めてティッシュでポンポンしてくれた心優しき女性。他はダンディな店主と同じく男性スタッフ。19時52分受け取り店主コメントを見ると「海老、背脂、鴨の味噌漬け、トマトのマリアージュ」とのコンセプト。麺は中細ストレート麺。マリアージュというよりは圧倒的な海老の味。鴨の味と味噌とは思えない独特な味わいでした。海老好きにはたまらない一杯だと思います。
実店舗は１日組数限定、おまかせコースのみの酒場として営業してるそうです。トッピングの花びら大回転…ウケ狙いでしょうがひきました。そして、きっと素敵女子や港区女子なんかはそのワードを聞いても何のことかわからないのだろうと思うと自分が悲しくなりました。はい、そんなこんなのラーメン！背脂と海老を使用してるそう。海老は少し隠れ気味になってしまいましたがベースのスープがクリーミーで美味しい！予想以上にまとまってました。海老好きには物足りなかったけど(*ﾉω・*)ﾃﾍ
海老de背脂～めん 1100円（大つけ麺博 Presents 秋の新作ラーメン祭 10/13～10/17 ⑥）八街市にあるイタリアンのお店が土～月曜日に10杯だけラーメンを提供しています。年に何度も訪れる八街市ですが、ノーチェックでした。14:49にブースへ現着して、待ち無しです。受付で食券を渡して、しばし待機です。3分弱で、海老の香りが漂う一杯が提供されました。香りだけでなく、トマトソースやホワイトソースをかかっていて、紅白の彩が鮮やかなビジュアルです。（イートインコーナーへ運ぶ間に、ホワイトソースはスープと混ざりかけていました････）トッピングは、鴨チャーシュー1枚・小海老3尾・ほうれん草・穂先メンマ・背脂などです。背脂が溶け出したスープ表面には軽い脂の層が出来てキラキラ輝いています。海老出汁が効いたスープは美味しく、トマトなど様々な旨味が溶け込んでいます。中細ストレート麺は、スープと良く合っていて、全体的にバランス良く仕上がっています。鴨チャーシューは柔らかく、小海老はプリップリの食感で堪りません。イタリアンの手法を取り入れているであろう一杯はとても美味しく、あっという間に完食完飲です。
秋の新作ラーメン祭 at 新宿区大久保公園訪問日　平日（火曜・曇）店頭着　11:20混雑度　ブース並び１名後客１名飲食スペース約２割弱の入り付　記八街本店は未訪問このイベント（つけ麺博）も超久々、というかそもそもイベントにはほとんど行かない共通食券を手渡して数分で提供イベントのディスポーザブルとしては見栄えのする丼むせ返るような微濁の海老風味のスープはややクセがあり、おそらく甘エビの頭がメインと思われる鴨チャーシュー、海老の身、背脂はいずれも少量でインパクトは無いが個性的魅力を付加していると感じた出店お疲れ様です
目的地に向かう途中に立ち寄らせていただきました。12：00過ぎに訪問させていただきましたが既に多くのお客様で賑わっていました。1組待ちがありましたがすぐに着席できました。今回は支那そば黒と半チャーハンセットを注文させていただきました。どちらもとてもおいしかったです。
支那そば うみ、美味しいです。今回は八街そばに半チャーハン(梅)セット。まずピーナツが来ます。砕いて入れてくださいとのことですが砕けません。そして梅チャーハン、見た目も味付けも普通ですが絶妙に旨い。量もちょうど良い。八街そば、見た目も綺麗。豚チャーシューと鶏チャーシュー、岩海苔、穂先シナチクも良いがスープが旨い。ピーナツ入れて、ピーナツペースト溶かすと味変して旨いです、麺もとてもスープに絡んで美味しいよ。
開店時間になるまで店のシャッターが閉まっていて、看板なども一切ないため、店がわからずに一度通り過ぎてしまいました (^_^;)オーダーは支那そば(白)焼豚トッピング半チャーハンセット自家製焼き餃子4ケ羽釜炊きライス焼豚はペラペラですチャーハンはまあまあ餃子は一口サイズでちっちゃいです羽釜炊きライスは熱々ですクーポン券もらいましたごちそうさまでした
長女と2人でお邪魔しました。開店直後に入ったので問題なく座れました。私は支那そば黒にチャーシュートッピング。長女はラーメンにハマったきっかけとなったこちらの八街担々麺。マグロ漬け丼も付けてしまいました。こちらの支那そばはスープが絶品。細麺がまたそのスープと絡む絡む。具材もどれも美味しくて満足度が高い。漬け丼はやや甘めの味付け。残ったご飯に担々麺のスープをかけて食べたらこれまた最高でした。
目的店が定休日の為、調べて訪問。入店すると直ぐカウンター席に…(いらっしゃいわい？w)食券制ではないのでメニューみて支那そば(濃口)を…色々とトッピングを試したい派のワイ氏は特製トッピングを尋ねるも無い模様。仕方ないのでチャーシュートッピング、半チャーハンセット、餃子もつけた。すぐさま半チャーハン登場…あら、いいですね？最近チェーンの不味いチャーハンが多かったワイにはめちゃくちゃ刺さった味。続いて支那そば濃口醤油チャーシュートッピングもテンポ良く出てきた。スープは色は濃いが優しい味わい。麺は菅野製麺の細ストレート麺でワイ好み。赤いチャーシューはやや火入れしすぎ感もあるが生っぽいレアチャーシューより余程美味い。お味は合格点以上なのでもう少し愛想良かったら通うかも…餃子はかなりニンニクが強いので翌日デートの方はご注意を
【06/11（水）昼ごはん】支那そば うみ｜八街坦坦麺＋水曜限定焼き餃子八街坦坦麺（1,089円）「地産地消」を感じる一杯。八街産の“半立落花生”が練り込まれた特製スープは、まろやかな甘みとコクがじんわりと広がり、胡麻味噌との相性も抜群。中太の玉子ちぢれ麺が濃厚スープをしっかりと抱き込み、口に入れた瞬間から箸が止まらなくなる美味しさです。最後の一滴まで飲み干してしまう、まさに完成度の高い逸品。自家製焼き餃子（4ヶ110円／水曜限定）まさかのラッキーデー！“水曜限定”の特製焼き餃子は、小ぶりながらも餡たっぷり。カリッと香ばしく焼き上がった皮とのバランスが絶妙で、思わず追加したくなる美味しさ。これがワンコインで楽しめるなんて、通いたくなる理由がまたひとつ。お店の雰囲気とサービス提供スピード、接客、冷たいお冷や、どれを取っても文句なし。羽釜炊きご飯メニューも気になるところで、次回訪問が楽しみになる温かなお店です。⸻落花生をラーメンで味わう。そんな珍しい一杯を食べに、ぜひ「支那そば うみ」へ！
八街そば 1089円インドマグロ漬けミニ丼 539円4個餃子（水曜日限定） 110円ある日の昼食。久しぶりの訪問でーす。「落花生薫る八街そば」シリーズ3種。今回は①。①八街そば②八街担々麺③八街味噌ラーメン具材は、チャーシュー2種1枚ずつ、岩のり、穂先メンマ2、ネギなどに、ピーナッツペースト。ペーストを溶かすと、スープがまろやかになる。ただ、味の印象は控えめ。岩のりには合わなかったな。ピーナッツは、担々麺や味噌の方が合うかもな。漬け丼には、マグロが3枚。このままでもうまかったけど、茶漬け風にしてもいいかも。支那そばの時にやってみようかな。餃子110円は、嬉しい誤算♪たまたまだけど、水曜日に来て良かった。ごちそうさまでした。【駐車場】無し。近くのコインパーキング利用。
JR八街駅から徒歩数分、開店時間ジャストの訪問で先客無しじつは違う店に行くつもりが定休日を勘違いしてのリカバリー。頭の中ではヤッチマタ、ﾔｯﾁﾏﾀ、八街と途方に暮れての訪問とは言えチェックしていたのも事実、雰囲気の良さそうな店構えです。先客は無く、メニュー表からの注文。八街らしくピーナッツペーストの入った八街そばも有りますが冒険はせずに、あっさり醤油の支那そば(白)に味玉と半炒飯の選択。しばし待っての着丼、塩ら～めんかと見間違う様な色合いしなやかな細麺と良くマッチングした優しい味わい。穂先メンマや叉焼2種とトッピングも充実、味玉を含めて塩を感じるら～めん。半炒飯はしっとりタイプでした、ピーナッツを使った担々麺が美味しそうです、次回のお楽しみ。
長女と2人でお邪魔しました。開店直後に入ったので問題なく座れました。私は支那そば黒にチャーシュートッピング。長女はラーメンにハマったきっかけとなったこちらの八街担々麺。マグロ漬け丼も付けてしまいました。こちらの支那そばはスープが絶品。細麺がまたそのスープと絡む絡む。具材もどれも美味しくて満足度が高い。漬け丼はやや甘めの味付け。残ったご飯に担々麺のスープをかけて食べたらこれまた最高でした。
ごんの両親はらぶらぶで、よく二人でラーメンデートに行く。そんなふたりがだいすきなごんは、仲間に入れてもらおうとラーメンに興味を示すことにした。ラーメンが大好きな両親は大喜びだった。そんな二人のおすすめがこの店だ。正直ごんは、豚骨ラーメン＋まー油orカップラーメントムヤムクン味以外のラーメンにあまり興味がない。しかしここのラーメン、めっちゃ美味しかった。ごんは普通のラーメン＋バターを頼んだけど、美味しかったし、母の頼んだ担々麺がほんとぉー！！に美味しかった！これはりぴりたい。途中から奪い取り、我が物として食してしまったよ。そんな人を惑わす魔力のある美味しいラーメン、ラーメンってすごい。いっきにラーメンにはまってしまったぞ。
坦々麺を食べました。八街ピーナッツがふんだんに使われていて唯一無二の味わいでした。香ばしく濃厚で大変美味しかったです。店内も清潔で、お店の方の接客も非常に気持ちの良いものでした。また是非食べに行きたいです。
八街駅すぐそばの「支那そば　うみ」さんへ初訪問ランチタイム中は4種類のラーメンは大盛り無料の上、ライスも無料で付いてくるコスパの良さ別個に餃子や半チャーハンも別料金で付けられます。今回は支那そばの黒（濃口）を注文見た目の美しさから食欲をそそります。スープは濃口と言っても個人的には飲みやすく完飲してしまいました。麺は美しいストレート麺で口に含むと喉越し抜群です。麺にしっかりスープの味が染み込んでおり、トッピングのお肉なども非常に美味しかったです。ライスも羽釜で炊いたお米で一粒一粒がしっかりしていてこれまた絶品でした。他のラーメンも目を惹く一品でしたので、次回は白か濃厚ラーメンを戴きたいと思います。
職場からほど近い、支那そばうみさんに伺いました。毎日暑く、冷やし系にするか普通のラーメンにするかかなり悩みました。すでに始まっている冷やしの中から、冷やしラーメンをオーダー。すいません、メニューを撮り忘れ、正式名称がわかりません。ランチサービスの大盛りで、好みは普通です。提供までは早く、ランチタイムには有り難いです。良く絞められた麺は、こしがあり喉越しも良いです。全体的に上手くまとまっていて、美味しくいただくことができました。ご馳走さまでした。また伺います。
八街駅徒歩数分にある「支那そばうみ」です。ふと立ち寄りましたが、想像以上に美味しい。名物支那そばは白か黒を選べ、スープはあっさりめです。細麺とよく合い美味。それ以上に美味しいのは期間限定の冷やし麺。猛暑日の今日でも飽きなく食べられます。お酢と辣油のバランスが丁度良く、これを食べにまた来たいです。◯支那そば（白９３５円）◯餃子セット（２７５円）餃子３個、羽釜炊きライス、小鉢◯冷やし麺（１０８９円）
.【千葉/Chiba】支那そば うみ千葉県八街市八街ほ230-19230-19 Yachimataho,Yachimata-shi, Chiba-ken支那そば(黒)¥935肉わんたん¥396☑︎Base: Chinese noodle========================================#醤油ラーメン #醤油らーめん#中華蕎麦 #中華そば#味噌らーめん #味噌ラーメン#塩ラーメン #塩らーめん#豚骨ラーメン #豚骨らーめん#家系ラーメン #家系らーめん#二郎系ラーメン #二郎系らーめん#煮干しラーメン #煮干しらーめん#らーめん #ラーメン #つけめん #つけ麺#千葉 #八街市 #八街 #八街駅#ramen #japanesefood #foodstagram #foodporn# #========================================
食べログ投稿  前後いたしますが (´•ᴗ•;ก)2024【八街  激うまラーメン祭り】開催のため急遽でございます✧*｡初参加で、各店舗どれを標準にしようか迷いに迷い〜labyrinth  (>ㅿ<;;)同伴者様のアドバイスとチョイスで♡助けられた〜♪♪お味の評価は...簡略化してしまいすみません。おいしく  楽しい時間でした。謝謝 ♡会場近くの宿題店さんに行き 〆させて頂きました。こちらも接客気持ちよく店内もキレイ⋆✦ごちそぉ〜さまでしたっ。マイレビさま キョロキョロと探しましたが("¯̆‎ᵔ¯̆)ꢖ" ｻﾞﾝﾈーﾝまた   いつか   どこかで♡
職場からほど近い、支那そばうみさんに伺いました。毎日暑く、冷やし系にするか普通のラーメンにするかかなり悩みました。すでに始まっている冷やしの中から、冷やしラーメンをオーダー。すいません、メニューを撮り忘れ、正式名称がわかりません。ランチサービスの大盛りで、好みは普通です。提供までは早く、ランチタイムには有り難いです。良く絞められた麺は、こしがあり喉越しも良いです。全体的に上手くまとまっていて、美味しくいただくことができました。ご馳走さまでした。また伺います。
職場からほど近い、支那そばうみさんに伺いました。毎日暑く、冷やし系にするか普通のラーメンにするかかなり悩みました。すでに始まっている冷やしの中から、冷やしラーメンをオーダー。すいません、メニューを撮り忘れ、正式名称がわかりません。ランチサービスの大盛りで、好みは普通です。提供までは早く、ランチタイムには有り難いです。良く絞められた麺は、こしがあり喉越しも良いです。全体的に上手くまとまっていて、美味しくいただくことができました。ご馳走さまでした。また伺います。
3回目の来店。1回目支那そば、2回目坦々麺で次は何にしようかな〜と考えていました。悩んだ末、「特製まぜそば」を注文。水曜日は餃子が100円！なので、餃子も一緒に。「特製まぜそば」は、私にはしょっぱすぎました。上にかかっている粉は魚粉なのかな？餃子はジューシーで美味しかったです。
昔ながらのが食べたくて来てしまった細麺すれば良かったと後悔したけどこれゎこれでよしとするしかない水曜日に来ると餃子が100円って魅力的今度来てみようかなそのときゎビール必須アイテムごちそうさまですまた寄らせてもらいます
水曜、休みにしたので、ツレと娘連れて3人で昼からスーパー銭湯へ。行く前に昼食。ネギ味噌ラーメン1100円とランチセット、半チャーハン&餃子4個。写真はちょっとほぐした後です。すません。ネギは辛そうに見えてそれほどでもない。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
仕事の帰りに…酒々井アウトレットの近くでしたが、アウトレットではなく近くのロードサイドのお店に入りました！Uの字のカウンターにテーブル席…。地元の方々に愛されてる店舗の様でした！接客も良くご馳走様でした。
ガッツリ味噌が食べられるお店！ニンニクも効いていて私好み！笑このお店のチャーシューがトロトロで大好きなんです(*´∀｀*)いつも味噌チャーシュー麺にバタートッピング！少し太い麺で食べ応えバッチリ餃子もチャーハンも美味しいのでおすすめ◎
遅いお昼…おやつの時間に伺いましたここのお水はレモン水…ひと手間と優しさが感じられます( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )ﾎｯ期間限定の麦みそ2辛厚切りチャーシュートッピングと味噌チャーシュー、野菜餃子( ´∀`)b麦みそ2辛…おぉ辛い(^_^;)ノーマルにしとけば良かったかも(^_^;)厚切りチャーシュー柔らかい(*´ч`*)味噌ラーメンはニンニクのパンチが相変わらず(⊙⊙)!!美味しいのでまた行きます！
お昼にうかがいましたー駐車場もあってうれしい！！のりしょうゆラーメン850円！！！あっさりしょうゆラーメンだいすき！笑のりも大きくてスープに浸して、、、おいしかった〜ごちそうさまでした〜♪
初めて伺いました。醤油ラーメンのスープはチョッと甘め?好みです!!揚げ餃子も美味しかった。とうちゃんはお腹空きすぎて、ニラレバ炒めにライススープセットご飯大盛。次は味噌らーめん食べたいです!!!
海に行く途中に息子がラーメンを食べたいと言ったので二度目の訪問⭐︎オススメとのことで妻と息子は味噌ラーメン（850円）、私は辛ネギが好きなのでネギ味噌ラーメン(1050円）を注文。ニンニクの効いたイメージ通りの味で元気が出ます^ ^これにバターがあれば◎だと思いましたがカロリーを気にしてなしにしました(；´Д`Aくるまや系の懐かしさのある味噌ラーメンで美味でした♪
.【千葉/Chiba】めんや 志道 八街本店千葉県八街市八街は11-14911-149 Yachimataha,Yachimata-shi, Chiba-kenねぎ味噌ちゃーしゅーめん¥1,300☑︎Base:misopokechickenfish========================================#醤油ラーメン #醤油らーめん#中華蕎麦 #中華そば#味噌らーめん #味噌ラーメン#塩ラーメン #塩らーめん#豚骨ラーメン #豚骨らーめん#家系ラーメン #家系らーめん#二郎系ラーメン #二郎系らーめん#煮干しラーメン #煮干しらーめん#らーめん #ラーメン #つけめん #つけ麺#千葉 #八街市 #八街 #八街駅#ramen #japanesefood #foodstagram #foodporn# #========================================
塩ラーメン750円王道のラーメンという感じで個性はないけど安定して美味しいと思います。野菜好きにはねぎもっと欲しい。(トッピングなしで満足したい)味噌も醤油も塩も背脂もあり、テーブル席もあり、１人はもちろんファミリーでも行けそうな感じ。
今日食べたのは醤油ラーメン＋Cセット。醤油ラーメンのスープをひと口啜って思わずガッツポーズ！美味しい。私の口に最も合うラーメン発見。スープは少し濃いめ。ほうれん草、メンマ、チャーシューにネギ少々。ネギもう少し多いと嬉しかった。セットのチャーハンはまぁまぁこんなところか。塩も味噌も食べてみたいな。次に訪問するのが楽しみだ！
・ゆず塩つけ麺・厚切りちゃーしゅー(3枚)・志道ランチ(半炒飯＋野菜餃子4個)・Bランチ(ミニ辛ネギ丼)注文した後に壁に貼ってあるメニュー「ミニ明太子丼」に気付きました (>_<)ゆず塩つけ麺は、スープがちょっとしょっぱい (>_<)器の縁に柚子胡椒がついていました厚切りちゃーしゅーは、厚いけどやわらかかったです♪半炒飯は、しっとり系で美味しかったです♪野菜餃子とミニ辛ネギ丼は普通でしたごちそうさまでした
海に行く途中に息子がラーメンを食べたいと言ったので二度目の訪問⭐︎オススメとのことで妻と息子は味噌ラーメン（850円）、私は辛ネギが好きなのでネギ味噌ラーメン(1050円）を注文。ニンニクの効いたイメージ通りの味で元気が出ます^ ^これにバターがあれば◎だと思いましたがカロリーを気にしてなしにしました(；´Д`Aくるまや系の懐かしさのある味噌ラーメンで美味でした♪
みそラーメン850円と志道セット(ミニチャーハンと餃子4個)400円を頼みました！みそラーメンは、好みが別れるとは思いますが、私は、あまり美味しいとは、思わなかった！チャーハン普通(・ω・)餃子普通(・ω・)この店は、あえて行こうとは思えないお店でした。(´・ω・｀)
2023年10月29日（日）こちらの支店が富里交番の近くに有りましたが未訪問のまま閉店されました(^_^;)家でダラダラしてましたがお腹がすいたので13時入店してカウンター席に座ってメニュー拝見すると味噌が一押しかな？炒飯に野菜餃子お願いしましたf(^^;調理場二人にフロア一人ですね13時50分出来上がりワカメのスープは熱々(^^)d炒飯は塩味パラパラとしっとりの中間で旨いんですが途中で飽きてくるなf(^^;野菜餃子はこんがり焼けてます(^^)d美味しく頂きましたご馳走さまでした。
前はよく通るんですが何故か引き込まれなかったこちら結構昔からありますよね平日遅いランチ１４時過ぎてるから来たんですけどね通し営業だと思ったから行ったけど、食べログだと中休みあるんですね危なかったこのお店の前の道いっつも渋滞ですね先客２名後客１組口頭オーダー　後会計制味噌、塩、醤油、つけ麺、あんタンメン、背脂系とんこつ醤油とあります餃子、セットものも味噌らーめん　８５０円をセットで半チャーハンも＋４００円チャーハン美味しいらしいですし牛丼屋みたいなカウンターテーブル席、小上がりもあります店主さんと女性スタッフ１名炒め野菜の音がいいですね味噌は炒め野菜っしょ３分程で到着ニンニク、しょうが効いてそこそこパンチあるスープ無難に美味しい味噌だし、しょっぱ目系で言えばくるまや系嫌いじゃない炒め野菜がいい感じ味噌には炒め野菜が好きッス麺はムチっとスープ跳ねますわ味噌にチャーシュー入ってるのは珍しいホロリとしたタイプさてチャーハンオタマ一杯分しっとりタイプ味噌食べたせいか、あっさりな味旨味先行ですかね嫌いじゃない(笑)完全なる個人的意見スプーンだとチャーハン感半減お皿で食べるのも半減旨味強いと飽きちゃうんですよねだから半チャーハンで充分くるまや系好きだとここの味噌はいいかも～
いつもお店の横を通る度に気になっていましたが、やっと入店の機会があり12:30頃IN。背脂ラーメンと半チャーハンのCセットをいただきました。麺はもちもち、スープは煮干がしっかりと感じられる美味しいラーメンです。チャーハンは濃い目の味で満足です。
味噌スペシャルらーめん1300円炒飯セット＋650円野菜餃子5コ330円味噌ラーメンのトッピングが全部のった見た目が豪華ならーめんです。価格もちょっと高め。味噌にコーンは正義！穴あきレンゲで食べやすいのが良い。半チャーハンのセットが多い中、普通サイズの炒飯がセットでつけられるのが嬉しい。今までは別々に頼んで炒飯についている中華スープを持て余していましたが、それをしなくてもいいのがポイント。炒飯のチャーシューも大きくて食べ応えありました。ごちそうさまです。駐車場は敷地内に停められます。
ども。今回は前々から非常に気になっていたお店に行ってきたのでレポートします。あまりお店が無いエリアにポツンと存在するそのお店は場所の割にはいつも賑わっていて美味しいんだろうなと単純に感じさせてくれるんです。ネットで下調べをすると味噌ラーメンがおススメのようで今日みたいな寒い日には持って来いですよ。早速行ってみましょう。目次基本データ他に敵なしもやってるの…？調理中からニンニクの香ばしい香りが食欲を刺激する今日のミニ丼♪総評共有:いいね:基本データ店名：めんや志道住所：千葉県八街市八街は11電話：043-442-0393営業時間：11：00～15：00　17：30～22：00（平日）11：00～22：00（土・日・祝日）駐車場：ありジャンル：味噌ラーメン他に敵なしもやってるの…？さっきも触れましたがめんや志道は他に飲食店の少ないエリアにポツンとあります。こんなところに？的な場所なんですがお店の前を通るといつもお客さんで賑わっています。場所的に車でしか行けない場所なので行こうと思えば他のお店に行くことなんか朝飯前なのでこのお店が美味しいから賑わっていると推理していました。そんな推理からいつかは訪れてみたいなぁと思っていたんですよ。さらにネットで事前リサーチをするとどうやら味噌ラーメンがおススメのお店のようで行くなら寒い季節だと思っていました。訪問当日は２月の豪雨。風も強くかなり寒さを体感する日でした。シチュエーション的にはバッチリ。ちょうどお腹も減ってきているのでこれは神様がめんや志道へ行けと言っているに違いありません。これはめんや志道で決まりでしょ⁉ってことで訪問することになりました。おみせの前を通る度に思ってたことなんですがここって営業しているのかどうかが分かりづらいいんです。昼間は外の電飾が全く点いていないので近くに行かないと営業しているのかしていないのか判断に困ります。実際miniもこのせいで何度かスルーした記憶がありますし今回は特に土砂降りの雨でもあったので余計にわかりづらかったです。これは改善の余地が大いにあると思います。土砂降りの雨に打たれて真隣にある駐車場から店内に入るだけでもびしょ濡れになってしまいましたが店内は外見とは裏腹に明るく、清潔な感じがしてとても好印象です。入り口にはしっかりアルコール消毒が用意されているしお店のスペース的にも広々としていてお客さんが満席になったとしても密な感じは受けないと思えるほど。しかし一点気になると言えばトイレだけはもう少し綺麗にできるのかなぁと…でもその他は文句の付けようがないほど心地よい空間でした。さて、今回は何を注文しましょうか？どれも魅力的で美味しそうですよ。冬季限定の麦味噌らーめんにすごく惹かれましたが今日は下調べで気になっていた味噌らーめん（780円）を頼むことにします。お店のおススメにもなっていますし、これは期待度大ですね。調理中からニンニクの香ばしい香りが食欲を刺激する注文を終えしばらくすると厨房から何かを炒める音と共にニンニクのいい匂いが漂っています。とってもいい匂いで腹ペコの胃袋を更に刺激してくれます。あぁ～！早く食べたい！！食欲をグッと抑え込んで出されたお水に口をつけます。おっ！レモン水ですね。ウォーターサーバーにレモンを入れてあるのでしょう、ほのかにレモンのフレーバーがするお水です。水道水そのままでカルキ臭いお水を出すお店があるかと思えばこうやってお水にまで気を遣うお店もあるんですよね。miniはレモン水とまでは言いませんがせめてカルキ臭さは取った水を提供して欲しいと思っています。贅沢ですかね？なんてレモン水に軽く感動していたらやってきました。味噌らーめんです。見た目はドノーマルって感じですよ。何がそんなに人気なんでしょうか？早速食べてみます。いただきます！まずはスープ。見た目はこれまた至って普通の味噌ラーメンスープです。しかし、香りがとってもいい！味噌の香りはもちろんの事、ニンニクを炒めたような香ばしい匂いが非常に印象的です。どうやら先ほどまで店内に漂っていた香りの原因はこれのようです。メニューにも書いてありましたがここの味噌らーめんはニンニクが特徴的に使われているようです。しかもお味噌は北海道味噌、八丁味噌、麦味噌の３種類をこだわってブレンドしているとの事。味噌の香りが深いのも頷けます。味は、お味噌ならではの優しい塩味とニンニクをはじめとするガツンとくるスパイスが数種類まぜられているようでとっても複雑な味を表現しています。次に麺。麺はツルツルシコシコの太ちぢれ麺。スープをよく吸い上げてくれて口に入れた時の幸福感は最高です。また、味噌ラーメンには珍しくチャーシューが具材として使われていました。このチャーシューは肉の旨味がちゃんと味わえる調理法で調理されていてとっても美味しかったです。そして味噌ラーメンの定番具材のお野菜はシャキシャキ感タップリに炒められているので色んな食感を演出するのに大活躍といったところです。こりゃ人気になるのも分かります。お腹が空いてしまったら。出前館でお家にいながらレストランの味。今日のミニ丼♪志道ランチ（400円）志道ランチとは半チャーハンと餃子４個がセットになったお得なセットメニューです。セットでこのコンビがあったら迷わずオーダーしちゃう最強セットメニューですよね。味の方はチャーハンに関してはスタンダードなお味。しっかり味付けされているんですがしつこくないちょうど良い味付けです。餃子に関しては野菜多めで甘さを感じりる餡で薄いのに存在感のある皮で包まれています。醤油なしでお酢とラー油のみでいただけちゃいます。400円でこのセット内容はお得感ありますね。このセットは絶対に注文したほうがお得ですよ。総評ニンニクの効いた味噌ラーメンはクセになる美味しさで何度もリピートしたくなっちゃいますね。また、セットメニューも豊富でお得感たっぷりだしいつも駐車場が一杯なのが理解できるお店でした。感染症対策もしっかり出来ているし店内も清潔度がかなり高めです。本当に文句の付けようがないお店ですが外のライトを常時点灯するなどの「お店、やってますよ！」アピールはもう少し欲しいところですね。いや～。でも本当に美味しかったです。ご馳走様でした。まだまだあるぞ！気になる味噌ラーメンのお店色んな味噌が選べる味噌ラーメン専門店、田所商店スタミナ満点の百年味噌、マルキン他では食べられない味噌ラーメン、八玄北海道ザンギと味わう味噌ラーメン、赤鬼
味噌ラーメン　￥900志道ランチセット　￥450野菜餃子4個、半炒飯味噌ラーメンは美味い餃子は普通炒飯はいまいち
お腹いっぱい食べられました♪美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。丸味噌ラーメン通常麺837円税込920円あまりニンニクが効いていなくて、コクがあってすっきり系の味噌スープ、麺は中細縮れ麺でちょうどいい感じの茹で加減、大きく薄いチャーシューは食べやすく、ボイルもやし多めでとても美味しかったです。餃子は具材が細かすぎないで美味しかったです。また、機会があれば伺い（利用し）たいと思います。
野菜辛味噌ラーメン、麺半分にもやしと海苔のトッピングをしました。餃子もいただきました。野菜たっぷりで熱々で美味しかったです。メンマやなるとも入ってました。チャーシューも大きくて脂身も程よくて良かったです。ご馳走様でした。
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
久しぶりにめん丸八街店に行きました。チェーン店ながらなかなか個性的な美味しさ。東金店より八街店の方が少し味が薄め。私は八街店が好きです。毎回注文するのが辛味噌ネギバターの辛さS。この味を求めて行くので、他の味は滅多に食べません。娘はまるラーメン+半チャーハンのセットを注文。半チャーハンだけど充分1人前分くらいあります。私も半分もらって食べました。チャーハンもやっぱり美味しい。また食べたくなったら伺います！
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
ラーメンはここのお店は味噌で太麺派ですがチャーシュー丼の味付けが他のお店のチャーシュー丼とは違いなぜか？ハマってます。
味噌チャーシュー麺850円チェーンなんで味噌スープが普通に美味しい！チャーシューも私はもたれて飽きてしまうことが多いけどここのチャーシューは好きでも出てくるの遅すぎる、、平日ランチでラーメンに30分も待ったの初めてですスープは４種類程度で、トッピングが変わるスタイルのメニューのラインナップだと思うのですが、、でも美味しいのでまた行きます次は辛ネギで
昔から行ってます。休日昼頃は並んでることもよくあります！ラーメンは色んな種類食べましたが全部美味しいです。特に辛味噌ラーメンの辛さmaxのやつが刺激があって汗をかきながら食べるのが好きです。笑また、ラーメン食べたくなったら行きます！
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
ラーメンはここのお店は味噌で太麺派ですがチャーシュー丼の味付けが他のお店のチャーシュー丼とは違いなぜか？ハマってます。
ラーメンはここのお店は味噌で太麺派ですがチャーシュー丼の味付けが他のお店のチャーシュー丼とは違いなぜか？ハマってます。
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
辛味噌ネギニンニクラーメン太麺　4L辛　1420円あれ前まで10Lまでなかったっけ？5までになってた今まで4は余裕だったのにとってと辛くてびびったえ？何があったの？笑器もすごい大きくなってたしレンゲもうどん屋のレンゲみたいになってた
手軽に行けるのでいつもある程度のお客さんがいます。つけ麺が好きなのですがここはサッパリのつけ麺しかありません。麺も細麺です。スープもどちらかと言うと酸っぱいような感じです。濃厚が好きな方にはおすすめできません。ラーメンはコテッパがこってり系で1番美味しいです。辛と書いてあるやつもそんなに辛くないのと思います。
ラーメンはここのお店は味噌で太麺派ですがチャーシュー丼の味付けが他のお店のチャーシュー丼とは違いなぜか？ハマってます。
会社の人にオススメされ、ずっと気になっていたお店。店内は長年営んできた味わいある感じ。清潔感があり居心地よし。席は座敷席のみでした。⚫︎「酢豚定食」レンコン、玉ねぎ、カボチャと具沢山で嬉しかった。鶏肉はちょうど良い固さタレの甘酸っぱさも私好みでした。胡麻豆腐がひんやり美味しく、家でも真似してみよ〜と思いました^ ^また行きたいです。
醤油ラーメン、五目ラーメン、炒飯を頼みました。店内は清潔感有りで お店の方々も とても感じが良く気持ち良く食事が出来ました。炒飯に付いてくるスープって 薄味のあんまり力が入ってないスープって感じが多いですが、、このお店のは しっかりとしたタマゴスープ！器の底には なんと！グリーンピース！感激！駐車場店向かって右が舗装店向かって左が砂利
ラーメンと唐揚げと半ライスのセットを注文しましたが、料理が届いてびっくり。半ライスが普通に1膳分、ラーメンがなくても半ライスと唐揚げで十分な量です。味は味噌ラーメンが懐かしささえ感じるまさに味噌！と言ったスープで美味しくいただきましたが、味噌ならもう少し麺が太い方が私の好みでした。醤油や塩だったら麺も私の好みだったかもしれません。それでもボリュームと味共に満足のいくランチでした。レモン仕込み風の唐揚げも美味しくいただきました。
お出かけ途中でご飯の時間になり立ち寄りました！初めて利用させていただきました。今日は、あっさり系と決めていましたので、タンメンか五目らーめんを…普段、あまり頼まない五目らーめんにしました。ど真ん中のあっさり優しい味で身体に染みます。具材は、チャーシュー、白菜、筍、しめじ、小松菜、ニンジン、エビ、キクラゲ、ナルト、卵と五目以上入ってて具沢山です。美味しかったです。今度は定食を頼んでみたいと思いました。ごちそうさまでした。
前回に五目焼きそば食べた時にすっごいニンニクの香りがして、他の客が頼んだスタミナ定食から匂って来てたんですよ。次は絶対スタミナだなと心に決めて再訪。昼時のせいか、ほぼ満席でカウンターの端っこの席に通され、迷わずスタミナ定食注文。テレビの真下で画面は見えないわ壁の向こうは食洗機らしくゴーゴーザバザバうるさいけど我慢して待つこと１０分ようやくとうちゃくです、が、前回のあのニンニクの香りがしない！甘めのタレで味付けされた南蛮漬け風焼肉定食ですな。ニンニクの芽の定食があるからそれと勘違いしたかな？これはどうやら失敗だな。次回にニンニクの芽を頼んでみよう。
金曜日の外回り仕事で東金市から成田市へ…国道409号線沿い、八街と東金市の境で宿題にしていた「らーめん がんこ屋 八街店」さんへ。店内の雰囲気は、屋号のような頑固さはなく、優しいすっきりとした空間です。相方さんは、①ネギラーメン、②カツカレーを。※ランチセット　980円税込　R4.6.3日替わりか週替わり設定なのかしら？この日のセット内容は、ラーメン、唐揚げ甘酢炒め、半ライスでした。ラーメンは、胃に優しそうなあっさり透明な醤油スープのシンプルなやつです。世の中に多種多様なラーメンがある中、最後にたどり着いた時に食べたいタイプではないかと…私には。唐揚げの甘酢炒め…酢豚や酢鶏のようで、甘過ぎない仕上がり。実は私、中華の中で、昔は酢豚系はいまいち得意ではなく…なんか甘さと油通しした、まんまの人参や玉ねぎにも元々、苦手意識がありまして…醤油あんかけになった甘酢あん。白くくし型切りの玉ねぎ…うっ！過去の記憶だと身構えてしまうビジュアル。とりあえず、先に食べちゃいます…あ…大丈夫でした。玉ねぎの甘みとねっとり感を美味しく楽しめてしまいました。で、ゆっくりと唐揚げも楽しみます。ちょい酸味の醤油の香りがしっかりとしたあんかけに、揚げたて熱々で、サイズも大ぶりな鶏唐揚げ。モモ肉からは肉汁が滲み出てきます。これが甘酢あんとからんで、さらに美味い。脇に添えた生野菜も美味いです。ご飯進みました。半ライスではなくて、しっかりボリュームです。なかなか寄りにくい距離感ではありますが、また違うセットも食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
前回に五目焼きそば食べた時にすっごいニンニクの香りがして、他の客が頼んだスタミナ定食から匂って来てたんですよ。次は絶対スタミナだなと心に決めて再訪。昼時のせいか、ほぼ満席でカウンターの端っこの席に通され、迷わずスタミナ定食注文。テレビの真下で画面は見えないわ壁の向こうは食洗機らしくゴーゴーザバザバうるさいけど我慢して待つこと１０分ようやくとうちゃくです、が、前回のあのニンニクの香りがしない！甘めのタレで味付けされた南蛮漬け風焼肉定食ですな。ニンニクの芽の定食があるからそれと勘違いしたかな？これはどうやら失敗だな。次回にニンニクの芽を頼んでみよう。
以前に国道126号線沿いにあった時から気になっていたらーめん「がんこ屋」さんにお邪魔しました。昔から、客の入りが良いお店だったのですが、国道409号線沿いに移転しても客の入りは変わりません。特にガテン系の客層が多い店だけに、メニューが定食も充実してます。でも、ラーメン屋なので麺類も豊富で、何方かと云うと昔ながらの街のラーメン屋さん的なメニューですね。そんなメニューから、気になった「肉あんかけラーメン」を注文しました。注文して10分弱で運ばれてきたラーメンは、豚肉の細切りにニラ、筍、生姜、玉葱、もやしが青椒肉絲の様に炒められ醤油ベースの八角の効いた餡が掛けられた、醤油ラーメンは昭和生まれの自分としては、訛らなく旨いです。麺は、中細縮れの高水麺で喉越しが堪らなく良い、昔懐かしい麺です。あんかけの具材の丁寧な調理からして、ここは間違いなく美味しいラーメン屋さんですね。ガテン系の客層が多いのも納得できるラーメン屋さんです。また伺いたいお店です♪♪♪。ご馳走様でした。
肉スタミナ定食
ラーメンと唐揚げ甘酢炒めのランチセットをいただきました。ラーメンはシンプルなスープですがマイルドで飲みやすくとても美味しかったです。半ライスも付いていてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
肉スタミナ定食
肉スタミナ定食
肉スタミナ定食
肉スタミナ定食
肉スタミナ定食
肉スタミナ定食
味噌豚丼650円ネットの地図を見ていたらパチンコ屋に飲食店の表示が…。気になったので行ってみました。そうしたらパチンコ屋の敷地内に別棟で店舗がありました。パチンコ店併設のフードコートのようなもののようです。種類もそこそこ多く、味も普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。次は麺類を頼んでみたいです。駐車場はパチンコ店敷地内に停められます。
味噌らーめんと半チャーハンのセットをいただきました。スープは濃厚でコクがあって味噌の深みを感じました。麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。チャーシューは柔らかく大ぶりでした。ごちそうさまでした。
平日のランチで伺いました。外観は昭和のテラス然。中に入ってみると、手作り小屋という感じで悪くない。ハンバーグランチ700円とアジフライ300円を注文しました。ハンバーグはつなぎの多いタイプながら味はなかなか。和テイストのおろしハンバーグ。鯵フライも揚げたて。この値段なら文句のつけようもない。店の前に5台くらいの駐車場と裏に大きな駐車場もある。店の前は、少し狭いけど裏の大きな駐車場は、停めやすい。夜はカラオケもできるようだけど今は、食事がメインということです。
喫茶店のようなナポリタン食べたくて、近隣で探したらここがヒットしたので行ってきました。基本は居酒屋なんだが、ランチは異常に安い脅威のコスパ、味は特に美味いかつて言うとまぁまぁ、でもこの値段は吉牛よりも松屋よりも圧倒的に安い、次回は他のメニュー攻めてみるかな？PayPay使えます、横に駐車場あります。定連のおっちゃん多いです、
平日のお昼過ぎに伺いました夜は居酒屋でランチ営業もしているお店ですお店の外観は少し入るのに勇気が入りますが、店員さんも明るくて気軽に入れます日替わりランチのコロッケカレー大盛と長崎ちゃんぽんを注文です15分程で提供されましたコロッケカレーはチャレンジメニューレベルの大盛です、味は家庭のカレーにホルモン系のお肉が入っていて美味しいです、仕事の合間に食べるとお腹いっぱいで午後の仕事に支障を来しそうです長崎ちゃんぽんはスープも具材も美味しいですが何故か麺がパスタ麺でしたwそこは違和感しかなくて残念でしたたくさん食べたい人はランチの大盛にチャレンジして見てください
ランチで生姜焼き定食をいただきました。柔らかな豚肉は味付けが良い塩梅でライスにぴったりでとても美味しかったです。付け合わせのキャベツはシャキシャキとしていてご飯も盛りも良かったです。ごちそうさまでした。
まず、牛すじカレーが安いので食！やはりスジが硬く、鳥豚のが良いと・・・連れがパスタを注！試食しましたが、冷凍のシモベ感が＞＜：最後一品は、生姜焼き定食！！まさかの３ＯＵＴでＴＨＥ・ＥＮＤ・・・でした。近くの○き屋に軍配＾＾ノ
牛すじカレー大盛り（600円。）着々と気になるメニューを頼んでます。カレー自体はたぶん業務用。柔らかな牛すじがうまいっす。ご飯が多くてカレールーが足りなくなりました。次は豚キムチ丼かなー。。。。
八街市にある「美味テラス」さん。久しく牛丼を食べてないことに気づき、ならば三大チェーン以外の個人店のものをと思い、ta-ma 581先輩の口コミを拝見して私も寄ってみることに。牛丼350円という値段にも興味が湧き、日曜日の午後、千葉市から成田への戻り足のついでに寄り道してみました。八街市の今回のエリアは、千葉県内での運転歴30年の私ですが、初めての路線。お店の場所や外観イメージもなかったので、ナビに素直に従って車を走らせます。目的地近く、かなり風変わりで個性的な建物があるな〜って横目で通過すると、ん？まさか、今の建物？進路を戻し、先程の建物の隣にあるコンビニに車を駐めます。みると、看板は明らかに手書きで、あまりきれいには見えない近寄り難い雰囲気も…恐る恐る店の周囲を確認すると「美味テラス」と…やはり、こちらでした。外観の予習してなかったので、ちょい引き気味の私。午後４時。中休みかな…と思い、お店の位置だけ確認しようと思うと、営業中…やってますよ。車を移動させて挑戦してみることにしました。深呼吸３回。緊張のまま入店。扉を開けるとお酒を嗜まれた方々が３組、賑やかにやられています。これ第２関門。この時間で絶好調とは…八街おそるべし。ま、シラフでも、酒席の雰囲気は好きな私、１つ残ったテーブルに。予定どおり牛丼(350円)を注文。女将さん、ニコリと応じていながら、ちょい大声気味の先客の常連さんに丁寧な対応…というか客あしらい。なかなかの腕利きとお見受けしました。ちなみにメニュー拝見すると、店名は、美味(みみ)テラスと読むようです。で、５分かからずに牛丼着丼。早い。これはなかなかの出来栄え。丼のアタマは、牛肉、玉ねぎ、白滝がしっかり煮込まれたもの。お肉は、柔らかくホロホロに崩れます。ご飯もたっぷり、やや汁だく気味。少し酸味も残した濃い口の味付け。紅生姜、もう少し欲しかったです。お味噌汁は、大根、人参、ワカメと油揚げ。煮込みすぎず、シャクシャク感のあるフレッシュな具。この350円はおトク。個人店で三大チェーンと同じ価格帯でこれだけの牛丼を出すとは驚きです。あとは生卵あれば、更に良しだと思います。日替わり定食も500円とか安い！ランチ時には良いお店だと思います。ちょっと外観に躊躇するかもしれませんし、酒席とかち合うと雰囲気が苦手な方もいるかもしれませんが、深呼吸３回すれば大丈夫だと思います。女将さんの接客は、最後まで感心させられました。気配りと気っ風が良い感じです。場所柄、飲みには来ることができませんが、また、ランチで足を向けたいと思います。ごちそうさまでした。
牛すじカレー大盛り（600円。）着々と気になるメニューを頼んでます。カレー自体はたぶん業務用。柔らかな牛すじがうまいっす。ご飯が多くてカレールーが足りなくなりました。次は豚キムチ丼かなー。。。。
牛すじカレー大盛り（600円。）着々と気になるメニューを頼んでます。カレー自体はたぶん業務用。柔らかな牛すじがうまいっす。ご飯が多くてカレールーが足りなくなりました。次は豚キムチ丼かなー。。。。
何だここは！？　以前、『志那そば　うみ』へ行った際に隣に変な店を発見。スパゲッティ400円、牛スジカレー400円・・他にも変なメニューが目に入って気になってました。店名からして何処にも見当たらない・・箸袋に書いてあって初めて店名が解りました→美味テラスサーロインステーキ；980円まず外でステーキなんて食べた事無い(^^;　これってサーロインなの？？ステーキとサラダを頼んだら、サラダは込み込みで付いてますとの事でした。今度は怖い物見たさでカレーやスパゲッティも頼んでみたい。