初勝浦タンタンメンなので、勝浦タンタンメンの基準はわかりませんが、美味しく、辛く食べられました。【味や辛さ】しょうゆチャーシューの激辛にしました。具はスープと一緒に煮込まれてるのか、柔らかく甘い玉ねぎと、チャーシューといたってシンプルスープはしょうゆベースにラー油と唐辛子で、あっさりだけど旨味があり、ついつい飲み進めてしまいます。（友人は味噌にしてましたが、こちらの方がスープが濃くなりますね、当然ですが）チャーシューは厚みがありますが、柔らかくて美味い！辛さは、並、激辛、地獄の3段階がメニューに記載されており、それ以上にもできるようでした。激辛は啜られないほどではなく、適度な辛さでした。【順番待ちと注文】店についたら、まず、誰か1人、中に入って、カウンターにある記入表に名前、人数を書きます。お店の人がそれを見ながら、改めて人数を確認しつつ、座れるようであれば、席を案内されます。（記入表に終了とあっても、書き足すと入れてくれることもあるので要確認、表に終了とあると、本当に終わりのようです）全てセルフかと思いきや、お茶はコップが人数分用意されて提供されます。注文は、テーブルに置いてあるメモ用紙に書き込み、カウンターへ持って行きます。お店の人が内容を確認したらあとは待つだけ。呼ばれたら、カウンターまで取りに行くという流れです。
休日のランチで利用。12時半の訪問で待ち客は無し。初の勝浦たんたん麺。チャーシュータンタン麺をチョイス。お値段は1200円。ホロホロの厚切りチャーシューが4枚乗っており食べ応え抜群。逆にチャーシューがないとさみしいかもしれない。辛さもちょうど良く美味しかった。ご馳走様でした！
知り合いに教えて頂き、勝浦担々麺初体験。11時30分到着で並び無し。古民家風の店構えで紙にオーダーを書くシステム。沖縄旅行に来た気分になります！つけ麺をオーダー。チャーシュー麺にしないと、麺だけなので要注意。友達にチャーシュー貰ったところ美味しい。チャーシューオーダー必須です。辛さは3段階。自分は旨辛で充分。普段北極食べれる後輩は辛さ地獄をオーダーし食べ切ってました。ご馳走さまです！
勝浦では何軒か回らせていただきましたが、何処もそれぞれの個性がありますね。こちらは、一口目は町中華の醤油らーめんの上に玉ねぎと豚ひき肉ベースの頭が乗ってるあっさりした勝浦タンタン麺という感じなのですが、食べすすめて行くうちに丼の底に仕込んである刻みニンニクなどの薬味が徐々に効き出して、パンチの効いた味に変わって行きます。地獄はベースのバランスが壊れない様、辛味が調整されています。相方のなみ辛も美味しゅうございました。
タンタン麺を食べに勝浦へ。途中、海ほたるが混んでいることを想定して朝早くに出てきたら、まさかの道が混んでない、想定以上に早く着いてしまい、オープンしている店をさがしてこちらへ。3月末というのに、気温が10℃にも満たない寒い中、10時半に開いてて本当に良かった。こちらはセルフサービス式で、注文を自分で書いて渡す。タンタン麺は、醤油のほか、味噌味もあったので、私は味噌味をチョイス。味噌の方が、辛さが増すように感じたが、これは気のせいかな。ラーメン800円、チャーシュー麺1000円。ラーメンだと具が寂しい感じだったから、食べるならチャーシュー麺の方がおすすめ。
以前から、知人にオススメされていて、やっとタイミングがあい、お邪魔しました。しょうゆ味のたんたん麺とみそ味のチャーシューたんたん麺を注文しました。（写真のしょうゆたんたん麺は写真を撮り忘れ、ちょっと手をつけてしまっています）色々な所でたんたん麺を食べていますが、こちらのたんたん麺は、麺はやわらかめで、スープも、絡みはありますが優しい味で、シンプルな感じでした。ごちそうさまでした！
#勝浦タンタンメン写真ではなんだかよくわからなと思いますが、勝浦坦々麺（みそ味）。具は挽肉と玉ねぎ（スープが多いためかほとんど見えません（笑））。普通の辛さでも十分辛い。麺の茹で加減はやや柔らかめ（好み）。大変美味しゅうございます。
勝浦担々麺、みそを食べました。激辛でも玉ねぎの甘みがあるので辛いのが得意なひとは全然食べられると思います。(むしろ物足りないくらい)しょうゆも美味しそうだったので次回は食べられたらいいです。ご夫婦でやっているので基本的にセルフスタイル。
勝浦旅行に行き、勝浦タンタンメンを食べたくて行ってみました！私が食べたのは味噌チャーシュータンタンメン！見た目はそんなによくないけど味は美味しい！あと、セルフサービスの店なので注文も自分で書いてカウンターに持って行き、呼ばれたら取りに行くスタイルのお店です。
地元の方のおすすめで来てみました。味噌勝浦担々麺！美味しい！勝浦坦々麺のベスト3が変わりました！1、あざみ2、しんでん3、はらだただ単にラー油の辛さだけではなく、コクもあり深みもある。おすすめのお店発見！PS:ベスト3を更新
いつものお気に入り店が定休日で、久しぶりの訪問。全てが客のやるスタイルも変わってなく、平日ランチはおとく。いつもの味噌タンタンを頼んだが、今日は味噌汁のように薄く、ガッカリした。玉ねぎが浮いてるだけで、肉が少なめなのも寂しいなぁ。辛さは中間にしたけど、そんなに辛くない。次は地獄だなぁ。虫が嫌だった
連休最終日なので勝浦タンタンメンを食べようと、あざみさんに行きました。駐車スペースが広いので待つにしても良かったです。いくつかルールがある様で、待つ際は店内カウンターにある紙に名前、人数を記入して待つ。外まで呼びに来ないので誰かは店内に残るのがベスト。順番が来るとテーブルを指定されるので、そのテーブルに着座。テーブルの上にテーブル番号の書かれたメモがあるので、それに注文を書き込みカウンターにいる女将さんに渡す。お茶とレンゲを渡される。出来上がるとテーブル番号を呼ばれるので料理を取りに行く。食べ終わったら下げ口に置く。チャーシュータンタンメンとチャーシュータンタンつけ麺をオーダー。辛さはどちらもなみ辛に。ちょうど良い辛さと旨味がバランス良く自分好みの味で美味しかったです。つけ麺も辛さの中にサッパリ感があり、クセになりそうです。ご馳走様でした。
千葉ゴルフ旅行の2日目に立ち寄りました。調べて人気そうだったので行ったら10時ごろにはすでに人が並んでいました。変わった配膳スタイルでたっぷり入った担々麺は担々麺史上1番美味しかったです。また行きたいです。
10:30の開店と同時に入店。11時前には満席で並びの列ができるほどに。たんたん麺(しょうゆ味)と半ライスを注文。なみ辛にしたが十分辛さを感じることができた。玉ねぎ、ひき肉の量も多くGOOD！
タンタン麺(しょうゆ)、ミニネギチャーシュー丼を注文しました！初めて、勝浦タンタン麺を食べましたが意外に辛いことに驚きました笑味はとても美味しかっです！ミニネギチャーシュー丼も甘口で食べやすかったです！
いつものお気に入り店が定休日で、久しぶりの訪問。全てが客のやるスタイルも変わってなく、平日ランチはおとく。いつもの味噌タンタンを頼んだが、今日は味噌汁のように薄く、ガッカリした。玉ねぎが浮いてるだけで、肉が少なめなのも寂しいなぁ。辛さは中間にしたけど、そんなに辛くない。次は地獄だなぁ。虫が嫌だった
勝浦方面へ釣りに行った帰りに、気になるお店を発見。11時オープンだったので車の中で少し待機していると、続々と車が来ていたので、入口前に並ぶことに。中に入ると、すごく居心地の良い雰囲気のお店です。つけ麺を注文。すごく美味しかったです。ごちそうさまでした。
勝浦坦々麺を食べに千葉へ！✨見かけによらず、辛すぎず、でも辛い、なんとも言い難いですが、とにかく美味しかったです！予約をせずに入りましたが、店内は満席。平日でこれなので、休日はもっと賑わってそうです。お手頃に勝浦担々麺が楽しめる最高のお店！
本日は勝浦周辺でお仕事。先日はコバトさんにお邪魔したので、今回はお隣に店を構える勝浦タンタン麺のお店「あざみ」さんに初訪問しました。全てセルフサービスのお店ということで、水、注文表記入、配膳、返却全てがセルフサービスです。サービスエリアのご飯みたいで近代的ですね(*^-^*)他の方の書き込みを見るとそんなに辛くはないとのこと。辛いものは好きですが辛さに強い訳ではないので、私にはちょうど良いかも。お店の前の看板にもあるランチサービスから、味噌タンタン麺＋ミニネギチャーシュー丼1000円を注文表に記入しカウンターへ渡しに行くと、お水とレンゲを渡されます。辛さを記載するのを忘れてしまいましたが、なみ辛・激辛・地獄の3種類から選択可能。記載しない場合はなみ辛になる模様です。待ち時間はそれほど長くなく、10分弱程度。「○卓のお客さま～、お待たせしました～」と呼ばれ取りに行きます。一度麺とスープをかき混ぜてスープをひと口。確かにそんなに辛くない。初級者向けの優しい勝浦タンタン麺です。具材は玉ねぎと挽き肉のみ。たぶん具材の甘さも加わっているのかと思います。汗をかくこともなく、最後までおいしく頂くことができました。これなら激辛に挑戦できるかもしれない。食器を返却口に持って行きお会計。このセルフサービスのシステム、無駄がなくて個人的には結構好きです。またいつか食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
勝浦タンタンメンを求めて、本日はあざみへ。基本、セルフのお店です。醤油タンタンメンのなみ辛と豚丼セットみそタンタンメンの激辛、大盛りいただきました。味は結構濃いめ。激辛でもそんなに辛くないかも。豚丼はもう頼まないかなぁ…
今日は麺でなく飯でチャーシュー丼を単品でオーダー失敗ご飯が美味しくないやっぱり麺にすれば良かった～
ご当地グルメ 勝浦つけ麺坦々それだけを求めて、行きました濃いめの醤油味からの長ネギ千切りラー油の辛さからの刻み玉ねぎが甘みを感じ味は、他店と同じでした本日2店舗目なのに、スルッと食べ切りましたコスパもよく、美味しくいただきました٩(´･ω･`)و
3連休真っ只中、13:00ごろに訪れました。待ち時間なくご案内いただけました！（他の勝浦タンタンメンを提供するお店は大混雑で待ち時間も目を疑うほどでした…）醤油ベースと豚骨ベースの勝浦タンタンメンをいただけるとのことで、今回はスタンダードな醤油ベースの『勝浦タンタンメン』を注文ました。トッピングにはメンマと味玉をチョイス。ラー油の下にあるあっさりめのスープと細麺が程よく絡まりあい、とにかく箸を進めてくれます！メンマに染み込む味も醤油ベースのため、スープとの相性も良かったです。
知人たちと。＊お店＊目当てとしていた他のお店がものすごい混雑だったこともあり比較的空いていたこちらのお店へ。カウンターとお座敷があり少人数でも1人でも行かれそうです。＊お食事＊勝浦担々麺を注文。ほどよく辛くて美味しかったです。
勝浦キャンプの帰りに寄ってみました。本当は勝浦担々麺発祥の店に行きたかったのですが、1時間半待ち…他で探していて店名でビビッと来たこちらにしました。ノーマルな担々麺を頼みましたが、正直言って辛いだけであまり味の深さは感じず。ひき肉の量も少なく、残念な初の勝浦担々麺となってしまいました。
友人と勝浦の名物「勝浦タンタンメン」を味わいに、「麺屋マスターピース 勝浦本店」に行ってきました。辛さの中に旨味がぎゅっと詰まっていて、後を引く美味しさ。麺は中太のちぢれ麺で、スープによく絡んで美味しかったです。
勝浦担々麺なるものがあると知り、いざバイクで勝浦へ。この日は快晴で初夏のような陽気に汗をかきつつ店内へ。出てきた担々麺は熱々。いや暑い日に熱いものを食べるからこその美味しさがある。担々麺とは清の時代に麺と味噌を天秤で担いで売り歩いた料理のことであり、普段イメージする担々麺も肉味噌とチンゲンサイなどがのっているゴマの効いたスープであるが、勝浦担々麺は違った。ラー油ベースのスープに野菜がのっている。そしてもちろん辛い。しかし嫌な辛さではなくラー油と唐辛子ベースの気持ちの良い辛さと言ったところか。特に夏にはぴったりである。
初めての勝浦担々麺。有名店はみんな夕方には閉まってしまうみたいなので、チェーン店で夜までやっているこちらを訪問。勝浦担々麺魚介系なのかな？という味がしました。わたしが知っている担々麺と違ってすごくあっさりしていて旨みがあって美味しかったです。勝浦担々麺ってこういうものなのかな？ハマりそうです。味噌勝浦担々麺味噌ラーメン屋さんのの辛味噌ラーメンのような味がしました。勝浦担々麺とは違って魚介系ではなく、味噌感強めです。どちらもとても美味しかったです。定員さんがとても感じが良かったです。
麵屋【Masterpiece（マスターピース）】勝浦本店コショウ基本メニューは、勝浦タンタンメン系、とんこつ系、豚ガラ、鶏ガラ、魚介系その他、つけ麺、まぜそばもあり麺の大盛は不明、つけ麺は普通盛1.5玉・大盛2玉同額食後の会計（メニューは税込、Paypay利用可）カウンター席の他、小上がり席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2023年12月　初訪勝浦タンタンメン 870円ほどよい辛さの食べやすい勝浦タンタンメン♪
RECANP勝浦に来る前のお昼ご飯に来店。乳児連れの為、駐車場でおっぱいをあげてからと思っていたらその間に4人組のお客さんが先に入店されてました。10分後くらいかな、ようやく我々も入店。先に入られた4人組のオーダーはまだ来ておらず…と思いきや、その前の5人組家族のオーダーも来ておらず。と、思いきやさらに奥にいた4人組家族のオーダーも来ていない！カウンターの2人組のお客さんのがちょうど着丼。…この店、味うんぬんの前にオペレーション見直さないと。しかも店内が冷房が効いてるのかわからないレベルに暑い！乳児連れ＋作るの遅い＋暑すぎの店内の為、車で待ってて良いですか？と聞くとokとのこと。呼びに来てくれるってさ。15分ほど経って呼ばれました。トータル30分位待ったかな。味は…普通かな。餃子、あれで400円はないわ。スーパーで売ってる100円餃子レベル。再訪？あるわけないわ。
ＧＷ中ですが、取りががった際に車の数が少なかったので入りました。その後あっという間に満席になりました。車のナンバーを伝えて車内で待つシステムですが、エンジンのかけっぱなしが多く環境には良くありませんね。外待ちの長椅子か何かのほうが良いと思います。先客がメニューを選んでいる間に勝タンをオーダーしましたが、いろいろメニューがあるんですね。でもまあ、デフォを食べたことが無いのでデフォでオーダーしました。着丼した勝浦担々麺は白髪ねぎが大量にのっていてネギ好きにはうれしいです。反面ひき肉、タマネギとかは少な目でした。あとワカメが入っていたのがちょっと余計でした。スープを一口、ニンニクが効いていて美味しいです。辛さは勝浦標準より辛めですがむせるほどの辛さはありません。ちょうど良い辛さです。茹で過ぎなのか、伸びたのか、そういうものなのかわかりませんが麺がふにゃふにゃで残念でした。もう少し硬いほうがおいしいと思います。勝タンとしては美味しい部類に入ります。店もきれいで接客も良く好感が持てます。
﻿2023ラーメン006「麺屋masterpiece 勝浦本店」の「黒勝浦タンタンメン チャーシュートッピング」（1070円）マー油の黒スープの勝浦タンタンメンここの細麺が好きなんです個人的好み★★★★☆#麺屋masterpiece #黒勝浦タンタンメン #勝浦市
今年ももうすぐ終わりですね。最近寒い日が続いており、やっぱり辛いものが食べたくなります。勝浦に向かう途中、勝浦タンタンメンのお店に寄ってみました。平日の13時過ぎで、駐車場には車が４台だけと店内は空いています。メニューを見ると、タンタンメンも数種類あり、醤油ベースは、さっぱりとした辛さ豚骨ベースは、マイルドな辛さとあるので、マイルドな辛さの豚骨勝浦タンタンメン（820円）を注文しました。豚骨ベースのタンタンメンですが、辛さはちょうどよく、細麺もいい感じでした。最後にスープに沈んだタマネギをすくって食べましたが、これが甘くて最高でした。
前から行きたかった店舗ですが、ここだけ行列無し悪くはないが。気を衒った所が受けない点かな？麺は細麺で勝浦タンタン麺の弱点の面の弱さをカバーしているとおもいきやとんこつベースのsoupとカツたんの相性の悪さが繁盛してない理由か？
久々のマスターピース！浪花にあった頃はよく行ってたけど勝浦に戻られてから初来店！いつもわさび豚骨を食べて、勝タン食べたことなかったので今日は勝タンのつけ麺を注文！勝タンらしい辛さに、喉越しの良い麺！！最近は辛くないお店が多いような気もするし、だからといって辛すぎると辛いのでちょうどいいです。美味しくてぺろり！わさび豚骨も久々に食べたくて結局追加(写真忘れる)ミニ焼豚丼も350円とリーズナブルなので、食べる(写真忘れる)もちろんどっちも美味しい！お店の雰囲気もとっても良くて、一緒に行った家族も大いに気に入った模様。絶対また行きます！ごちそうさまでした！
＊勝浦タンタンメン：820円久しぶりの勝浦タンタンメンは元祖の人気店を外して少し変わり種のマスターピースへ。玉ねぎたっぷりなのでラー油は効いているがどこかまろやかに仕上がっている。ネギ好きには嬉しい白髪ネギたっぷり！スタンダードの醤油ベースだが味噌や豚骨もあった。少し縮れの中細麺はしっかりスープと馴染む。玉ねぎでまろやかになってるがラー油ではむせるので注意！色んな意味で思い出のお店となった！
休日出勤の帰りに訪問。勝浦タンタンメンといえば、醤油や味噌味が大抵ですが、こちらは豚骨スープを使ってらっしゃる！いつか行きたいと思っていて今回やっと訪問できました〜(^^)【豚骨勝浦タンタンメンにネギトッピング】5分ほどで到着〜ぱっと見は、ラー油が浮いていて普通に勝浦タンタンメン…でもスープを混ぜてみると、白濁した豚骨スープ！しっかし！ネギの量半端ねぇ〜超山盛り(*'▽'*)こちらの勝タンはマイルド。激しい辛さはありません。そこに豚骨スープを使っているので濃厚な味わいだけど、ラー油の辛味…クセになる美味さです。麺は博多豚骨ラーメンのような麺を使用。最初は固めで歯応えあり、でも後半はクタっとしてきて喉越しよし(^^)替え玉したくなる〜面白い勝浦タンタンメンいただきました(^^)またよろしくお願いします、ごちそうさまでした〜
1954年「江ざわ」発祥の勝浦式タンタンメンを提供する店は勝浦市内だけでも30軒以上にのぼる。醤油ラーメンのスープの上にラー油と玉葱がのり、白髪ネギをトップに乗せるのが基本形であるが、その味は一店一様で、各店を食べ歩いてみるとそれぞれに味の違いが割とハッキリしていて面白い。私も20軒近く食べ歩いて楽しんだ。このお店では、通常のスタイルの勝浦式タンタンメンも提供するが、”黒勝浦タンタンメン”なる変化球の一杯も提供している。ベースが白濁した豚骨スープで、ラー油とマー油がのるというものである。どす赤黒いスープに白髪ネギが映えるが、その白髪ネギの下にはワカメものっているというのがまたユニークだ。なんとなく優しさを感じさせる要素を持つが、ラー油の辛味はかなり鮮烈で、勝浦式のお店の中でもかなり辛い部類。苦味がほぼないマー油がこのラー油をマイルドにしているが、不用意に麺を啜ると咽るので要注意。麺は極細に近い細麺でストレート。しっかり茹で切ってあってしなやかで、ベースのライトでクサミのない豚骨スープをしっかりと持ち上げてくる。黒ゴマ含めて多くの要素が混在する一杯ではあるが、親和性が高く、意外にもまとまりのある一杯だ。因みに玉ねぎは比較的火の通りが浅く、しっかりとした食感を残している。数多くの勝浦式を経験した人に、オリジナリティのある派生形として試してみていただきたい。
数年前の夏に訪問。店内がめちゃくちゃ暑かった。
閉店間際に行きました。今回は味噌タンタンメン。味噌とタンタンスープとの相性も抜群ですね。味噌でちょっとマイルドになるかと思いましたが、やはり辛かった(笑)
元祖勝浦タンタン麺の江ざわが臨時休業であり、途中にあったこの店までUターン！芝麻醤を使わず、魚系にラー油とひき肉がデフォという勝浦タンタン麺。3人でノーマル、黒、味噌タンタン麺をオーダー。すすり方が下手な義父はむせまくる（笑）元祖を食べていないから、これが本場の勝浦タンタン麺なのか評価出来ないが、不味かった訳ではなく普通に美味しかった。江ざわを含め、他のお店のタンタン麺を食べて、再訪して改めて評価したい。
12月6日(土) 12:30頃訪問伊勢海老天丼　2800円伊勢海老は美味しかったのですが、食べれるところが少なく、普通の天丼か海鮮丼にすればよかったと後悔（ ;  ; ）ころももあまり好みの感じではなかったです。
勝浦市内の磯料理朴亭さんです。メニューは海鮮系の揚げもの、丼もの、定食などがズラリと並びます。注文したのは海鮮丼。味噌汁、煮付け、小鉢、漬物が付きます。海鮮丼は色とりどり。味噌汁はつみれが入っており、個々の料理が非常に手間が掛かっている印象。
２回目の利用です。前回と同じ海鮮丼ランチを注文しました。1500円くらいで海鮮丼と魚、おかずもついてくるのはコスパがかなりいいです。海が近くて雰囲気が好きです。ご飯は酢飯ではないみたいですが、そこにこだわりはないので特に気になりませんでした。
千葉・勝浦にある海の幸の名店《磯料理 朴亭》で、名物の「地魚お刺身定食（1,700円）」を堪能✨ボリューム・鮮度・味、すべてが満点の定食でした！───《地魚お刺身定食（1,700円）》の内容・地魚9種の豪華お刺身盛り合わせ（マグロ、ネギトロ、海老、サーモン、イクラ、イカ、〆サバ、アジ、白身など）・小鉢2種（ひじき煮、煮魚）・味噌汁・香の物・ごはん（大盛無料）ネタはどれも新鮮で、特に海老のプリプリ感と脂の乗ったアジは絶品！煮魚もほろほろで、ご飯がすすむ味付け◎落ち着いた店内には座敷席もあり、地元の方から観光客まで賑わう人気店。勝浦駅から徒歩10分でアクセスも良好‍♂️───店舗情報磯料理 朴亭（イソリョウリ ボクテイ）千葉県勝浦市串浜1248-3営業時間：11:30〜20:00（L.O.19:30）定休日：木曜☎️ 0470-73-5665座席数：40席（個室・座敷あり）駐車場あり／カード・QR決済可公式HPはこちら───勝浦グルメを探してる方はぜひチェックしてみてください！地魚をお得に食べられる大満足ランチでした#磯料理朴亭 #勝浦グルメ #千葉ランチ #海鮮定食 #地魚ランチ #千葉観光 #海の幸 #海鮮好きな人と繋がりたい #刺身定食 #グルメ旅
御宿でサーフィンを楽しんだ後、この辺りで人気のお店へ。平日の13時過ぎに着いたが、人気店の為もうすでに完売してるメニューがちらほら。そんな中、天重定食と中瓶を注文。非常に豪華なプレートだった。天ぷらは海老が3つもあって小皿にサバ味噌もある。1人で食べるにはもったいないくらい満足感のあるボリューム。暑い中、疲れた体にビールが進む。最高でした。
孫の春休みを利用して勝浦旅行の際寄らせていただきました。昼の開店時間より早く着いてしまいしばし車中で待つ事30分あいにくの雨でしたが入店後大人はご当地タンタン麺とどんぶりもので子供達はハンバーグどれも美味しくいただきました。人気店なので予約して行きましたが、平日でしたので私達入れて3組程度でした。
２回目の利用です。前回と同じ海鮮丼ランチを注文しました。1500円くらいで海鮮丼と魚、おかずもついてくるのはコスパがかなりいいです。海が近くて雰囲気が好きです。ご飯は酢飯ではないみたいですが、そこにこだわりはないので特に気になりませんでした。
海鮮丼定食を注文したところボリューム満点で喜んでしまいました。が、海鮮丼は甘エビは美味しかったものの、他の魚介はパッとしない味わい、もしかしたら温かいご飯の上にもそのまま盛っているからかな。そして米が柔らか過ぎで酢飯ではないため、ここの海鮮丼は自分の好みではなかったです。付け合わせの味噌煮、ひじきと漬物は普通。リピートしない店。
海鮮丼勝浦タンタンをお昼に夜は海鮮が食べたくなり訪問。開店前には駐車場は満席。開店直後には席も満席。メニューも豊富で飲みにきている人も見られて、これは気になる。飲みにきてみたい。だが今回は車なので我慢。海鮮丼も天丼も少しもらったのだが美味しかった。
勝浦ゴルフに行った帰りに寄りました。道の駅のお隣にあります。海鮮丼とおっきなサバを注文してみました。笑顔のやさしい女将さんが接客してくれてほっこりします。お味噌汁が出汁がきいていて美味しかった♡海鮮丼もおいしかったです！鯖は脂乗ってるかなと思いきや、意外とあっさりめで普通な感じ。時期によるのかな。
勝浦までスイスイとドライブლ(´ڡ`ლ)そろそろお昼ごはんに　海沿い通りの朴亭さんの駐車場にピットイン(=^・^=)クルマから降りるとプァ~ンと磯の香りって海の香りに入店、今日はあまり天気が良くないので観光客も少ないのかな？テーブル席にてオイラはさざえかき揚げ丼¥1500-相棒は海鮮丼¥1500-あと単品料理から当店名物あれ！¥500-を何ですか？とは聞かないで！って（笑）待つこと15分にて到着しましたさざえかき揚げ丼はサクサクでとてもボリューミー(*^^*)コリコリとしたさざえもしっかり感じますよ！海鮮丼はいろんな種類のお魚が＼(^o^)／両方の丼にさば味噌煮にひじき煮、つみれ入りの味噌汁付き名物のあれ！はマグロを特製つけダレで焼いた物(*^^*)マヨネーズと相性バッチリよ！いやぁ～食った食った(*^^*)腹が膨れると幸せになるよねぇでは、ここから運転交代ねっ！（笑）
20221128 薄曇り（千葉県勝浦市） 昼食レビュー投稿、順番が逆になりました。昨日のお昼ごはんであります。千葉に行きました。銚子にのって調子まで…で、朝食は妻が好まない店しか空いてなかったので、コンビニで…晴れてくれなかったのでテンションも上がらず…銚子から外房をドライブするも、やはり晴天ではなかったので、イマイチ。昼時、勝浦まで南下したところでの訪問。勝浦漁港の市場や駅周囲のお店、月曜日にもかかわらずどこも満席や30分以上待ちの様子。で、あるならばと久方ぶりにアレを食そうと思い、観光客向けではなく地元客志向のお店であるコチラさんへ2003年以来の19年ぶりに訪問しました。19年前のとある日曜日、両親と九十九里ドライブの最中、やはり観光客で混んでいるお店を避けての訪問でした。観光客志向ではなく、ど平日で勝浦中心街からも外れた場所の店という事もあり、客の入りは…「ぬ（無し）」。妻は不安そうな顔です。ワタシも実は20年近く寄っていなかったので、一抹の不安が…まぁ、ガラ空きのお店に入って店内で声をかけた以上、注文しないで帰るわけにはまいりません。ワタシは季節の刺身定食¥1600、煮魚かつキンメダイ好きな妻は、地金目煮付定食（小）¥2200を注文。それと単品で、以前の訪問で旨かった『あれ』¥500を注文。暫く待ちます。ワタシの注文した刺身定食から配膳。主菜の刺し身のうち、地魚はタタキの鯵にシメた鯖、地ダコといちばん手前の刺し身…ごめんなさい。魚、詳しくないです。他はイカとホタテにサーモン・イクラにキハダかメバチのどちらかと戻り鰹（カツオって地魚になるのかな…？）それからボタン海老、副菜はサバ味噌にヒジキ煮とお新香（既製品）。汁物はつみれ汁です。お刺し身、普通に美味しいです。鯵のタタキ、鮮度は良くて当たり前ですが、薬味が好みのバランスでありました。メニューにあったなめろうでも旨かったかもしれません。サバ味噌、美味しくいただけました。少しだけ遅れ、妻の地金目煮付定食が登場。妻定食の野菜天ぷら、写真未撮（撮らずに食べちゃった）ながら、だいぶ遅れて登場。キンメダイ、煮汁の色の見た目に比して、薄味。飽きずに食べられると思います。妻、一尾残さず完食。地金目鯛は小サイズが一人分の適量でありました。そして未撮の野菜天ぷら、アツアツ。主役の「あれ」は下処理も良く、アノ部分独特のクセを殺してあり、クセのある魚が苦手の妻も美味しく鉄分不足ができたようです。つみれ汁も美味しくいただけました。残尿感がいささか残る昨日、唯一心の晴れ間を過ごせた場所でありました。ごちそうさま。
静岡へ訪問予定が千葉県へ変更となった11月28日(月)お昼は朴亭へ伺いました。夫、季節の刺し身定食、妻、地金目鯛煮付定食。それから鮪のアレ？と言うアラカルトメニューを追加。金目はふっくら肉厚で煮汁は濃すぎずご飯も進み、頂きやすい大きさでした。天麩羅付でしたが食べてしまいお写真は投稿出来ずごめんなさい。お人柄か穏やかなご対応でもてなす女将に感謝します。どこか…親戚のお宅へお邪魔している様なそんな気持ちになりました。美味しいお魚をありがとうございます
美味しかった。館山に仕事で行きました。折角だから海鮮食べたいなぁと、車を走らせながらキョロキョロしていました。たまたま、見つけて入ってみた。地元の人が多い雰囲気。出てきた海鮮丼は小鉢もついてバランスも良かった。
隣の道の駅に来た。道の駅ではスタンプもゲットしたし、土地の産物もあるし、それはそれで満足なのだけど、食券食堂風情の食堂の気分ではなかった。で、道の駅の厠の用を足したときに、隣の海鮮丼の看板が見えた。しかも、出入りできるように柵は開いている。というわけで、こちらの磯料理店の朴亭で海鮮丼を食べた。勝浦鴨川あたりからそう遠くもない土地柄で、やっぱり魚は美味い。こちらを選択して大正解なのだった。海鮮丼の定食は1480円とそれなりにするけど、大ぶりのえびまる一尾入っているし、内容と値段の満足度で言ったら、十分満足だ。悪くないね！
(2021.3.14来店)ゆで太郎で朝食のあとは、安房鴨川駅へ。2021年3月13日のJRダイヤ改正で房総地区と鹿島線にデビューするE131系に乗りたいと新しい電車に乗って勝浦まで行くことにした。安房鴨川駅に着くと発車まで15分以上あるが乗る予定の上総一ノ宮行きの電車はホームに横付けされている。着席したい4人掛けクロスシートは空席か？と思いきややはり着席されている。仕方なくロングシートに着席して発車を待つ。9時18分予定通り発車。電車はしばらく走ると青い海の景色を見せてくれる。普段はクルマを運転しながら景色を楽しむが集中して海の景色を楽しめるのが良い。およそ30分ほどで下車する勝浦に着いた。これからお昼と思っても開店しているお店はほてんどない。そこでしばらく勝浦商店街を中心に散策することにした。まずは三日月ホテルの前にある、勝浦中央海水浴場。小学生の頃、三日月ホテルに宿泊し海水浴を楽しんだ思い出の地である。それからまだ朝市の営業が残るエリアを散策。ちょっと疲れたので神社の石段下のベンチで腰をおろし休憩。11時15分くらいまで休憩し、朴亭に向かいました。こちらのお店はクルマで勝浦に来る時、国道128号線沿いにあるためにお店の存在は知っていたものの来る機会がなかったので商店街の飲食店よりも比較的勝浦駅に近いだろうと思いランチはこちらのお店に決めました。11時40分頃お店に到着。先客はいません。そこで窓際に近いテーブル席に着席。500円のあれ？も気になりましたがお店の人が持ってきたメニューに「あれ」が掲載されていないため予定通り海鮮丼(1500円)を注文。暖かいお茶を飲みながら日差しから見れるわずかな隙間から海の景色を眺めながら出来上がるのを待ちました。しばらくすると海鮮丼到着。美味しそうです。では、いただきます！小皿に醤油を。海鮮丼の刺身を醤油につけていただきます。次に小鉢のひじきやお新香を。つぎはインパクトはバツグン！しかし、邪魔っ気なエビを片付けます(笑)つぎはまた、海鮮丼の刺身を。小皿の醤油がすぐなくなります。塩分の摂りすぎに注意しているので少しずつ垂らしていきます。味噌汁は…？具はつみれかな？つみれのだんごが入っています。つみれのだんごが入っている味噌汁は珍しいです。お店の人はずっと厨房の中にいて客席に出てくることはありません。ついているテレビはNHKでお昼のニュースを伝えています。レジの所を見るとvisaのマークが。！？ひょっとしたらクレジットカードで支払いができるかな？12時台の下りの外房線電車には間に合わないな～と思い冷たくなった暖かいお茶を少しずつ飲んでいきます。(次の下り電車は13時13分か…。)食事が終わり、余裕を持って駅に行きたいのでテーブルにある呼び鈴を押してお店の人を呼びます。クレジットカードが使えるか聞くと使えるとのこと。クレジットカードでの支払いを済ましてお店を出る。次の電車までまだたっぷり時間があるけど勝浦駅へ向かいました。
仕事先で行った勝浦に行き海鮮探してたどり着いたお店！『朴亭』勝浦なら勝浦ラーメンでしょと思う方もいるかと思いますが心配しないで下さい！しっかり別日に行ってます笑なんと頼んだのはアジフライ定食！やっぱり海沿いで食べるアジフライは最高です！美味しくいただきました。
勝浦に来た際に良く行きます。丁寧に調理頂ける為少し時間を要します。
昼食に訪問！満腹、満足いたしました！！！主人は〔海鮮丼〕私は〔お刺身定食〕それぞれに、〔サバ味噌〕ついてました〔サバ味噌〕青魚苦手な主人は食べて、「これ何？」と、聞かれ驚きつつ美味しいと、食べてました
全てが凄いボリュームです!地元の長いひじきも美味しい。
自分的には勝タンの上位の部類です。ラー油たっぷりの醤油ベースのスープは思ったほど辛くなく、丁度良い辛さでした。炒めタマネギと沢山の挽肉が乗った坦々麺はすごく美味しかったです。餃子は普通でした。塩ラーメンを頼んでいる人が多かったですが、美味しいんでしょうか。
​【勝浦探訪】「えびね」の勝浦タンタンメン​お店の雰囲気： 地元客や観光客で賑わう活気ある店。清掃が行き届いており、店員さんの丁寧な接客が心地よい。​注文の品：​タンタンメン（大盛）： 麺2玉のボリューム。しっかり食べたい人向け。​タンタンメン（普通盛り）： 量が少なめ。小食な人や女性にちょうど良い。​ラーメン： 辛いものが苦手な人のためのあっさり醤油ラーメン。​味の特長：​スープ： ラー油のパンチある辛さの後に、玉ねぎの甘みが追いかけてくる絶妙なバランス。​具材： シャキシャキ感を残しつつ甘い大量の刻み玉ねぎと、ひき肉が主役級の存在感。​麺： スープとラー油をしっかり絡め取る中細ちぢれ麺。​感想：​辛さと甘さ、旨味が完璧に調和した、中毒性のある一杯。​同行者は「しょっぱい」と感じたが、これは育った食文化の違いによるもの。​個人的には再訪を誓うほど記憶に残る味。​結論：​辛いものやB級グルメ好き、そして「本物」の味を求める人には最高のグルメ体験。​勝浦を訪れたなら、必ず立ち寄るべき聖地。
水曜日に訪問。11時オープンのため、11：05頃着くとすでにカウンター席は満席。その後、11:30には団体客も来てもう満席。お座敷席も存在はするが、荷物置きになっており席は約20席くらい？（カウンター5、テーブル２つで席12くらい）店主お一人でお店を回しているため、注文、定期までに時間はかかりますが、友人達とおしゃべりしていたらなんや寒夜のあっという間。お水はセルフサービス。勝浦タンタンメンを注文。通常盛り800円。このご時世でこの値段は、ありがたい。タンタンメンが大好きで、いろんなお店のラーメンを食べてきたが、こちらのお店、とても美味しい！デフォルトが結構辛め。辛いもの好きの私には、そこまで辛くはないが旨味を楽しめてちょうど良い。他のお店と比べると、白髪ネギと玉ねぎがたっぷり。ひき肉がやや少なめには感じる。スープが本当に美味しい。駐車場は、店舗前に7台停められる。机の上のティッシュの位置が、マジックで枠決めされていてわかりやすかった。支払いは現金のみ。またリピートしたい！ご馳走様でした。
12:45頃の来店満卓で外で並ぶこと20分席に座ってオーダーして20分待ちに待った勝浦タンタンメンめちゃくちゃ美味しかったです！大将は絵に書いたような頑固大将。でも、嫌ではありませんでした！理由はすごく美味しかったし、ただの偏屈な変な人じゃなかったからです！14:00には完売で暖簾をしまっていました！さすがです
外房線 鵜原駅北外房黒潮ライン沿い　店頭に停められます平日11時直後、営業確認電話のうえの訪問。入口で声をかけ店内を見渡し、窓際の4人掛けテーブル席に着き、厨房上の品書き札より 勝浦タンタンメン800円×２を選択のうえ注文するものの、後で聞くからそれまでは待てとの事。言い方ひとつで印象が違うのに気にしないのであろう。勝浦には拘りの強い店が多いのね(^^)他に客がいないにも拘らずである。仕方なく水を入れに席を立ったり、展示品を眺めたり、「勝浦うまいもの会 グルメマップ」を開いてみたりすること、やっとのことで注文受付され、その後10分程度で配膳されました。■勝浦タンタンメンパンプレット写真に忠実なヴィジュアルにほくそ笑む。机上の筒から取り出した箸を丁寧に割り、一啜り分の麺を摘まんで少しだけ息を吹きかけ、シャツに跳ねないよう慎重に啜れば訪れる小幸せなとき。心地良い辛さの、辣油もタレも全て手作りだという拘りのあるスープと、やや太目であろうか勝浦の担々麺を代表するような普通の麺との融合。摘まんでは啜る。ときに玉ねぎと共に、ときに白髪ねぎと共に、そしてスープと共に摘まんでは啜る。頭皮からの発汗が止まらないけれど、箸も止まらない一杯でありました。この内容で800円。味はいいけど、こういう接客いまは流行らないね。’25/6　3.19
ツーリング仲間の地元民に勧められて来ました〜初めての勝浦タンタンメン、チャーシューの誘惑に負けて、チャーシュータンタンメンにしちゃいました笑でも、勝浦タンタンメンにチャーシューが追加されただけとのことなんで良いでしょう笑笑開店10分前に着いたのですが、その時はまだ混んでいませんでした。着席して数分（開店後数分）で一気に混みましたお味はとても美味しく、辛さもありましたが水がめちゃめちゃ減る程ではないので美味しく食べられました！昨今のラーメン高級ランチと言われているにも関わらずお値段安かったので心も財布も満たされました（？）
チャーシュータンタンメンの麺は、店内のカレンダーから推測すると船橋が誇る山田食品の麺でしょうか。終始ダレないコシの強さが光ります。スープは、気をつけなくてもむせずにすすれます。勝タンとしては比較的マイルド。とは言え、いつの間にか汗だく。シンプルに辛くて、後味は爽やか。自分が思う勝タンの一番の魅力です。チャーシューは、とろりと柔らか。脂身の甘味がピリ辛スープと良く合います。ひき肉、タマネギは、大ぶりで個々の主張強めのスタイルと見ました。全体的には、勝タンならではの魅力がたっぷり。しみじみ旨い一杯となりました。
鵜原までの道中にあったお店。ここらへんはカフェも飲食店もまばらなエリア。駐車場は砂利が敷いてあって、線はない感じ。昼時入ると、先客が５名ほど。店内は広く木でできたテーブルとカウンターがあります。ステレオがやたらいっぱいあって、壁には趣味のものを展示しているみたいです。始終店主と奥様がいい雰囲気で和みました。辛いものが苦手なので担々麺は頼まず。ワンタン麺を選びました。それと餃子も食べました。注文して、カウンターから餃子を焼いているのが見えました。お水がジュワジュワと音を立てたり、カウンターでは色々な調理音が楽しめます。麺は中太麺でもちもち。色んな種類の具がのっていて、背脂も入ってます。チャーシューも美味しかったです。担々麺の方も食べてみました。ピリ辛で、香りが良かったです。勝浦にきて、担々麺が有名なので食べてみました。元々は海女さんが体を温めるために食べていた担々麺のようで、勝浦を歩けば担々麺の旗をたくさん見ることができます。
勝浦の鵜原にひょっこり佇む勝浦タンタンの良店近所で打ち合わせ終わりに紹介受けて立ち寄った地元に根ざした感じのマスターはぶっきた棒だけど話てみるとあたたかみを感じるお人柄あまり食べた経験のない勝浦タンタン辛味と旨味、野菜と挽肉、絶妙のバランスピリッとくる赤みがクセになるまた寄ることもありそうなので今度はぜひいっぱいやりたいごちそうさまでした
勝浦から鴨川に向かう途中でお邪魔させていただきました。辛いもの好きのわたしには、ちょうどいい辛さでした。同行者は辛いものが苦手ですが、どうにかという辛さだったそうです。単に辛いだけではなく、味もしっかりありました。お値段は800円最近、都内では、千円超や千円台後半のお店も多い中、リーズナブルで、コスパばっちりでした。なかなか行く機会の少ないエリアですが、次は別のお店にもチャレンジしてみようと思います。
近所の方にとても美味しいと聞いて行って来ましたその方はこの辺りのお店では1番好きな勝浦たんたん麺だそうです私は辛いのがあまり得意ではないので醤油ラーメンでしたが夫が勝浦たんたん麺大好きなのでもちろんそちらを注文しましたやはり1番美味しいかも！と言っていました他の方が皆さん餃子を注文していたので追加で注文しました、あっさり系のいくらでも食べられる餃子でした、美味しかったですお店にも貼ってありますが少し提供まで時間がかかりすが私はそんなに気になりませんでしたまた近いうちに伺うと思います。
勝浦の鵜原海水浴場が近い、ラーメン屋「えびね」に再訪しました。勝浦タンタンメンのメニューに夏限定の「ざる勝浦タンタンメン」が出ていたので食べてみました。つけ汁はラー油に山盛ひき肉、玉ねぎとしっかり勝浦タンタンメン風です。キンキンに冷やして氷まで添えてある麺にキュウリ、ネギ、ノリと、まさにざるラーメン。ピリ辛のスープに冷たい麺もなかなかよろしいかと。一気に食べてしまいました。大盛りにすれば良かったかも。店内を見渡すとバイクと祭の御輿の写真が数枚。ちょっと強面の店主、いかにも御輿担ぎそうです。
日曜日の11時半頃に４人で訪問。いつもは混雑している時間だったと思いますが、この日は雨がすごかったためか、入店から退店まで店内は私たちのグループだけでした。胃腸の弱い私は、塩ラーメン(600yen）を注文。優しい味わいながら、物足りなさは感じないくらい旨味がたっぷり。何よりチャーシューがホロホロで、美味しかったので、今度はチャーシューメンを食べたいと思いました。私以外のメンバーは勝浦タンタンメンを食べていたので、スープを少し飲ませてもらいましたが、思っていた３倍くらい辛かったです。でも辛いだけではなく、様々な旨味が詰まっている味で、自分の夫は「勝浦タンタンメンの中で、ここが一番うまいと思っている」と断言していました。お店の方も優しかったですよ^^本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！！
勝浦B級グルメで有名な勝浦タンタンメンが食べたく、夫婦でえびねさんに行きました。休日はいつも混んでいるので11時過ぎに行ったところカウンター席がちょうど空いており待たずに入店できました。勝浦タンタンメンとチャーシュータンタンメンをオーダー。辛さも調整できる様で、普通にしてみました。適度な辛さで美味しく頂きました。他の店との食べ比べをしたくなりました。
この日は、釣りをしに勝浦の地へ全然魚が釣れなかった為、ラーメンを食べて午後の部に向け挽回したいと意気込み、勝浦担々麺を注文。味は期待した通りの味。麺をしばき、さて午後の部門！なんだか口周りがヒリヒリする。ラーメンのせいだ。その影響もあってか、釣りに集中ができず、結局魚は小さいイワシが釣れただけ、、沖に出ないと釣れないのかな。ちな、ラーメンはフツーに美味い。あと、魚が釣れないのは絶対ラーメンのせいじゃない。
勝浦タンタンメン2食目は鵜原にあるえびねさんに行ってきました。数年振りの訪問です。店内は6人がけのテーブルが2卓、カウンターが6席。11時ちょっとでしたがすでに2名のお客さんがいました。チャーシュータンタンメンを注文。勝浦タンタンメンマップでは辛さレベルは4です。久しぶりに食べるので楽しみです。こちらの勝浦タンタンメンは煮込んだ玉ねぎではなく炒めた玉ねぎが入ってます。スープは醤油味です。結構辛かった記憶でしたが辛さはそこまで辛くありませんでした。隣のお客さんはゲホゲホとむせてましたがw卓上にラー油が置いてあるので自分好みに調整できます。白髪ネギが乗ってるのもいいですね！昨日食べたタンタンメンの方がニンニクが効いていたので少しニンニクを追加。チャーシューは脂身もついてる中トロタイプ。スープは出汁の旨味もしっかり出ているので美味しいです。個人的にはもっと辛くてもOKです！また食べに来れるのを楽しみにしてます！
勝浦タンタンメンはお初です。ここに来る前にお目当ての店の行列がこちらに訪問。ここも30分くらいは待ちました。辛いけど美味しい。刻みニンニクもたくさん入っていて、食欲そそられます！元々は海女さんが体を暖めるために食べ始めたようですが、35℃になるような暑さの中、ヒーヒー言いながら食べるのもありです笑
外房勝浦は場所柄やはり夏に行く事が多いのですが、暑いのに何故か辛い勝浦タンタンメン食べたくなり"えびね"のチャーシュータンタンメンを今日も暑いねとか言いながら啜って来ました。ここのバラチャーシューがとても好みでニンニクが効いた甘辛いスープに玉ねぎとニラと挽肉炒めが入ったスープとの相性抜群です、しっかりした中細麺も甘辛スープが絡みそこにチャーシューとネギが…昨日食べたのにもう食べたい、スープは辣油系なのですがやはりゴマかピーナッツの様なコクが気になります、千葉なのでピーナッツかなぁ?次はチャーシュー増してライスを添えて頂きたいです。ご馳走様でした
2023ラーメン026「えびね」の「チャーシュータンタンメン」（900円）久しぶりの勝浦タンタンメン赤いスープにひき肉と玉ねぎチャーシューにも満足#えびね #チャーシュータンタンメン #勝浦市 #勝浦タンタンメン
勝浦タンタンメンが食べたくてどこもいっぱいで探して見つけました！ピリ辛でとても美味しかったです！！ただ仕切りが透明でちょっと気まずかったですあと、隣のカップルが醤油を使って元の場所に戻してくれなかったので餃子に醤油が使えませんでしたそこが残念でした^^;
刺し盛り定食も、美味しいのですが先日　隣のお客さんが食べていた金目鯛の煮付け定食が、どうしても食べたくてやってきました！1日限定7食‼️なんと言っても　これで980円なのだ‼️美味しく、サイズもまあまあ働いていらっしゃるおばさま達も、細かな気遣いがあって　ほっこりします。温泉♨️も、お肌がつるんつるんです。ご馳走様です美味しかったですありがとうございます追記こちらは、キャンプしなくても　利用出来ます！！☺️
ひさびさにいい天気　とんとバイクにも乗ってなかったので温泉にでも浸かりにいきましょ「勝浦つるんつるん温泉」平日の12時着結構な数の車がとまっています！食事処もあるのでここでお昼にします。「貝柱のかき揚げ丼」950円賑わっている食事処　前の席のおじさんが食しているはキンメの煮付け　すげーいったい幾らするんだ？銚子だと3000円するな　などと思っていたら1日限定7食とはいえ980円と破格かよびっくりした。かき揚げ丼はすごい量！玉ねぎの影にちっちゃい貝柱　こんなにいらない！お風呂は温めで長く浸かれてつるんつるんです
温泉の大きさ・特徴•	15人程度が入れる大きさの湯船•	褐色のお湯で、少し熱め設備面•	ドライヤー2台のみ•	自然を見渡せる畳スペース有•	早めに行けばランチやカラオケも楽しめる自然を感じながらゆっくりできる温泉で、少し設備に不便さはあるけれど満足度が高い！
勝浦タンタンメンの江ざわさんは10時前のエントリーで12：30くらい、3ロット目と言われた。。私は勝浦市観光協会に借りた自転車で訪問したので、皆さんみたいに車の中で寝て待つわけにもいかない。最悪木陰でネットサーフィンでもと思ったが、自転車で15分くらいのところに日帰り温泉があることに気づく。助かりました。入浴料800円、割と安い。自転車江ざわ組（私以外にいるのか？）にはおすすめ。温泉はぬるめだけどつるつるトロトロ。シャワーがずっと出るのがありがたい。でも脱衣場にもどこにもブラシがないので髪の毛は手櫛でワイルドに乾かしました。朝、勝浦の朝市でちょこっと食べましたが、さすがに腹が減っているので風呂上がりに瓶ビールと冷奴。これは割と最高でした！のんびりしてたら、江ざわさんに戻る時間、また自転車で汗かきタイムです。勝浦朝市のトピックは写真のところに紹介しておきます。（食べログに店舗登録がないというか、実店舗の無い屋台はどうやってレビューすればいいのか。。）
友人と勝浦で遊んだ後に、つるんつるん温泉で汗を流して、ランチにすることに。温泉の食事をいただくのですが、勝浦と言えば、勝浦タンタン麺と言うことで、勝浦タンタン麺と貝柱丼セットを頂きました。タンタン麺はもちろん美味しかったけど、貝柱丼がサクサクでとっても美味しかった！麺も量が多くて、とてもお腹いっぱい。友人は貝柱丼食べ切れなくて、パック貰って持ち帰ってました。
つるんつるん温泉目当てで行ったのですが、近くにもお店がないので、大広間でお昼をいただきました。数量限定ですが、金目の煮付け定食が980円‼️値段間違えてないですか？カツオのお刺身も新鮮で美味しかったです。
【再訪問 2回目 勝浦タンタンメンと貝柱丼(小)セット (980円)】今回は勝浦つるんつるん温泉で勝タンと貝柱丼セットを食べてきましたこちらは勝浦つるんつるん温泉内の食堂で食事だけでも入館できます駐車場は温泉施設、オートキャンプ場も併設しているので多数停められます12時過ぎの到着で先客多数で後客も多数でした入店して受付に食事だけの利用と伝えてカウンターのメニューを拝見します今回は 勝浦タンタンメンと貝柱丼(小)セット (980円)をオーダーしました料金は先払いです、座る位置を伝えて着席して待ちます店内はバイクツーリングの方と地元の年配者が多い感じです約18分待ちで着ら〜ですお味は勝浦タンタンメンスープは辛さレベル★★マイルドで食べやすい辛さだと思いますが辛さが物足らない方は付属の辣油を足せばOKだと思います私は足しました(笑)スープの中にはブツ切りタマネギとニンニク、ニラ、挽き肉が大量に入ってます今回はニンニクがかなり効いた感じで好みでした(笑)麺量もそこそこ多く食べ応えありますね貝柱丼(小)は小サイズでも食べ応え満点でサクサクかき揚げが美味しいですね以前訪問した時はセットが無く勝タンと貝柱丼を単品で注文しましたが今回はセットが出来ていて1000円以下で食べられるのでコスパは満点に感じました今度来るときは「名湯百選の美肌の湯、つるんつるん温泉」に入浴したいなと思いますごちそうさまでした【勝浦つるんつるん温泉のレビュー一覧】■2017/02 勝浦タンタンメン(750円) 貝柱のかきあげ丼(800円)【勝浦タンタンメン お勧め店舗 ベスト5】■はらだ(原田商店) 千葉県勝浦市松野388■お食事処 しんでん 千葉県勝浦市串浜1776-2■ファミリーレストランこだま 千葉県勝浦市鵜原831■Dining BAR RAGTIME 千葉県勝浦市部原1928-32■飲み喰い処 徳兵衛 千葉県勝浦市串浜1254【勝浦タンタンメンのレビュー一覧】■2024/04 お食事処　しんでん/白坦々麺 (1,000円)■2023/12 食事処 ぼくてい/勝浦タンタン麺 (850円)■2023/03 ファミリーレストランこだま/チャーシュータンタンメン (1,000円)■2022/12 えびね/勝浦タンタンメン (750円)■2022/08 ぴかいちラーメン/勝浦タンタンチャーシュー (1,200円)■2022/07 Dining BAR RAGTIME/味噌タンタンメン (950円)■2022/05 ラーメン来々/勝浦タンタン麺 (650円)■2022/02 はらだ(原田商店) /みそタンタンチャーシュー (950円)■2021/09 麺屋MASTER PIECE 一宮店/勝浦タンタンチャーシュー (1,000円)■2021/05 肉屋の食堂 みおや/ タンタンメン (800円) タンタンギョウザ(450円)■2021/01 飲み喰い処 徳兵衛/ チャーシュータンタンメン (1,000円)税別■2020/08 御食事処 いしい/ チャーシュー塩タンタンメン (1,000円)■2020/07 居酒屋 欅/ 勝浦タンタンメン (800円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ランチに探訪。というか、メインはランチではなく温泉です。温泉からあがって、ランチが休憩所の大広間で食べられるという事で、勝浦ラーメンとかき揚げ丼のセットを発注。勝浦ラーメンは初めて食べたのですが、想像より辛くなくて、食べやすかったです。温泉の食堂料理？となめていたのですが、美味しかったです。温泉も込みでオススメです。大広間でお年寄りがわちゃわちゃやってるのが苦手な人は避けた方が良いですね。ご馳走様でしたー。
セットで980円は安かった。麺とライスそして餃子は6個。このスープはライスとバッチリ合うね。美味しかった。食後、お風呂で辛さで汗かいたからね。温泉はぬるま湯。それが気持ち良い、ホント肌がつるんとする。気持ち良かったです。
写真は勝浦タンタンメンと貝柱のかき揚げ丼（小）セット満足でしたよー。食堂は１１時からです。が、先にオーダーができて時間も融通がききます。
生姜焼き。タレたっぷり生姜がしっかり効いた味。ご飯止まらない！
勝浦タンタンメンと貝柱のかき揚げ丼のセットをいただきました。飲みやすくマイルドな担々スープは体が温まりとても美味しかったです。麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。貝柱のかき揚げ丼は貝柱がたっぷりで絶品でした。ごちそうさまでした。
生姜焼き。タレたっぷり生姜がしっかり効いた味。ご飯止まらない！
おいしい！
おいしい！
生姜焼き。タレたっぷり生姜がしっかり効いた味。ご飯止まらない！
花火の帰りにお腹が空きお店を探していて訪問しました。ラーメン、焼豚丼を頂きました。ラーメンは濃いめのスープでした。焼豚丼の焼豚が好みの味で本当に美味しかったです。美味しかったです。また勝浦へ行った際は伺わせて頂きます。
わかめラーメンみそ　900円味が濃すぎて好みではなかったです。濃すぎてスープも飲めなかったしすごく喉が渇きました。友人の塩ラーメンももらいましたが脂がすごかったです。こってり、こい味が好きな方にはいいと思いますがかなり濃いです！！！！
家系だけど、醤油、味噌、塩と選べます。味は多少濃い目のスープで、麺は太麺ちぢれ麺。私は、濃過ぎて飲むことができませんでした。失礼な言い方かもしれませんが、入れ墨をされた男性が接客をされてたのが、ビックリしました。顔から腕、手まで····ちょっと引きました（笑）
今日のオヤツは部原海岸の大勝軒next跡に昨年夏に開店した勝浦家系ラーメン山村家さんへ。わかめラーメン900円をお好み全て普通でお願いしました。スタッフさんは店長さん、お若いスタッフさん、バイトさん？に見える3人体制。スープは行平鍋で一杯ずつ温めて。目の前の寸胴を回しながら、というスタイルではないので家系ラーメンというネーミングには違和感を感じるものの、聞けばイタリアンの経歴をもつ若いスタッフさんによるオリジナルな美味しい豚骨醤油は豚がメイン。3種の小麦粉をブレンドした密度感のある噛み心地の太麺は自家製麺。わかめは肉厚で麺とスープに対して負けないので一緒に食べるとなかなか楽しいトッピング。最近になって始めた味噌とサイドのホルモンカレーは店長さん激推し。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
醤油ラーメン　850円ライス　200円久々に家系ラーメンを食べました。何も言わずに注文したら、油が多かったですね…あとはどこか物足りない感じがしました。しかもエアコンがあまり効いてないという…それが一番ですかね笑
勝浦と言えば勝浦タンタン麺ですよね(^^)そんな中家系のお店が出来たと言う事なので行ってきました♪本日はラーメン海苔味玉れんそう1250円をオーダーさてお味ですがまず自家製麺はもちっとしていて舌触りも良く美味しいです。スープはバランス型で多少ざらつきのある感じのものでしたがクセはなく飲みやすかったです。海苔は増し4枚で普通ペラい豚の味は良かったです。味玉もトロッとしていて良かったですれんそうは冷凍なのでクタクタで本来の味はしなかったです(^^;)あと店内炊きかどうかですが大寸胴と小寸胴共に火はついておらず小寸胴からレードルで雪平鍋に移して加熱して提供していました。作り置き！？して温めている感じですかねうーんめずらしいかも(^^;)出身系譜などは不明また機会があれば伺いたいと思います♪
休日。暑さで電車遠征する気にならず。せっかくなので車で海行きます。国道１６号からの茂原街道～国道１２８号で勝浦へ。本日は山村家さんへ行ってきました。最寄駅は御宿で２．５ｋｍ強。国道１２８号沿いで部原簡易パーキングの向かいで大勝軒ｎｅｘｔさんの跡地。最寄りのバス停は同じ並びの部原海岸で２００ｍちょい。オープンは本年８月１０日。系譜は不明。こちらは勝浦家系を謳っております。勝浦タンタンメンに対抗してるんか。予定より３０分遅れの１２時５分前に入店。やたらスクーターが停まってたのは国際武道大生か。客席は一文字型カウンター、左手に小上がり４名が２卓。右手にテーブル４名席×４卓に２名席が１卓だったような。その奥にも個室的なテーブル席がありました。ということで、カウンター中央付近３番目に着席しました。こちらは口頭注文後会計。目の前にあるメニュー表を見て、ラーメン並盛り８５０円、のり１５０円にきくらげ１００円を麺かためでお願いします。先客２２名後客５名。厨房では店主と若者２名の男性３名が切り盛りしております。お冷やはセルフ。コップは用意してくれました。ピッチャーはカウンターに配置。カウンター周辺をチェック。おろし生姜は用意しておらず。白ゴマはスリッキーであらず。しかもかなり小さめの容器でした。つづいて厨房の様子を確認。寸胴は極小サイズが２つ。うち１つが点火中。そして雪平君活躍の図式。奥にもあるようだがよお見えず。麺茹ではテボでした。厨房はてんやわんや寸前で大変そう(@_@)約１８分で着丼。丼は小振り。レンゲを丼に置くのを忘れたらしく、着丼前に慌ててセット。スープは豚骨先行型。豚骨感は粗濾し感が強く。とろみというよりドロ的。道の駅あやまで食した日向家さんのような印象。醤油感は強めとまではいかず。鶏油は少なめで風味もほとんど感じられず。スープ温度は熱めでした。麺は中太ストレート。自家製麺を謳っておりますが、製麺機があったかは不明。茹で加減はかため。モッチリ感・コシともに弱く、ただ太さだけが目立つ印象。チャーシューはバラロール。サイズはけっこう大きめ。ただし厚みは薄め。脂身は少なめ。味付けが薄いこともあり、淡白な味わいでした。ほうれん草は適量。えぐみはなく、味も印象になく。のりは増しが４枚。こちらはデフォ１枚。これが勝浦家系・・・厚みは薄めで明るい色合い。風味はふつう。スープに浸す前からへにゃって浸水・・・しかもだんだん溶け出し・・・スープと相まってさらなるドロ状態に。のりの産地は内海だし、これも勝浦家系・・・きくらげは細切りタイプです。量は少なめのため、存在感は希薄。コリコリ感はふつうでした。刻みネギは後のせで量はやや多め。味はこちらも印象ないがいい箸休めに。看板からして新中野・武蔵家さん系列かなと思ったんだが。自家製麺だからもう少し本格的かなと正直肩透かし。とはいえ、オペレーションが安定したら期待しましょう。帰りは２９７で濱さん連食を目論むも到着したのは１３時５０分で断念・・・(*_*)それでも外待ち１０名近くいたから凄すぎまっさ。結局どこも寄らずに帰宅。2024092
位置は地図参照。国道128号線に面し、駐車場10台超。車でのアクセスは、極めて良好です。どさん子 → 大勝軒nextからの居抜き。品書きは店名のとおり、家系特化な豚骨醤油のみ。席案内され口頭注文、後払い。ノーマルに味玉付けて（￥1,000）。載せはチャーシュー、ホウレンソウ、海苔、葱。味玉は上品な風味。そして海苔が旨い。コレなかなか無いレベル。麺は自家製な太めの縮れ。麦の風味良く美味。個人的にはもう少しカタメで完璧。汁は中濃。シンプルな感じでなく複雑系。どことなく味噌的発酵な深みが感じられます。カツタンに日和らず、独自路線で頑張っていただきたいお店。男性の花番さん気合い入ってて、一発でファンになりました。
醤油ラーメンのみ家系？こってりはしてないけど、自分の好みではないな
醤油ラーメンのみ家系？こってりはしてないけど、自分の好みではないな
薄い
醤油ラーメンのみ家系？こってりはしてないけど、自分の好みではないな
担々麵と言うと、私の中では、【胡麻のコク、辣油の辛さ、花椒の痺れ】の印象。お店で一番最初に食べたのは、阿吽でだった。ガツンとくる辛さと旨さに大満足した記憶がある。が、今回頂いた勝浦たんたん麺は、ちょっと趣きが違っていた。生まれて初めて頂く勝浦たんたん麺。お店選びは、勿論食べログが頼り。マイレビのP様が、沢山担々麵のお店をアップされていた事を思い出し、じゅっくり拝読。こちらのお店に決めた。土曜、昼頃、訪問。幸い待ちはなし。メニューはかなり豊富。勝浦タンタンだけでもいくつもあり、他の麺では、五目、味噌、喜多方、ザーザー麺等。ご飯もの定食の種類も沢山。一品料理も多く、昼から、ビールを飲みながらというお客も。←羨ましｗラーメンだけ食べてすぐに出なくてはいけないようなお店では、全くない。でも、客の回転はそれほど悪くはない様子。◆チャーシュータンタンメン　1000円を頂いた。辣油の赤がそれほど強くなく、見るからに辛くなさそう。具は挽肉、タマネギ、白髪ねぎ。タマネギは飴色でトロトロ。自然な甘みがいい。この玉ねぎの甘みが、辛味の効いた醤油味ベースのスープを円やかにしている。なんとも不思議な相性。初めて頂く味だった。麺は細く、若干柔らかめの茹で上がり。しっかりとしたチャーシューは数枚。美味い。激辛を求める方には、物足りなく思えるかもしれないが（辛さ調整お願いすれば可能らしい）辛さがそれほど得意ではない私のような者でも、美味しく頂ける。玉ねぎの甘みが印象的な、激辛ではない旨辛の勝浦タンタンメンだった。
12月中旬の金曜日10:45頃到着、先客2組のみでガラガラ。月見チャーシュータンタン麺大盛1300円をオーダー。辛さ控えめの優しいお味。ご老人も無理なく食している様子。チャーシューも柔らかくなかなか美味。特筆すべき点は無いように思うものの、地元の方に愛されている感じがした。
瓶ビール、勝浦タンタンはミニをいただきました。お肉屋さんとのことなのでメンチカツもアテにいただきました。マイルドなタンタンでした。とても美味しかった。夏は並ぶそうですが冬はすんなり入れて嬉しい。チャーシューもコロッケも美味しそうでした。後から唐揚げも、レバ焼きも親子丼もオススメと友達に聞き、ぜひともまた伺いたくなりました！！ごちそうさまでした。
仕事で勝浦まで来たので、今では結構有名になっている勝浦タンタンメンを食べようと、評判の良い当店に行ってみました。土曜日でしたけど、お昼より少し早い時間に行けたので並ばずにテーブル席につけましたが、もう少し遅いと結構混みそうな雰囲気ですね。駐車場は14、5台くらいのスペースはありますが、停めやすくはない感じです。着席してすぐにチャーシュータンタンメン(1100円)を注文、そしたら3、4分で到着しました。あれ？どこかのテーブルと間違えてるんじゃないの？と思ったくらいでしたが、間違いなかったようです。細麺なので調理時間は短いようですね。さてお味の方は…、まずラー油の辛味はそんなにないです。最初味が薄めで物足りない感じがしたんですけど、丼の底の方に玉ねぎと挽肉(あらかじめ別に炒めて作ってある感じのやつでした)を掘り起こしてからは、スープにコクが出て最期まで美味しくいただけました。最初に天地返しみたいにしてよく混ぜて食べると良さそうですね。ぜひまた来たいと思います。ごちそうさまでした〜
勝浦タンタンメンを食べました。１３時過ぎてたので餃子は売り切れでした。駐車場が奥と手前の2列になっていて、手前に停めた人は奥の人が帰る時に車出して下さいと呼ばれます。回転はまぁまぁ早いので、２０分くらい待ちでした。味はまぁまぁ普通でもピリ辛でしたが、玉ねぎと挽肉の甘みとトロトロした感じで米が食べたくなるラーメンでした。
館山の麺処を目指してアクアラインを疾走しましたが、調査不足の『本日休業』^^;ならばと気持ちを切り替え、勝浦タンタンメンの元祖と言われる ファミリーレストランこだま さんへ！平日の午後13時過ぎ、先3並びナシで即着席。元祖を注文後、先ずはノンアルを一口、二口…「お待ちどうさまです」と、素敵なビジュアルのタンタンメンが着丼！注文から着丼までが早すぎませんか(^^)ニンニク、刻み玉ネギ、そして挽肉たっぷりのスープは、評判通り“甘い”からのピリ辛がちょうど良い。麺もよくスープを絡めグイグイいけます。なるほど、この優しさが多くのリピーターを惹きつける魅力なんですね。スープ完飲、ご馳走さまでした。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・回転率の良さ・辛さ控えめの勝浦タンタンメン▫️状況月曜日(祝日)13時50分くらい▫️混雑度店内はテーブル席のみで46席※名前を書いて近くで待つ形式6人がけテーブルはかなり狭めだけど5人で行って途中窮屈さに気づいてくれて2:3に分けてもらえる配慮がさすがの人気店▫️駐車場目の前に8台止められ、縦列2台×4列のため客通しの譲り合いが必要になります。店横の駐車場は屋内3台と屋外に4台分ほどあって、バイクは屋外の2台分を使える感じ。▫️決済方法現金のみ▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法店員にオーダー●オーダー内容タンタンメン(800円) +ライス(150円)●スープ一口目から深いコクが広がる、クリアながらも旨みと少しの絡みがあり次々に唆ってしまうスープ。しっかりと煮込まれた微塵切りの玉ねぎがたっぷり入っており、タンタンメンの常識が覆されたかのようなさっぱり旨辛スープでした。ライスをお供に最後まで飽きずに飲み干せる仕上がりでした。●麺中華麺がこの昔ながらの定食屋にぴったりの麺で、こちらは可もなく不可もなく。着丼のスピードが3,4分だったので本当に効率よくお店を回されているんだなと感心。●具材とにかくシンプルなラーメンで個人的にはかなり好み。1回食べられればいいやという気持ちで食べにきた勝浦タンタンメンでしたが、また食べたいと不覚にも思ってしまいました笑次回は隠れご当地ラーメンとも言われているザーザー麺も試してみたいですが、また勝浦タンタンメンを頼むことになりそうです。焼肉丼は友人の大盛りサイズ。とにかく通常でも値段の通り量は多そう笑★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:70点店員:85点盛り付け:70点味:80点コスパ:95点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
今日のお昼はTEAM CALORIE-ONの定例ツーリングにて鵜原のファミリーレストランこだまさんへ。3連休中日とあって店前はこだま渋滞が起きるほどの大盛況。店内にて記帳し11組目に接続。回転は早く30分ほどで着席。メンバーそれぞれ思い思いのメニューをオーダー。僕は特製ザーザーメン900円をお願いしました。勝浦タンタンメンと共にご当地ラーメンとして知る人ぞ知るラーメン。発祥とされるひさご食堂ではとろみのついた餡かけですが、こちらでは如何に？優しいピリ辛味噌にもやし野菜炒めと白髪ネギがたっぷり。台湾の炸醤麺でも肉味噌の汁なしジャージャー麺でもなく、誰も由来を知らないザーザーメン。深掘りも楽しいかも。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
東京からアクアラインを通ってドライブ。目的地の担々麺を食べに来ました！5人で行きましたが、駐車場も広く問題なく停められます。月見チャーシュー担々麺を注文。麺はもうちょい太いと思ってたけど、結構細麺で驚きました。でもおいしかったです。月見がまろやかになって、少し味変できて良い。チャーシューも柔らかいですね〜！チャーハンは焼き飯っぽかったです
チャーシュータンタンメン 1100円勝浦朝市行った後に北上するか南下するかかつ勝浦ラーメンをどのお店で食べるか迷い、割と近くのこちらへ。南下↓最初、辛さはそこまで感じなったけど食べ進めるにつれてじわじわ辛さが効いてきて汗も出てきて辛さによる咳き込みも。チャーシューは普通、玉ねぎが結構入っていたけどそぼろももうちょい入っていて欲しかった。ごちそうさまでした。食堂というだけあってメニューいろいろあり他のも美味しそう。他の人が食べてたオムライス美味そうだった。10時半開店だけど既に行列があり満席。開店前でも記帳式。駐車場の停め方がややイレギュラー。
ファミリーレストラン【こだま】一味・ラー油・酢・醤油基本メニューは、タンタンメン、ラーメン、タンメン、味噌ラーメン、喜多方ラーメン等タンタンメンは、月見、野菜、チャーシュー等のバリエーション豊富喜多方タンタンメンなんてメニューもある麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）テーブル席多数ありティッシュは会計口付近にあり店内禁煙店舗前や横に駐車場あり2025年10月　再訪タンタンメン 800円13年９ヶ月振りの訪問辛さはマイルドで誰でも食べられそうラー油投入でパンチ力アップ♪
この店は40年の歴史を持つという勝浦タンタンメンがある店です。ファミリーレストランと書かれていますが、こじんまりとした個人店で、食堂的な店です。「タンタンメン（800円）」を注文。茶色のあっさり担々スープです。ベースは醤油味で、タマネギなどの甘味ベースにラー油などで辛くした甘辛味のスープです。勝浦タンタンメンとしてはインパクトはないですが、バランスよく優しめの味で、これはこれで美味いです。麺は細めのストレート麺です。
訪問時⭐︎3.48▼注文したメニュー・チャーシュー担々麺：1,100円開店前から並びがありましたが、無事開店同時に入れました。地元の方が多い印象で、みなさん担々麺以外のメニューを頼まれてます。確かに他のメニューも美味しそう。15分程度で着丼。辛味も少なく、バラチャーも美味しかったです。非常に食べやすい美味しい担々麺でした。また来たいな。ご馳走様でした。
落語を観に行く前、友達と腹ごしらえで向かったのがここ「こだま」。以前は並び必至だったから今回は少し早めに出発して11:00着。入店はギリセーフ。席に座った瞬間「よし！」と思ったのも束の間、5分後には外に列ができて手帳に名前を書くスタイルに。危なかった…！いつもの「月見チャーシュー担々麺」にするつもりが、今日はチャーハン気分でつい半担々＋チャーハンを注文したら、半チャーハンはなくてフルサイズ到来。結果、腹パン確定。笑担々麺はやっぱり鉄板。玉ねぎの甘み、ひき肉とラー油のパンチ、細麺の絡み方——安心して最後までレンゲが止まりません。チャーハンもちゃんと美味しいけど、やっぱりここは担々麺に全振りが正解だったなと友達と反省会。店の雰囲気はローカル色強めで落ち着く。家族的な接客で、働く人たちの連携も良く、空気感が温かい。次は迷わず月見チャーシュー担々麺で来ます。ごちそうさま！飯：担々麺は看板の旨さ酒：ランチ利用が中心。ビール合うはず。雰囲気：地元密着の温かさ、並びも含めて名店感店員：家族経営っぽい安定の接客。コスト：妥当【店情報ちょいメモ】・ジャンル：勝浦タンタン系の中華・定食店（担々麺が看板）。・名物：勝浦タンタンメン（特に月見タンタンが人気）。・立地：勝浦市鵜原エリア（鵜原駅から徒歩圏内）。・席：テーブル席中心（店構え・席数は複数情報でテーブル主体の記載あり）。・駐車場：あり（店前に駐車場ありの情報あり）。
鵜原駅近くにある町の定食屋「こだま」。名物の 勝浦タンタンメン は真っ赤なスープに玉ねぎと挽き肉がしっかり絡みつつ、辛さ控えめで誰でも安心して味わえます。昭和から続く老舗感と精肉店併設の肉料理の充実もあり、ラーメンだけでなく定食利用にもぴったりです。
遠征。祝日1035、すでにたくさん客が入っている。月見チャーシュー担々麺1200＋メンチ120＋生ビール700。メンチ120ってなんじゃ笑。肉屋直営らしい。生ビールが都内よりデカいデカい。この勝浦担々麺は他よりかなりマイルドで、トロトロの玉ねぎが印象的であまり辛さは感じませんでした。ひき肉も少し欲しかったな。メンチカツは120円なら納得ですが、肉屋直営なら240円にしてよいからクォリティをあげたのが欲しかった。240ならそれでも安い。ポークソテーも食べたかったけど独り身では入らず断念。他の人が食べてるのみたが厚みがあって美味しそうだったな。
あまり期待せずに伺いましたが、期待を大きく上回る、とても美味しい担々麺でした！王道の担々麺とチャーハンを頼みましたが、どちらも美味。担々麺は、まさに旨辛いというのが当てはまる適度な辛みと玉ねぎの甘みとコクが染み渡る素敵な一杯。月見なしにしましたが、十分まろやかでスープまで美味しくいただきました。チャーハンは昔ながらのしっとりめのチャーハンでしたが、担々麺との相性はバツグンです。残念ながら、餃子が売り切れで食べられなかったのですが、きっと美味しいはず、、、！次回の楽しみとします。江沢さんに行こうか迷い、遅くまでやっているこだまさんへお邪魔しましたが、大正解でした。勝浦へお越しの際には是非！
せっかく勝浦に来たので、勝浦タンタンメンを食べたいと思い、ホテルから近く高得点のこの店へ。幸い待たずに入れました。私はチャーシュータンタンメン、妻はタンタンメンを注文。店内見渡すと沢山の有名人のサインがありましたが、その下に昔の記事のコピーが貼ってあり、そこには勝浦タンタンメンで１位との記載が。これは期待できそう。然程待たずに着丼。先ずはスープを一口、思ったよりは全然辛くなく、玉ねぎの甘さとニンニクの風味を強く感じます。美味しい。これなら辛いの苦手な妻も大丈夫。麺は細めでスープが良く絡みます。チャーシューも柔らかく旨い。具の玉ねぎはトロットロで麺と一緒にすすると旨味倍増です。まだ昼に食べたものが胃に残ってる感じでしたが、一気に完食してしまいました。旨かった。
って事で漢字だらけのタイトル。混んでる事は承知で訪問しました。１０時前に到着時はまだ誰もいない！浜に回ってユックリしようと思ったらサーファーさんで駐車場がいっぱいで停められないのでスルー。１５分後に店内で名前を記帳すると5番目でした。注文は「チャーシュータンタンメン大盛り」と「タンタンメン」「メンチカツ」「コーラX2」相変わらずの提供スピードです。５分かかりませんでした！トータルで２８５０円(込み)です。早い、安い、美味いですね！退店時には凄い人数待ってました。恐るべし㊗️
とうふタンタンメン950円麺ハーフ －50円で、900円でした。甘い玉ねぎとニンニクの効いた、コクのあるスープが、細麺とよくあっていてとっても美味しかったです！頼んでから提供まで2分くらいで、お腹がすいていても安心です。4組ほど並んでいましたが、10分くらいで入ることが出来ました。地元の方たちで賑わう素敵なお店でした。
平日日中にふらっと勝浦へ勝浦朝市到着が13:30だったのて、殆どのお店が準備中となり、ランチ難民に…（ランチ目的の方ご注意を…）朝市から車で10分、ランチ終了15時のこだまさんへ向かい、念願の勝浦タンタンメンをいただきました、辛さは控えめ、麺細めで好きなタイプのタンタンメン、トロトロの玉ねぎも甘くて良いアクセントになりましたとても、美味しかったです！
勝浦と言えば勝浦タンタンメンが有名で以前別のお店で勝浦タンタンメンを食べたことがあったのですが、あまり美味しくなくていつかリベンジを果たさなければとの思いで今回やっとそのリベンジを果たすことができました。今回は酷暑の日曜日のランチ時で12時40分頃に到着で待ちは6組。約30分で入店できました。こちらは勝浦タンタンメンや定食があり、今回は勝浦タンタンメンとミニ刺身丼のセットをオーダーしました。着丼まで約20分でした。◼️実食タンタンメンは真っ赤なラー油がたっぷりなのが特徴のスープで貝出汁や野菜の出汁がベースのようです。スープを飲むとラー油が喉に引っかかりむせてしまうことも。むせないよう注意が必要ですね。出汁がしっかりしていて辛さも見た目より辛くなくカエシはバランス良く纏まったスープです。麺の上に餡が乗っていてそれがまたスープに深みを持たせています。餡は玉ねぎと挽肉、ニンニクがで作られたようです。麺は浅草開化楼製のようで中華麺っぽい感じで中細麺で少し縮れております。ミニ刺身丼は日替わりで新鮮なお刺身を出しているようです。今回はキハダマグロを近隣の魚屋さんから仕入れたそうです。分厚いキハダマグロが3切れ入っており、生のマグロでしっとりしていて旨みが抜群でした。これが勝浦タンタンメンと一緒に食べれるのはお値打ち！人気店だから週末は待たされてしまうのは致し方ないですが、ラーメンも刺身丼もとても美味しかった！ごちそうさまでした！！
日本の3大勝浦のひとつ千葉県の勝浦市。和歌山の那智勝浦と高知の勝浦町も有名。いずれの勝浦で共通しているのが〝カツオ〟。つーことで、千葉の勝浦市でカツオを食べてみる。◎メンチカツと炙りカツオのネギみそ定食メンチカツはアツアツトロトロの食感。カツオのネギみそ和えはご飯に合う。どちらのおかずもご飯を引き寄せる力が強い。勝浦の良さを堪能できる定食。
勝浦タンタンメン 780円タンタンメン以外のメニューがあるのが嬉しい。苦手な人もいるからね。12:00前で入ると店内は8割くらい、でもすぐ満席に。並ばず入れてよかった。さっそくタンタンメンを注文！ここまでは良かったが、なかなか提供されない。ラーメンでここまで待たされるとは、、、30分くらいしてようやく着丼。まずはスープから、、(　ﾟдﾟ)！！辛い！！むせそうになった！辛いものダメなのになぜここに来た？自問自答。でもあとから来る旨みに幸せ(  ´˘`  )辛い、幸せ、辛い辛い辛い、幸せ、辛い汗だくになりながら完食！スープまではいけませんでした。坦々麺ではなくタンタンメンでした。美味かったけどね！
今日は外食気分らしく彼から定食屋さん行こうってなりましてん＼(^o^)／前回行ってこだわりの麺が気になっていたまんまる亭さんへ٩( ᐖ )وﾚｯﾂﾗｺﾞｰ!!時刻は夕飯どきな、の、にラッキー空いてるぅ♡お店的は良くないか(￣▽￣;)ｺﾞﾒﾝ元気なアルバイトくんにお好きな席へどうぞとお座敷に着席お水とピッチャーお箸を持ってきてくれる親切さ。グッジョブ(   ¯꒳¯ )ｂ✧ピッチャーはマジでありがたいさてさて何にしようかな。。。彼はカツオのタタキと唐揚げ定食ご飯大盛りとラーメン麺かため私はラーメンとお好み焼き風チキンカツ単品を注文ワンオペかな？着丼まで結構時間かかったよ( > <。)ラーメンは浅草から取り寄せてる麺？縮れ細麺かな好きです♡メンマも美味すぃ♡ただチャーシューは、、、炙り？硬いです( > <。)チキンカツはむね肉の唐揚げかな？柔らかくて美味しかった!!!鰹節たっぷりコッテコテでご飯あったらススム君もしくはルービーススム君でやっちゃう？的な？あたしゃ飲めないけどね笑気分はそんな感じwww帰る頃にはほぼ満席、さすが人気店ご馳走様でした＼(^o^)／また伺います♫
お昼時で営業時間が短いので注意です。店内はすぐ満席で店員さんの手が足りていないそうで、30-40分ほど待ち、注文後も時間が少しかかりましたが、とてもおいしかったです！定食にはしませんでしたが、唐揚げとご飯がつく定食もお得だと思いました
勝浦に旅行に行った際に訪問。平日だったが、地元の方や学生がいて、まあまあ混んでいた。勝浦なので、タンタンメンと魚を食べたいと思い、写真のセットを注文。魚はカツオだった。このカツオが大正解。東京では少し生臭さを感じることもあるが、まったく感じない新鮮さ。本当に美味かった。
今日は外食気分らしく彼から定食屋さん行こうってなりましてん＼(^o^)／前回行ってこだわりの麺が気になっていたまんまる亭さんへ٩( ᐖ )وﾚｯﾂﾗｺﾞｰ!!時刻は夕飯どきな、の、にラッキー空いてるぅ♡お店的は良くないか(￣▽￣;)ｺﾞﾒﾝ元気なアルバイトくんにお好きな席へどうぞとお座敷に着席お水とピッチャーお箸を持ってきてくれる親切さ。グッジョブ(   ¯꒳¯ )ｂ✧ピッチャーはマジでありがたいさてさて何にしようかな。。。彼はカツオのタタキと唐揚げ定食ご飯大盛りとラーメン麺かため私はラーメンとお好み焼き風チキンカツ単品を注文ワンオペかな？着丼まで結構時間かかったよ( > <。)ラーメンは浅草から取り寄せてる麺？縮れ細麺かな好きです♡メンマも美味すぃ♡ただチャーシューは、、、炙り？硬いです( > <。)チキンカツはむね肉の唐揚げかな？柔らかくて美味しかった!!!鰹節たっぷりコッテコテでご飯あったらススム君もしくはルービーススム君でやっちゃう？的な？あたしゃ飲めないけどね笑気分はそんな感じwww帰る頃にはほぼ満席、さすが人気店ご馳走様でした＼(^o^)／また伺います♫
日本の3大勝浦のひとつ千葉県の勝浦市。和歌山の那智勝浦と高知の勝浦町も有名。いずれの勝浦で共通しているのが〝カツオ〟。つーことで、千葉の勝浦市でカツオを食べてみる。◎メンチカツと炙りカツオのネギみそ定食メンチカツはアツアツトロトロの食感。カツオのネギみそ和えはご飯に合う。どちらのおかずもご飯を引き寄せる力が強い。勝浦の良さを堪能できる定食。
メニューには載ってない刺身定食とモツ煮込み定食がめちゃくちゃ美味い。店員さんが少ないため、提供には時間がかかるけど、安くておいしくて最高です！駐車場だけわかりにくいのと、停めにくいので車で行く際には気をつけて！
1時頃に訪問しましたが何席か空いておりすぐに案内されました。注文後も時間がかからず料理が届きました。私は刺身丼定食などもありましたがシンプルに勝浦担々麺770円をいただきました。私にとってはそこそこ辛かったです。独特なちぢれ麺ですがスープと絡んでるのだろうか？駐車場は10台くらい停められるのですが形状が微妙なのでぶつけないように気をつけてください。
金曜日12時過ぎに訪問。TV「相葉マナブ」でも放送された勝浦担々麺。僕は辛い〜。でも一緒に行ったカミさんはそんなに辛くもなくおいしいと。からあげとカツオの定食も最高！食べ終わった頃には行列ができてました。ごちそうさまでした。
まぜ麺 ¥800各メニュー定食にすることができ、とにかくボリュームがすごい！単品メニューはラーメン680円、勝浦タンタン麺730円とどれも安く、プラス350円で定食に変更ができる定食は、ごはん、唐揚げ、揚げ餃子、サラダ、おしんこが付いており、満腹必須のボリューム今回は、太麺のまぜ麺を注文。タンタンソースとニンニク、スープが太麺によく絡みクセになる一杯！ただ、提供までにかなり時間がかかるので要注意！
勝浦でのコルフ帰りに寄らせて頂きました。勝浦タンタン麺と海鮮、どっちも食べたい！と両方食べられるお見を見つけて訪店！勝浦タンタン麺はマイルドな辛さなので、辛いのが苦手な方でも食べられると思います。当日限定の地魚の味噌とネギのタタキと唐揚げ定食も頂きました。このボリュームで1000円！コスパ抜群の食堂です！
キャンプ前にお邪魔。午後１時くらいで混んでるかなと思ってましたが、その日は運良くちょうどお客さんの入れ替わりに潜り込め、スムーズに来店。口コミで気になっていた勝浦担々麺とミニかつお丼セットを注文。担々麺は他で食べたものより辛味も抑えめで食べやすい感じでした。かつおは旨し。居酒屋の居抜きのような店構えで、お座敷もあり、季節柄なかなか立派な雛祭りが飾られ、なんだか牧歌的な空気が流れてました。勝浦担々麺だけではなく、メニューは色々あるみたいです。
勝浦の朝市に行きたいと思っていたが、二度寝し、アクアラインの渋滞にはまり、到着したのが、11時前。海鮮丼のお店に向かうが、11時で2時間待ち、諦め、違う候補に行ってみるが、入れず。ちょっと離れた、こちらに歩いて向かってみます。先頭に並べました、熱いので先に1台車の中で待ってました。その後、10人位に。開店し、入店して、すぐにタンタンメン定食を注文、勝浦タンタンメンは初めてなのですが、食べ進めると、汗が止まりません、流石に海で冷えた体を温めるように作られたラーメンです、寒い時期にまた食べたいです。
ランチ開店同時に2人で入店。オトクなランチセットを注文。勝浦タンタンメンとミニカツオ丼セット私は勝浦タンタンつけ麺とからあげセットなかなかの辛さ。甘さが控えめな醤油を感じられるスープ。…というか、セット失敗。いい意味で。ボリュームが凄い！からあげは、塩味のフライドチキン寄りな感じです。ザクザク衣が美味しい！勝タンのスープに付けても美味しかった〜お腹いっぱいにしたい方におすすめしますよ。コスパ良しです！
【まんまる亭】このクオリティで1000円は安すぎるー！✨カツオの刺身と唐揚げ定食#千葉　#勝浦グルメ　#グルメ　#フード　#定食　#まんまる亭　#千葉グルメ　#ディナー　#foodporn　#foodstagram　#FOOD
3回目の訪問です。そろそろ勝浦タンタン定食に挑戦してみようかと考えつつ入店。店内はお客さん1組のみ。テーブル席につき、テーブルメニューと店員さんが持ってきてくれる限定・オススメメニューを眺めます。今回の限定・オススメもおいしそうなメニューが並んでいます。（数量限定）カツオ刺身＋鳥唐揚げ定食1000円…限定という言葉にまたも惑わされてしまい、こちらを選択しました。今回も提供は早く10分ちょっと。品数の多さ・ボリューム感に目を奪われます。カツオ刺身は4切れ。柔らかい食感ですが厚切りなので食べ応えあります。唐揚げはアツアツ、ジューシー、そして大きくて食べるのが大変。副菜3点もあるので満腹になりました。この量で1000円はかなりお得だと思います。ごちそうさまでした～！
3回目の訪問です。そろそろ勝浦タンタン定食に挑戦してみようかと考えつつ入店。店内はお客さん1組のみ。テーブル席につき、テーブルメニューと店員さんが持ってきてくれる限定・オススメメニューを眺めます。今回の限定・オススメもおいしそうなメニューが並んでいます。（数量限定）カツオ刺身＋鳥唐揚げ定食1000円…限定という言葉にまたも惑わされてしまい、こちらを選択しました。今回も提供は早く10分ちょっと。品数の多さ・ボリューム感に目を奪われます。カツオ刺身は4切れ。柔らかい食感ですが厚切りなので食べ応えあります。唐揚げはアツアツ、ジューシー、そして大きくて食べるのが大変。副菜3点もあるので満腹になりました。この量で1000円はかなりお得だと思います。ごちそうさまでした～！
かつうらビッグひな祭りを見に勝浦に来て，10年前に来たときには海鮮を選んでしまったので，今回は，勝浦と言えば「勝浦タンタンメン」ということで，勝浦駅から徒歩約10分ほどのところにある「まんまる亭」に入ってみました。店内にも7段の立派な雛段が飾られていました。ランチメニューは，こんな感じ。おお！おあつらえ向きのメニューがあるじゃないですか！「勝浦タンタンメン定食」これですね，決定！しばらく待っていると，定食が運ばれてきました。これ，すごくないですか？1080円(税込み）で，この内容とは！けっこう大きめな鶏のからあげと，サラダ，大盛りのご飯と，揚げ餃子勝浦タンタンメンは，辛さを選べるので，「辛い」を選びました。むせるような辛さですが，旨辛。「タンタンメン」との呼称ですが，通常のゴマ系の担々麺とは違って，醤油味ベースのスープでラー油が多く使われたラー油系タンタンメンなのが「勝浦タンタンメン」の特徴です。お店によって，辛さやスープのベースが違うようですが，「まんまる亭」のは，鶏ガラスープで醤油味，ねぎ，ニラと豚挽肉としっかり煮込んだ角切りの玉葱が具材として入っています。「勝浦タンタンメン」は，商標登録されていて，勝浦の地域以外で「勝浦タンタンメン」の使用は原則認められていません。以前に海ほたるのレストランで「勝浦タンタンメン」を食べた記憶があるのだけれど，あれは大丈夫だったのかな。麺は，浅草開花楼の麺で，スープがよく絡む細麺のちぢれ麺です。「勝浦タンタンメン定食」の唐揚げが，またデカい。揚げたて熱々で，じゅわっとジューシーな唐揚げです。衣はやや厚めですが，これがまたご飯が進む，進む。いやぁ，この定食は秀逸ですね，勝浦タンタンメンと一緒に食べたくなるものが全部揃っています。で，価格は1080円（税込み）。良心的な価格設定です。ごちそうさまでした。
3回目の訪問です。そろそろ勝浦タンタン定食に挑戦してみようかと考えつつ入店。店内はお客さん1組のみ。テーブル席につき、テーブルメニューと店員さんが持ってきてくれる限定・オススメメニューを眺めます。今回の限定・オススメもおいしそうなメニューが並んでいます。（数量限定）カツオ刺身＋鳥唐揚げ定食1000円…限定という言葉にまたも惑わされてしまい、こちらを選択しました。今回も提供は早く10分ちょっと。品数の多さ・ボリューム感に目を奪われます。カツオ刺身は4切れ。柔らかい食感ですが厚切りなので食べ応えあります。唐揚げはアツアツ、ジューシー、そして大きくて食べるのが大変。副菜3点もあるので満腹になりました。この量で1000円はかなりお得だと思います。ごちそうさまでした～！
■注文内容旬の刺身舟盛り御膳(宿泊)■感想【味】3海老と茶碗蒸しが美味しい。【サービス】3ライスのおかわりが自由なようです。【雰囲気】3海が綺麗。食堂感。【コスパ】2.6【その他】ホテルの宿泊で利用しました。
朝の和定食鰆の照焼ナメロウイカシュウマイ菜の花の白和え納豆鶏つくねスープ朝食は美味しかったですね。鶏つくねがコリコリとして食感楽しく、ナメロウとのギャップもあり全体的にまとまっていました。イカシュウマイは崎陽軒並みに美味しいかな。
2024年8月18日（日）朝食は和食なめろうが付いてるのは嬉しいな。つみれ汁が美味。焼き魚なめろうイカ焼売ほうれん草の胡麻和えオクラと大豆の和えたやつつみれ汁キラキラした朝食ではないけど、地味に美味しかった。
2024年8月18日（日）朝食は和食なめろうが付いてるのは嬉しいな。つみれ汁が美味。焼き魚なめろうイカ焼売ほうれん草の胡麻和えオクラと大豆の和えたやつつみれ汁キラキラした朝食ではないけど、地味に美味しかった。
勝浦ヒルトップホテルに滞在して、二食付きのプランにする。全室オーシャンビュー＆全館wi-fi完備キッチン付で料理もできるマンションタイプの温泉コンドミニアムホテルなのですが、やはり旅先で家事はやりたくない！！！と、、、（；＾ω＾）ここ、藍はホテル1階のフロント隣りにある小さなレストラン。平日に泊の滞在だったので、お客様もそれほど多くなくて毎回4組程度。お茶やお水、コーヒーはセルスサービス。どんな朝ごはんかな〜と、楽しみに待つと、来たのは大きなお椀に大量のつみれと野菜の入ったスープ！！！「え？？スープ？」と、驚いたけど【食べるスープ朝食】(1540円)とある！鶏つみれ汁を中心とした栄養満点メニュー。朝から野菜と温かいスープをいただき、活力つけて今日も房総巡りの旅に向かいます♪1日目は勝浦めぐり(海中展望塔へ♪)、2日目は朝市→御宿へ月の砂漠を見に行きます。何処へ行くにもアクセスよく、使いやすいホテルだなと感じます。夜は、5種から選べるプランでした。・穴子ひつまぶし御膳・刺身の舟盛り・金目鯛の姿煮・天ぷら御膳・サイコロステーキどれも美味しそうで迷います！！！選んだひつまぶしは、穴子が多く甘いタレとご飯がマッチしすぎて箸が進む！だし汁もとても味わい深く、珍しくご飯をおかわりしてしまいました。。。旅先では食べ過ぎになるな。。。（；＾ω＾）お酒が飲みたくなり、頼んだのは腰古井という勝浦の地酒！これが飲みやすくて大当たり！！！まろやかでスッキリとした口当たりでお料理に合いクイクイいけちゃいます！！(翌日は瓶で購入して部屋飲み)一泊二食付きで、時期が良かったのか一万円を切るプランだったのでお得でした。■旅の様子はInstagram→https://instagram.com/renajet
千葉県勝浦市にあるレストランへ、来店。穴子のひつまぶし御膳を注文。当店の名物なので…ご飯の上に、柔らかい穴子。身体に染み渡るだし汁。出汁茶漬けとしても食べれる。食べ方は己次第なのだ。​あとは寝るだけなのである。
食べるスープ朝食をいただきました。出汁の効いたスープは具だくさんで野菜もたっぷりでヘルシーでボリュームがありました。焼き鮭は身がふっくらとしていてごはんにぴったりで美味しかったです。ごちそうさまでした。
朝風呂入り1階ロビーで缶ビール500CC買って2人で1本飲もうとなりこちらのレストランでグラスをお借りいたしました。風呂上がりの朝ビール最高^ ^で、朝食。場所は1階フロント横にあります。この勝浦は国際武道大学が有り学生さんが多くいたるところでバイトをしております。ここのレストランも20歳前後の若者が沢山働いてました。体育会系の若者は挨拶がしっかりしていて気持ちがいいね‼️日本人の朝はやっぱり和食‼️鮭、のり、大根、お新香、玉子焼き、なと定番だけど美味しいね。ご飯お代わりOK。豆乳を下から火で炙り徐々に豆腐になるやつが新鮮でした。ご馳走様。
太平洋と勝浦湾の両方を見渡すことのできる勝浦半島のほぼ真ん中、山の頂上近辺に3棟の高層建物がある。その一つが14階建の勝浦ヒルトップホテル&リゾート。この店はそのホテル滞在者やリゾートマンション利用者が主な客となっている。朝のバイキングとディナーは完全予約制だが、一般の誰でも利用は可能。ランチは繁忙期の土日のみで、一般の客もターゲットとしている。ホテル及びレストランの運営は鴨川グランドホテル。海鮮料理や洋食は、日本料理の鴨川が料理人を派遣している。朝食のバイキングはホテルバイキングで、海水浴シーズンは予約のみにもかかわらず、外のホールまで案内を待つ客が出る。同じく予約のみのディナーの利用者は少なく、悠々と食事ができる。予約者がいないと店を開けない。ランチは真夏などの繁忙期、土日のみ。海鮮丼やカレーなど、勝浦らしい海水浴メニュー。勝浦式タンタン麺も最近用意されるようになった。海鮮丼はマグロ、ハマチ、タイ、ヒラメ、甘海老、ホタテ、ホッキと、刺身の品揃えはかなりゴージャス。コストパフォーマンスが良い。ホテル滞在者やリゾートマンションの利用者には、利用料の割り引き特典もある。何と言っても、ホテルのレストランが作る勝浦式タンタン麺が素晴らしい。坦々麺とは全く別物の勝浦タンタン麺。しかし最近話題の勝浦船団タンタン麺とも全く違うこの店独自の勝浦タンタン麺。単にラー油の唐辛子味だけではなく、充分に美味しい出汁から作るスープに唐辛子を加えたと言った方が良い丁寧に作られたスープ。豚肉は挽肉ではなく、細切りにしてまるで本格的な中華料理のよう。玉葱も柔らかく炒め過ぎずに、切り方自体も大きめにしてシャキシャキした食感を残し、豚肉やスープと良く合っている。日本酒を飲みたくなる複雑ささえ感じる鴨川オリジナル勝浦式タンタン麺。日本酒は地元勝浦や、いすみの歴史ある酒蔵から。勝浦の地酒と言えば3百年近い歴史のある吉野酒造。腰古井大吟醸は刺身に合う日本酒として、千葉ではナンバーワンだと思っている。原価率は驚くほど良心的で、利益を度外視しているとしか思えない。ホテル滞在者やリゾートマンション利用者へのサービスとしては素晴らしい設定。この店の存在自体が、恐らくは利用者サービスなのだろう。確かにマンションの管理費は温泉維持費や駐車場料を含めても、この辺りでは飛びぬけて高い。房総の日本酒は大吟醸の4合瓶が3種類で、いずれも同じ価格と買い得。その他に2合徳利で腰古井、東灘、木戸泉が用意されている。それらを半合ずつグラスに入れた地元地酒セットがお薦め。色、香り、味わいの違いを堪能することが出来、おまけに地元勝浦港から揚がる様々な魚の刺身を食べながら飲み比べれば、この勝浦で3百年続く日本酒造りと漁業の関係を何となく味わうことができる。次の日の朝、4百年続く朝市に顔を出せば、勝浦リゾート生活も完璧と言える。場所はJR外房線勝浦駅から徒歩20分。駅前広場左手の細い道を抜けてルート297に出る。国道とは思えない普通の道路の297号を右に曲がり、これも国道とは思えない普通の道路のルート128とぶつかる交差点、墨名の信号を渡ってまっすぐ勝浦旧市街に向かう。飲食店街を抜け住宅街を行くと勝浦市役所や武道場の崖の下を過ぎたところで、3差路の崖の下に出る。崖の上を見上げるとこの高層ホテル＆マンション。店はこの建物の1階ホール右奥。ホテルやマンション利用者以外には分かり難い場所に隠れるように在る。予約受付や会計は、全てホテルフロントで行う仕組み。日本料理の鴨川で20年前に修業を始めた今は千葉駅近くで新進気鋭の割烹を任される大将が、修行を始めたばかりの頃にこの勝浦の店に出張させられて、カレーを作らされていたと言う苦労話を聞いた。兄弟子たちからの厳しい教えより、鴨川からも遠い勝浦に来ること自体が辛かったと言う話。その20年前に、この店のカレーが大好きだった息子たちの話をすると、そのカレーは間違いなく彼が作っていたと言う。人生における食べることの螺旋のような運命に、ただ身震いするほど驚くしかない。≪今回の料理≫海鮮丼　1296円勝浦式タンタン麺　972円≪今回の日本酒≫房総地酒セット　756円/0.5合3種腰古井　本醸造　吉野酒造　千葉県東灘　本醸造　東灘醸造　千葉県木戸泉　本醸造　木戸泉酒造　千葉県腰古井　大吟醸　吉野酒造　千葉県　5400円/4合瓶
予約制のみなのか食事はまえもって予約してください。とのこと。白波御膳という一番人気らしい御膳を予約。写真はここhttp://www.kgh.ne.jp/12/restaurant/にありますので割愛。旅行感を出したいのであればいいのではと思います。ビール(中瓶)600円。まぁここでたくさん飲むわけではありませんからいいのかなと思います。ちなみにホテルの施設の情報が少なくて、ここに記載しておきます。部屋→冷蔵庫(80ℓ)あり、中には何もなし。洗濯機・乾燥機あり(いつもあるのかわからんけど洗剤あり)。レンジあり。簡単な料理可能。小物→バスタオル・ハンドタオル１枚づつ。歯ブラシあり。バスローブなし(寝まき必要)自動販売機1Fのみ。缶ビール500ml→500円。浴場→カードキーによって開閉。貴重品ロッカーが１２個程度(無料)。服はカゴの中に置く。バスタオル・洗顔料等を置くところは浴場内にない。以上です。
朝の和定食鰆の照焼ナメロウイカシュウマイ菜の花の白和え納豆鶏つくねスープ朝食は美味しかったですね。鶏つくねがコリコリとして食感楽しく、ナメロウとのギャップもあり全体的にまとまっていました。イカシュウマイは崎陽軒並みに美味しいかな。
勝浦担々麺の有名店　江ざわさんに行ってきました。昼の12時頃、車でお店に着くと、やはりかなり混んでます。駐車場前で店員さんがお客さんを捌いています。聞くと受付の券を取ってから1時間半待ちとの事。それでも迷わず受付します。店舗入ってすぐ左にある受付機で入力、受付を済ませます。受付後は、駐車場も限られているので、他に行って呼び出しの電話を待ちます。待ってる間は、受付券の2次元バーコードから待ち状況の確認サイトに飛べます。1時間半経つ頃に携帯に着信、自動音声でもうすぐなのでお店に来て下さいと呼び出しです。お店に着き車を停めたところで、店員さんに注文を伝えます。注文は、・チャーシュー担々麺　1,330円辛さを5段階で選べますが、私は普通を頼みます。店内にはカウンター席、テーブル席、座敷席があります。家族連れやカップルのお客さんが多いです。私はカウンター席へ。5分程で着丼、早速いただきます。赤いスープはいかにも辛そうです。スープを一口、やはり辛い。辛いのが苦手な人は、辛さ控えめを選んだ方が無難。具は、麺の上の白髪ネギ、スープの中のひき肉、玉ねぎ、麺は細麺。スープは辛くても飲みたくなる旨さ、細麺の茹で加減もバッチリ、玉ねぎは最初食感が残っていたのが食べ進むうちに柔らかくなり、チャーシューは柔らかいのに肉の食感も残っていて絶妙！これは混むのも納得です。ぜひ再訪したいです♪
★辛さの選びやすさ・辛さが複数あり、好みで選べるのが良い・普通でも十分辛めなので注意・中辛でも辛いですけど大丈夫ですか、と声かけが優しい★スープ・ラー油の辛さが主役で、キレがある・玉ねぎとひき肉の旨味がしっかり・ベースは醤油の甘み？が効いている・ほんのり動物系っぽいコクも感じるかも★麺・プリッ、つるっとした多加水細麺・太さは博多豚骨くらいの細さ・スープとの絡みが素晴らしい★替玉・替玉があるので量を調整しやすい・お腹の調子に合わせて頼める★まとめ・辛さ調整できて、初見でも挑戦しやすい・辛旨いラー油と、玉ねぎの甘みが最高・気づくと一口が連鎖していく、数学的帰納法みたいなスープ（※）（※）1口目、2口目… 、n口目、n+1口目が成立する。なお、「器に入ったスープの量」「胃袋の容量」「麺が吸ったスープの量」等によってnの最大値は求められる。
内房で鋸山へ登り、南房総を大横断して勝浦タンタンを食べに訪問！予定外でしたが友人から美味しいよと教えてもらったのでなかなか南房総来れないから行ったれーってノリです。12時ごろ到着。もう行列でした。仕事のランチっていう人は少数だったと思います。みんなわざわざ食べに来たって感じです。平日でこれでは休日はすごいことになりそー結構待つのかなーと思いきや、お一人様が功を奏し、10分程度の待ち時間で入店できました。店員さんも繁盛慣れしている模様で段取り良く案内してくれます。さて注文ですが、初来店ではあるものの、上担々麺に惹かれてしまいそちらを注文。ノーマルの担々麺を食べてないので何が違うのかはわかりません。待ち時間中に注文も聞かれていたので、席に着いてから体感1〜2分で出てきた感じです！辛さ普通にしましたがなかなか辛い！でも辛さの奥にある旨味もしっかり味わえます。具は白髪ネギ、玉ねぎ、ひき肉。完食しました。私は辛さ普通で満足です。蒙古タンメン食べられるかたならば問題なく食べられる辛さだと思います。辛いの苦手な人は汗かくかも。。上担々麺　1090円
ずっと食べて見たかった勝浦式担々麺の元祖、江ざわさんへ！10時頃着で4番目ゲット！駐車場も余裕ありました！1時間半程車内で時間を潰して笑開店と同時に着席！もうこの頃には駐車場満杯！店前に人だかりができていました。味は、めちゃくちゃ旨い！いわゆる中華の胡麻味噌ベースの担々麺とは一線を画す、醤油ベースに辣油が効いたスッキリとした担々麺！(辛いの苦手なので控えめにしましたが確か0-5？大辛まで選べます！)スッキリしながらもコクのあるスープが旨すぎたこれでもか！と入った玉ねぎの甘さとのマリアージュがたまらない、、冬季限定のもつ煮込みも、うん旨い！！帰りの車内でこちらの担々麺の話題でしばらく話が絶えない位、皆感動してました笑遠いので中々来れないけど絶対にまた食べたい！そう思わせてくれる最高の名店に出会いました。
仕事の合間、お昼に訪問。時間は13:15頃。ちょうど車が出るところだったのでそのまま突っ込む。しかし、システムが分からないからあってるかどうか分からなくて様子を伺っていると、店員さんが来て、「入って左の発券機で整理券を取ってください。」との事。整理券を出して車で待っていると、5分くらいで呼び出される。待ってる人達がいたが、どうやらカウンター席が空いたらしく、1人客が先に通されるシステムらしい。気まづいながらも間をぬって入店。坦々麺 中辛 ¥1,040-(坦々麺¥970+中辛¥70)うまい。メニュー等の案内にある通り、底に旨みが沈んでる。混ぜながらスープもいただく。うまい。旨辛い。大量の汗を想定して、タオルを用意しておいた。これがなかったらやばかった。トロトロの玉ねぎとスープが最高。細麺もスープにあっててうまい。完飲。うまかった。
千葉県勝浦市にある元祖勝浦担々麺 江ざわに行ってきました。勝浦市で有名な勝浦担々麺のお店になります。12時前に訪れましたが、我々が訪れた少しあとには車の行列が出来ていて店員さんが対応に追われていたので12時少し前には平日でも訪れた方がよいでしょう。店内は芸能人のサインが多くありました、やはり人気店は違いますね。勝浦市を訪れるのは幼稚園、小学生以来で懐かしい気分になりました。もつ担々麺を注文しました。中辛にしましたが、普通のラーメンやカレーなどでいう辛口に入る辛さだと思いました。具が沢山入っていて麺を食べ終える頃には余ったので替え玉をオーダーしました。替え玉は元々入っていた麺より多いのではないかと言うほど沢山あってびっくりしました。替え玉前提だとしたら1500円近くになるのでやや割高なのかもしれません。麺はやや細麺で素朴な感じで古いラーメンのように感じましたが、太麺やゴマ豆乳、汁なしなどの色んな種類ばかり最近食べてきたなとおもうとベーシックで美味しく頂けました。ご馳走様でした。
金曜日から友達と勝浦でキャンプ。勝浦と言えば担々麺って事で一番有名な江ざわさんへ。キャンプの買い出しの集合が10時だったのでその前の9時くらいに整理券を受け取り。駐車場混雑緩和のため、11時頃戻ってきてくださいとの事でキャンプの買い出しをして11時に再度江ざわさんへ。元気で感じのいいスタッフさん達から駐車場所を案内され11時半の開店までにメニューを見てオーダーして店内へ。チャーシュー担々麺1,330円＋半ライス130円。中辛でオーダー。5分ほどで着丼。玉ねぎの甘みが際立っていてスープめちゃくちゃ美味い！これはライスによくあう。食べてお会計して外に出たら駐車場満車でどんどんお客さんきてて整理券配ってました。平日でこれだから週末はどれだけ混むんだろう。ご馳走様でした。
勝浦と言えば、勝浦タンタンメン。勝浦タンタンメンと言えば、元祖勝浦式担々麺江ざわさん。休日の14時頃で40分待ち。・上担々麺 ¥1,090-中辛 ¥70-・もつ煮 ¥550-・瓶ビール(中) ¥690-まずは、ビールともつ煮。もつ煮がウマいね〜上担々麺は、ひき肉たっぷり。醤油ベースのスープにたっぷりのラー油でしっかり赤くて辛い。くたった玉ねぎもたっぷり入っており、辛さの中に甘みもあり。麺は辛いスープに合う細麺だか、むせること必至のため江ざわ食堂五箇条にある通り、麺はすするべからず。後半は担々麺にもつ煮をぶっ込んでもつ坦々に。もつ煮は辛いスープとも相性抜群。美味しくいただきましたーご馳走様でした〜
勝浦“担々麺”発祥の名店「江ざわ」です。この店を、旅行目的にするラーメン・マニアでも有名な名店で約1時間半ほど並びました。しかし、並んだ甲斐があった味で大満足です。これなら、行列に並ぶ価値のある店舗です。辛さの中にも、ひき肉＆玉ねぎの旨味が分かる味で良かったです。そして、全体をまとめ上げる“ごま油ラー油”が絶品のラーメンです。
九十九里波乗り‍♂️帰りに立ち寄りました。開店同時で20人位並んでましたが、ちょい待ちで入店担々麺（普通）を頂きました。麺も細くザックリ玉ねぎが魅力的でめっちゃ美味しい、スープも辛さだけでなくコクもあり病みつきですラーメンも美味しかったですが、店の前で駐車場案内や、注文を取ってる青年がとても素晴らしく（感動）遠方から来て混雑な理由はわかりますね。リピーターも増えるの理解出来ます。素敵な時間をありがとうございました
平日オープン直後に来店、1時間ほど発券して待ちと言われましたが3-40分ほどで呼ばれました。上担々麺普通辛を注文、スープは野菜？の甘さを感じ、辛さはそれほど感じませんでした。具材とライスが非常に合いました。替え玉も可能なようです
房総旅行の帰り、日曜ではありましたが11:00過ぎに整理券を取りに行くと、13:00頃になります、との声。意外にこの日は空いていたのか。観光がてらドライブをしながら時間を潰していざ。あれこれと試しましたが、私は上担々麺がいちばんのお気に入り。ホテルの朝飯を食べすぎたため、今日はライスはなし。とにかく旨い。美味い、ではなく旨い、がピッタリの味。空腹でもなかったのにスープも完飲。お腹も心も満たされました。スタッフもとても気持ちよく、案内も完璧。鴨川にある頃から通っていますが、駐車場の捌きも含めて進化が止まりませんね。ちなみに、醤油ラーメンは娘が食べたもの。まだ小さいので担々麺はいつかの日に。現金でしか支払えないのでご注意を。
上担々麺の辛さ普通と冬期限定のもつ煮をいただきました。どっちも超うまい。担々麺は程よい辛さで玉ねぎなどの甘みもあり、スープも完飲です。もつ煮もクセが全くなく苦手な人でも食べられそうなくらいおいしかったです。遠い上に混んでるけど、また行きたいです。
三連休明けの火曜日。午後から勝浦で用事がありまして…ここ勝浦は諸般の事情で、第二の故郷です！どうしても訪ねるべきお店が多くてですね。江沢さんは勝浦タンタンメンブームとなる前、30年以上前…墨名の先、商店街にあったお店に一度お伺いしたような気がするものの、記憶に残っていません（涙）今回改めて訪問させていただきました。12:15到着も17組、約50分待ちとのことも…受付します。←案内の方、好印象です。13:00過ぎに着席。チャーシュー上担々麺、辛さ中辛を選択です。改めて、辛いながらも旨味のあるスープに、喉越しの良い細麺、うんうん美味し〜挽き肉好きにとってたまらん上担々麺！もちろん、完まくです（汗）ご馳走様でした。追伸チキンカツ…どうしよう（笑）
連休中日の開店時間に初訪問！あれ？混んでない！がしかし、バイトのお兄ちゃんが店の前でご案内しに来ました。今からですと3時間半待ちです！宜しければ整理券取って下さい。はい？え？なに？仕方なく整理券を貰い考えタイム。うーんこれでは折角の房総の旅がこれで終わってしまう。うーん。あまり深く調べて来なかったのが悪いのだ。こちらは開店時間より前の9時ごろから整理券を発行しているらしい。我々は87番目。10組前になると自動電話がかかってくるタイプの案内方式。ラーメンだからそこまで待たないと思ったがしっかり3時間半待ちました。メニューは写真が無く上タンタンメンの違いがよくわからないが普通にしてライスも頼みました。ライスは頼むの正解！タンタンメンの一口目はスッゲー美味い！辛さも良いしタマネギもよい。ただなんだか麺が細いような。隣の客がこれ、寿がきやの麺じゃん！だと。正にその通りや笑量が足りず替え玉頼んだがスープをよく吸ってしまうようでオンザライス用のスープが減ってしまった！味は人気店だけあって美味いが量が少ない割にちょっと割高ですね。なんだかんだ1500円超えるしね。それでも腹いっぱいならないしね。正直、私は同じ勝浦市の【いしい】のタンタンメンの方が好きです。それと雨降って寒い日だったんだが店内のバイトのお兄ちゃんは半袖半ズボンに可愛い靴下w他の人との話を聞くとバイト君は国際武道大の子みたいです。この子たちの頑張りは良くて雰囲気は◎です！最後に言いますが3時間半待ちは本当に異常だと思います。
確かそんな感じの名前だった気がしますがひき肉が多く入っているみたいです。朝の９時半頃に整理券求めて行って一旦整理券ゲットして少し観光に出て12時に店内に入りました^ ^自分は辛さがあまり得意じゃないので辛さ『控えめ』にしましたがちゃんと辛味と旨味があって美味しかったです！！さすが名店。接客も若い体育会系の男の子達が威勢よく切り盛りしていて活気がありました！
12時前に行きましたが３時間半待ちと言われ笑笑でも呼び出しあるまで別の場所に行ってて大丈夫なので便利です。その間に別のラーメン食べてから戻っていただきました。こちらはワンコは車で待機担々麺を食べたい旦那さんと担々麺の気分ではない私私は「とんとん麺」を注文これが凄く好きな味でした。牛乳ベースらしいのですが塩豚骨のようなスープの味で『スガキヤ』みたい。麺がとても細くて美味しいみんな替え玉してました。私達はすでにラーメン２食目食べてから１時間くらい…替え玉の余裕がありませんでした。でもご飯食べたかったあのスープはご飯が合うのに！担々麺以外も美味しいですまた別のメニューも食べてみたいお店でした。
勝浦タンタンメン発祥のお店「えざわ」さん。奥様と”お友達“4人で伺いました。多分5回目なんですけど過去４回は開店前に並んでいましたが今回はお昼過ぎに到着。65組目2時間30分待ち。順番が近づくと電話でお知らせしてくれます。亀山湖の紅葉を満喫しながら時間を潰し3時少し前に入店。チャーシュー担々麺　上増し　辛さ普通上担々麺がひき肉多めなのでチャーシュー担々麺上増しはひき肉多めのチャーシュー担々麺です。（辛さも5段階選べます）辛さだけでなく玉ねぎの旨味や醤油ベースのスープも美味しい。チャーシューも脂と肉のバランス良く美味しい。勝浦タンタンメンは練り胡麻が入っていなくて醤油とラー油ベースなのでおかずや御飯が甘いのはあまり好きではない私には唯一美味しく食べられる担々麺ですめちゃくちゃ美味しかった。遠くてなかなか行けないけどまた必ず伺います。
土曜日の昼時にいくと、受付したところから2時間待ちとなってしまいます。自分の呼び出し時間になったタイミングで戻ってきたらOKというのは嬉しい反面周辺でやることがないのでなかなか時間潰しが辛いです笑ちなみにこの日は平日の夕方ちょい前くらいにうかがいました。なんと待ちゼロで入れました！メニューは上担々麺を注文しました。辛さは自分で選択することができます。辛いものが苦手というわけではないので(得意というわけでもありませんが)普通を注文したところ思いのほか辛かったです。。こんな辛かったっけって思ってしまいました。味はたくさんの挽肉と玉ねぎが入っていて食べ応えのあるラーメンです！近くに行った時にはまたお邪魔したいと思います。ご馳走様でした！
前回は、待つ時間に余裕なく断念。今回は下調べをしてリベンジ訪問。日曜9時ちょい過ぎに着いて2巡目でした。11時20分に戻ってくださいとの事でした。お店に入れたのは12時過ぎ。普通より一つ甘いにしていざ実食。うわー、旨辛。奥深い味。美味しい！また来たい！さすが人気店。
麺は細麺で玉ねぎは煮込まれてやらかくていい感じで挽肉は絶対入ってだ方が俺は好き^ ^辛さは普通でも汗が出るけど辛すぎず丁度いい^ ^ライスが売り切れで残念でした美味しかったです♪ご馳走様でした^ ^
今回訪れたのは勝浦市にある人気店である「はらだ」さん。国道297号線から1本入ったところにあるので、車で訪れる際は見逃さないように注意。駐車場は20台前後停められると思うが、土日だと満車のことも多いようです。店内に入ってまずは受付。メモ用紙に注文するメニューと名前、電話番号を記入して待つシステム。車の後部座席で爆睡していると50分後くらいに電話で起こされ入店（笑）既に注文はしてあるので、すぐにラーメンは着丼。いやいやこのビジュアルが凄まじい。今まで、勝浦担々麺は「江ざわ」さんと「こだま」さんで頂いたことがあるが、トップレベルにスープが赤い、、正直辛いものがめちゃくちゃ得意ではないので、ビビりながらスープを一口、、見た目よりは辛くない。ラー油のヒリヒリとした辛さが口に広がる。香ばしさも感じられかなり美味しい。麺を勢いよく啜るとほぼ百発百中でむせるので、優しく持ち上げながら麺を啜る。麺はオイリーなスープに包まれ、辛さと麺の甘さが感じられ美味しい。店内には、お客さんのむせる音が響いています、、トッピングは勝浦ならでは、玉ねぎと少量のひき肉。玉ねぎの甘みが、口の中を落ち着かせてくれる。お会計時、「食べるの早いね！」なんて声をかけてくださったり、いろいろな点から非常にアットホームさを感じる良いお店だと感じた。勝浦タンタンメン、これからもどんどん発掘していきたい。
やっぱ美味いっす仕事で行川行った帰りの遅め、1330の訪問。1組のカップルとすれ違いながらの入店。流石に客は俺だけ。普段は入口で先会計だったはずだけど、そのままどーぞと。チャーシュータンタンを注文。辛さとスープの旨みがちょうどいいバランス。安定です、また来ます〜
勝浦にとんでもなく辛いタンタン麺があるとの事で、いざ。ただ、私は辛いのが苦手でして、、、ひとくちスープをいただきましたが、とんでもない辛さです。ほんとに味噌ラーメンのオーダーでよかった笑ラーメンより、つけ麺の方が人気のようです。味噌ラーメンも実はラー油が隠れていて、まあまあピリ辛でした！！ご馳走ありがとー！！！
房総半島旅行のラストは以前から食べてみたかった勝浦タンタンめん、海のイメージの強い勝浦であったが真逆の山の中へ、しかもさ少し逸れたところにお店はポツンとあります。店内でメニューと名前、電話番号を書いて連絡を待ちます、50分くらいと札がありましたが思いのほかかかり、80分ほど待って店内へ、致し方なしですね。見た目から辛さが伝わりますがラー油がかなり効いています、タマネギが良いアクセント。少し柔らかめの細麺がよく合います。ボリュームも思ったよりあり、美味しくいただきました、ごちそうさまです。
三連中日！まあどこも混雑！勝浦行ったら勝浦タンタンメン食べなきゃって食べログランキング1位の江ざわさんへ行ったら2時間半待ち流石に‥と思い、はらださんへ変更！もーこちらも2時間待ちと言われましたがそこまでは待たず入れました！車で待つことが可能！お電話いただけます。この辺りは民間の中に突然現れる，面白い場所です。洗面所はお宅の中庭を抜けて行くのでびっくり笑辛いのが好きなので辛い方を選びましがかなりしっかり目に辛い，痺れる辛さ。普通の辛さでよかったかもと少し後悔、、、すするとむせる，それでも美味しくってたべ進めてしまいます。玉ねぎの甘みで中和されます。店内の撮影は禁止でした。もやしタンタンメン　800円チャーシュータンタンメン　1050円
三連休に遊びに行きました！初めての勝浦担々麺！三連休ともあって車が混み合っていて疲れました。店についてからは順番待ちで1時間ほど待ちました。運良くワールドシリーズの決勝の時間だったので、車内で観戦しながら待てたので楽しい時間！しかも由伸が試合を締めてすぐに呼ばれるという神時間でした。店内に入って見ると予想石兄席が少ないのに驚きました。これは待ちますね。連れと担々麺，担々みそをオーダーしました。担々麺は玉ねぎ飲んでまさが際立ち、辛さと甘さが相まっての美味しさ！味噌は辛さに味噌味が加わりとても美味しかったです。どちらも玉ねぎがとても良い仕事をしていますね♪店を出ると暖簾が外され閉店だったことも加えて良い時間に入れました。ご馳走様でした！
勝浦タンタンめんを求めて探していたところ元祖ではないが美味しいとのことで来店してみました。11時オープンで11時半に行くとすでに1時間待ちでした。注文内容と名前電話番号を書き、待ちました。辛めを注文し辛めは辛い物好きの私としてはとても美味しいものでした。
勝浦でのキャンプ帰りにせっかくなら、ということで、近くにあった勝浦タンタンメンの名店はらださんを訪問開店前に着いたものの結局1時間くらい待って入店開店前は店前に並び、開店後は順番に受け付けを済ますと、あとは順番が来ると携帯で呼んでくれるありがたいサービスタンタンチャーシューメン（辛さ薄め）を注文薄めながらもカプサイシンの辛味がガツンとくる勢いよく啜るとかなりむせるとてもコクがあり辛いだけではない麺は勝浦タンタンメンの特徴であるシンプルな細めのストレート麺個人的には平打ち麺なんかにしても美味しいんじゃないかと思うチャーシューが期待以上に美味しい昔ながらの薄手のチャーシューだが、これが酸味と塩味のバランスがよく、本当に美味しいいわゆるご当地グルメ個人的には辛いのは得意ではないのだが、好きな人は好きだろうと思う適量はチャーシュー麺次はつけ麺にも挑戦したい
御宿伊勢エビ祭りの帰路で立ち寄りました｡日曜の11時40分くらいで、近くでは祭りもあり、仕方ないところですが、実ははじめに江ざわに行って2時間半と言われ、流れて来ました。はらだも45分待ちと言われましたが、さすがに待ちました。しかし、あまりにも暇だったので、食べログで近くの店を探索していたら、なんと、この辺りは、そこそこの店が密集していることに気付き、近くの松野屋まで歩いて偵察に行くと案外それほどではない感じで、これはミスったかと思いましたが、、、（笑）。なんとか順番まで待って、久しぶりの勝浦タンタン麺にありつきました。私がもやしタンタンの普通の辛さ、連れがタンタンの辛さ薄めを頼みました。辛さは、辛いは辛いですが、旨味もあり、けっこう普通でいけます。少しでも苦手な人なら、間違いなく相当辛いと感じる思いますが。というのも、唇がシビれる感じだからです（笑）。もやしは期待したほど、入っていないのが少し残念でしたが、タマネギがポイントで美味しかったです。なんやかんやで、スープも飲み切ってしまいました。これは、重ねるとクセになるのでしょうね。余計な情報で長くなりました（笑）。
惜しまれながら閉店した小見川店にはよく通っていましたが、本店で食べるのはもしかしたら初めてかもしれません。一部、小見川店のクチコミを引用していますのでよろしくお願いします。タンタンチャーシューめんの麺は、なかなかの細めです。勝浦タンタン麺の麺は細めの傾向があると思いますが、はらだは特にその傾向が顕著です。良い意味で、数本がひっつき合うようにして心地良く吸い込まれていきます。スープに関してですが、勝浦タンタン麺について、時々、「ただ辛いだけ」という声を聞きます。個人的にはその意見は半分正解で半分間違っていると思います。おそらく、「ただ辛いだけ」と言う方は、それを悪い意味で感じていて、普通のタンタン麺のゴマが効いた濃厚な味わいと比べて物足りない気がするのだと思います。自分の中では、ある意味でただ辛いだけなのが勝浦タンタン麺の真髄であって、食べている時はシンプルに辛くて、食べ終わった後は、くどくど後をひかずにスカッと爽やかなのが勝浦タンタン麺の一番の魅力だと思います。勝浦タンタン麺も色々なバリエーションがありますが、はらだのラーメン、勝浦タンタン麺の真髄が詰まっている気がして好きです。
週末に勝浦の朝市を楽しんだ後勝浦タンタン麺が食べたくなり江ざわと悩んだ末　タマネギの入った はらだ さんへいつも行列と聞いていましたが運良く30分待ちほどで入店こちらは少し変わっていてまず紙に名前、注文するラーメン、電話番号を書いて並ばずに車や喫煙所なので待つスタイルのんびり景色を眺めながら待てるのがイイですね着丼したのは真っ赤なチャーシュー麺勝浦タンタン麺 初体験です。スープをひと口　派手にむせました味、辛味、共に最高！　特にタマネギの甘味が優しいですが　麺を啜るのを躊躇うぐらい最初は咽せますあと白い洋服は気をつけましょう色々書きましたがリピは確定です。
勝浦タンタンのはらださんに伺いました。1時間前に駐車場へ。1番で到着。その後車がゾクゾクとすぐに20人待ちに。開店だ入店。タンタン麺とタンタンチャーシュー麺を注文。真っ赤なスープの到着です。辛いの少し苦手なのですが辛さにコクが有り美味しく頂きました。周りの方はゴホゴホと辛さで咳をしてる人多数笑笑。又伺います。ご馳走様でした。
初訪問のお店。外房に行ったら食べたくなる勝浦タンタンメン。数年前にえざわさんに食べに行った以来食べようと思い立ち調べ訪問。日曜日の昼、開店直後の11時過ぎに訪問で多数の人。先に注文票を書いて待つ。この時点で1時間半くらいの待ちとのこと。さすがの人気店。店前には広めの駐車場があるため気軽に待機。タンタンメン(900円)を大盛り(100円)で注文。濃さを選べて控えめに薄くしました。ほんとにちょうど1時間半くらいで電話が来て中へ案内。テーブル席が2、3個の店内。その上人気店。そうなると時間がかかってしまうのも仕方ないような気もします。ほどなくして着丼。真っ赤な見た目。まずはスープを一口。薄めにしたもののしっかりとラー油の辛さ。一口は軽くむせたものの、この独特な感じが良い✨細麺がやはりよく合い食べやすい。大盛りはきびしいかなあと思ったものの、辛さと細麺で気がついたら完食。大量に入った玉ねぎも辛みがあって美味しい感じ✨店裏にいる柴犬が寝てて可愛かったです。ごちそうさまでした。
オープン直後に訪問させていただきましたが、すでに多くのお客様で賑わっていました。到着は20名くらいが並んでいました。待つ事1時間ようやく入店出来ました。今回はチャーシュータンタン麺を注文させていただきました。とてもおいしかったです。
房総へ旅行した時に勝浦に寄りました。江ざわに行こうとしましたがお休みでこちらへ。土曜日の開店1時間前、車が２台止まって待っていました。開店15分前になっても順番を書くノートが出ないので並びました。一巡で5組まで入れます。勝浦タンタン麺の普通辛を注文。10分くらいで着丼。スープは程よい辛さで美味しかったですが麺が柔らかかったです。
房総旅の途中で立ち寄りました。真っ赤なスープに驚きましたが、見た目ほど辛くなく油断してすすったら喉にきて思わずむせてしまいました。それでも辛味と旨みのバランスが絶妙で、特にとろける玉ねぎが最高。ツーリングの方も多く、活気のある雰囲気でした。
千葉の南房総旅行へ行った際に近隣のご当地グルメの勝浦タンタンメンを食べに行きました。勝浦タンタンメンについて何もわからずとりあえず発祥の「江ざわ」さんに行く予定が、旅行滞在の2日両日がお休みとの事で、急遽別の人気店のはらださんへ。三連休前日の天候がすごく不安定な平日11:20頃待ちも無く2番目で入店、入口で注文する物を自分で紙に書き渡し、お水が置いてある席へと言われ着席して待ちます。入口のメニュー表は写真NG、料理は大丈夫ですよと言われました。(食べログに随分上がってるけど？)待ちが無いので名前と連絡先記入については説明なし、混雑時はそういうシステムだったんだと後で知りました。タンタンめん¥800タンタンチャーシューめん¥1050を辛さ普通で注文。初めての勝浦タンタンメン、啜ると咽せ咳込むとの前情報を頭に、麺はズズっとスープをグビっといかないよう慎重に気を付けて食べ始めました❗️スープはかなりぬるめですが、麺を持ち上げついフーフーしちゃいながら、啜っちゃダメとゆっくり口に入れるを繰り返し、玉ねぎの甘い旨さと辛いスープも味わいながら咳き込むコトなく無事に食べ終えました。口コミで挽肉が少な目と見て(確かにほぼ無い感)一つをチャーシューにしてシェアしたのは正解。チャーシュー美味しかった♪店内はテーブル(2,3人掛け)２つとカウンター3席,小上がり4人くらいの机とマックス10数人位入れる感じの小さな店内。前にいたお2人が退店し、次々にお客さんが来て席が埋まっていき、自分達が退店する時にはお店前に行列が出来始め、車も次々と到着していました。さっと食べてさっと帰る！ですね。初めての勝浦タンタンメン、旨辛スープと甘くトロトロな玉ねぎを一緒にするとあんなに美味しいんだ、暫くしたら食べたくなるクセになる味です！また勝浦へ足を運んで、はらださん含めまた他のお店のタンタンメンも味わってみたいです。
勝浦タンタンメンのお店を巡って、有名どころは殆ど行きましたが、実は、はらだはなかなか行けず、この度やっと行くことが出来ました。平日の大雨の日だったので、お客さんもまばらですんなりと入れました。駐車場はお店の前に数台ありますが、店内は結構狭いです。入り口で注文する形で席へと通されます。私達は勝浦タンタンメン辛口＆勝浦タンタンメン味噌を注文。隣の席の人はスープも全部飲み干して帰っていました。これは期待できそうだなと待っていると、ほぼ待たずに提供されました。味噌味は、結構コクがあり食べやすい辛さでした。夫が頼んだ辛口タンタンメンはやはり辛かったです。辛口大好きの夫が汗だくになる程でした。帰り際にお店の方が気さくに話しかけてくれて感じの良いお店でもあります。色々なお店を廻りましたが、私の好み的にここがかなり気に入りました。また行ける時がありましたら行きたいと思います。
辛いラーメン食べたくて勝浦へ開店、30分前到着しましたがもう行列ができていました。開店し順番入り口にくるとメニュー、辛さ、名前、電話を書いて順番待ちする様子。1クールで入れなかったので車に戻り待機、11時すぎにやっと呼ばれ食べることができました。坦々チャーシュー麺をオーダー。普通でも辛めですがしっかり旨みもあり玉ねぎがあまくて美味しかったです。むせながらスープものみ干したくなりました。ご馳走様でした。
勝浦タンタンメンの人気店。田舎の奥まった路地の古い建物がお店です。夏の暑い時にお邪魔しましたが、辛くてうまい、スープ飲み干したくなる味でした。値段も850円と安い！お店の方もとてと気さくで優しくてほっこりしました
民家の一角を改装して営まれているような、アットホームな勝浦タンタンメンのお店。席数が少なく、回転が遅いので待ち時間が長かったです。ただ、待った甲斐のある独特の美味しさ。見た目はラー油だらけですが、しつこくなく旨みの強いスープで、玉ねぎの甘みがすごくよいアクセントでした。チャーシューも柔らかく美味しかったです。
女将さんの気さくな接客が気持ちよかった。王道の勝浦担々麺で美味しかった。辛かったけど、完飲できるくらいには辛すぎずで良かった。チャーハンも頼んだが、子供が気に入ったようでパクパク食べていた。勝浦の締めに満足！
勝浦で有名な勝浦タンタンメンを食べに行きました。周辺には勝浦タンタンメンやさんがとても多くありますがどこも並んでいる印象があります。こちらではタンタンメンとチャーハンを食べましたが、見た目に反してさっぱり美味しくてペロリといただきました。
勝浦駅から10分ぐらい路地に入ったところにありました。勝浦担々麺、熱々の初めの時は辛さで一瞬むせたのですがwゆっくり味わっていただくととても美味しさを感じました。それと手作り餃子が最高でした♪美味しかったです♪
勝浦に来たらランチは絶対勝浦タンタンメンってことでこちらに初入店。並ばず入店。相席はさせない、注文が入ってから作っりだすこだわりはプロ意識とサービス精神を感じた。食べてみたらさほど辛くないあっさり醤油ベースのタンタンメン。好き嫌いによるけど自分は御食事処 いしいの豚骨系のほうがパンチあって好きかも。
勝浦に来たということでやはり担々麺食わないとな〜と言うことで人気のお店を狙ってたのですが、日曜日休み、まさかの昼過ぎで売り切れってことで、ようやく入れたこちら！周りのお客さんはたんたんめんを頼んでませんでしたが、我々はせっかくなのでたんたんめんを。見た目の色の割には辛くないって話を聞いてたのですが、こちらのお店は少しピリ辛感がありますね！でも、美味しいです！玉ねぎの味と食感がとても印象的でした！
勝浦タンタンメン   900円勝浦駅から徒歩5分くらいの場所にお店があり、土曜の14時くらいにお店に着きましたが、先客は5名程度でした。注文してから10分かからない位でタンタンメンが到着し、まずはスープを一口。見た目程の辛さはなく、程よい辛さと痺れはあまりないタンタンメンで、万人受けする味です。麺は一般的な中華麺を採用しており、モチモチした食感が特徴的で、スープとも良く絡んで美味しく頂きました。タマネギが入っているので、タマネギの甘みが辛さと中和してくれるのと、食感の変化が良いアクセントになってました。観光のランチには持ってこいな名物なので、また勝浦行ったらまたタンタンメンを食べようと思います。
千葉県のご当地グルメである勝浦タンタンメン。人気店であるあまからやにて食べました。ラストオーダーから15分程度過ぎての入店にもかかわらず、快く対応してくださり、とても助かりました。醤油やラー油ベースのスープは辛過ぎずちょうどよかったです。麺や具材も美味しかったです。『アクセス』JR勝浦駅から徒歩10分程度
房総遠征で本場の勝浦タンタンメンを食べるべく、「あまからや」を訪問しました。勝浦駅から徒歩11分の場所にあります。訪問したのは土曜の午後7時半過ぎ。先客は3組､開いていたテーブルに座りました。周りはみんな地元の人間っぽい。【勝浦タンタンメン】注文はもちろん勝浦タンタンメン。スープは一般的な担々麺のように芝麻醤を使うわけでもなく、醤油ベースで辣油を大量に使っただけ。見た目も確かに赤みはありますが、掬ってみると色合いは醤油ラーメンに近い印象。事実､辛さはかなり控えめで、苦手な人でも難なく食べられそうな味。あっさりした醤油ベースのスープに、辣油と唐辛子のアクセントが光り、さらに大量に入っている炒め玉ねぎの甘味もあって、まさに店名のような甘辛な仕上がり。シャキシャキ飴色の玉ねぎが癖になる。挽肉の量はかなり控えめではあるものの、一般的な担々麺のような肉味噌風の味付けと違い、純粋に肉の旨味を楽しめます。刻まれた椎茸もいいアクセントになっていました。これが勝浦で親しまれてきた味なんですね。ごちそうさまでした。
訪問日時　日曜17:00週末の千葉外房の旅のシメとして、勝浦タンタン麺を食べにこちらを訪問。夜の営業開始直後だったんで、すぐ着席できました。注文したのは、勝浦タンタン麺餃子チャーハンタンタン麺以外はシェアしてひとり2,000円ちょいでした。タンタン麺はまずその真っ赤な見た目に恐れをなしますが、食べてみるとその色ほど辛くかんじません。よく煮立った小口のたまねぎがとても甘く、辛さがある程度抑えられてのかもです。派手さはないんですけど、なんだかホッとする、というか、これが長く愛され、食べたっけられるんだな、って思いました。勝浦タンタン麺を食したのは今回、こちらの1回のみでしたが、お店によって結構ちがうようなんで、また勝浦を訪問しいろんな味を試してみたいですね。ごちそうさまでした。
勝浦タンタン麺を初めて現地で食べることができました。何となくどういうものなのかは知っていましたが、やはり現地で食べると幾らか特別な味わいが感じられる様な気がします。ここの勝浦タンタン麺は、ひき肉や玉ねぎの他に、刻まれた椎茸が入っており、これが良い味のアクセントになっていてとても美味しかったです。気付いたらスープを完飲していました。お店の人の人柄も良く、お店の雰囲気も良かったので、また行きたいですね。
勝浦の三日月アクアパレスの帰り、墨名市営駐車場に車を停めたまま歩いて子連れで夕飯を食べに行きました。開店から15分後くらいだったと思いますが、運良く最後の1テーブルでした。何を食べても絶対美味しそうなメニューに迷って優しそうなお隣のお姉様に相談。ここのご近所さんとのこと。気づいたらそのお姉様(お客さん)が私達の水のコップを用意してくれて驚きつつも優しい気持ちになりました。何を頼まれたのか聞いたら、鶏スープの冷ラーメン。盛り付けもめちゃくちゃ美味しそうで、ランチに食べたいと思いました。待っている間、外には行列が増え電話が鳴り、地元の顔馴染みのお客さん達でさえも今日は何時に入れるかわからないと言われているほどでした。勝浦タンタンメン、春巻き、酢豚と回鍋肉を夫とシェアし、双子にはラーメンを頼みました。待ってる人もいるし早く食べなきゃと思ったのですが、店員のお兄さんは「ゆっくり食べてくださいね」と優しい一言。酢豚にはパイナップルが入っていたのですが、勇気を出して食べたら美味しすぎてこの酢豚はパイナップルマストや…とおもいました。回鍋肉も春キャベツ？(今は夏)というくらい柔らかくて甘くて、私の中の至上最高の回鍋肉はここで決まりました。眠すぎて寝ていた偏食少食双子もラーメンと完食。春巻きも気に入っていました。このお店のためだけに勝浦に来る価値あるんじゃない？と夫と話しました。翌日もずっと、昨日のあまからやさんは美味しかったね…と余韻に浸っていました。おかみさんもチャーミングで素敵で、このお店が近所にあるなんてここの人たちは幸せだなぁって思いました。ごちそうさまでした！！
勝浦に釣りに行った帰りに寄らせていただきました。土曜のお昼でしたが並ばず入店。恐らく中華料理店なので、餃子、炒飯、おこげご飯などが売りなのかな⁈結局、絵力に負けて勝浦タンタン麺を注文。程よい辛さで、隠し味の椎茸の効いたスープはなかなかです。何より町中華店の居心地良さが最高。出る頃には満席でした。
勝浦に来たのでローカル飯！名前は知ってたけどまだ食べたことがなかった勝浦タンタンメンなんとなく味の想像はできるのだけど、やっぱり実際食べてみなきゃね。勝浦タンタンメンがあるお店を検索して、時間がなかったので待たなくてもよさそうなお店をチョイスしましたw13:30頃入店でお客さんは0でした。まぁーまだ海水浴シーズンじゃないから海近はこんなもんでしょう。ここはやっぱり定番のラーメン(勝浦タンタンメン)、チャーハン、餃子でしょう！あっもちろん瓶ビールもねw肝心の勝浦タンタンメンは具(特に玉ねぎ)が思ったより沢山で見た目の赤さほど辛くない。うん、ただ味は想像の範囲wチャーハンはシンプルでなかなか良い！餃子は味が少し薄かったかな〜。でも町中華はこれで十分です！ご当地ラーメンクリアできたし、おなかいっぱい♪ごちそうさまでした！
千葉県勝浦市のイベントに参加の際、訪問させて頂きました。お店の裏に３台分駐車場がありました。おこげ、美味しく食べさせて頂きました。タンタンメンは、タマネギ、お肉とも量が少なく感じました。リピートは無いと思います。
日曜日のお昼14時に訪問❗️この時間帯ということもあり、待たずに入店❗️注文は勝浦担々（900円）❗️ 勝浦坦々は、辛さも程よく、コクもありメンに絡んでとても美味しいです❗️また、妻が食べていた五目チャーハンが、パラパラ系の旨味チャーハン 絶品です❗️娘は酢豚を絶賛していたので、中華屋としてかなりクオリティが高いお店です❗️
勝浦タンタンメンは、食べやすい辛さであとをひくおいしさです。チャーシューメンは、チャーシューがたくさんあり食べごたえ十分で美味しく満足です。専用駐車場もあり、車でも来やすく、お店も清潔感あってよかった
初めての勝浦で、海鮮でもタンメンでもない町中華の選択です。20:00頃には既に人通り少なく、閉店準備のお店も多い中、ここしかないという選択でした。しかしながら、なかなか満足感の高いお店で、特に餃子は◎です。オーダーしてから包んて焼いていくとのことで、それなりに時間は掛かりますが、もちもち感のある皮で中の肉もしっかりした焼き加減となっていて、食感・風味とも絶品でした。メインはタンホイハンで、内容は写真のメニュー表を見て欲しいのですが、こちらも卵の焼き加減とチリソースの甘辛さが私の好みにぴったりでした。当初は選択肢になかったのですが、なかなかいいお店でした。ごちそうさまでした。
確かに勝浦まで３０分の地点で本日終業となりました。会社の同僚が勝タンが食べたいと叫び!!なかば無理矢理連れられてゆきました。まぁいいけど予備知識全く無し、路地裏の店「あまからや」素直に勝タンを頼むとこれ～はラーメンのスープが美味しい～辛いもの苦手な自分としてはラー油分だけ取り分けたい～けど辛くなくては味がぼやけるのか?玉ねぎの火入れが絶妙+細切れしいたけ麺も良し夜遅くまでやってる勝タンは余りなく、この時間で地元の衆が飲んでいるラーメン屋これ～はリピートありありです。～ ～ 追伸 ～ ～ 駐車場は少なめ(5台)でちょっとつらい
勝浦にあるRVパークへ、キャンピングカーで車中泊しに行った際、立寄って名物の勝浦タンタン麺を食べて来ましたピリ辛なんだけど、咽たり、箸が進まなくなる様な事もなく、他の店の勝浦タンタン麺より辛さ控えめで、食べやすく美味しかったですサービスで漬け物も戴いて、大満足でした
この日、養老渓谷沿いの温泉♨️へ。帰り道、勝浦まであと少しだったのでちょっと遠回りしてお食事できるお店を探しました。が…どこもかしこもお休みか、お客様が並んでいる(T_T)やっと見つけたお店が、ここ「あまからや」さん。店内は、時間的に地元？の方が美味しそうにお酒を飲まれていました。良い雰囲気です♪注文はすぐに決まりました。勝浦タンタンメン&五目チャーハン。勝浦タンタンメンは、前回食べたのはー…何年前でしょうか。ん！？いや、10年ぶり？くらいですね。タンタンメン、とても美味しいです。辛さは…がっついて食べると少しむせるくらいの辛さでクセになります。五目チャーハンもシンプルな味付けですが、なにこれ！うま〜い。最後は、タンタンメンの残ったスープに入れ、おじや風に。スープも全部飲んでしまいました。食べ比べるほど勝浦タンタンメンを食べてはいませんが、きっと、お店ごとに少しずつ違いとかあるんでしょうね。久しぶりの外食で、行き当たりばったりでお邪魔したお店でしたが、大当たりでした。ぜひ、ほかのお店でも食べてみたいものです。ごちそうさまでした！
日曜日の午後2時、前通ったら車満車、何や？この店は？帰りの候補店舗にしようと思い、子供連れて海水浴に、勝浦守谷海岸。こっちも混んでいる駐車場だけで1500円取るとは、、、さてさて17時近くになり夕飯タイム、勝浦タンタンメンの二台巨頭のこだま行って、30人待ち見て諦め松野屋行って臨時休業で、行きに前通って混んでいたこちらに、17じはんに入っても、四組待ちでした、食券の現金のみ、私は鉄鍋勝浦タンタンメンこれ、いけますよ、オプションでニンニクと辛味プラス、美味い！麺が弱いと指摘のある勝浦タンタンメンですが、ここのは、太くて美味い。で、ニンニクは自分で絞るタイプです。鉄鍋勝浦タンタンメンは勝手に白いご飯が付きますこれを、スープにかけるといける事いける事、ここは個人的には勝浦タンタンメンの三大店舗に入れたいくらい美味い。因みに勝浦駅前のてつぱつ屋本店とは無関係なんだと！両方とも行ったけどこっちの方が美味い、特に太麺を使った鉄板焼き勝浦タンタンメンはここだけでしか食べられないので是非チャレンジを、
【勝浦の二大巨頭を体験！】「てっぱつ屋」で豚骨とタンタンメンをWで楽しむ！勝浦ご当地グルメ「勝浦タンタンメン」のてっぱつ屋さんへ行ってきました。妻と二人で訪問し、名物のタンタンメンと豚骨ラーメンをシェアして楽しみました！1. 特製豚骨ラーメン私はあえてタンタンメン以外のメニューから、豚骨ラーメンをチョイス。濃厚な豚骨スープに、たっぷりの鰹節がトッピングされた一杯です。一口スープを飲むと、豚骨のどっしりとした旨味に、鰹節の香りと魚介の風味が加わり、非常に奥深い味わいになっています。単なる豚骨ではなく、魚介の風味で後味がスッキリしているため、濃厚なのに最後まで飲み干せるバランスの良さ。トッピングのトロトロチャーシューや、シャキシャキのほうれん草との相性も抜群でした！2. 勝浦タンタンメン妻が注文したのが、こちらの名物「勝浦タンタンメン」。ラー油がたっぷり浮いたスープは、見た目通り非常に熱々でパンチがありますが、ベースの醤油スープの旨味がしっかりしており、玉ねぎの甘さも感じられて、辛さだけではない中毒性のある美味しさとのことでした。体が芯から温まる、勝浦らしい一杯だったようです。
食券を買いカウンターに座ろうと思ったら端っこに座れと店員に無愛想に指示されました。ラーメンを提供してくれた店員さんは感じが良かったのですが、席に誘導した店員はありえないくらい無愛想だった。最低限の接客ぐらいは教育してほしい。
最近多い週末の千葉。勝浦。あの、食べるべきものが、目の前にあった。勝浦担々麺、『てっぱつ屋』。初めてなのに、欲張ってしまった。全部乗せ。それはもう、担々麺というより、一つの景色だ。山盛りの野菜、チャーシュー、煮卵。担々麺の顔が見えないくらい。でも、いいんだ、これで。一口。辛い。でも、ただ辛いだけじゃない。玉ねぎの甘さ。そうか、千葉だ。竹岡式に、どこか通じる、あの甘さ。ひき肉と、混ざり合って、独特の味。うまい。一つ一つ、具材が、ちゃんと主役を張ってる。煮卵も、チャーシューも。朝の11時過ぎ。まだ席は空いていた。僕は、すぐに座れた。でも、気づけば、店の外に列ができていた。皆、何かを探してる顔をしていた。僕たちが、今、この場所で見つけた、この味を。また、来るだろう。次は、もう少しだけ、辛くしてみてもいいかもしれない。そして、他の勝浦の担々麺も。知らない味に、会いに行く。
千葉にドライブしたとき、勝浦タンタンメンが食べたく訪問しました。15分ほど待って入店できました。オーソドックスな醤油ベースのタンタンメンとチャーシュー丼を注文しました。勝浦タンタンメンを初めて食べましたが、辛さは見た目ほどではなかったです。なにより、スープの旨みがガツンとすごくてびっくりしました。麺が太めなのもいいです。チャーシュー丼は刻まれたチャーシューの香ばしさと肉の旨みがダイレクトに感じられました。ラーメンのスープと一緒に食べると最高です！
涼しくなって来たので、久しぶりに勝タンが食べたくて初来訪。平日の遅い昼ごはんだったので店内は空いてました。勝浦タンタン麺の豚骨味、チャーシュー入り1250円を注文。豚骨味の勝タンは初めてだったけど、普通の勝タンに比べてまろやかに美味しく感じました。そしてチャーシューが厚切りでビックリしました。とっても美味しかったです♪
土曜　12:00頃　4組待ち江ざわさん 3時間待ち、はらださん、松野屋さん1.5時間待ち、などこのあたりはどこも満満満だったので道沿いのこちらへ意外と回転早く、比較的すんなりオーソドックスなタンタンメン(醤油 ＋味玉)、全部載せ担々麺 (豚骨)豚骨は思ったよりもあっさり豚骨、と言われないと魚介出汁にすら思えるチャーシューの厚みがやばいオーソドックスなのは好みのからされんげはスプーンタイプと、穴あきタイプがあるので穴あきでいただくとスープにある玉ねぎや肉味噌もきれいにいただけるうれしいテーブルには味変カスタマイズいろいろティッシュ、水店の真ん中に不織布エプロンホールのお姉さんのさばき具合、中の方々の連携、はつらつと活気のある店内も良し
どの駅からも離れているため車などで店に行くのがよさそうだ。駐車場はあるためある程度停められる。店内はカウンター席、テーブル席、座敷席。こども連れも比較的見かけた。券売機で食券を購入して席に着く。勝浦タンタンメン豚骨　950円勝浦タンタンメン自体は初めて食べたが、適度な辛さと豚骨の濃厚さがおいしい。麺は太く食べ応えがある。平日ながら待ちが発生しており、人気店のようだ。投稿時3.47
江ざわがまさかの休みでてっぱつ屋へ行きました。お店の前にあるノートに名前を書いて、車の中で待ちます。名前を呼ばれ、店内へ。味噌たんたん麺を食べてみました。が、これは勝浦たんたん麺というより辛味噌らーめん。The・勝浦たんたん麺を食べるならやはりスタンダードな物がベストですね。
勝浦ドライブの帰り道、夕方6時を過ぎても食べられるラーメン屋さんはないかと、見つけたのがてっぱつ屋さん。昼間はとても混んでいましたが、閉店間際だったためか、並ばずに食べられました。お腹が空いていたので、てっぱつ勝浦タンタンメンを注文。ボリュームバッチリ。麺は太めで、辛い汁が絡んで美味しい。チャーシューも柔らかく食べ応えあり。うーん美味しい。満腹！ご馳走様でした。
14時ごろ訪問やや混んでました勝浦担々麺はピリ辛で熱々。勝浦に来たら是非食べてほしいです。元々辛さは不得意ですが、玉ねぎの甘みもあってとっても美味しかったです。店内では水を何杯も飲んでしまいました。水不足と書いてあったのも、私みたいな人が多いのかなと思いました。
他の勝浦担々麺を存じ上げない前提で書きます。すごくシンプルな旨辛ラーメンという感想です。トッピングなしでは、ほとんど具はない一方で、からさと同時にどこからか旨みも感じる。そんなラーメンでした。ほかの勝浦担々麺も食べたい
平日の午後訪店店内かなりの入りも待ちなく、券売機にて、勝浦タンタンメン醤油とライスの食券を購入、¥11005分もしないうちに提供スープを恐る恐るレンゲで掬ってみると、やはり咽せるような辛さ、醤油ベースではあっても出汁感は感じられない麺は太いちぢれ麺、玉ねぎはかなりとろけてる感じで、これは好みが分かれそう具を掬う穴あきレンゲは有り難いし、ご飯の盛りはいいし、若い店員さん達で厨房は活気があるし、あとは勝タンが‥ごちそうさまでした
久しぶりの勝浦観光という訳で、いつもは海鮮オンリーでしたが、勝浦坦々麺が食べたいということもあり、丁度国道２９７号線沿いにてっぱつ屋佐野店さんを発見！実はまだ勝浦坦々麺は二回目で、息子にも食べさせてく辛さを選べるお店がこちらでしたので伺いました！今回は勝浦チャーシュー坦々麺を家族全員チョイス。太麺で、醤油ベースの坦々麺で、辛くても後引く美味さ。柔らかい三枚の厚切りのチャーシューもまた美味しい。他のお店もありますが、ここはお勧めです！
味玉勝浦タンタンメン醤油。初来訪はNo. 1からいただきます。初めての方は醤油から…とのアナウンスに従い、いただきました。刻み玉ねぎはとろみがあり、辛さをマイルドにしてくれます。見た目ほど辛くありません！味玉は黄身が膜が若干掛かる程度の半熟仕上がり。麺は細麺にしてみました。食べ進めると、気付けば滝汗。酷暑のもとで美味しくいただきました。
初めての来訪です。★席イートインの席はカウンター席、テーブル席、座敷席などあり結構広かったです。★品揃え勝浦タンタンメンにも味が複数あり、他のメニューもありました。★口コミ記載時（25年8月末）の食べログ点数　3.44★来訪時間日曜日18:20頃、閉店ギリギリにうかがいました。★頼んだメニュー勝浦タンタンメン醤油　900円味がいくつかありましたが初めての人はまず醤油とのことで醤油味にしました。表面には油膜があり最後まで熱々で、タンタンメン特有の辛さと旨みがとてもよく、そこに玉ねぎの甘みが合わさってとても美味しかったです。気をつけて食べないとむせるけど、とても美味しい辛さで好みでした。ごちそうさまでした。
8月のお盆に伺いました。開店時間の11時に到着し、なんとか1巡目で席に案内してもらえました。お店の方の感じもよく、最後まで美味しく食事ができました。勝浦タンタンメン(細麺)と勝浦タンタンメンのつけ麺を注文。辛さの中に旨みがあり、とても美味しかったです。玉ねぎはトロトロしていて美味しく、挽肉、白髪ネギもスープによくあっていました。他店でも食べたことはありますが、こちらの方が美味しいなと思いました。早めに来訪を考えています。
連休に千葉へ遊びに行き、せっかくだから勝浦タンタン麺を、と探して伺いました。名前を書いて順番を見ると10組以上待っていました。炎天下で待つこと30分…店内は涼しいです。こんなに並んだんだから、と特盛・中辛で頼んでみたらインパクトあるタンタン麺が届きました。食べきれないかと思いきや意外にあっさりしています。辣油と白髪ネギに大量のもやしで2玉の麺を食べ切りました。次回は並ばない時間帯に伺いたいです^_^;ご馳走さまでしたm(_ _)m
お盆の14時頃、初訪問。勝浦朝市や海中公園など観光した後、勝浦タンタンメンを食べたく、こちらに。1時間近く待ちましたが、待った甲斐があるくらい、美味しかったです。辛さの中にも旨味や甘味があり、また食べたくなる美味しさでした。接客の方は、テキパキしてて無駄な動きがなく、感じが良かったし、料理の提供も早かったです。
勝浦まで日帰りで勝浦タンタンメンを食べに行ってきました。途中アクアラインが激混みで予定より1時間以上遅く到着したため、時間が無く、本当は一番有名な江ざわに行きたかったのですが、めちゃくちゃ並ぶとのことだったので断念。次点で松野屋というお店に行こうとしたのですが、お店まで行ったら駐車場は満車、更に90分待ちとのことでこれも断念。仕方なく、ギリギリ入れそうなこちらのお店に行きました（それでも30分ほど待ちましたが）。ホントはハシゴしたかったくらいなのですが、話にならないくらい時間が無かったので、特盛で満たされよう作戦にしました。辛味も強い方が満足度高いだろう、とのことで有料30円の中辛にしました（どのくらい辛いか分からなかったので、とりあえず中辛（笑））。さて、実際に食べてみると思ったよりも全然辛くなく大辛でも全然いけましたね。まぁそれは良いとして、肝心のお味の方は美味しいですが、想像通り想像を超えてはこない、こういう味なんだろうなぁという想像通りの味でした（苦笑）いや、美味しくない訳ではなく、美味しいんですけど驚きは無いんですよね。敢えて言うなら麺が自分好みの麺だったので想像より美味しかったですが、このスープなら細麺の方が合う気がします（細麺にチェンジは可能だそうです）。最近思うのですが、こういうご当地ラーメンは札幌や福岡といった大都市圏で競争が激しいところは現地で食べた方が美味しいですが、田舎のご当地ラーメンは常にしのぎを削っている東京のラーメン屋さんで食べた方が美味しい気がしますね（それなりに有名なラーメンでないと競争自体発生してませんが）。とは言え、現地で食べる雰囲気もスパイスではありますね。色々言いましたが美味しく頂きました。ごちそうさまでした！
ちかくにあるえざわが、3時間待ちとのことでこちらに訪問。30分くらい待ちましたが、並んでた割にはすんなり入れました。勝浦担々麺は2度目ですが、以前行ったお店より全然美味しかったです。豚骨がマイルドでとても食べやすかったです。今度はぜひチャーシュー丼をたべてみたいです。ごちそうさまでした。
初めて勝浦に行きましたが、夏でも風がありとても涼しく感じました。地元の方に紹介してもらってこのお店に入りました。好みはあると思いますが、自分は麺のかたさもしっかりあり好きな方でした。辛いのが苦手な方は厳しいかもしれません。
休日、日帰り旅行で勝浦へ。イベント列車の終着駅が勝浦だったので、せっかくなので勝浦タンタンメンを食べてまいりました。電車の到着が13時半頃だったのですが、調べると14時までのお店が多い様です。こちらのニュー福屋さんは事前に食べログで営業時間を確認してから訪問しました。満席の時は、外にあるボードに名前を記入して待ちます。今回は4名席が一つ空いてたので待たずに入ることができました。店内は6名テーブルが一つと、4名テーブルが何席か。お座敷席も有るようです。メニューが沢山あり悩みます。お値段はとてもリーズナブル。支払いは現金のみです。時期的に海水浴帰りのお客様が多い感じでした。勝浦タンタンメン　750円もやしそば　750円餃子6個　550円勝浦タンタンメンは初めてなので他のお店と比較はできませんが、こちらのお店の勝浦タンタンメンは、辛さはマイルドかと思います。そんなに辛く無かったのでスープまで美味しくいただきました。もやしそばも、もやしがシャキシャキ、とっても美味しかったです。どちらも麺は細麺でした。餃子が美味しいと食べログにあったのでいただきましたが、生地はもちもち焼き面はカリッと、とても美味しい餃子でした。おすすめです。ただ、ラー油が超辛くてびっくりしました。自家製なのかな？口の中がヒリヒリ痛いくらい。勝浦タンタンメンの辛さがマイルドだったので、こちらのラー油で調整するのかもしれませんね。餃子のタレを作る時は入れすぎ注意です(笑)また勝浦に来る機会がありましたら伺います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
昭和から続くどこか懐かしいレトロな雰囲気の中でいただく勝浦担々麺は格別でした。見た目からして食欲をそそる赤いスープにたっぷりの具材、ボリューミーで満足感たっぷり。ピリッとした辛さと香ばしい風味が口いっぱいに広がり、思わず笑顔になる美味しさでした。
初めて千葉県人ながら初、勝浦です。どくとくですね。なんか分かりませんが1時間2時間、待ちますよ、立て看板見てましたか？なんじゃ？対応の悪さ、浜の悪さか？そんな人間的な、感じでない。何店舗も同じ。人来なくなるぞ。ちょっと、海から離れたお店に来店、させていただきました。勝浦タンタンメンを注文。→後悔。なんだ、キンメの煮付けが美味そう。ヤベェ、1,300円らしい。タンタンメンは、美味かったが、キンメインパクトの方が大きかった！ご馳走さん！
同窓会の帰り道海遊びの後、昼メシ場所を探りながら北上、勝浦迄きたけど担々麺は〜と悩み、普通のメニューもあるよのサムネに釣られてＵターン店脇のスペースに捩じ込んで店内へ逆ドリカムの男女と僅差で先に入店したオジ先客の逆ドリカムは麺類とチャーハンオジは、ニラレバーとラーメンセット何となく引っ張られてラーメンにチャーハンのセットをオーダーさほど波は良くなかったけど古くからの友達と再会しての３時間やったので内臓はギュルギュル唸ってました10分足らずで着丼ラーメンはオーソドックな醤油ラーメン、チャーハンもふわっとパラ、交互に頬張りあっという間に消えたけど、まだ腹の虫は治らずオムライスも追加でオーダー炭水化物メドレーも，実業団女子の駅伝中継のタスキリレーのように滑らかに引き継いで完食久々に満腹感ぱないなりご馳走様でした
旅行の途中で行きました！過去にも何度か来ていてコスパいいお店です！今回は金目があったので食べてみましたがこちらもコスパよしだしおいしかったです！ラーメンは優しい感じで癒される味です！あとカレーも美味しいです！ごちそうさまでした！
土曜日の13時過ぎにお伺いしました。お客さんは二組いて、私の後に若い男の子6人が入ってきて、女将さん大忙しでした。あまり辛いものが得意ではないのですが、そんな私でも「タンタン麺？辛くないけど…」って感じでした。トロトロ玉ねぎがたっぷりで甘く、辛さは優しい、日本人大好きな甘辛味のスープです。大変美味しゅうございました！そして、餃子も凄い美味しかった！餃子は厚めの皮で、食べ応えありました。一人で６個はちょっと多いかなと思ったけど、美味しいからビールと共にペロリでした。ごちそうさまでした～(^^)
勝浦に来たからにはやはり勝浦タンタンメンを食べようと思うものの、何気に休みのところが多い印象です。この日はタンタンメンの専門店が空いていたため入るものの、「子供がいようが3名だったら3つ注文してくれないと」「無理？じゃあダメだ」と言われて気分がとても悪くなりました。メニューはタンタンメンともう一つとライスの3種類しか無いのですが、キッズ2人がそれぞれ食べられるとは思えず。そこで代わりに入ったのがこちらの「ニュー福屋」さんなのですが、大正解でした。メニューが豊富なので、ご当地メニューよりも定番を食べたい子供でも選べるほどメニュー豊富です。遠くまで来て定番選ぶなんて、私にはサッパリ理解できませんが笑肝心のタンタンメンはお野菜はやや少なめなものの、メインで入っていた玉ねぎが本当にとろっとろで最高に美味しいです。店員さんは皆そこそこ高齢の方々で、お店を回すのがちょっと大変そうだと思いましたが、価格も全体的に町中華のように非常にリーズナブルで助かりました。昼過ぎで他のタンタンメンのお店が空いていないからか、並ばずとも満席でした。ご馳走様でした。
勝浦たんたん麺を食べたくてウロウロしましたが、中途半端な時期&時間でお目当てのお店が軒並み営業していなくて、やむなくこちらのお店にお世話になりました。ご夫婦で切り盛りされている店内は満員状態で大変そうでしたが、程なくして勝浦たんたん麺が運ばれてきました。見た目はいわゆる勝浦たんたん麺な感じ。麺は中太からやや細め、スープはどちらかと言うとベースとなっているラーメン寄りなのかな？表面の辛味成分のパンチよりも玉ねぎの甘さが際立ちます。個人的にはもう少し辛い方が有り難かったですが、それでも十分に美味しいです。うっかり大盛りにしましたが、かなりのボリュームなので自信のない方は普通盛りが無難かも。
とあるお店の「勝浦タンタンメン」を食べたくて行ったものの、着席後に終わっていると宣告され、何も頼まず店出るのはネ…と、食事したものの、諦めきれずググって見つけたぁ〜。The、昭和なお店。敷地内駐車場はスゴイ狭く、昭和の車規格の広さなのでご注意を。勝浦タンタンメンを注文した後にじっくりメニュー表を眺めるとまぁ〜美味しそうなものばかり。寮有りまかない付きで求人されてたら即応募したいかも。着丼までは秒（秒ではないけど店入った時に人数分麺茹でとんのかい！位の速さ）で出てきてびっくり。甘いモノは食べないけど、美味しいモノは別腹よ。
妻が勝浦タンタンメンを食べたいと言ったので、夫婦で勝浦タンタンメンの美味しいお店を探していたところ、地元の有名店だということで、訪問しました！魚介ベースのスープに玉ねぎが沢山入っていて、玉ねぎの甘さと、タンタンメンの辛さがブレンドされていて、とても美味しかったです。大盛りを頼んだのですが、量がとても多くてお腹いっぱいになりました。
勝浦の担々麺はいつからメジャーになったのかわかりませんが、勝浦駅周辺の至る所に店があります。そもそも担々麺を食べるつもりはなかったので一つも調べずに入店。ラーメン屋さん兼定食屋さんに入ったので、逆張りせずに担々麺を注文。ひな祭りのイベントをやっていたことも手伝い、満席でした。少し経ってから席に通されました。ホールの女性は、淡々と運び、そしてオーダーを取る。バタバタしていない。飲食店の本来の姿なのでしょうが、焦りなどを一切出さないその姿は料理を美味しく食べられる環境作りに大いに貢献していると思います。担々麺自体は絶対評価でまずまず。他の勝浦担々麺を知らないので相対評価はできませんんが、満足できました。
サンキュー千葉フリーパスを使って行ってきました。一応、駅の近くなので結構回転が悪そうかな、と思っていましたがすんなりと着席できました。勝浦タンタンメンと餃子を注文しました。タンタンメンはスープはちょいピリ辛で、麺は中太タイプです。自分はもうちょい辛い方が良かったです。餃子は具が沢山入っており、満足です。
現地の先輩曰く、地元で人気の店。それが証拠にお客がひっきりなしに来て常に満席状態でした。フロア係のお母さんが大変そう。。勝浦タンタンメンが旨そうで一番人気のようです。が、今回はワンタンメンをチョイス。スープは魚系の出汁？かな？スッキリして優しい味、ほっとする味。ワンタンは具が大きく量も多し。チャーハンは油の加減が絶妙。油っこすぎず、でも、油が美味しい。チャーハン注文率はかなり高そう、みんな食べてる。カツはこれトンカツじゃなくてアジフライ。トンカツと見間違えるほど大きなアジフライ、フワフワで感動。巨大アジフライにご飯は丼にてんこ盛り、女性はなかなか食べきれないでしょう。100%！必ず！また再訪します。
7月の海の日がある3連休。姉夫婦が犬を連れて勝浦の1軒家をAirB&Bで借りたので一緒に行こうというので、同行した。ただ勝浦までの道のりは別々。私は一人、車に乗って、途中きぬた歯科の看板の写真を撮ったり、気楽に5時間もかけて勝浦に到着した。勝浦は市街地に無料駐車場があるとても便利な漁業の街。強風のため釣りはしないで、まずは昼飯を食べるため、ニュー福屋という定食屋さんに入った。このお店については全く下調べはしなかったが、何となく良いお店の予感がした。入ってみると先客がいる。観光地だけど、本当に田舎町の定食屋って感じで、それでいて”ニュー”とつくだけあり、明るくキレイな店内だった。やはり人生初（恐らく記憶が薄い子供の頃には来たかも）の勝浦なので、町を挙げて盛り上げている勝浦タンタンメン 750円を注文。隣の家族連れも勝浦タンタンメンを注文していた。注文から5、6分くらいか、勝浦タンタンメンが到着。見た目は確かにカップラーメンで食べた感じと同じ。でも実際の勝浦タンタンメンは衝撃的だった。肉がない。担々麺というとそぼろ肉がたくさん入っていて、鶏白湯、芝麻醤、辣油でスープが構成されているが、醤油スープに辣油、そして肉見当たらない。代わりに何か茶色くて柔らかい具があった。お、これは玉ねぎか。え、玉ねぎと長ネギ。。ネギだけじゃん。。ただ伊達ではなかった。この玉ねぎが凄く旨いのだ。スープへのうま味貢献度が半端ない。スープ自体はぬるめ。具も少ないし、麺だって特別ではない中華縮れ麺。でも地味に旨い。何か、もう一杯食べたい。そう思わせるのだ。食べ進めると肉片が。多分かき集めても1gにもならないだろう。でも良いのだ。これが答えだ。ちなみにこのお店。勝浦タンタンメンの他にも海鮮ものがたくさん入ったラーメンや揚げ物などの定食だってたくさんあった。しかも良心的なお値段。観光地値段ではない。もし私が勝浦が好きになって済むことがあったら毎日のように来たい店だ。ただここで飲んでしまったらどうやって帰るのだろうか。。きっと家は急な坂を登るんだろうな。。
久しぶりの訪問です。メニューが豊富なので毎回違うメニューを注文するのですが、今回はどうしようか。店内に入ると壁に写真付きメニューが掲示されていて、これがまた食欲をそそる良い写真なのです。今回は写真メニューの中からチキンカツ定食950円をチョイス。そして相方もまさかのチキンカツ定食(笑)12時30分に入店したからなのか、お客さんはまばらな感じです。日によるのかもしれませんが満席のこともあるので、とても人気があるお店だとおもいます。さて、10分ほどで出来上がり。チキンカツはなんと2枚。厚みがあって食べ応えがあります。しかしながら柔らかくアツアツの絶妙な仕上がり。付け合わせのキャベツもみずみずしくて、とても美味しかったです。お味噌汁の具はネギとタケノコ。大多喜町がタケノコで有名らしく、勝浦でも付け合わせによく出てきます。とても具だくさんでお得な気分でした。今のところはハズレなし。また違うメニューを挑戦しに来たいと思います。ごちそうさまでした～
勝浦のビックひな祭りに行った時に立ち寄りました。こちらでの勝浦タンタン麺は言うまでもなく美味しいのですが、隠れた味の１つ、ワンタン麺はとても懐かしい、そしてポリューム感あるワンタンと麺(とにかくワンタンの量が多めです)に感動しました。後を引く美味しさ。1週間程してまた食べたくなるぐらいでした。また近いうちに寄らさせて頂きたいです。
久しぶりの訪問です。メニューが豊富なので毎回違うメニューを注文するのですが、今回はどうしようか。店内に入ると壁に写真付きメニューが掲示されていて、これがまた食欲をそそる良い写真なのです。今回は写真メニューの中からチキンカツ定食950円をチョイス。そして相方もまさかのチキンカツ定食(笑)12時30分に入店したからなのか、お客さんはまばらな感じです。日によるのかもしれませんが満席のこともあるので、とても人気があるお店だとおもいます。さて、10分ほどで出来上がり。チキンカツはなんと2枚。厚みがあって食べ応えがあります。しかしながら柔らかくアツアツの絶妙な仕上がり。付け合わせのキャベツもみずみずしくて、とても美味しかったです。お味噌汁の具はネギとタケノコ。大多喜町がタケノコで有名らしく、勝浦でも付け合わせによく出てきます。とても具だくさんでお得な気分でした。今のところはハズレなし。また違うメニューを挑戦しに来たいと思います。ごちそうさまでした～
久しぶりの訪問です。メニューが豊富なので毎回違うメニューを注文するのですが、今回はどうしようか。店内に入ると壁に写真付きメニューが掲示されていて、これがまた食欲をそそる良い写真なのです。今回は写真メニューの中からチキンカツ定食950円をチョイス。そして相方もまさかのチキンカツ定食(笑)12時30分に入店したからなのか、お客さんはまばらな感じです。日によるのかもしれませんが満席のこともあるので、とても人気があるお店だとおもいます。さて、10分ほどで出来上がり。チキンカツはなんと2枚。厚みがあって食べ応えがあります。しかしながら柔らかくアツアツの絶妙な仕上がり。付け合わせのキャベツもみずみずしくて、とても美味しかったです。お味噌汁の具はネギとタケノコ。大多喜町がタケノコで有名らしく、勝浦でも付け合わせによく出てきます。とても具だくさんでお得な気分でした。今のところはハズレなし。また違うメニューを挑戦しに来たいと思います。ごちそうさまでした～
釣りの帰り友達が「久しぶり行きたい」とリクエスト。丁度昼前だし座れるだろうから行こうということになった。国道126号線勝浦市墨名交差点の近くでお店の外に写真付きのメニューが目印。以前は近くに別荘があった◯◯ピーも来ていたそう(笑)こちらのお店に行くといつもこれを注文。肉ニラ定食(800円)肉ニラはやや濃い味付け。醤油ベースの自家製タレでさっと炒めニラの歯応えと挽き肉の芳ばしさに白飯が進みます。箸休めのサラダ付き。半ラーメンは港の定食屋の煮干しや鰹節を効かせた和風出汁。チャーシュー、メンマ、海苔、ナルト、に薬味の白ネギといったオーソドックスなタイプ。やや細めの縮れ麺とで安定した安らぐラーメン。勝浦市ではお店も少ないのでざるそばからオムライス、ラーメンや金目鯛の煮付けなどがメニューにあるお店は地元だけでなく初めて来た人も気軽に入れ重宝します。
館山から房総半島を東側を北上。昼飯は久し振りの勝浦タンタン麺にしようと、１度行ったことのある店を除いて検索した。次は行きたい!と思っていたのは「はらだ」と「松野屋」さんだったが、大多喜街道を「えざわ」より更に奥に行くので今日は諦めた。128号沿いで探すとこちら「宮下」さんがヒット!こじんまりした街中華っぽくて面白そうだ✨しらべると不定休とな！…、とりあえず行ってみると「営業中」の看板が立て掛けてある、よかった!駐車場がなく探すと、店の前の信号を海側に右折すると広大な市営の無料駐車場があったので停めさせてもらう。店までも歩いて３分位かな、すぐ近くです。ガラガラっと入ると、先客無し、お店の皆様は小上がりとテーブル席でくつろいでいらっしゃいました。「いらっしゃい!…、タンタン麺とワンタン麺しか出来ないですけど…、」いいですよー、タンタン麺をふたつおねがいしますー。「はい!ラージャン麺ふたつねー…、」こちらのお店のメニューではタンタン麺を「ラージャン麺」と言う。奥でことことと、調理が始まり10分弱位かな、提供となりました。うーん、シンプル。ちょっと見、辛そうそうだ。千切りネギパラパラにニラのこま切りがパラパラとトッピングされていて他に目立つもの無くとてもシンプルなビジュアルです。挽き肉炒め少なく玉葱炒めのごろごろが水面下に覗いて見える。かき回して食べ始めてみると、辣油の量も多くなく身構えた辛さはなく素直に美味しいです。よく5段階で辛さを表現するお店もありますが、大体2～３辛といったとこでしょうか。なので個人差あるでしょうが、麺をすすれました。「えざわ」さんの注意事項じゃないですが”すするべからず“、はないかな?ま、個人差あるのでとりあえず注意してください。もちろん大辛もできます。辛さも控えめのせいか、スープの旨味をしっかり感じながら美味しくいたたげました。食べ終わる頃は結構な顔汗、これが爽快なんだよな。美味しかった、ご馳走様。
メニューは勝浦タンタンとワンタンメンのみ。他にお客さんはおらず広く使えました。ちょっと頑固そうなマスターが注文を聞いて調理しに奥まで行きます。味は〜、ん〜ま〜可でもなく不可でもない。勝浦タンタンなのか違うのかオリジナルなのかもわからない。なんか店構えからして行ってみたい感じはする。とりあえず行ったからまた行くかは検討という感じ。
平日の昼に行ったのでそれほど混まなかったです。味のある店内で、メニューもシンプルでわかりやすかった！勝浦駅周辺で勝浦担々麺を食べられるところはいくつかあったのですが、ここはそんなに辛くなかったです！玉ねぎは甘く、程よい辛さでした。
週末、館山の温泉宿へ。日曜、勝浦タンタンメンが食べたいとぐるっと房総半島を回る。勝浦の市街地に入った。勝浦タンタンメンの幟をわずかにポツポツと見かけた。勝浦駅に出る。昨日の館山駅もそうだったが、想像していたよりのかなり、鄙びていた。さて食べよう、としたときに宇都宮の餃子のように店がわかりやすく固まっているわけではなく、青森市の煮干しラーメンや和歌山市のラーメンのようにあちこち離れていて車がないと行けない場所ばかり。ずっと車に乗っていてこれ以上探すのもなあと有名店の「はらだ」や発祥の店「江ざわ」は諦め、今回は駅に近い「宮下」というところに入った。雑然とした町のラーメン屋。小汚い、と敬遠する人も出てくるだろう。相撲の幟を並べた飾り物やスポーツ新聞などが置かれていた。日曜の昼なのに他に客はいなくて、うわ、失敗したかと思ってしまった。おばあさんが出てきて、「タンタンメンとわんたんめんしかないけどいいか」というようなことを聞いた。僕はタンタンメン（この店では「ラージャンメン」と呼ぶ）、妻はワンタンメンにした。どちらも800円。厨房の中でまな板の上で何か野菜を切る音がした。注文を受けてから玉ねぎを切るのだろう。壁にはいくつか新聞などで取材を受けたときの古びた記事が貼られていた。ご主人は勝浦タンタンメンの普及に尽力した初めのころの一人ということがわかる。そのご主人は不在。この日だけなのか。どうなのだろう。しばらくして運ばれてきた。真っ赤なスープに四角く切られた玉ねぎが浮かんでいる。あっさりシンプルな勝浦タンタンメン。少しばかり炒めたひき肉が入っている。素朴な味わいでおいしい。そこまで辛くはない。妻のワンタンメンを少し分けてもらって驚く。醤油味のスープがおいしい。優しい、滋味溢れる味。奥行きがあって懐が広い。それでいて小難しくない。こんな完成度の高いスープ、３年に一度出会うかどうか。そうか、このスープに辣油を足すからこの店の勝浦タンタンメンがおいしいのだな。具はワンタンとネギだけ。こちらもまたシンプル。また食べに来てもいいな、と思った。おばあさんも高齢でいつまで店が続くかわからない。息子さんらしき人が器を運んできたので彼が継ぐのかもしれないけど。あとでネットのコメントを拾い読みしたら組合に入っていないから勝浦タンタンメンの名前を使えないとあった。いろいろと大人の事情があるのだろう。
調べに依るとそれは非加盟だからという所以らしいのだけど、何度か通って馴染みになれたらその辺の興味深いお話も伺えそうな気がする。かつうら海中公園に行きました。こちらは海中に窓付きの施設をドボンとおっ建てちまって周囲に餌を撒き、寄って来た魚をその中から眺められると言う有る意味水族館の逆転発想的な施設です。要するにこれだと魚の管理と水槽の掃除等々に纏わる諸維持費が、水族館に比べ驚く程軽減されるという実に興味深く且つ驚くべき施設であります。運が良けりゃサメとか見られるらしいです。のち勝浦漁港近くの食堂がお休みだったので移動中見掛けた宮下さんへお伺いする事にしました。お慕いしてるレビュアーさんにお名前が若干似てて気になったんですよね。このお店で個人的に興味深かったのが何だったかと言うと、お店そのものと言うよか帰って来てお店の事を調べていたその中で、先達の皆さんのレビューが割と判で押した様と申(笑)しますか、レビュー書いた皆さんは全く個別に書いてると思うんですけど大方内容がくりそつ。お店に入ると先ずメニューはタンタンメンとワンタンメンだけですと、お座敷席の縁に腰かけた御店主らしき方よりアナウンスが有ります。皆さんのレビューじゃ入店の客へ満遍無く上記のご案内がある様です。今日のこの時点でどちらのメニューも800円。大盛と大辛のオプションにも御対応くださる様(※1)でした。座敷席の奥にはつば九郎とそらジローのぬいぐるみが並んでました。壁のお品書きを見るとラージャンメンの短冊脇に幾等か小さく「タンタンメンと呼んでます」と貼ってあり、ラージャンメンはきっと辣醤麺と書くのかしらと予想したんですけども、この辺りが加盟による商標使用権に関わる微妙な駆け引きなんでしょうね。着丼(古)間も無く若い方の男性店員さんより、お水のお代わりはウォーターサーバーから勝手にやってくれとの意味の御説明を頂きます。物言いは現実にはもうちょっとかなり丁寧です。なんか多分ボクこのお店でしか勝浦タンタンメン(※2) 食べた事無いんで、大元と言われるお店で頂かないと勝浦タンタンメン評を書けないんじゃないかと思いますけど、こちらのこれはこれですごくおいしいと思いました。最大の特徴としては玉ネギが甘い。その玉ネギのうまみが鮮烈でそのうえたくさん入ってるのが嬉しいですね。ボクは健康上スープ完飲なんて出来ないのでアレなんですけど、ボリューム的には大食漢の方には足りないかなあという印象。ただこの後クルマ運転してたらじわじわ中枢神経に訴えかけて来たみたい。(笑)そして辛さに関しては例えば一般の辛口のカレーがツラいと言う方が食べ切れるか否か微妙なレベルです。じゃないかと思います。お店の御主人も申されましたけど辛さの基準なんて人其々なので正直試して頂くしかありません。ボクの物差しで評すと結構アレだけどおいしく食べ切れる範囲ではありました。御主人は質問すると答えてくださる方みたいなので、いろいろお話しして常連になると楽しいお店かも知れません。お酒飲みたい人にその対応在りや無しやは分かりませんでした。ですのでそういうお店じゃないかも知れないし、更にボクの家からお酒の飲める状況でここまで来るのが容易ではありません。帰りしに鵜原理想郷できょんと戯れて帰りました。〆て往復２３０㌔m片道3時間半程度でした。(/・ω・)/ﾊﾞﾝｻﾞｲ※1 有料。※2 本レビューの便宜上左様呼称する事と致す。
土曜13時30分すぎに来訪。店に入ったら誰もおらず、店主の女性がくつろいでおり、電気をつけて厨房稼働。息子さんらしき方がおりてきて一杯作っていただきました。味はシンプルな担々麺ですが、玉ねぎが大量なのがよいです。
今回紹介するお店は千葉・勝浦エリアに有る町中華屋さんへ初訪問してきましたので紹介しますここのお店は駐車場はありませんので勝浦漁港の近くに無料の市営駐車場にとめて徒歩3～４分で付く場所に有りますちなみに、JR外房線「勝浦駅」より徒歩3～4分で同じぐらいです外観は写真でも見てもわかる老舗のお店店内はテーブル席でメニューは「ラージャン麺（タンタン麺）」と「ワンタン麺」の２種類のみここでは「勝浦タンタンメン」の名称ではありません何故か？名称は商標登録されており、加盟しないと名乗れないのですしかし、ここでは老舗のお店ラージャン麺を注文し出てきたのは「担々麵」具は炒めた玉ねぎと挽肉で、玉ネギは少しシャキシャキ感が半ライス１００円で注文し玉ねぎと挽肉をご飯にのせるとタンタン丼に２種類のみの拘りらーめん　如何でしょう～
8月下旬勝浦朝市、地元のお寿司屋さん、遠見岬神社参拝、勝浦中央海水浴場を散歩。勝浦駅周辺を一通り歩いて、三日月シーパークホテル勝浦から駅へ。『勝浦駅入口』交差点で「そう言えば勝浦タンタン麺食べてないな。」と気付きキョロキョロすると、古い町中華のような外観のお店が目に入りました。入ってみると先客はおらず店を営むご夫婦がテーブルでくつろいでいました。お客と気付くと二人は席を立ち、ご主人が「いらっしゃい。タンタン麺かワンタン麺になりますが…」と言われ、タンタン麺をお願いしました。着席して店内ゆ見回すと、古くてキタナシュラン的な店内でしたが辛うじてクーラーは効いていて有り難かったです。しばし待つとタンタン麺が運ばれました。勝浦タンタン麺の赤いスープ細切りのネギ、万能ネギが添えられていました。スープにはタマネギがと少し挽き肉が加えられていました。麺はやや細麺でさかた。程良い辛さの勝浦タンタン麺でした。勝浦タンタン麺が食べれて良かったです。ご馳走様でした。
千葉県勝浦市。勝浦駅、勝浦漁港から近く。異色の勝タン、中華宮下。駐車場ナシ、近隣の市営無料駐車場へ。店内、入って正面奥が厨房。左手に小上がりの座敷テーブル2つ。しかし奥テーブルは使用不可。中央と右側にテーブル計4つ。BGM全くナシ。店「ウチはタンタンメンだよっ」入店早々、中華屋ではない宣言。店「タンタンメンふたつね」そう言い残し、厨房へと戻っていく。奥から、挽肉と玉ネギを炒める音がする。■ラージャンメン（800円）挽肉、玉ねぎ、白ネギ、ニラ。スープ、そこまで辛くない。ラー油よりも、唐辛子の点々が目立つ。ベースは甘めで旨い。麺、中太ストレート。ニラが他店に無いアクセントで良い。個人的には、なかなかの上位。終始、冷蔵庫？の修理。クセ強な勝タンでした。
「宮下」さんへ伺いました。勝浦へ来たら、勝浦タンタンメンを食べてみたいと思い行って参りました。玉ねぎが沢山入っていて甘みがあり、辛さは辣油でつけているのかな？スープのベースは醤油系であっさり優しい辛さです。細ちぢれ麺でひき肉がコクを出していました。ごちそうさまです！幸せな時間でした｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
土曜日11時10分訪問。入店したら、お店の人がお客さんの席に座ってくつろいでいてちょっと焦った。オフシーズンなのだろう。結構暇そうだった。ラージャン麺 700円。ライス 200円。これがいわゆる勝浦タンタン麺というやつかな。お子さまお断りなんて、辛いので店頭に張り紙があったりしてちょっとびびったが、食べて見ると、スープはあっさりで辛みもそんなではない。この麺の主役は大きめに刻んだ玉ねぎかな。辛いスープのなかで、甘味が際立ち美味しい。ご飯は辛さを中和するために頼んだが、別になくても平気だった。ただ、細めの麺は少な目だったので、お腹いっぱい食べたい人は頼んでもいいかも。ちなみに麺の大盛りも100円で可能。
千葉三大ご当地ラーメンの一つ、勝浦タンタンメンは有名店ならほぼ食べたけど、最後に食べてからもう10年くらい経つかなぁ。この夏休みを利用していすみ鉄道の乗り鉄旅をするついでに、久しぶりに勝浦タンタンメンを食べようと思ってね、勝浦駅を降りたものの、時間は既に15時15分。営業(や)ってる店はあるのかなぁ。勝浦タンタンメンの有名店て、どうしてこうも駅から遠い場所にばかりあるんだろう。「江ざわ」「はらだ」「松野屋」「ラグタイム」「ぴかいち」・・・みんな遠い(笑)。まあ、全て以前食べたことがあるから、今日はいいケド。取り敢えず、駅近で評価の良い店から行ってみるか。先ずは「欅」。コチラは居酒屋で昼営業が終わるの早いんだね。残念。次は「てっぱつ屋」。ここも閉まってる。次に向かったのは「宮下」。途中で「ニュー福屋」の前を通ると、丁度暖簾を下げているところだ。閉店時間は15時30分なんだね。オッと、ヤバイヤバイ、「宮下」は大丈夫だろうね？「宮下」が見えた。暖簾が出ているのを確認しひと安心。店頭まできたら、店から出てきた客が2名。出入口から覗くとまだ先客がかなりいそうなので、安心して入店したんだ。厨房内にいる店員に1人であることを伝えると、「ラージャンメン」しか出来ないけど良いか？との確認があり、了解して店の端のテーブルに座ったんだ。先客は10人。その内の3人組と5人組は既に食事中で、残りのカップルにはまだ料理が提供されていないよ。カップルに「ラージャンメン」が提供されたのと同じロットで僕の「ラージャンメン」も着丼。カップルは僕が着いた少し前に入店したんだね。着丼した「ラージャンメン」(700円)は、見た目は勝浦タンタンメンそのもの。てゆーか、この店では勝浦タンタンメンをラージャンメンとメニュー名にして、他店と差別化をはかっているんだよネ(たぶん)。麺はやや細めで少し色白の加水率が低そうな縮れ麺で、ちょっとだけボソッとして歯抜かり気味の食感ナノダ。コシは少し弱めで硬さは普通だな。スープは鶏ガラベースかな？醤油だけではなく味噌を使っていて、そのためかゴマを使ってないのに芝麻醤的な甘コクもあるゾ。その上に細かく微塵切りしたニンニクとザク切りの玉ねぎに豚挽肉をラー油ベースの辛みで炒めて麺とスープの上に乗せるンだ。トッピングには白髪ネギと青小ネギを使って、見映えにも気を遣っているヨ。勝浦タンタンメンを美味しく食べるコツがあってね、先ず食べる前に全体をよく混ぜてから食べるんだよ。どこの店もたいていスープの表面上に辛い赤色の油が厚みのある層になっているからね。この油をスープとよく混ぜ合わせた方が美味しいんだよ。この店のラージャンメンは僕の辛さレベルでは5段階で辛4かな。なかなか辛いけどシビレがないのでまだ食べられるヨ。ごちそうさま。スープの説明のところでも書いたけど、味噌を使用しているのでどこか芝麻醤的な味わいがあって、勝浦タンタンメンよりも少し日式中華のタンタンメン寄りになっているんだよね。それにしてもニンニクがきいていたなー！(笑)因みにコチラ「宮下」は地元の団体「熱血！！勝浦タンタンメン船団」に加盟してないんだ。理由はわからないけど・・・まあ、どうでもいいか。ところで、僕の後に来た客は無かったんだけど、食べてる時に店へ客から電話がかかってきて、(これから行くから営業してるか？)の問い合わせのようで、店からは(今日は終わりました)の返答に、僕が最後だったんだ！？危なかったナー！！
駐車場はありませんが、郵便局の前の市営無料駐車場に停められます。佇まいが昭和の町中華で、むかしは普通の中華屋さんだったみたいです。入るなりワンタンメンと坦々麺しかありませんがよろしいですか、と言われましたが担々麺を食べに来たのでOKです。あと入り口にお子様お断り、の文字。理由は上記の2つのメニューで辛くてお子さんが食べるものがないからだそうです。担々麺700円（ラージャーメンというらしです）。とても良いビジュアルです。真っ赤なラー油が綺麗です。大き目のタマネギとひき肉を炒めて煮込んでいるらしく、提供に少し時間がかかりました。最初からまとめて作っておいて上に掛けるだけのお店と一線を画します。タマネギのシャキシャキ感が残っています。最初甘くて、あとでピリっとくる、辛さの部類は都会で言えば激辛ですね。私にはちょうど良い辛さでした。担々麺、おいしいです。リピートありですかね。
勝浦タンタンメンというのはカップ麺にもなってたんで知ってはいたんだけどそんなに辛いのが得意じゃないからあんまり食指が湧かなかったんだよね。それでも取引先の人に教えられて訪れたのは「ラージャンメン」という聞きなれない響きに反応して、だ。この店のメニューは「ラージャンメン」「ワンタンメン」それからライスのみ。いろんな麺やらトッピングやらが多い町場の中華屋としては、硬派な構成と言えるだろう。ボルシチのように赤く染まったビジュアル。ラー油たっぷりというのが勝浦風で、ひき肉とタマネギが入ってるのがこの店風なのだろうか。麺は歯ごたえの感じられる細麺で、長浜っぽい勝手知ったるヤツ。スープは辛いが、タマネギの甘さと挽肉のコクで、なんだか深みも感じられるな。700円と値段もほどほど。ご当地感のある１杯が食べられた。
過剰在庫。名前の如くに在庫が過剰になり、販売予定数よりも在庫金額が過多の状態。当然ですが倉庫で保管しているので家賃も発生。早急に処理（販売）をしないとお金の無駄無駄無駄ア～！！承太郎のスタープラチナ「オラオラオラ・・・」に対し、ディオのザ・ワールドが発した「無駄無駄無駄ア～」と同じ。そんな商品を売って来なければいけない【ピトピト星人】の【いちごう】はスタンド使いではありません。たまたま【地球】に居着いただけの中年宇宙人なんですから。でも【地球】ではサラリーマン（仮）ですから会社命令は絶対。取り敢えずいつもの様にやる事だけはやっておきましょう。どうせなら仲良し顧客へ行こう、という事で勝浦市内へ。卯月４月の週末金曜日、圏央道を走行する車も少ないです。マンボウ宣言の余波なのか・・・泣き落としの商談を終えて昼御飯タイム。今日は行く食事場所は決めています。先日テレビでバナナマンの日村さんが訪れていたお店です・・・・ガチョ～ンと谷啓の物真似をしても無駄無駄無駄ア～。狙い所は臨時休業ですよ。致し方なし。トボトボと社有車をＵターンさせて勝浦市内へ戻ろうか・・・と、錆びた赤いテントを発見！早速に駐車場を探して店内ＩＮ。今日は「宮下」さんへとお邪魔様、店頭の暖簾が目印です。「もしかしてだけど～もしかしてだけど～♪♪、勝浦タンタン６回目なんじゃないの～♪♪」食べログの記録を紐解くと、今回が６回目の勝浦タンタン。川崎市民にしては数を重ねているぞ。そろそろ纏めでも書いてみようかな（笑）★店内模様★最寄駅はＪＲ外房線勝浦駅。駅からは徒歩１０分程度で来られます。車だと国道１２８号線、外房黒潮ライン沿い。勝浦駅前交差点の近く。昭和風情の残る渋い店内。入口を入るとテーブル席の配置、奥には座敷席も見えます。一人客の自分はテーブル席へ鎮座させて頂きます。店内での発注可能なメニューは、タンタンメンとワンタンメンの二種類のみと潔しの内容。★駐車場事情★店舗駐車場は無し。近隣に勝浦市営無料駐車場が在ります、無料なので積極的なご利用の程を。★紫煙事情★全席禁煙。★今日の発注★『タンタンメン』７００円『ライス（小）』１００円★消費税事情★ズバッと内税、ポッキリです。★今日の補足★スープは辛油の赤色が目立ちますが、意外に詰まることなくスイスイと飲めます。タマネギの甘さが上手に中和をしております。麺は細麺でスープと一緒に頂くと美味しく頂けますな。他店と比べると挽肉の量が少ないですが、その分タマネギが多し。タマネギ好きには堪らん。勝浦駅界隈にはタンタメンを提供する店舗は多数在り。その中でもお勧めの店舗なのではないでしょうかね！？、食べやすい内容でした。ご馳走様でした！、また伺いますね！緊急代替店舗でしたが、良き内容で満足です。仕事もこんなだったら楽なのにねえ～（笑）ピトピト、ピトピト、オラオラオラ・・・
◆勝浦ラーメンめぐり⚫︎ 宮下（勝浦市墨名）ラージャンメン：700円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/menterromaro/https://ameblo.jp/korinai-menmen/
開店と同時くらいに入りましたが、しばらくすると常連さんらしき人数名来店。他の人のレビューを見ると、店主の人柄うんぬんとありましたが、お勘定の時、「そんなに辛くなくて食べやすい」と言うと、気さくな感じの対応でしたよ。
勝浦担々麺を期待して訪問をしましたが思っていたものと違ってました。普通のラーメンにラー油の膜が張ってあるだけでした。
お昼が遅くなってしまって、夕方まで通し営業のこちらで、食べました。想像とは違って、割りと優しいお味でした。
ご当地ラーメンと言うのがある。ある程度定義があり、特長的なものを感じる一杯のラーメン。そうですね。味噌味で結構ニンニク感のあるラーメン。煮干の量が多いラーメン。しじみがベースのラーメン。背脂が特徴。生の玉ねぎが入っている。生姜醤油味。汁無しの辛い肉そぼろのラーメン・・・いわゆる汁無し担々麺。汁があるタイプはチーマージャン系の胡麻ペーストを使ったタイプ。ゴマを使わず酸味の印象のあるタンタンメン。こちらのようなラー油を使う独特のラーメン。これを担々麺と呼ぶ地域がある。そんなラーメンをこちらのお店でいただきました。今回２店舗目の経験となります。玉ねぎのざく切りが適度な感じで煮込まれているのと、ラー油多用のスープが特徴かな？正直に言えば、ややチープな印象もありますが、独創的で味が成立しているなってのは確かに感じます。今回勝浦地区は猛暑日になったことがないとの情報をゲットして、実際に涼しいのか？試しに訪れたついでにどこかで一杯食べようと計画しました。そうだお金が無かった。何か路上で一芸してお金をゲットする方法もあるかもですが、多分無理なので郵便局を襲撃しに行きました。「オイこれで金を出せ！」・・・・・・「アンショウバンゴウヲニュウリョクシテクダサイ」・・・・・・と言う事で、カードでATMに凄んでみました。お金ゲット。で、近かったのでこちらのお店に行ってみました。入ります。テーブル席が４卓くらいと小上がりは２卓のうち１卓は使え無さそうな感じ。タンタンメンとワンタンメンしかないとかなんとか。以前は色々あったみたいですが、今はシンプルになったのかな？お母様は裏方なのか？サービスには回らない感じ。セルフで水。卓上は酢と胡椒。爪楊枝・割り箸。あんなに涼しいと感じた街中も、お店に入れば蒸し暑い。風が無いからでしょう。暑さに慣れていないから？空調が稼働してません。暑いよう。ドシドシとお客さんが来ます。おっと、お父様もいました。調理担当はお父様なんですね。水は提供する時もあるようです。しばし待ち到着。スープを啜る。辛いです熱いです。暑いです。玉ねぎは初めて経験したお店の物、よりやや固め。でも許容範囲です。ひき肉と言うより、ひき肉の固まりが底にいくつかありました。結構辛く感じます。汗が出る。これが夏ですね。数十年前の夏のイメージでしょうか？巷では３８度を記録した本日こちらでは３０度くらいだったのかな？ラー油を多用している割にはあっさり感もあるスープってのが良いですね。複層的ではあまりないけど、美味しさをさりげなくさらりと組み合わせているような印象です。個性がかなりあると思います。他に比べるものが無い気がします。と言う事で、個人的には好きか嫌いか？で、言えば「好き」。また食べたいか？は、「食べる」。そんな出会いでありました。
山椒と唐辛子で咳き込みそうな味ですが、実は玉ねぎの甘さが際立ちます。家庭的な作りで、坦々麺としての完成度は高くない気がするが、こんなものなのかな。
とてもおしゃれ。広くて利用しやすいお店です。勝浦と言えば担々麺。勝浦担々つけ麺をいただきましたが、麺の量は多くなく、私にはちょうどよかったです。辛さも私にはちょうどよかったです。ごちそうさまでした！！
勝浦まで釣りに行った帰りに立ち寄りました。もともとが近くにあるあまからやに行こうと思っていましたが、あいにく駐車場が満杯。同じところで、駐車場の空いていたこちらのお店に入りました。つけ麺か迷いましたが、塩スペシャルを注文。食べてみると、魚介出汁がしっかり効いた、それでいて、どことなく天下一品（好物）のような美味しいラーメンでした。何よりもお店が広々としていて、なんとなく居心地が良い。暑い中での釣りの疲れを癒すには最高でした。
友達とコテージでキャンプしにくるついでに、勝浦に寄った際に行きました！近くの魚屋さんに行列があり、入れなかったので急遽ここに入りました。特別美味しいわけではなかったですが、普通に美味しかったです。
喰家が物足りなくて締めラーで立ち寄り。まぜそば、餃子、するめキムチ?で乾杯。餃子のニンニク利き過ぎ。まぜそばはパンチも特徴もなくて、なんというか微妙な二次会になりました。お店の雰囲気は店構えは渋いし、店内広々しててイイんですけどねー。
勝浦と言えば勝浦タンタンメンですが、タンタンつけ麺も美味しかったです。ラーメン屋らしからぬ店内で15名くらいで平日の21時過ぎに訪問しました。大将が1人で切り盛りしてて大変だったと思いますが、味は良かったです！
友達が勝浦市にラーメン屋さん出したので行って来ました一緒に仕事してた友人なんだけど、仕事中はいつもお昼のラーメンをどこで食べるかしか二人とも考えて無かったですさすがラーメン好きの店主さんです！美味しかった〜餃子は5個食べれないかもしれないので3個にしてもらいました餃子も美味しかった〜醤油とんこつラーメンスペシャル¥1200餃子¥？寄り道も少ししたけど往復260kmの甲斐はありました
土曜の12時前に突撃。店構えがシックでカッコいいです。店内は広く天高もあるので開放感があります。メニュを見ていると、今日はスープが切れてしまい担々麺が出せないとの事。担々麺以外にもメニュがあるので、油そばと勝浦担々丼なるものをオーダー。セルフのお水を頂きながら、店内の本棚にある漫画を読みつつ待っていると着丼。油そばは、お好みでフライドガーリックやマヨネーズを追加投入出来ます。混ぜ混ぜしながら頂く。節、の味が効いていて、麺も弾力があり美味しい。シンプルなからも食べ飽きず、これはどんどんいける。続いて、勝浦担々丼。こちらは自家製のラー油があり、追加で辛さを調節できるとの事。ラー油無しだと、ほのかに辛さを感じる程度だが、そのままでも美味しい。挽肉と葱が味を引き締める。海苔がふんだんに入っているので、磯の味も楽しめますね。店頭に写真のあった担々つけ麺、が食べたかったけど、油そば、勝浦担々丼がハイレベルな美味しさで大満足。やはり勝浦といえば、これからは担々丼、でしょう(^^)PayPayで。ご馳走様でした。
美味しかったです勝浦のお店は地域に長く根付いた味のある雰囲気があるのに対して、こちら寿さんが放つ異空間の様な雰囲気に惹かれ入店。するとすぐに笑顔が素敵なスタッフが案内してくれて、着席。メニューから注文したのは「勝浦坦々風つけ麺」辛さを調整できるとの事で、辛いのが苦手な私にはありがたいもの。また、毎日メニューを書き換えているようでつけ麺に愛と情熱を感じた私です。待っている間水を頂くも、レモン水だったのが驚きで期待ふくらむ。。さて着丼。綺麗な見た目でうまそ〜なこと。つけ汁は魚介ベースでトロッとした口当たりにまろやかな味わい。辛味肉を付け足していくと確かにピリっと辛いが、これによる食欲がものすごく増してやみつきに。具のネギ、ノリ、ほうれん草がまさに引き立たせており食べ進めるのが楽しい。チャーシューは低温調理なのかしっとりジュワッと肉の旨味があり、もっと欲しくなってしまう。煮卵はぷるっとした白身を開けるもトロッッとした口当たりが最高にうまい。つけ麺を食べ終わってつけ汁がもったいないので「追い飯」を追加。これ最高。背徳感がメシをより美味くする。旅先で出会えた素敵なお店でした。ごちそうさまでした長文を読んで頂いてありがとうございます
つけ麺、坦々つけ麺を注文しました。麺の茹で上げに6分程掛かるとのことでしたが若干茹で過ぎではと思うやわ麺かな？つけ汁は魚粉の香りがたかくて大変美味しかったです。ただ個人的にはもう少しつけ汁が熱いと最高でした。勝浦ビッグひな祭りでお客さんがかなり入っていたので店員さんのオペレーションがバタバタだったので落ち着いた頃にまた伺いたいと思います。
勝浦ビッグひな祭りの際に立ち寄り。1週間前にプレオープンしたばかりで、店内もとてもきれいでした。入口は大きなガラスで道路から中がよく見えます。ランチ時間帯を外していたからでしょうか、入口で入れ違ったグループを除くと店内のお客さんは我々のみ。しばらくすると他のお客さんも入ってこられました。濃厚魚介つけ麺と坦々風つけ麺、ネギチャー丼を注文。濃厚魚介スープは濃厚で、麺の喉越しもよく、美味しかった。担々麺は大好きですが、ここでは坦々風より濃厚魚介が美味しいかな。もう少しつけ汁の温度が高いほうが好みです。屋台で購入されたポテトや飲み物を持って入店し、カウンターに座って食べていたグループもいらっしゃり。。しばらくすると店内の奥の方に入っていかれました。関係者の方なのでしょうか。お店の方の接客は丁寧だったので、こういうのもokなのかと少し残念な気持ちになりました。
内装が小洒落た雰囲気で、落ち着いて利用できるお店です。駐車場が用意されているのは便利ですが、どこにあるかわからない。看板が出ていないため場所が全くわからない。雰囲気重視で訪れたい方にはぴったりのお店でした。
醤油とんこつラーメンスペシャルを頂きました。自家製麺で美味しかったです。
【再訪問 2回目 カツ丼 (850円)】今回は美味しい勝浦タンタンメンで有名なふるさとさんでランチです13頃の到着で店内はほぼ満席ですがテーブル席が空いたので着席しますメニューを拝見今回はカツカレーを食べに寄ったつもりでしたが・・カツ丼が美味しいとの評判でカツ丼をオーダーしました約13分で着丼ですカツ丼は卵掛けタイプですカツはロースを使用コロモがサクサクで旨い☆ご飯も美味しい量も見た目以上に多くコスパ満点☆また寄りたいと思いますごちそうさまでした☆【ふるさとのレビュー一覧】■2018/08 勝浦タンタンメン (650円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
今日は、ふるさとさんに伺いました。勝浦担々麺(激辛大盛り)と、餃子、唐揚げ、ライスをいただきました。勝浦担々麺は初めていただきました。見た目は真っ赤でとても辛そうですが、辛いのが好きな私的には程よい辛さで、美味しくいただけました。ラーメン自体が美味しく、そこに玉ねぎ、ひき肉、ネギといったシンプルな具材の構成にラー油が沢山入って、全体的をまとめている印象でした。大盛りで頂いたのですが、わんぱく目な大盛りなので、少食な方が挑戦される場合はお気をつけください(笑)餃子も唐揚げも、どちらも美味しかったのですが、一口食べた最初の印象は、「なんだか懐かしい。餃子(唐揚げも)ってこんな味だったな。」と、子供の頃にどこかで食べたことがある、あの頃の味を感じ、ほんの少しだけノスタルジーな気分に浸りました。どのお料理も優しさや温かみを感じ、穏やかな気持ちでお食事が出来ました。沢山のメニューがあるので、また別のお料理をいただきに伺わせていただきます。
ついこの間伺った「ふるさと」さんですが、今度は勝浦担々麺を頂きたく、もう一度伺いました。今回のオーダー勝浦タンタンメン✩勝浦タンタンメン勝浦タンタンメンには、普通のものと「激辛」がありますが、今回は普通で。ふるさとさんのタンタンメンは、とてもマイルド。他のお店にはあまりなく、長ネギが乗っていました。お味付けもとてもマイルドで、別の言い方をすると少しパンチが少ないでしょうか。でも、大変食べやすいお味でした。ご馳走様でした。
ついこの間伺った「ふるさと」さんですが、今度は勝浦担々麺を頂きたく、もう一度伺いました。今回のオーダー勝浦タンタンメン✩勝浦タンタンメン勝浦タンタンメンには、普通のものと「激辛」がありますが、今回は普通で。ふるさとさんのタンタンメンは、とてもマイルド。他のお店にはあまりなく、長ネギが乗っていました。お味付けもとてもマイルドで、別の言い方をすると少しパンチが少ないでしょうか。でも、大変食べやすいお味でした。ご馳走様でした。
勝浦市に行きました。色々な店を調べて行きましたが人が多く待ち時間かかる所でした。ふと見るとふるさとさんの駐車場️が空いていたので中に席は4人掛けのテーブル席と座敷の4人席が空いていました。激辛勝浦タンメンを注文した。味はなかなか甘味もあって美味しかった！
▼勝浦タンタンメン千葉の三大ラーメンの一つです。ラー油系のラーメンなのでスープが赤くなるのが特徴のようです。ここのお店はそこまで赤くなかったです。辛いのが苦手な私でも美味しく食べられました。ひき肉、玉ねぎ、ネギが入っていました。
まぁどこも値上げするのは仕方ないですよねぇ。それでも、ここはリーズナブルかな。鴨川からの帰り道、鴨川で行きたい店に振られ、勝浦に向かうも狙った店は混んでて断念。勝浦タンタンメンでもと思ったが、そこも混んでる。。。帰り道思い出して寄ったこちら。あっここも勝浦タンタンメンあったんだと注文。非常にマイルドな勝浦タンタンメン。私がこの日食べたかったのとは違うんだよな。。。でも通し営業で値段も安いし、昼食難民には助かるお店であることは間違いない。
勝浦旅行中、一度は食べたいタンタン麺人気のお店は待ち時間が半端なく、調べて見ると帰路の途中にタンタン麺もあるお店を見つけて入ったのが、こちらのふるさとさん。街の食堂といった雰囲気の店内。メニューは定食物が豊富なのでそちらにも惹かれたもののやはりタンタン麺をいただきます。玉ねぎと刻んだ豚の細切れが入っています。スープはしょうゆベースでラー油が喉を刺激してきます。とは言ってもそこまで辛くなく、むしろ玉ねぎの甘さを感じることのできる美味しい一杯でした。ご馳走様でした。
14時くらいにランチで利用しました。勝浦に車で観光に訪れた際に通りがかって入店。コロッケ定食は650円！他にも勝浦担々麺やフライ系の定食、かつ丼など丼ものやチャーハンなどメニューもたくさんありました。女性2名でお店をされていて暖かい雰囲気で味も美味しくよかったです！コロッケサクサクで美味しかったです！！
ノーマルでもそこそこ辛い勝浦担々麺。その頭に“激辛”を冠したこちらのメニューはどれだけのものか、しっかり味わいに伺いました。注文時、店員さんに「結構辛いですか？」なんて弱気な質問をしてしまいましたが、返答は「それ程でもないですよぅ」って……よし！激辛でお願いします！数分で着丼。これ程透明感のある真っ赤なスープはなかなかのものですねあっ、でも店員さんの言う通り程よい辛さで本当に美味しい！ご馳走さまでした。
房総エリアを暴走！？していたのは、コロナ禍以前、まだ小湊鉄道やいすみ鉄道にやっとスポットが当たり始めた頃でありました。小湊鉄道の石神の菜の花田んぼや飯給駅の夜桜が紹介され始め、いすみ鉄道には、旧国鉄型の車両が投入され撮り鉄がシーズンになると大挙押し掛けておりました。昨今、撮り鉄のマナーが問題視されておりますが、撮り鉄サイドから言わせて貰えば、デジカメも安価になったり、SNS等で誰もがお手軽に写真を上げて評価されたいが為に撮影地へ赴く・・・「鉄道が好き、興味がある」に関係なく「鉄道を撮る」人間の裾野が広がったことに起因するのだと小生は思うのであります。ガチな撮り鉄同志なら現場での最低限のマナーは、暗黙の内に守りますし酷い場合は、知らない人間でも周囲が注意したりします。言い訳がましい撮り鉄のぼやきは、これくらいで(^_^;)数年ぶりの千葉訪問♪お昼は、良く通ったお蕎麦屋・・・さん？えっ！？閉店しちゃってる〜(T_T)確かに初めて訪れたのは、10年位前でありますからご主人もご高齢だったりコロナ禍だったりで閉店されてしまった様子・・・でも先日のTV番組で『勝浦タンタンメン』が取り上げられており、小生の頭は、すっかり『勝タン脳』になっていたのであります！大多喜町から勝浦方面へ道を進め勝浦市内に入るや「ふるさと」さんが！海岸部まで行かなくても済むのが嬉しいのであります。数年ぶりの勝浦タンタンメン♪立ち上る湯気とごま油の香しい香り〜先日のTVでは、勝タンを食べる作法として『混ぜる！』事をレクチャーしており、小生もそれに習って丼底から麺を天地返し〜スープと麺が混ざったところでスゾゾ〜「痛さ」を伴う様な辛さは皆無。玉ねぎの甘さの中にじんわ〜りヒリリ。混ぜる事によりごま油の香りラー油の辛さ玉ねぎの甘さが渾然一体となり胃の腑へなだれ込むのであります♪この食し方を知っていると知らないのとでは勝タンを半分損して食していると断言するのであります！そして「辛い系ラーメン」に必須アイテム『白めし！』麺を啜り白めしパクつきスープをグビリ〜コレ以上ない組み合わせに汗を拭き拭き一心不乱に勝タンを攻略するのであります！
房総ツアーは一連のスケジュールを終えて帰路に。帰宅までは４時間ぐらいかなぁ？連休中だし、早めに帰るのが得策のはず・・なんだけど、最後にもう一杯ラーメンを所望したいと私。乗りの良い仲間たちは、それじゃ食べてみましょうかと即座に同意してくれました。いつもいつも、ありがとうございます。◯勝浦タンタンメン普通の担々麺とは明らかに違っていて、こちらは醤油ベース。ラー油の辛さはそこそこで、食べやすいレベルです。具材はきざんだ玉ねぎとこま切れの豚肉が入っていて、中太からやや細めぐらいの麺と合わせて食べると、辛さの絡み具合がちょうど良い感じになります。店内は、田舎の食堂ののんびりした雰囲気が漂っています。タンタンメン一択で食べているのは観光客だけのよう。ビールなんか飲んでる地元民然としたお客は、チャーハンやら定食やらを頼んでいます。当店で出してる勝浦タンタンメンは「なんか流行ってるみたいだから、うちでもやってみっかね♪」的な組み入れられ方で、メインメニューとして前面に押し出してる感は無し。昨日、千葉の３大ラーメンの１つアルランラーメンを食べたので、ゴルフ帰りに調子に乗ってもう一丁！勝浦タンタンメンの発祥の店ってのが近くにあったので、向かってみることに。さすがに夕方４時頃だから、空いてるでしょうとのアマチュア的な浅はかな考えは、お店の前の人だかりに完全に霧散霧消してしまいました。なんと２時間半待ちですとお店の方から。びっくりです。頭と胃袋の中が勝浦タンタンメンになってしまっている我々は、大多喜街道走りながらお店を捜索します。ところがお店がお休みだったり、人だかりが出来てたりでたどり着けません。やっぱり人気あってハードルが高いなと諦めかけたその瞬間、勝浦タンタンメンののぼりがたなびくお店を発見！それも誰も並んでない。助かったぁ〜って感じで暖簾をくぐったというのが経緯なんです。ふるさとさん、ホント助かりました。ありがとうございます(^^)今回のツアーも無事終了。次のイベントまで暫し活動はお休み。働きなさい。
相方は辛いの苦手〜なのでとても美味しいと満足していました！これ以上からかったらスープ飲めないなぁと！私は次は激辛にしてみよー！と思いました！餃子もカツ丼も美味しかったです！GW真っ只中でしたので混雑していましたがお店の方の連携プレーでなんとか流れていましたれ
私が小さい頃からあるので、まだ数年(おそらく30年以上)経っている、お店おじいちゃんとドライブしていた時に「いつか食べに、こようなぁ」と言っていた場所でした願いは叶わず、おじいちゃんは他界してしまい心残りでしたが今日、〝心願成就〟️‼️お店は改装されてキレイに、なっていますがおそらく、味は変わっていないハズ想い出の中の、おじいちゃんとステキなデート時間を過ごせました
大多喜街道沿い？の町の定食屋さんにて、勝浦担々麺をいただきました。有名店は平日でも行列でした。あっさり目ながら、追いラー油で辛味を足しながら食べました。ひき肉というか細切れ肉を細かく切ったお肉がいい味を出してました。
食べる所無くて。・°°・(＞_＜)・°°・。クルクル周り出来れば海無し県から来て居るのでお魚が食べたい時間が遅いせいかどこもランチ時間終了(´；Д；`)ランチ難民決定と思ったらヤット開いて居たラーメン屋さんに感謝でも好みでないのが残念
連休の谷間に休みをもらい、養老渓谷から勝浦に行きました。勝浦で担々麺を食べようと思ったら、有名処はみんな昼休み中。ふるさとは8時まで営業しているため、入店しました。店には何人かお客さんがいましたが、地元の方と観光客が半々くらい。観光客は勝浦担々麺を注文している人が多かったです。私も勝浦担々麺を注文しました。辛さはどうすると聞かれたので、普通でお願いしました。750円はコスパ的にはありがたいですね。味はまぁまぁでしたが、思ったほど辛くなかった。合わせてチャーハン500円も頼みましたが、こっちは少し脂っこかったかな？次回、機会があれば、定番のメニューを食べてみたいと思います。できれば、お水はもう少し冷たい方がありがたいです。
勝浦タンタンメン！と、のぼり旗。勝浦市って海のイメージ、ここは少し山奥、でもけっこうクルマが停まってるしイロイロ探すのやめて入店しました。家族経営かな？高校生くらいの若い方がお水を運んで注文を取ってくれました。迷い無く勝浦タンタンメン。店は新しくもないような造りにみえましたが白いレースカーテンがキレイで明るい店内でした。後から後から客が入ってきます。席いっぱいになっちゃうかな？と気にしているうちにタンタンメンが！出来上がり早いです。ラー油とティッシュボックスも運ばれてます、むせるほど辛いの？スープを一口。あー美味しいかもきざんだタマネギがシャキシャキ、ラーメンの食が進む辛さでした。ところで後から入ってきた客は地元の様、みなさんはこのタンタンメンではなく色々な定食をチョイスしてました。もしかすると生姜焼きとかも美味しいのかもです。大盛りにしなければ常識的な量でしたので次回来店時はチャーハンとかご飯物もプラスしてもいいかもでした。
勝浦担々麺を食べました。激辛、もありましたが冒険なので普通のヤツ。あまり辛くありませんが、ラー油を付けてくれますので自由にラー油で辛さの調整来ます。とても良いサービスです。さらになぜかボックスティッシュも。辛さでむせる人がいるんでしょうね。気使いが素晴らしいです。担々麺は普通においしいです。ラーメンを食べる時はいっしょに餃子も、と決めていますがメニューになく断念しましたが、なんと壁に餃子、とありました。残念。担々麺より、普通の定食がボリュームがあって安いので、そっちのほうがいいかな、って思いました。
国道297号線沿い、いすみ鉄道の「総元（ふさもと）駅」からは徒歩15分ほどにある『ふるさと』。ロードサイドの定食屋さんですが、勝浦タンタンメンも提供しています。最初に行った店が臨時休業、次がスープ切れ、と場所が遠く営業時間も短く、中々難度が高い勝浦タンタンメン。ただ勝浦タンタンメンを提供する店は40店舗近くあるので、選択肢は多いです。◼︎勝浦タンタンメン1954年創業の統治勝浦港近くにあった『江ざわ』が開発。当地の海女さん・漁師さんが寒い海仕事の後に、冷えた体を温めるメニューとして定着。メニューの特徴は、通常のゴマ系と違い（芝麻醤が手に入らなかったそう）、醤油ベースのスープにラー油が多く使われ、具材はミジン切りの玉ネギと挽肉が入ることが一般的です。◼︎タンタンメン　750円見た目は優しい色合いですね。国産豚骨をベースにして、醤油ダレと自家製ラー油を合わせているそうです。挽肉でなく、刻んだ三枚豚を使っているのも特徴的。スープが凄く飲みやすい。この日7月で猛暑ですが、それでも美味しく飲めます。辛いところだと、咽せますからねW味わいも旨味・甘味とバランス良い設計です。勝浦タンタンメン船団（協同組合）によると辛さは星3（多分星5中）なので、公式的にもマイルド系タンタンメンで通っているそうです。他との連食もアリですね。御馳走様でした(≧д≦)ゝ！
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
平日お昼に初訪問。店内は何組かいました。人気No.1の肉そばを注文！お肉はもちろん、きくらげやピーマンなど具沢山でとても美味しかったです！寒い時期には体に沁みる味です。地元の人にかなり人気なお店のようです。次はNo.2の中華丼を食べてみたい。
勝浦担々麺750だったかな？チャーハン800円？13時30分待ちなし普通のラーメンにタマネギひき肉を辛くしてとろみをつけたやつをかけてる駐車場は2台だけあるけど分かりにくいローソンの横の駐車場の両端のみ真ん中はダメ
2025年8月休日12時過ぎ行くとほぼ満席。店前のメニューには勝浦担々麺はないが、店内のメニューには記載あり。連れは勝浦担々麺、当方は焼肉ラーメン。餃子を一つ注文。10分たたずして、提供。焼肉ラーメンは少しピリ辛のため、辛さが苦手な方は注意が必要。麺は細麺でかなりの量がある、しっかり味がついていて、ラーメンと焼肉という組み合わせが珍しくも、美味しかった。メニューは中華料理メインで、外観や店内も町中華の雰囲気で、個人的に好みであった。なによりこのご時世で値段が安く美味しくよかった。
鴨川シーワールドでシャチと戯れた後で訪問目当ては勝浦タンタンメン人気ありそうな店は他にもありそうでしたが、街中に溶け込む地元民に愛されるお店をテーマに選びました優しい味だね玉ねぎの甘みと辛味が程よくインパクトには欠けるかもしれないがいわゆる普段食べにきたいお店でした頼みませんでしたが、あんかけがうまそうだったねごちそうさまでした
餃子¥600と焼肉ラーメン¥750を注文しました。餃子は手作りの皮に粗めの具材が包まれてこんがり焼かれております。高齢で畳んだ町中華の餃子に似ていて嬉しくなりながら、ペロリ。麺は種類があり、悩みながらもこちらにしました。地元の方は味噌ラーメンのオーダーが多かったです。（私が飲食していたタイミングはですが）勝浦タンタンメンもメニューにあり、食べたかったけどやめちゃいました。また、来たい。チャーハンや炒め物も気になります。ただ、ご年配店員1名が他の店員にいじわるというかトゲトゲしいのがかなり残念ポイントです。いつもいる方なのかなぁ？ちょっとそのあたりはわかりませんが、食事している身としては気持ちよく食べたいものです。ご検討ください。笑町中華の味としては花丸です。餃子が好み過ぎなので贔屓目ですが笑近くにあったら通いますねーうん海水浴で訪れましたが、地元の方でいっぱいでした。水気は切れてはいるものの濡れた水着のままでしたが案内してくれました、、！！！ありがとうございました。興津海岸は海開きはしているものの、海の家はなく飲食する場所はここぐらいしかありませんでした。来年も来たら、ここでご飯食べたいです。ご馳走様でしたー！！！
☆中華丼(大盛り)¥950以前、せっかく来たなら…の番組を見て登録していたお店。店前には、最近ではめっきり見かける事が少なくなった、食品サンプルが並ぶガラスのショーケース！クラシックスタイルな町中華…何故か期待値up！静かな店内…11時半で5割程の客入り。客全員が見守るドジャース戦の中継の音と、お父さんが振る鍋の音が響き渡る！人気No.1の肉そばもいいが… あえて当店No.2と書かれた中華丼がシュールで…気になりオーダー！具材に絡む程度の少なめのあん！ビジュアルだけで美味いと言ってしまいそう…最初の一口、野菜がシャっキシャキで驚き！味付けはしっかり濃いめ！メチャクチャ旨い！具材の種類も豊富で具沢山！厚めの豚肉にエビまで入ってコスパも良い！最後まで冷めずアツアツ、夢中で黙食！大満足の中華丼！夢中過ぎて、大谷さんの打席見逃してた…
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
勝浦で仕事があり折角来たので勝浦タンタン麺を食べて帰ることに。小湊の港から車で少し走らせると雰囲気のいい昔ながらの町中華屋さん。地元の方がたくさんいらしてる和む素敵な空間でした。ほとんどの方が肉そばと餃子を注文してましたが連れは肉そば私は勝浦タンタン麺を、注文。見た目は一見辛そうで味濃そうでにんにくたっぷりのような雰囲気ですが大きく切られた玉ねぎは甘く旨辛なスープと絡むスッキリ飲みやすい。食べ進めるとそこそこ辛くラー油の追加はいらない程でした。麺と相性も良く美味しかったです。
ちょうどいい勝浦タンタン麺何年か前にバイクで流していて偶然見つけた店中々お客さんも多くて地元に愛されているのかもしれない他の店にありがちな辛すぎる勝浦タンタン麺が嫌で、これくらいがちょうどいい前にもう少し勝浦漁港寄りの人気店に行ったことがあるけど、そこは逆に全然辛味がなくて食べやすいんだけど物足りない、あと麺が細すぎて歯応えなく残念だった松葉屋さんのは本当にちょうどいい多分だけど、このスープにはもう少し中太麺くらいが合うような気もするんだけどなぁどうなんだろう？
カツ丼を注文。肉厚ですがお肉は柔らかくて美味しい。14:00までの営業とのことでしたが、13:00過ぎには満席で3組待ちほどでした。後からも続々と。みなさん車でお越しですが、駐車場が少ないのでそこが難点。餃子はもちもちの皮でとても美味しかった。
昔ながらの街中華！地元の方だけでなく、県外ナンバーの車もありました。人気ナンバー1の肉そばと人気ナンバー2の中華丼を注文。カウンターに珍しい食券を発見！本当に忙しい時は、前払いで食券をカウンターに出すそうです。
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。勝浦タンタンメン （辛さは控えめで）　７００円
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
ラーメンが食べたい夫VSラーメンは食べたくない妻ということでどちらも満足出来る町中華のお店を探して伺いしました海老が大好きなので迷わず海老炒飯にしました！海老にしっかり味が付いていて炒飯もとても美味しかったです！餃子も絶妙な焼き加減でこちらも美味しかったです勝浦タンタンメンは辛いものが好きな夫はラー油を足して食べていました、満足していましたまた機会があれば是非伺いたいです。
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
今回はニラ玉子炒めを頼みました！ふわふわ卵にニラがあるのかなと想像していたけれど、とってもご飯が進むニラ玉でした！！にらたっぷりで、卵だけではなく、厚いお肉が入っています！味付けはオイスターソースを使っているのかな、しっかり濃いめです。ご飯を頼むと、スープもついてきました。一緒に行った人にシェアできるたっぷりめです。大満足のニラ玉、ごちそうさまでした！！大好きな応援している松葉屋さん、また行きます！
かつうらビッグひな祭りに初めて訪れました。町全体で室内外問わず至る所に雛人形が飾られて素晴らしい催しでした。そして勝浦に来たもう一つの目的は、もちろん坦々麺！気になっていた「てっぱつ屋」さんを訪店しました。こちらのお店は国道沿いでアクセス容易、待ちなして入店できました。勝浦豚骨タンタンメン（1000円）注文。ノーマルのタンタンメンより、若干泡立ったビジュアルでしっかり辛いですが、豚骨によってコクのあるマイルドさが加わり節の味も感じました。甘さが引き出された玉ねぎがスープに合って最高に美味しい。スープに負けない中太麺も存在感があります。大満足するオススメの一杯です！
勝浦に泊まったが、ホテルから遠出する気は無く徒歩圏内で見つけたこちらの勝浦タンタンメンのお店。ほぼ開店と同時に入店。全部のせのてっぱつラーメンを注文。甘いタマネギと辛さが合いまり白髪ネギが良いアクセントだった。ご飯が必要であろうと半ライスを注文したが米が美味しくなかった。口コミには良くない接客態度が書かれており注視していたが確かに良くない、後続のお客へいらっしゃいませなども殆ど無いし、食器も無言で片付けたり、お客より店内に居た猫の相手をしっかりしているようだったな。
勝浦タンタンメンは900円(税込)麺の上に白髪ネギがアフロヘアのように乗っていました。スープは、辛レベルですね。一口目で、噎せました。ザク切りされたタマネギが甘さを出してるおかげで、最後の方は、慣れてきました。挽肉も割りと入っています。麺はまあまあ美味しい！！中太麺はツルツルと喉を通りました。自分には、辛すぎるので、次は無いかな？
14時頃の到着で、待ち時間なく入れました。後から聞いたら閉店滑り込みセーフとのこと。勝浦タンタンメンと、勝浦タンタンメン豚骨をオーダーしました。結構辛いけど美味しいという前評判。辛いのは得意な方なので楽しみです。着丼すると、赤赤してます。タンタンメン豚骨は、マイルドになっていて美味しい！これは好きだ。なるほど。スープは、ずっと飲んでられる。麺は中細ストレート系だったかな。で、純正の勝浦タンタンメンは、スープは少し鋭い感じはするけど、旨味より辛味が先にくる感じ。美味しいですよ。玉ねぎとシャキシャキネギがバランス取ってますね。勝浦タンタンメンは、初めてでしたが、名物だけあって美味しかったです。豚骨がブレンドされている方が、私は好きです。色々お店によって違うのかな。それも興味ありますね。この店に辿り着く前に、休みの店とか、1時間半待ちの店とか、だいぶ振り回されてから到着したので、本当ありがたかったです。ご馳走様でしたー！
平日12時過ぎに来店、細長い店内で2名掛けと4名掛けのテーブル席があります。食券機で勝浦タンタンメンを購入。食券をカウンターに出して席で待つとほどなく着丼。具は柔らかく炒めた玉ねぎと挽き肉と白髪ネギ、麺は中太麺。スープはラー油ベースのシャープな辛さ。玉ねぎの甘味でちょうどよく旨辛になってて美味しかったです。
玉ねぎのほのかな甘みと辛さが素晴らしい次元でマッチしている一杯。今回は醤油と味噌の中辛トッピング、石焼炒飯をチョイス。醤油はやはり王道の旨さで白ひげネギと辛味のいい相性でいつまででも食べられる。味噌は全くテイストが異なり、勝浦タンメンというよりは辛味噌ラーメンの勝浦タンメン風？と言えば良いのか。しかし、味噌のコクと辛味がいい感じにまとまっており個人的にはかなりおすすめ。石焼炒飯は安定の旨さ。途中炒飯を小皿に移してラーメンスープを加えると激うまの沼にハマること間違いなし。
勝浦タンタンメンを食べにこちらへ。開店と同時も団体や家族のお客様がいらっしゃる。以前他のお店で勝浦タンタンメンを食べたが、こちらも辛いけど美味しい。水なしじゃ食べれないが、美味しかったです。ご馳走さまでした。
勝浦に日帰りしたので立ち寄りました勝浦といえば勝浦担々麺ですよね⁉️普通の担々麺からごまだれを抜いた感じラー油たっぷりラーメンでした麺はモチモチ、ストレート麺でとっても好みでした玉ねぎのみじん切りが入っているのが特徴の一つでもあるようで玉ねぎと挽肉炒めたものが良いアクセントになりました元々、尼さんなどが体を温める目的で作られたラーメンらしく発汗作用もあったと思います個人的にはもう少しお野菜でモヤシ、トッピングとかあったらしたかったかな
勝浦に遊びに行ったので、折角なら勝浦タンタンメンを食べよう！！！！！！！！と言うことになり、3店舗くらい周ったが、臨時休業で泣きました。最後の望みとしててっぱつ屋さんにお伺いしたら、なんと！！！やっておりまして！！！ありがとうございました。私は辛いの大好きなのでめちゃくちゃ美味しく頂きました
勝浦チャーシュー担々麺の豚骨を頂きました。写真の通り、チャーシューがかなりいっぱい付いてくるのでチャーシュー付きを頼むのがお勧めです！スープはわりと味が濃い目。豚骨の方が味がまろやかで食べやすいかと。普段は細麺派だけど、たまには太麺も良いなぁ。
お目当てだった担々麺屋さんが2件とも休業だったため、勝浦観光中何度もお店の前を通り過ぎたこちらのお店を訪問させていただきました。夕方5時前の微妙な時間でも行列ができております。若干我がつよいタイプの女性店員さんが一生懸命ホールを回してくれています。しっかり者でございます。元々担々麺を積極的に食べるほうではなく、どこと比べてどうだという話もできないのですが、汗をかきかき、それも箸を止めることができない美味しさはとても印象に残るものでした。麺を食べ終え、ご飯を入れればユッケジャンクッパの完成。トゥルトゥルの味玉との相性も非常によろし。美味かったす。担々麺、はまってみよかなごちそうさまでした。
中太麺が食べごたえありで良かったです程よい辛さのスープが絡んで、美味しく頂けましたチャーシューも柔らかく、一緒に食べた餃子もパリパリで美味しかったです店内もキレイで、またリピートしたいと思います
鴨川方面に遊びに行った帰りに寄りました。初の勝浦タンタン麺に期待！食券制で現金のみの前払い制。勝浦タンタン麺の醤油を選択。クタクタの玉ねぎが入っている甘みもあって見た目よりあっさりで食べやすく夢中で食べて汗かきながら完食しました笑ちなみに餃子もおいしかったです！
昼時におじゃましました待ちもなくすんなり入店、客入りは7割券売機で購入、カウンターへ手渡し、水はセルフ瓶ビール(スーパードライ)を飲みながら餃子坦々麺900円はラー油のおかげで湯気なし、よくかき混ぜてから食べましたスープ普通、中太ってほどでもない麺で可もなく不可もない、玉ねぎがくたくたでいい感じだが挽肉がめっちゃ少ないのでコクがないまあ食べれないこともないけれど勝浦までわざわざ行くことない、とにかくコンテナハウスでクーラー1台しかなくて暑くて苦痛な店内、辛さは調整不可はいいとしても、券売機前が渋滞するのにセルフの水場が真横にあって1台しかなく女の人や子供はひっきりなしに水を飲みに来る店員さんは何も感じないのかなと思ったあと店内掃除してんのか？窓ガラスが汁はねて黒く変色してる味は悪くはないがこの店はお客さんのことを考えてないわ
店内はテーブル席のみで、食券制だった。勝浦タンタンメン大盛りを頼んだ。程よいピリからでとてもおいしかった。特に、玉ねぎがとても甘くおいしかった。店内は簡素で古めな印象だったが、ラーメンの味は美味い
店内は、テーブル8つ。順番待ちは外なので、夏だと結構しんどいです。食券を買って提供を待つ流れです。私が行った時は、小学生以下をお連れの方はお断りでした。味は美味しかったです。辛さは選べないです。
勝浦タンタンメン豚骨辛うま玉ねぎともやしと豚肉だったかな？普通のタンタンメンよりもマイルドだったように思います。昼時は混んでいて忙しそうでした。店員さんの愛想はあまり良くなくサバサバとした印象。勝浦に旅行で来たので食べてみましたが、想像通りな感じでした。
自転車で来店、11時開店と見て、お店が見える歩道橋下の日陰で待つことに。10:40頃から待ち列が出来、10:55から自転車を止め最後尾に並ぶ。炎天下20分後ようやく入店、はぁ涼しい！券売機で勝浦タンタンメン選び着席。セルフ水ガブ飲み。程なくどんぶり登場、うーん赤い。こいつはすすり封印だな。辛さはいい感じ、後からしびれがやって来た。途中からお酢投入、麻辣感押さえ&味変を楽しむ。穴開きレンゲ、具を余すこと無く食べられ良い。この時期は残り汁はもったいないけど残そう。次回は半ライスといただきたいな。一汗かいて爽快感を感じつつ退席。ごちそうさまでした。
二日連続、勝浦タンタン麺(^^)こちらは、昨日とは違って太麺でした。スープは辛めですが、美味しい辛さです。ホントは｢てっぱつタンタン麺｣を頼みたかったのですが、売り切れ〜と言っても、トッピングが全部乗せなので味は同じです。注文はタンタン麺でしたが、美味しかったです。開閉店時間が、食べログに記載されてなかったので、店内を探しましたが解りませんでした。ただ、昼時、夕食時を外すと閉店してしまいますので、要注意です。私は18:45でしたが、出るときには看板が準備中に変わってました。トイレは仮設で流すのは足でポンプを踏むですが、凄い勢いナノで軽く踏んで下さい(^^)
勝浦担々麺を食べるために勝浦へ。内陸のお店はどこも1時間以上待ち！海側へ出てくるとこのお店が！３０分ほど並んで食べれました。勝浦担々麺を購入。勢いよく麺を啜るとむせるほどの辛さ。汗が止まりません。そんな中にある玉ねぎの甘さが引き立ちます。
勝浦タンタンメン、豚骨、全部のせ外に6人ほどの待ち、回転早く、20分ほどで入店。隣のおじさんはむせながらすすっていましたが、それほど、辛くない感じ。麺は中太でつるしこ、チャーシュー、メンマ、白髪ネギ、煮卵。美味い。ニンニク置いといて欲しいなぁ。
勝浦朝市に行ったついでに、歩いて行けるお店にお邪魔しました。勝浦タンタン麺の多くは11時～ですが、ここは朝からやっています。日曜10時50分頃訪問したところ、すんなり入れましたが、その後、列ができています。チャーシュー担々麺（1000円）をお願いしました。デフォは相当辛いらしく、少し辛さ控えめを勧められ、そうしました。チャーシュー分厚くうまく、好印象です。麺はちじれ麺で美味しいです。スープは、すっきりとした絡みのあるもので、おいしい。芝麻醤が使われていないのは、他の勝浦タンタン麺と共通です。勝浦タンタン麺の一番人気、江ざわと比べると、旨みのパンチは少ないですが、あっさりいただくにはよいと思います。おいしかった。ごちそうさまでした。
朝市にあるお店。芸能人の写真やサインが店内にたくさん飾ってあります。朝8時過ぎに訪問し店内に他にお客さんはいませんでしたが、混んできたら相席になると説明されました。タンタンメンは辛さは卓上のラー油で追加できるそうですが、十分辛かったので追加しませんでした。個人的にもう少しスープに奥深さがあると良いなと感じました。
勝浦の朝市へ行った際に朝ごはんとして利用してきました。朝市を行なっている道中にあり、人気店でした。勝浦タンタンメンとなめろうを注文。山椒みたいな痺れる辛さがなく、純粋な辛さのみでとても美味しかったです。
【味噌タンタンメン】朝6時に君津の宿を出て、下道でバイクで山越え。タヌキやリスやアオダイショウが跳ねられていた田舎道を抜けて2時間かけて勝浦に到着。目当ては朝市。が、特に買うものはなかったので朝飯を食おうかと。江ざわに行ってみたかったが場所も離れているし朝はやっていないし…仕方ないから近場で食べようと入ったのが『いしい』。朝7時から開店してお昼過ぎに閉まるようなお店。そんな時間帯と朝市近くにある事もあってか、レポーターや芸能人のサインが多い。入り口近くの相席テーブルに座り、味噌タンタンメン大盛りを。辛さは控えめにできるそうだが、そのままのデフォで注文。見た目は思ったよりも辛そうではない。味噌が溶けていることによって赤みが薄くなっているのだろう。んで、勝浦タンタンメンの代名詞でもある玉ねぎが切り方を変えて中心に。スープの中にはニンニクスライスもたくさん。逆にひき肉は少ないのな。スープを掬ってひと口。胡麻の浮いた濃厚すぎない味わい。味噌がマイルドにしてくれている。通常のタンタンメンならもっとラー油でガツンと来るだろうが、前日の飲酒で胃腸に負荷がかかっているのでこれでいい。細麺と玉ねぎ…特に四角上に切られた玉ねぎが炒められて甘くなっており、それとニンニクと合わせて食べるといい風味が。少しずつじんわり汗が滲み始める。10月半ばなのにハンディファンを。辛さは中本で言うところの5くらいかな。ひき肉はもうちょっと欲しいところかな、しいて言えば。
勝浦朝市に行き、お腹空いて訪問。待ちはなし。勝浦担々麺が美味しいとのことで注文。辛いのがキツイので辛さ弱目を注文。出てきたのは玉ねぎたっぷり、スープ美味しい担々麺が出てきました。ライスと絶妙にあい美味しかったです。
勝浦は夏でも涼しいと聞いてずっと気になっていたのですが、10月の始めになってからやっと念願の勝浦へ、朝市も楽しみに伺いました。平日だったので、名物のお店が出ていなかったり少しさみしかったですが、通りにあるこちらで勝浦タンタンメンをいただくことができました。スッキリと澄んだ赤いスープに玉ねぎの甘さも効いていて、朝からするするといただけました。辛さもちょうど良い。おいしかったです！
勝浦朝市に行った後、お昼ご飯で立ち寄りました。場所は朝市の通り沿いで、立地が良くすぐにわかりました。店内はこじんまりとしていて、お昼時だったこともあり相席での利用になりました。壁にはたくさんの有名人のサイン。名物の勝浦タンタンメンの味噌味をいただきましたが、私にはかなり辛く感じました。もう少し旨味があれば嬉しかったです。子供が注文した中華そばを残していたので食べてみたところ、残念ながらあまり口に合いませんでした。
勝浦駅南口から歩いて１０～１１分くらいの所にある、勝浦タンタンメン屋の御食事処いしい。勝浦市場の方にお店があります。三日月ホテルの目の前にあるタイムズ墨名駐車場が止めやすいです。そこから3分くらいでお店につきます。朝から営業しているので、勝浦タンタンメンを朝ラーすることが出来ます。
初めて勝浦の朝市へ。その日は残念ながらお目当てのわらび餅のお店が見当たらず。。。お休みだったのでしょうか。気を取り直し、美味しそうな朝食を探して、こちらのお店を訪問。かなり勝浦タンタン麺に惹かれましたが、蒸し暑かったのでここは刺身定食を選択。この日はカツオのタタキ定食でした。まあまあボリュームがありますが、クセがなくさっぱりしてて美味しく頂きました！
勝浦朝市へ行った際に伺いました。海鮮を探してましたが、店構えに惹かれて朝ラーする事に。店内は狭めです。何種類か勝浦タンタンメンあり、カレータンタンメンを注文しました。相方は辛さ控えめの塩タンタンメンを注文。辛さが苦手な方も美味しく食べれるように、辛さの具合を聞いてくださる配慮にビックリしました！カレータンタンメンはタンタンメンの上に具材を感じるカレーが乗ってます。タンタンメンの味がしっかりしてる分、カレーの味は…辛さもスープも美味しく、ざく切り玉ねぎが良いアクセントになってて箸が止まらないです。麺は中細麺で朝からでもツルツルっと入っていく感じで良かったです。食べ終わった後、汗だくでしたが美味しかったです！相方の食べてた塩タンタンメンも美味しかったそうなので次はそれにします！ご馳走様でした。
勝浦の朝市に行った際お邪魔しました。朝8時過ぎに入店しましたがもうお客さんが入ってました。お店はカウンターとテーブル二つで10人くらいが満席そうです。支払いは現金のみ勝浦坦々麺の塩を注文しました。辛さをマイルドにもしてもらえますきざみ玉ねぎのせいか甘味も感じるくらいです芸能人の方も沢山来られてるようで写真も貼ってありました。初めて坦々塩ラーメンでしたがとても美味しかったです
ニンニクのパンチの効いたスープにスライス玉ねぎと甘く煮込んだ玉ねぎの味わいが楽しめる。わりと辛めなので苦手な人は控えめにしてもらうといいかも。早い時間からやっているので朝市に行きがてらよると良い。川崎のニュータンタンメンが好きな人は好きだと思う。
勝浦朝市で朝一(7時)にお伺いしました。日曜日の6時50分ぐらいにお店の前に着きました。すでにお店がオープンしていて、満席でびっくりしました。待ちが20分ぐらいありました。入店して、朝ビールと餃子、鰹のたたきです。最後に勝浦タンタンで締めました。最高の朝ごはんでした。またお伺いします。ご馳走様です。
チャーシュー担々麺1000円缶ビールアサヒスーパードライ500円座席数は8席となっていますが、奥に6人席、4人席がありました。相席になるので、連れとは横並びで座ります。担々麺は辛さの調整ができます。私は普通の辛さ。連れは辛子控えめ。美味しかったです！
タンタンメン800円を注文。勝浦タンタンメンを初めて食べた！千葉三大ラーメンと呼ばれる勝浦タンタンメン。店の壁にはいろんな人のサインが飾ってあり凄い店だと思ったが、食べてみて辛いインスタントラーメンを食べているのかと思った笑
日曜日の午前９時過ぎに勝浦朝市内にある『御食事処いしい』を訪問。日曜朝市で賑わう通り沿いの店ですが、比較的空いており即入店。勝浦名物の『チャーシュータンタンメン』（1,000円）を注文。勝浦のタンタンメンは、ラー油がしっかり効いており、かなり辛口でした。ビールとサワーのつまみに注文した『いかの塩辛』（600円）は美味しくいただきました。
外房にきたら、勝浦タンタンメンが食べたくなりました。久しぶりに塩タンタンメンを食べようと、塩タンタンメンがあるいしいさんに来店。塩チャーシュータンタンメンを注文。にんにくのパンチの効いた汁に細麺が絡み、グッドな味。チャーシューはゴツく見えて柔らかくて美味しい。汗をかきかき、スープまで完食。美味しかった！ご馳走様でした。
日曜日、行列並ぶ覚悟で行ったところなんと待ち0！お昼時ずらせば、もしかしたら並ばず入れるかも。担々麺は辛さ変えずに頼んでみましたが、しっかり辛いもののちゃんと美味しさを感じられるレベルです。（辛いもの好きの一緒にいた人は唐辛子かなり足してました）サイドで頼んだなめろうもめちゃくちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした。
勝浦の名物・勝浦担々麺をいただきました。スープは醤油ベースにラー油の辛さがしっかり効いていて、シンプルながらもコクのある味わい。たっぷり入った玉ねぎの甘みが、ピリッとした辛さの中に程よいバランスを生み出していました。麺はスープとよく絡み、程よい弾力があって食べ応えも◎。見た目以上にスパイシーで、食べ進めるほどに身体が温まる一杯でした。勝浦担々麺を堪能したいなら、ぜひ訪れたいお店です。
日曜、かつうらビッグひな祭りのシーズンに行きました。遠見岬神社のすぐ近くにあって便利ですが、かなり並んでて、朝8:15に着いて20人待ち（40分待ち）ぐらいでした。お店は小さめで相席になる可能性ありです。支払いは現金のみ。気になるメニューは色々ありましたが、やっぱり勝浦に来たからには！っとタンタンメンを注文。（800円）苦手な人のために、辛さを和らげることもできますが、ご当地感を味わいたくて、あえて普通の辛さで頼みました。たしかにパンチの効いた辛さです。ゴクっと飲むとむせそうになるので、スープはレンゲですくって少量ずつ飲むことをおすすめします。甘めの玉ねぎ、ニンニクのスライスも相まってシンプルながらも美味しかったです。