2024.9.14（土）・１品目：青唐ねぎ塩ラーメン・２品目：和風冷やしラーメン＋味付玉子・家内：喜多方わんたんラーメン、餃子５個本年・2024年７月29日にオープンした新店になります。そろそろ混雑も緩和した頃かな？と思い、食べに行ってきました。開店時間数分前に到着。開店待ちの車４台。開店後数分で満席になりました♪ちょうど２ヶ月前に、潮来市でバンドの練習があったことが切っ掛けで、潮来店で『和風冷やしラーメン』を食べたんですけど、マジにウマかったし、本日も暑かったので、結局２杯目に同じものを食べてしまいました(^^;で、１杯目は気になっていた『青唐ねぎ塩ラーメン』にしました。坂内の塩味って食べたことないし、青唐って辛味が爽やかなので大好きなんですよ♪５倍までの辛さ増しが無料だそうですけど、本日はデフォでいただきました。めっちゃウマかったので、次回は２倍で食べてみます(^_^)v熱いスープと辛味でいい汗をかいてきたところに『和風冷やしラーメン』で一気にクールダウン 潮来店の時と同じ写真ではつまらないからというだけの理由で味玉をトッピング♪暑い日には文句なくウマい神ラーメンです(^_^)v家内は『喜多方わんたんラーメン』。ワンタンは自分も食べてみたいな～。 いつか絶対に食べよう♪あとは写真を見てアレコレ想像してください。天下の喜多方ラーメンの大型チェーン店様に対して、ラーメン人間の自分の言葉なんか邪魔でしかありません(^_^)v最後に書いておきたいことがあります。注文を取ってくれた店員さんが、２杯目の『和風冷やしラーメン』を出すタイミングを見計らってくれて、コレコレこのタイミングで２杯目を注文すると、ちょうど１杯目を食べ終わる頃にお出しできますというようなことを言ってくれて、実際そのタイミングで提供うしてくれました。会計も同じ店員さんでしたが、アプリのクーポンに関して、こちらで気付かなかったクーポンの分まで値引きしてくれたんです。神対応だったと思います。同じ職場の人はチェーン店という部分に対し、最初から最後まで「どうせチェーン店だし」というような見方をしていましたが、チェーン店故のプラスも絶対にあると思います(^_^)v
土曜日15時頃訪問。寒くなってきたのでうどんかラーメン食べようか~っとようやく見つけた坂内さん。過去に一度くらいは食したことがあるかも？どんな味か忘れたし・・・と・喜多方ラーメン大盛全部乗せ　1550円・餃子・炙りチャーシュー丼セット・わんたん貝節塩ラーメン　1190を注文。全てのメニューが太麺細麺選べるようになっているようです。貝節ラーメンは貝の香る優しいお味。麺はちょっと柔らかめ？デフォルトで柔らかいのか茹ですぎたのか、その辺は不明・・・喜多方ラーメンもスープをひとくちいただきました。あー、喜多方ラーメンてこんな味だったのか~。チェーン店ですね、それなりのお味でした。ごちそうさまでした。
野球観戦翌日の昼食でこちらを訪問。ほぼいつもと一緒の喜多方ラーメンの餃子半ライスセット。スープの味はやっぱり好きです。麺は細麺が好きですが、こちらの中太麺？も食べたら美味しいと思います。餃子はややパンチに欠ける感じですが、ライスがあるお陰で美味しく頂きました。
喜多方ラーメンが大好きでいろんなところの坂内さん行ってます。ここは2回目。５時半でお客さんは誰もいません。夫はノーマルの喜多方ラーメン私は限定のお野菜たっぷり生醤油ラーメンわー美味しそう〜とスープ飲んだらあれ？薄いな〜野菜のせいか？夫に聞いたらそちらも味が薄いと。なんだかカエシの量を間違えたのか？いつものスープと全く違うけど。それでも？？？と思いつつ食べすすめてたけど最後麺は残してしまいました。慣れないパートさんだったのかな。
坂内の味が好きなんで見つけると入ってんだけど、メニュー見てたら塩ラーメンがあったんで塩ワンタン頼んでみた喜多方の塩って初めて見た出しは醤油と同じみたい坂内のスープはやっぱ醤油だよね塩は合わない気がするチャーシューも醤油風味で煮込んであるから塩のスープだと旨味が増えずにしょっぱさだけが際立つそれと、前よりデフォで麺が硬めになってたこの店だけかな？店によって硬さとか違うと頼むときに迷うよねやわめで頼んで昔の麺をさらに柔らかくされたらぐにゃぐにゃだし、硬めで出されるとワンタンとの相性がイマイチなんだよね次はやっぱ醤油チャーシューだな
日曜日の朝10時にこちらへ初訪問しました〜オーダーはワンタン麺¥1130餃子と半ライスのセットは相方とシェアして。喜多方のスープは朝一でもすんなり入りますね〜ワンタンも旨し！朝からこれを食せるのは幸せだー美味しく頂きました。ごちそうさまでした
匝瑳市の坂内さんに初訪問。チェーン店でも初訪問はデフォをいただきたい派なのですが、なにせ酷暑、以前よくいただいていたこいつを。和風冷やしラーメン@990円4年ほどの休麺期間を経てひさびさのご対面。変わらねーなwさっそくスープを、、、お、濃ゆいな、、、たぶん、4年の時がわたしの味覚をリセットしていたのだろう、以前はあっさりうまw って感じてましたから。笑まあ的確な塩分補給、ってことで。笑ご馳走様でした♪m(_ _)m
久しぶりの喜多方ラーメン。醤油味が定番です。独特の風味とあっさりした醤油の味付け、そしてトロトロのチャーシューが特徴。ここはロードサイドのお店で車前提。駐車場は8台程度かな？そこそこ広いですよ。チェーン店なので、システマチックになってます。広さは中程度。ファミリー席もあります。店内は綺麗でした。注文会計は店員伝票式、食後レジ会計。注文してから来るまで10分程度。喜多方ラーメンと言えばこれ！醤油のあっさりスープ、チャーシュー脂の相乗効果。太めの多加水麺が食べやすいです。ご飯は炭火の匂いと照り焼きのタレが良かった。美味しかったです、ご馳走様でした！
鹿嶋市での所要を済ませての帰り道に喜多方ラーメン坂内さんにお邪魔しました㌧㌧Ю\(´∀`*) ｵｼﾞｬﾏｼﾏｰｽ久しぶりの喜多方ラーメンなので、縮れの多加水麺が食べれると入店しました(*^^*)お店は、以前の牛丼チェーン店の客席と一緒だったのですが、テーブル席がイッパイでカウンター席に案内されましたが、エアコンの風が直撃したので、空きのでたテーブル席へ移動しましたm(_ _)mそれでも注文して５分程で運ばれてきたラーメンは、淡口の醤油ベースに喜多方ラーメン特有の多加水麺とバラ肉の叉焼...ヽ( ´_つ｀)ノ ?間違いなく喜多方ラーメンでした(≧∇≦)bイザ実食！♡☆♪♪♪♪♪坂内さんの喜多方ラーメンってチェーン店なのに旨い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!ツルツルでモチモチの多加水麺に薄味の醤油ベースのスープ……飽きが来ません！ヾ(=д= ；)ミニの炙り叉焼丼も旨い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!餃子は、ちょっと焼きが強すぎ……爆笑。でも、自分的には合格点です(^-^)ご馳走様でした＼(^o^)／
炙り焼豚ご飯セット 1,230円喜多方ラーメン・炙り焼豚ご飯・付玉(子供と半分こしてちょうど良い量でした☺︎)土曜の11:30来店２組待ちでしたがすぐにテーブル席に座れました☺︎子連れOK※子供のお皿あり。お子様メニューあり。
千葉の八日市場からの帰りに電車の待ち時間が小一時間あったのでふらふらと歩いていて坂内食堂さんを発見したので即入店しました。坂内食堂さんは、京都の伊勢丹の上にあるラーメンストリート以来です。フランチャイズのお店のようですが、手打ち風の麺、サッパリスープ、脂のあるチャーシュー、安定の味でチェーン店としてはまずまずで、お店も綺麗で良い感じでした。
久しぶりに喜多方ラーメンが食べたくて探してもらって行きました。味玉醤油ラーメン個人的に濃くもなく薄くもなくでちょうど良い味で美味し、お店も綺麗でスタッフの方も感じ良いです。平日ランチは半ライスオマケ。
喜多方ラーメンが大好きでいろんなところの坂内さん行ってます。ここは2回目。５時半でお客さんは誰もいません。夫はノーマルの喜多方ラーメン私は限定のお野菜たっぷり生醤油ラーメンわー美味しそう〜とスープ飲んだらあれ？薄いな〜野菜のせいか？夫に聞いたらそちらも味が薄いと。なんだかカエシの量を間違えたのか？いつものスープと全く違うけど。それでも？？？と思いつつ食べすすめてたけど最後麺は残してしまいました。慣れないパートさんだったのかな。
安定の美味しさ！いつも家系とか食べてるけど、やっぱりこれが1番落ち着くラーメン！食べても罪悪感が全くない^_^ランチには半ライスが無料^ - ^bライスをチャーシューと食べるとピカイチです！いつか発祥の店で食べたい！
野球観戦翌日の昼食でこちらを訪問。ほぼいつもと一緒の喜多方ラーメンの餃子半ライスセット。スープの味はやっぱり好きです。麺は細麺が好きですが、こちらの中太麺？も食べたら美味しいと思います。餃子はややパンチに欠ける感じですが、ライスがあるお陰で美味しく頂きました。
野球観戦翌日の昼食でこちらを訪問。ほぼいつもと一緒の喜多方ラーメンの餃子半ライスセット。スープの味はやっぱり好きです。麺は細麺が好きですが、こちらの中太麺？も食べたら美味しいと思います。餃子はややパンチに欠ける感じですが、ライスがあるお陰で美味しく頂きました。
千葉県匝瑳市八日市場イ194-1「喜多方ラーメン坂内 八日市場店」・焼豚ラーメン 1,190円・無料半ライス久しぶりでしたが相変わらずの美味しさ。このチャーシューは本当に最高ですねえ。今や喜多方の坂内食堂よりもチェーン店の方が好きだと言う人も私の周りにはいます。手堅く緩やかに規模の拡大を続けているところもイイですね。大満足でした。
喜多方坂内ラーメン産ってよく街で見かけますしかし一度も行ったことがなくちょっと千葉に用事があって喜多方ラーメン坂内八日市場店産でお昼をいただきました٩(ᐛ)وラーメン美味しかった！あっさりなのにコクがあるスプがたまらない！炙り焼豚ご飯セットでいただいたんですが超腹いっぱい大満足でした٩(ᐛ)وおすすめ！
土日16時10分入店。先客7組10名。後客2組4名。《駐車場》敷地内に20台くらい《営業時間》11〜21時定休日：無し《注文の品》・味玉ラーメン 3.4点《支払方法》各種（写真参照）
仕事で遠出をしてこちらにきていて、ようやく昼ごはんの時間が取れました。チェーン店の喜多方ラーメン坂内さん、聞いたことはありましたが初めてです。たまたま入ったお店でしたが、開店したばかりのとても綺麗なお店ですね！店員さんも初々しい感じでありつつも、真面目な感じでとてもいいです。店内は牛丼チェーン店のような配置で、コの字カウンターとテーブル席。猛暑のこの日でしたがとても涼しい定番らしき喜多方ラーメンを注文。お昼のサービスなのかな？サービスライスもいただきました。到着したラーメンは、チャーシューが沢山のってる！スープは甘味のある感じでお子さんから高齢の方まで美味しくいただけそうな優しい味。チャーシューも柔らかくて、全体的に優しく染み入る安らぎのお味でした。このあとの仕事もおかげで乗り切れました！
7月火曜夕方、29日にオープンしたのは知っていたが新規開店には行けず、翌日に突撃。新規オープンしたてで中々混雑しております。カウンター席に案内され、オーダーは炙り豚ご飯セット1,230円、オーダーしてから5分で配膳です、早い！昨日行った人の話ではチャーシューの厚みあってとのことでしたがおじさんに提供のはペラペラなんじゃこりゃです。麺は喜多方風と言ったら良いかな？スープは塩味が強い気がする。ザ・チェーン店と言ったところです。ごちそうさまでした。
2月土曜午後、地元のラーメンをバナナマンさんのせっかくグルメに投稿しようとコチラ、麺小屋さんを突撃。おひとりさんのおじさんはカウンター席に座り、看板の麺小屋らーめん800円をオーダー。5分くらいで着丼、チャーシュー、メンマ、ねぎ、青菜になると、海苔のラインナップに半玉子が加わった醤油ラーメンの完全体！麺は細麺、スープはオーソドックス醤油味ながら案外こってり、スープに浮いた刻みタマネギが口をさっぱりしてくれます。これなら投稿採用されないかなぁ？ごちそうさまでした。
こちらの方で用事があったのでランチで利用しました。普通にラーメン食べようと思いましたが秋冬限定メニューの中にスーラータンメンの文字！注文しました。アッサリ系のスーラーでした。五目の方は具沢山で味もちょうど良かったです。半チャーハン結構量ありました。もつ焼きが美味しかったな〜。ご馳走様でした。
大将は厨房張りつきで中居さんが1人不思議と待たされるって感を感じさせない次々とオーダーをこなし、10分足らずで着丼醤油のラーメンは細麺縮れ麺喉越しも良し相棒の生姜焼きライス絶妙な量、食い過ぎず物足らないこともなく麺と生姜焼きライスをカリスマドラマーのように平らげ大満足です♪こりゃ流行るわなぁ
デラックスらーめん1050円。具材が豊富で味噌スープも濃厚。おすすめの焼きモツも塩気が効いていて美味。子どものおもちゃがある座敷のスペースがあり子連れには大変助かる。店員さんも子どもに優しく接してくれました。
デラックスらーめん1050円。具材が豊富で味噌スープも濃厚。おすすめの焼きモツも塩気が効いていて美味。子どものおもちゃがある座敷のスペースがあり子連れには大変助かる。店員さんも子どもに優しく接してくれました。
生姜焼き定食をいただきました。お皿いっぱいに盛られた生姜焼きは脂身のバランスがちょうどよく食べごたえがありました。ご飯にもぴったりのタレがしっかりと絡んでいてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
#ラーメン味噌
ランチメニュー　お得でした次回　餃子　無料券も　配布
#ラーメン味噌
カップラーメンの方が美味いです
#ラーメン味噌
#ラーメン味噌
#ラーメン味噌
#ラーメン味噌
#ラーメン味噌
2024.5.11（土）・自分：とんこつラーメン＋煮卵、替え玉、自家製辛みそ・家内：とんこつラーメン＋煮卵、黒ウーロン茶本年・2024年５月９日、匝瑳市・鶏白湯の名店『らぁ麺とみ田』跡地にオープンした新店です。とみ田が閉店したのが昨年の２月26日でしたから、この場所でラーメンを食べるのは１年２ヶ月半ぶりということになりますが、まるで昨日のことのように店内を細部に至るまでハッキリと覚えていました。豚骨ラーメンと言っても、世の中には様々な豚骨ラーメンが存在します。どんな豚骨ラーメンなんだろう？という「期待」があったのですが、大好きな博多豚骨に近い気がしました。濃厚な豚骨スープで、しっかりと旨味が出ていて、それほど豚臭は強くないけど、ほんのりと香っている感じです。銚子市の某店で１年半～２年前頃まで、１年間程『博多豚骨ラーメン』というメニューが売られていましたが、それに近い感じがしました。気のせいだったらすみません。でもこちらはスープもタレも無化調なのだそうです。麺は博多風な細麺で、村田製麺製です。麺の量は茹で前100gで、一般的なラーメンと比べると少なめですが、これが一般的な博多スタイルだと思いますので、足りないと思う方は『替え玉』必須です。自分は聞く前から替え玉の食券を購入していました(^-^;海苔には店名がプリントされていて、プリント海苔と言えば、古いラーメン人間にとっては『なんでんかんでん』とか『赤坂ラーメン』を連想するんですけど、まさか今、ここで出会うとは思いませんでした。何気に嬉しかったです♪チャーシューは厚めの水煮でした。味付けされていないと受け取る人もいるでしょうけど、豚の味をストレートに感じるし、スープが濃厚なので水煮でちょうどいいと、自分は思いました♪『自家製辛みそ』は『替え玉』のタイミングで別皿でいただきました。味はめっちゃウマかったんですけど、量が多すぎると感じました。家内と分けてもまだ余る感じで、でも全部を入れて激辛を楽しむ人もいるでしょうから、選択肢があると思えばいいのかも(^-^;めっちゃいいラーメン屋さんができました。近隣に少ない味のラーメン屋さんなので、貴重なお店でもあります。このお店に富田さんがいないことを残念に思いますけど、これからは『いっぽ』として慣れ親しんでいければいいなと思います。神栖市の我が家からは55分程掛かるので、頻繁には行けないかもしれませんけど、何度も行こうと思います(^_^)v
今日、旭市で所要を済ませた帰りに立ち寄って見たのですが、本格的な博多豚骨ラーメンが食べれるなんて本当に幸せいっぱいになりました／(^o^)＼本格豚骨ラーメン「いっぽ」さんは、山武市のまるえいさんや横芝光町の壱弐参さんに並ぶ細麺・豚骨の本格派ですよ(* 'ᵕ' )☆注文して５分も掛からずに運ばれて来たバリかたの麺は、ちょ〜美味しい(っ˙˘˙)っトッピングも紅生姜や辛味高菜、炒りごま、辣油等が無料で楽しめて……で?(  ˙-˙  )まるでまるえいさんやないかい(^,^)◎！スープも豚骨臭が食をそそらせる匂いで濃厚な若干トロみを感じる美味しいスープ(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"思わず、替え玉を注文しちゃいました(ﾉ≧ڡ≦)☆今後、山武市以東で豚骨ラーメンが食べたい時は、迷わずいっぽさんに向かわせて頂きます(*^^*)ご馳走様でしたー＼(^o^)／
久しぶりに豚骨ラーメンが食べたくなり、いっぽさんへ。近場に美味しい豚骨ラーメンが食べれるのは嬉しいですな。今回はキクラゲラーメン。麺の硬さはバリカタにしました。相変わらず、店主さんはハキハキしててとても気持ちのいい接客です。数分で着丼。まずはスープから…これこれ濃厚な感じが美味いんです。キクラゲはコリッコリ。麺は芯が残るくらいの硬さで歯応えいいです。キクラゲと食べるといい音がします笑厚めのチャーシューも柔らかくてとても美味しい。好みのチャーシューです。たまらず替え玉コール！硬めで。硬めもいいですが、バリカタが好きです。危うく完汁するところでしたが、グッと堪えました。また伺います。ご馳走様でした。
⚫︎とんこつらーめん ¥800⚫︎無限替玉 ¥400昨日はラウンド後の空腹を満たしにとんこつラーメンをいただきました。無限替玉で3回おかわりして満腹に。バリカタが美味しかったです。過去には11回替玉したお客さんもいるとか、、もはやフードファイターですね恐ろしい#嵯市 #嵯グルメ#千葉グルメ#とんこつラーメン#替え玉 ＃替え玉無料#ばりかた#ハリガネ
日曜日の昼過ぎに訪問させていただきました。初めての訪問のため、ラーメンを注文しました。注文後、すぐにとんこつラーメンチャク丼チャーシューがでとても美味しかったです。お店もとてもきれいで接客対応も○でした。
お昼…どこで食べようか悩みながら車を走らせてたら…ナビに豚骨ラーメンと出たので初めて行ってみました今年5月にオープンしたばかりで、お店も綺麗豚骨ラーメンは、キクラゲ入りを頼みました✨キクラゲどっさり‼️‼️スープも豚骨のコクが凄いのに臭みが無くて、めちゃ美味しいお値段リーズナブルなのに、替え玉しなくても満足な量でした良い所に豚骨ラーメン屋さんみつけた〜
2024年10月14日（月）開店間も無く入店して券売機でとんこつらーめんにキクラと替え玉をポチっとな先客一名に後客三名様カウンターの端っこに座り麺硬めでお願いしました先ずは先客さんのらーめん着丼丁寧に作ってますね(•̀ᴗ•́)و ̑̑ちょいと間をおいて着丼です乗客達は厚めの豚バラチャーシューにトッピングのキクラゲとネギそれに店名の入った海苔・☝は何処ぞで見たな(笑)豚骨100%のスープは癖も無く中(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨い麺は細麺ザクッと食感(•̀ᴗ•́)و ̑̑チャーシューは他の方が仰っていましたが水煮？確かに味は薄い(笑)替え玉は普通でお願いしました卓上の辛子高菜を二つまみ乗せて辛味は差程ですね・・追加投入スープの底には骨粉が結構と沈んでました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
昨日は匝瑳での現場仕事だったため、夜は前々から気になってた『とんこつらーめん いっぽ』さんにやっとの初訪問。発注は『月見(生玉子)とんこつらーめん 900円』と、、、昨日が初日というインスタストーリーズでアップされてた『無限替玉 300円』落ち着くカウンター席で卓上調味料をチェックしていると、卓上調味料をチェックしていると、着丼でございます。最近、TVの影響モロウケな私(汗)チャンカワイさんが「ラーメンはチャーシューから食べると太らない？」って実験を前日にしていたため、まずはジューシーな炙り厚切りチャーシューからいただくとしますかな。クセ等はあまり感じられない濃厚な豚骨スープ✨麺リフすると、そのスープがかため発注の細麺をコーティング、ツルツル×②と食がススみます♪途中、生卵をレンゲですくって、マイルドなつけ麺風にも楽しみました←これまたTVの県民ショーの影響でゴワス。あっという間の麺完食の後は、バリカタ発注の無限替玉ループに突入。卓上調味料で味変しながら、最後はかえしが染み込んた替玉食って、結局5杯もおかわりしてしまいましたよ。久しぶりの腹パン大満足❗️ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12870817484.html
久しぶりに豚骨ラーメンが食べたくなり、いっぽさんへ。近場に美味しい豚骨ラーメンが食べれるのは嬉しいですな。今回はキクラゲラーメン。麺の硬さはバリカタにしました。相変わらず、店主さんはハキハキしててとても気持ちのいい接客です。数分で着丼。まずはスープから…これこれ濃厚な感じが美味いんです。キクラゲはコリッコリ。麺は芯が残るくらいの硬さで歯応えいいです。キクラゲと食べるといい音がします笑厚めのチャーシューも柔らかくてとても美味しい。好みのチャーシューです。たまらず替え玉コール！硬めで。硬めもいいですが、バリカタが好きです。危うく完汁するところでしたが、グッと堪えました。また伺います。ご馳走様でした。
匝瑳市のラーメン店居抜きで新たなお店がオープンされました。本格的な豚骨の専門店。仕事の合間にお伺いさせていただきました。駐車場は敷地内に8台ほど。客席はカウンターのみ11席。平日の11時半ごろ、先客は4名。卓上調味料は胡椒、白胡麻、辛子高菜、紅生姜。にんにくや辛味噌は有料トッピングのようです。今回はノーマルの豚骨ラーメンを選択。・とんこつラーメン(800円)　※麺硬め茶褐色のスープに惹かれます。もはや説明不用の濃厚な豚骨。色味通りしっかりとしたカエシが効いています。麺は細麺ストレート。歯切れの良さが心地良かった。チャーシューはロールタイプの豚バラ。とても柔らかく美味しかったです。木耳のコリっとした食感に青ネギの風味。店名が刻まれた海苔も良い見た目。自分の好みに合った美味しい豚骨ラーメンでした。元気の良い店員さんも居て明るい雰囲気。また来たいと思えるお店です。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
土日14時15分入店。先客3組6名。後客無し。《駐車場》店舗に向かって右側5台が専用昼間は左手の空き地にも停めて良い《営業時間》11〜20時※平日15〜17時は中休みがある定休日：水《注文の品》・とんこつラーメン 3点《支払方法》券売機で現金購入
5月木曜夕方、仕事終わりに今日がお店オープンのコチラ、とんこつらーめんいっぽさんを突撃。こちらはなんでも無化調の100%豚骨で炊き上げたスープで作るらーめんとのことでオープン前から気になっておりました。店内潜入すると先客2名、店内券売機でとんこつらーめん800円と煮卵チャーシュー丼350円をポチッとな！してカウンター席に。数分でらーめん着丼、すぐに煮卵チャーシュー丼も。カウンターには紅生姜と辛子高菜のポットがあり、写真撮り忘れたけど辛子高菜美味しかったよ。さて、らーめんは細麺、麺の硬さ選べて硬め好きなおじさんですがあえて普通をオーダー、お店がベストと考える硬さで頂くことにしました。で、その麺はクキクキッとした食感がいいねぇ、村田製麺所さんの特注麺だそうな。スープは純豚骨100%無化調、豚臭い感じは無く良く炊けており、麺とのマッチングも良いのではないかな。ただ、おじさんが残念に思ったのはチャーシュー。厚めにカットされてボリュームあり、パサ感あるわけではないが旨みが抜けてる出し殻な感じ。だから煮卵チャーシュー丼のチャーシューも同様でゴロゴロチャーシューに煮卵ひとつ分乗ってご飯の盛り良くとてもお得感ある一品なのにチャーシューがね。おじさんの主観なので他のお客さんがどう感じるかわからんがおじさんは値段上げても/味付け加えるか要改善ポイントだと思う。開店祝いで卵の賄賂頂いちゃいましたがここは正直に。無化調純豚骨らーめん、この辺に無いジャンルで是非末永く。ごちそうさまでした。
煮卵とんこつラーメンをいただきました。特有のクセもなく、とても美味しかったです。
126線沿。飯倉付近になるのかな。ややオオバコな食堂。日替わりのBランチ(1000)をいただく。14時近くなので客は私一人。男性二人の2オペ。出てきたＢランチはなかなかでした。ハマチの刺身の胡麻漬け。唐揚げ。塩ラーメン。冷奴。漬物。塩ラーメンはセットものだから具は葱のみ。これは仕方ないのかな。刺身自慢の店らしくハマチ刺は美味しかったです。おかずいっぱいの定食は魅力的でした。ボリューミーなランチを食べたくなったらまた利用いたします。ごちそうさまでした。
15:30頃に到着。この辺りだとこの時間でやっているお店はすくないためかこんな時間にも関わらずほぼ満席。地元の方たちは既にジョッキを抱えて顔を赤くしていた。羨ましいなと横目で見つつ醤油ラーメンに唐揚げと半ライスのセットを注文。期待以上に美味しく、昔ながらの中華屋さんのラーメンといった味わいだった。弟はチャーハンを頼んでおり少し貰ったのだがこれもまた美味しい。味付けは濃いめでややしっとりしているのだが後を引いた。醤油ラーメンと唐揚げと半チャーハンセットがあればいいのに～。
12月土曜お昼、この日は午後から仕事でその前にコチラ、ほり川さんを突撃。先客1組でどこでも良いようなことでしたがおじさんはカウンター席に。メニューを見て舟盛り刺身定食か担々麺にサイド付けるか？悩んでいるところに青唐ラーメン、青唐炒飯なるものが、、気になる。悩んだ結論として舟盛り定食1,200円をオーダー。10分くらいで配膳、色々な刺身並ぶ舟盛りは鮮やかでなんか気分が楽しくなる。まずはまぐろの赤身から、うんおなじみのお味だ。タコ久しぶりに食べるなぁ、美味しい。こんな感じで色々な味が楽しめたのが良かったです。あっという間に完食、お腹も満足万造でした。また来たいか？100％（青唐ラーメン、チャーハン気になります）。ごちそうさまでした。
夜も定食があるらしいよという情報で行ってみました。飲んでるお客さんが多い中カウンターで定食〜wでもスタッフさんも感じいいのでホッとしました。お刺身定食　1000円にんにく焼肉定食　870円夜だし、1000円だし、と、あまり期待しないで待っていたら刺し身７点盛りの舟盛りにご飯と味噌の入ってないスープ、冷奴、しば漬けがセットで運ばれてきました！生に近い〆鯖、ブリ、鯛、マス、マグロ、タコ、ねぎトロの７種です。コスパ最高です。別の日に生姜焼きならぬにんにく焼もいただいたのですがこちらも美味しかったです。
前回は日替わり定食、今回は刺身定食を食べました。税込1000円で舟盛りボリュームもあり美味しかったです！
ほりかわの焼きそばライス最強です^ ^
生姜焼き定食をいただきました。濃いあじで自分の好みにぴったり！写真は撮り忘れました（泣）
オールマイティ
国道126号沿いにある「ほり川お食事処」さんお昼には何度か寄った事はありますが、夜は今回がお初です。友人いわく＜担々麺がとってもうまい！＞との事でした。日曜日の20時、上手い事テーブルが一つ空いていました。賑わっております！夜は完全に居酒屋です！！まずは刺身盛りですが、平均以上の鮮度に量おつまみも充実していて選ぶのが楽しいです。そしてお目当ての担々麺はノーマルと辛さを3にしたものを食べ比べで２つ頼みました。なるほど！たしかに美味しいです。スープのクリーミーさが際立ってます。辛さ3は攻撃的です。これもうまいけども！！その中でも秀逸だったのが「青唐チャーハン」です。青唐の爽やかなんだけど激しい辛さが癖になりそうです。辛いんだけど旨い！美味いんだけど辛い！！
やる気あんのか？肉体改造！「ほり川」クリップ追加2017/4/29(土)午前9:06日記練習用H.29.4.22本日の第2ランチは匝瑳市にある「御食事ほり川」さんにおじゃま。こちのお店も第1ランチの「大王」さん同様になんだか入りズラく、後回しになっておりましたが、「大王」さんクリアの勢いで「ほり川」さんも攻略してみます。駐車場は店前に5台分位。店横の砂利駐車場も使用可。店内は入って直ぐのカウンター席に座敷席となります。カウンター席には良い感じに出来上がったお客さんがおりましたのでお一人様ではありますが、座敷席を占拠。ウォッっと！対面テーブル席はヤンキーか......「アーアーアー、オゥオゥ」携帯にてお会話中。何とも田舎クサ......田舎クオリティー。メニューはこんな感じ何でもあるって感じです。あたくしは「当店おすすめ」の表記のある「お刺身定食」930円を発注。待つ事しばし「お刺身定食」到着。オォォーーースゴイの来た！コレは嬉しい想定外！乗船者達は鯛、ハマチ、鯵、イカ、マグロタタキ、ホタテ。そこに冷奴も付いて930円はグー！食しますと、中々の量のお魚さん達は「スゴく新鮮」って程ではないが、全く問題無いレベル。鯵はおそらく地物と思われ、かなり美味しいです。ご飯が「昨日のご飯」的な感じだが、これだけのお刺身ちゃんをおみまいして頂けるのならば問題無。ん〜何で今まで敬遠してたのだろう？もっと早く来ときゃ良かった！他のメニューはどーなんだろ？今回の「お刺身定食」は量、お値段共に大満足！是非是非お訪ねあれ。<p><ahref="
家の近所なので晩酌のつもりでほり川さんへ。ここのお勧めはお品書きには書かれてませんが「ガツネギ！！」シャキシャキのピリ辛ネギに新鮮なガツ！！それが合わさり、口に入れたらう～ん、なんともビールがうまいこと。仕事の疲れも一気に吹っ飛び、幸せなひと時。店員さんも気さくな方ばかりで、雰囲気をみて話しかけてくれます。月に何度か通わせて頂いていますが、カウンターに座ると隣の方とも仲良くなり、日に日に友達が増えます。まわりを見ると家族連れやカップル・宴会中？の団体さんと多種多様。愛されているお店って感じです。味も雰囲気も好きなのでまた伺わせて頂きます♪
JR飯倉駅から徒歩５分、国道１２６号線沿いに『ほり川』はあります。昼はランチ、夜は居酒屋さんです。ここのよい所は飲み物のパフォーマンスが良い所です。１．ハイボール　２８０円２．サワー　　　　２８０円さらに、火曜日。金曜日は、一部メニューに半額商品があるとこです。アルコールあり、中華あり、刺身あり、串物あり、おつまみが豊富です。特に、刺身については、毎度毎度、『なめろう』をいただきますが、いわがき・かつお等、旬のものが豊富でいつもおいしくいただけます。
初めての入店です。ランチも美味しいよって言う話は聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく夜に初めて来店しました。個室が1つ？奥座敷に3テーブル、手前座敷に2テーブル、カウンターが4～5席のこじんまりとした居酒屋さん風の店舗です。お盆休みだった事もあり、ほぼ満席でした。醤油ラーメンと醤油モヤシあんかけラーメンとサラダ、揚げ出し豆腐とお店のおすすめの刺身定食を注文。お刺身定食は売り切れとの残念なお知らせ。でも気になっていたなめろう丼を注文。つれにスープを頂いたラーメンはやや薄味でした。パンチがないぶん、酒の〆にはいいかもしれません。ナメロウ丼は粗みじん切りの新鮮な鯵、しょうが、ネギがご飯に合います。トロッとしたナメロウではなかったです。こちらの粗みじん切りのなめろうが好きなのでとても満足しました。玉子スープときゅうりの古漬けがついていました。今度はオススメのお刺身定食をぜひとも食べてみたいと思います。
味玉煮干しそば at 麺屋いとう 東金店2年ぶりの訪問です！開店前に到着、すぐ入れました♪前回同様、味玉煮干しそば（1,050円）をお願いしました。ぱつぱつストレート麺美味しい！スープは心地よい煮干しの香り。心なしか貝類を感じました。入ってる？スープは後で和え玉を付けたいので、飲むのを我慢。麺を半分ほど食べてから、和え玉をお願いしました。基本でシンプルな仕上がり。タレが優しく、安定の味。七味かけたり、ラーメンスープにつけたり、お酢回しかけたり、いつもの手順で完食！最後はスープまで完飲してご馳走さまでした♪帰り際に店主さんから綺麗に飲んでいただきありがとうというお言葉をいただきました！ご馳走さまでした♪濃厚はいつやってるのか聞くの忘れた！
いつものランチ処がお休みにつき難民になりかけてたところでした。食べログ見て点数高いじゃない！と通りすがりですが訪問。煮干しそば¥900、和え玉¥250スープはサラッとしてましたね、エグ味が少し残る煮干しをしっかり感じるスープ。なによりも麺がうまかった、パツンパツンのストレート麺。あっという間に啜りきり和え玉オーダー、即着丼。しっかり混ぜ混ぜにて改めてストレート麺を堪能。しまった、酢を廻し入れて食べるの忘れてた。また課題ができてしまった…
一泊二日の銚子方面旅行の帰りに利用しました。朝食はホテルのビュッフェで例によって食べ過ぎていたので、遅めの昼食です。13時近くにそろそろ昼飯食べようかとなり、食べログで検索して高評価のこちらのお店に。13時近くで、小雨も降ってましたが、店外に2名程並んでいて、少し待ちました。券売機の左上は芳醇鳥そば醤油でしたが、口コミを見ると煮干しのレビューが多いようだし、個人的に煮干しが好きなので、煮干しそばにしました。連れも煮干しそばです。数分で注文の品登場です。煮干し出汁のスープが煮干しの旨み炸裂！って感じで、とってもおいしいです。やや低加水のストレート細麺は固めの茹で加減でスープにバッチリ合ってます。トッピングは2種類のお肉と玉ねぎのみじん切り、青菜、小ネギなど。玉ねぎがスープによく合っていて、歯応えのいい豚ロースと柔らかな鶏ムネ肉もおいしいです。下調べとか全然してませんでしたが、とってもおいしい煮干しそばをいただけました。ごちそうさまでした。
煮干しに誘われて久しぶりに麺屋　いとうさんにお邪魔しました。もちろん煮干しそばをオーダーです。癖のないスッキリしながらも、鰯の旨みをたっぷり味わえる絶品スープ。加水低めのザクザク、ストレート麺が歯応え豊かにスープに絡みます。主張の強すぎない低温ローストチャーシューが、ラーメンの味を引き上げ、濃厚味玉がアクセント。超バランスの良いニボ系ですね。店主の煮干し愛を感じます。ご馳走様でした。
匝瑳市の「麺屋いとう」で煮干しそばと和え玉をいただきました。煮干しの旨みがしっかり効いたスープは、えぐみがなく澄んだ味わいで後を引く美味しさ。細麺との絡みも絶妙で、最後まで飽きずに楽しめました。和え玉は香味油とタレのバランスが良く、単品でも完成度が高い一杯。丁寧な仕事が感じられる実力店です。
土曜日は銚子方面のラーメン屋さんを食べに旅に出て来ました。まず最初に寄ったのは麺屋いとうさん、鶏そばが有名なお店です。開店の15分前に到着、3番目に並んで、開店を待ちます。開店時には10人くらいの待ちが出来てました。ちなみに外に椅子やトイレがあるので、並ぶのも楽で良いですね。さて今回は芳醇鶏そば塩を注文します。10分ほどで提供されました。黄金色のスープを一口、口の中にいい香りと鶏の旨みが広がります。鶏油がしっかりかかっているので、スープも熱いですね。麺は細麺のストレートで、やや硬めの茹で具合で、歯切れの良い麺でした。トッピングはチャーシュー、味玉、海苔にネギです。チャーシューは豚と鶏ですね。豚はレアな感じで肉肉しいですね。鶏はしっとりとした食感でした。食べた感想ですが、とにかくスープが美味しかったです。コクが深くて深みのあるスープは良かったですよ。今回は塩をただきましたが、次は醤油か煮干しをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
-----------------------------------------------------------------------◆店名麺屋いとう◆メニュー名煮干しそば-----------------------------------------------
初訪問。「リピート率No.1」の特製煮干しそば1,200円と、口コミで気になった和え玉250円をいただきました。煮干しをしっかり感じるけれど嫌な雑味を感じない、まろやかなスープに、シッカリ味＆プリプリで歯応えのある２種類のチャーシューのバランスがよく、玉ねぎのみじん切りもいいアクセントで美味しかったです！和え玉にも感動。麺の量が多く満足感のある混ぜそば的な感じで「これで250円！？」と驚き。まずはそのまま食べて麺の小麦の味が濃いなぁと旨みを感じ、次にラー油とお酢で味変。最後は煮干しスープを混ぜて完食したら腹一杯でしたwそして何よりお店の方の雰囲気がとても明るくて丁寧です。味の決め手は接客！
12時40分頃に着きまして、5分もかからないくらいの待ちで入店できました。対応してくれた店員さんが優しくて好印象でした。・特製芳醇鳥そば醤油1200円・和え玉250円どれにするか迷いましたが、初めてだったので券売機に『人気No.1』とあったそれにしました。香りの良い醤油スープが、ちょっと濃いかな？という第一印象でしたが、ストレートの細麺に良い具合に絡んで良かったです。2種類のチャーシューを楽しみながらあっという間に食べてしまいました。続いて和え玉。そのまま食べても充分美味しいですね。ラー油を回しかけて味変したこの2段階目が個人的にヒットしました…！玉ねぎのさっぱりした辛味と食感がラー油の辛味と絶妙なバランスになって良かったです。次回は『リピート率No.1』と書いてあった特製煮干しそばを食したいですっ！
千葉県に遊びに行ったついでに見つけたこのお店を訪麺。1320の到着で外待ち4に接続。後客6。店内は、カウンター6席、テーブル4卓。店員は、男性3人での切り盛り。店主は、麺屋一燈グループや、煮干しつけ麺宮元グループで勤務後に独立してこの店をオープン。15分ほど待って入店。今回は、特製煮干ラーメン1200円、和え玉250円を券売機で購入。着席後、5分後に着丼。スープは、濃厚すぎず淡麗でもない煮干系でうまい。麺は、中細ストレートで固さがちょうど良い塩梅でうまい。トッピングは、鶏チャーシュー、豚チャーシュー、味玉、刻み玉ねぎ、青梗菜、ネギ、のり。和え玉は、シンプルな仕上がりで、半分はそのまま頂き、半分はラーメンのつゆに浸して完食。ごちそうさまでした。
SNSでおいしそうな画像を見ることが何度かあり、訪問することにしました。10時45分頃到着。車は停めることができました。先客は2人。11時に開店。順番に食券を購入します。季節限定のニボコン(煮干昆布水冷麺)と和え玉にしました。しばらく待って、着丼。煮干の風味がよく出た冷たいお出汁と細麺、それぞれの薬味の取り合わせ。おいしいです。わさびにはちょっと驚きましたが、いいアクセントになってます。あっという間に食べ終えてしまいます。和え玉も最初はそのまま食べて、途中からお酢と和えて、いただきました。ニボコンだけだと少々物足りなかったので、和え玉と一緒でちょうどよかったです。我が家からは車で1時間半ほどかかるのですが、またレギュラーメニューなどいただきたいです。ごちそうさまでした。
サーフィンの帰り道寄り道今日もラーメン探索の旅見つけました！中華そば、系のいま流行りの？ラーメンこれです、これ美味い！スープ完飲出来る出汁のあじ麺は丸い三河屋さん？この麺大好き！味玉はなんだかステキな甘いあじ！めちゃくちゃ美味かったーリピート決定です
おっおっ美味し過ぎる!! はるばる来た甲斐があった。日曜日のお昼過ぎ お店の外のイスで20分程待ってから店内に通され厨房の前のカウンターへ。カウンターのイスが高くて 座ってから足がブランブランしてしまいますが笑 マイナスポイントはそれだけで あとはほんと素晴らしい!! 若き店主の手際の良さ!!無駄のない動き!!とにかく惚れ惚れしちゃいました。お味も完璧!!玉子は絶対トッピングすることをオススメします!!
こちらのお店はいつも行列が絶えないお店。芳醇鶏そば醤油をいただきました。たっぷりの鶏油に上品に香るスープが細麺と良く合います。芳醇鶏そば塩もたっぷりの鶏油と上品に香るスープは変わらず、柚子風味の鶏チャーシューがたまりません。また再訪させていただきます。
インスタで限定の濃厚魚介そばというのを見ていてもたってもいられずにはるばる匝瑳までドライブがてらに食べに来ました。写真で伝わるか微妙ですがスープはその名の通り濃厚そのもので麺ともよく絡み美味しい一杯でした。余談ですが私はそんなに量を食べれないのですが、こちらに来た時だけは必ず和え玉も注文してしまいます。中毒ですね。
ツーリングランチに匝瑳市へぶらり️ピークを過ぎた時間ですぐに座れました。券売機で特製芳醇鳥そば醤油を購入程なくしてチャク丼！もう香りが美味しいサラサラスープに鶏の油が程よく麺に絡む♪チャーシューは2種類でそれぞれ違う食感が楽しめ、極め付けは煮卵始めに食べておけば追加したのに！！次は他のメニューも食べに来まーす
にどめの訪問、こんかいはにぼしにしてみよう、実のところにぼしラーメンはそんなに好んで食べないのだが、どうしてこれかなり美味しい、次回もにぼしにしようと思える稀有なおみせだった、これはまたきますご馳走様でした。
2025/3/21仕事で外房方面に来れましたので、こちらのお店にお邪魔させて頂きました。まずは芳醇鶏そばと煮干しそばで悩む事になりました。散々悩んで「初めてのお店では券売機の左上」に従って芳醇鶏そば醤油にしてみます。鶏油が効いていて、香りのあるスープに細麺が合います。とっても美味しいラーメンでした。ご馳走様です✨
毎月恒例のこちら方面の仕事帰りに今回は人気店の麺屋いとうさんに伺いました。以前に寄ったときは行列で時間の関係で行けなかったんですが今回はやっと寄れました。上品な味で仕事の後だとしみます。美味しかったです。ごちそうさまでした。写真は以下です。特製芳醇鶏そば醤油1200円（2024/12現在）
全部入りの醤油をチョイスしました。鶏むねとチャーシュー煮卵が乗っています。麺は細麺です。シンプルで美味しいラーメンでしたが満足です。駐車場は沢山ありそうですが、お昼過ぎだったので空いてましたが、ピークは混んでそうです。
煮干し食べたかったのですが売り切れでした。ただ、期間限定で鶏白湯があったので注文(980円)塩としょうゆが選べましたが、今回は塩で注文。チャーシューはしっとりめでスープとよく合いました。スープは濃厚かつ奥深い味わいで美味しかったです。
ドライブ中に昼時を迎えたので、次にあったお食事処で昼食にしようと思い出会ったのが元祖もつ太郎さんでした。飛び込みで入ったにも関わらず美味しいモツ煮が食べられました。チャーシュー丼とモツ煮のセットをいただきましたがボリュームもあり満足でした。美味しかったです。
平日の昼間に伺いました。店内の空調があまり効いてなくて汗をかきながらの食事でした。定食はモツ煮と炒めを両方楽しめご飯の大盛り無料でお得でした。もつラーメンは味噌ベースで味は濃いめで一気に食べてしまいました。
車でしか行けません、エリア的には、多古町のエリアかな？モツ煮とモツ焼き炒めがメイン、前回モツ煮とモツ焼きセットにしたので、今日は賄い定食という、チャーシュー丼とモツ煮のセットうーん？数年ぶりに来たけど、売りのモツ煮が美味くない、不味くは無いが、永井食堂のような感激が無い、そこまで求めるのは酷だが、チャーシューも不味くは無いが感激は無い、詰まる所、マイナスは無いがプラスが無い、という事は再訪は無しかな
金土日営業のモツ料理屋さんに初訪問。もつ焼きともつ煮の両方楽しめる『元祖もつ太郎定食』@1100円を。皆さんのレビューを拝見しますに、まず1100円であることが。千円以内でいただければだいぶ印象変わるかと。あと、これは見た目の問題なのかもしれませんが、もつ焼きの量、少なくない？苦笑と、思ってしまったのは事実。ですが、ご飯はかなりの量で盛られていること、そしておかわり1杯無料。これは魅力的♪もつ焼きでご飯がすすむ♪もつ煮ぶっかけてご飯がすすむ♪と、なんやかんや魅力的なお店であることに違いはない。笑退店するころには結構な満足感で初見の印象も覆してくれました。笑笑むしろ『元祖もつ太郎』さんの問題点は金土日営業だな、と。毎日営業してくれれば気軽にお邪魔できる、とか思っちゃいました。←じっさいは遠いからあまりお邪魔できませんがwまたタイミングあえばお邪魔したいと思います♪ご馳走様でした♪m(_ _)m
もつ煮定食750円。サイクリング中に立ち寄った。昔こちらの大食いチャレンジ無料、3玉ラーメン食べきったっけ。相当苦しかった思い出。道の駅でよく見るキッチンカーのもつ煮販売「元祖もつ太郎」の本店。もつ煮はこってりしすぎておらず、塩気も丁度いい。モツを楽しむのに丁度いい塩梅。別皿のおろしにんにくが嬉しい。さらに米が美味い。つやつや。このライスがおかわり無料なのは嬉しい。
2024年10月18日12時30分ごろ訪問。強く雨が降っており、店内にはお客はおらず。￼券売機で先に食券を購入する。モツ煮定食750円モツ煮大盛り150円ニンニク無料ご飯は大盛り普通少なめと無料で選べる、もちろん大盛りで注文￼ 10分経たずに料理の提供を受ける。モツ煮の具はモツとこんにゃく￼薬味のネギ。お漬物代わりにメンマ。モツ煮はさっぱりとしており、臭みもなくご飯が進む味。ご飯は1回までおかわりできる、お腹と相談し、大盛りおかわりを注文。￼ 2杯目のご飯を食べる前に、無料のニンニクをトッピングし、味変￼。おいしかったので、帰る前にテイクアウト用のモツ煮を購入(￼ 1100円)
前から行きたかったお店。朝イチで行ったので一番？食券を買ってカウンターに。もちろんもつ煮定食にしました。期待が高かったのがいけなかったのかなぁ!味は普通でした。具はこんにゃくとモツのみ。味がちょっと薄く感じました。良かったのは一回だけご飯のおかわりが出来ます。並を頼んだのにかなりな量が来ました。（笑）
金曜日と週末だけ営業　ハードルたかし焼きと　モツ煮の定食味がしっかり目の　もつ焼きが好みご飯が進みますもつ好きには　たまらんお店ですもつラーメン　次回食べてみたいメニューですご飯は　大盛無料　食券を購入スタイルです
匝瑳市の道すがら、週末のみ営業のもつ煮屋さんがあります。車のガレージの一角にて営業。定食とラーメンを提供されています。駐車場は敷地内に10台以上は停められます。客席はカウンター4席とテーブル席が4卓。土曜日の12時ごろ、先客は無し。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒2種。定食に惹かれつつ、もつ煮ラーメンを購入。・もつ煮ラーメン(890円)　※麺硬め、にんにくありまず器の大きさにビビります。中央にはたっぷりのもつが鎮座。スープのベースは味噌系かな？サラッとしていて鶏出汁のような雰囲気。麺は縮れた中太麺。サッポロラーメンのような系統です。メインのもつは非常に柔らかい。ここまでの柔らかさは初めてです。とろける美味しさが素晴らしい。他の具材は蒟蒻、もやし、ネギ。お世辞抜きで今まで食べたもつ煮でダントツの美味しさでした。ここまで柔らかくなるものなのですね。白いご飯にも絶対に合うもつ煮でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
お隣旭市には養豚場が数多くあり、ブランド豚なども飼育されている。ここ匝瑳市にも養豚場が少なからずあり、両市で広く豚もつが食されている。特に旭市では殆どの飲食店で豚もつ料理を提供しているようなイメージ。匝瑳市の山間をクルマで走っていると突如現れる広い敷地の建物。その建物に大きく「元祖もつ太郎」の文字の看板。駐車場完備のその店舗は、ガレージのように天井が高い。おばちゃん二人で切り盛りしているが、店内の雰囲気はなかなかに瀟洒である。まずは券売機で食券を購入するシステム。もつ煮、もつ焼き、を軸にした定食が一番の推しのようだが、”もつラーメン”もかなりの人気だそうだ。私はそれ狙いで訪れた。おばちゃんに食券を渡すと『大盛無料ですよ～』とお声がけいただいた。ラ巡りの途上なので『並盛りでお願いします』と返す。10分ほどの待ちにてサーブされた一杯は、ビジュアルからして食欲をそそる。やはり茶色は正義だ。鍋でもやしと一緒にあおる味噌味のスープが味噌感たっぷりでとても旨い。麺はサッポロラーメンライクな熟成したプリプリ中太縮れ。まずベースの味噌ラーメンとしてとても高いレベルの仕上がりだ。クサミを絶妙な引っ掛かりを残してしっかり抜いて、柔らかくふわふわに仕上げたもつ煮込みがどっさりと乗る。ベースの味噌ラーメンとの親和性はこの上ないが、もつ煮のあまりの旨さにこれは白飯と一緒に食すべきだったか？の一抹の悔いをおぼえたほど。七味とうがらしが劇的に合う一杯だ。勿論卓上に準備してある。この酷暑でも存分に楽しめた一杯。手のかじかむような寒さの中で食べたら尚一層美味しさも増すだろう。今度は定食で再訪をと心に決め、店をあとにした。
キムチを買って、再度海辺を目指して走り始めたのですが、もつ太郎とか大きな看板が出ています。しかも営業日を確認したら金・土・日の週３日......今日は土曜日、営業時間も10:00〜朝ご飯を食べていなかったので、20分待って食べちゃいます。隣は自動車の関連のお店ですね。こちらももつ煮よりハンバーガーの似合いそうなガレージ風の内装でした。時間で開いたお店に入るとカウンターとテーブル席がありますね、一人なので、カウンターに座ろうとしたら、お母さんから食券を買うように促されます。モツ煮定食をポチッとして席で待ちましょう。朝からモツ煮定食もどうかな?って思いますけれど、そういえば渋川でもいただいていますね。笑後から二組のお客さん....朝からモツ煮アリなのですね。届いたもつ煮、ドンブリは小さめですけれどもつは山盛り、ほんの気持ちのゴボウとこんにゃくが見えますけれど、ほモツです。これは嬉しい。味付けはとってもアッサリ.....でもモツは柔らかで臭み無く美味しいです。受け皿に煮汁が溢れているのはご愛嬌ですね。千葉県北東部は養豚が盛んなので、新鮮なモツも手に入りやすそうですね。また機会があったらいただこう!   今度は大盛りで、なんて思いながらご馳走様でした。
11月の金曜13時過ぎ、気になっていたもつ太郎さんに突撃。お腹も空いていたので券売機で元祖もつ太郎定食をポチッとな。店内は車のガレージのようなものでもつ煮を食べる雰囲気とはかけ離れる気がする。10分くらい待ったかな？もつ太郎定食が配膳。もつ焼きともつ煮のコンビプレート。もつ煮に七味唐辛子を掛け、早速、パクリ。やわらかーい！味も染みてて美味いとしか言いようがない。おじさんの住んでいるところでは豚の生もつが容易に手に入るのでもつ煮を良く作るのだけどここには負けた。続いてもつ焼きをパクリ、ん？かなり味濃いと言うかしょっぱいぞ。白米と食べてもしょっぱいぞ。添えてあるマヨネーズつけるといくらかはマイルドになるけどこれは残念。隣のおっちゃんはもつ煮定食食べてたのはその為か？偶然か？気を取り直してもつ煮食べるとあぁ、幸せ。箸休めにメンマあるのだけどこれが意外といい味でそのまま食べても全然美味しい。こちらの車屋さんのラーメンが食べてみたくなりました。また来たいか？100%（メンマトッピング追加したラーメン食べたいし、またもつ煮食べたいです）。ごちそうさまでした。
車でしか行けません、エリア的には、多古町のエリアかな？モツ煮とモツ焼き炒めがメイン、前回モツ煮とモツ焼きセットにしたので、今日は賄い定食という、チャーシュー丼とモツ煮のセットうーん？数年ぶりに来たけど、売りのモツ煮が美味くない、不味くは無いが、永井食堂のような感激が無い、そこまで求めるのは酷だが、チャーシューも不味くは無いが感激は無い、詰まる所、マイナスは無いがプラスが無い、という事は再訪は無しかな
元祖もつ太郎定食とミニチャーシュー丼を食べました！元祖もつ太郎定食は、もつ煮とホルモン焼きにメンマとライスがセットになった定食ですもつ煮は、やわらかかったですホルモン焼きは、なかなか噛み切れず顎が疲れましたミニチャーシュー丼は、普通でした評価はもつ煮☆３つ半ミニチャーシュー丼☆３つホルモン焼き☆２つですブラックペッパーがS&BでなくGABAN、七味唐辛子が一味唐辛子だったら総合評価☆半分プラスでしたご飯はお代わりサービスみたいですもつ煮やわらかかったので、子どもたちにテイクアウトしましたごちそうさまでした
こちらの店舗は金土日しか空いていません、道の駅ふわりにキッチンカーが出ている事もあります。土曜日のお昼に伺いました、先客は2名です年配の女性のワンオペなので時間には余裕を持った方が良いですもつ煮定食を注文しました、ラーメンにも引かれましたがもつ煮目的で来たので初志貫徹です15分程で提供です！モツは下処理も丁寧で臭みも少なく柔らかくて食べやすいです、味付けはさっぱりしていて好みの別れる所だと思います。一つ言うと値段は高めですね、大盛900円の量としては少ないかなと感じました。チャレンジラーメン等もあって、近くに来た時には寄ってみるのも良いと思います。
通りすがりにもつ煮が食べたくて検索こちらのお店がヒットしました296号線沿い駐車場が広く入りやすい立地口コミは一件だけでしたが迷うことなく入店券売機で元祖もつ煮定食¥850をオーダー前回、群馬で入ったお店のもつ煮は煮ただけのものたまに煮ただけのもつ煮があるけど果たしてこちらはどうだろうドキドキ運ばれてきたもつ煮を見て一安心♪クッタクタに煮込まれたドロドロの汁美味しそう♪一口飲んでみてその濃い味に美味♪美味♪美味♪ご飯にも合う味付けなかなかもつ焼きの方に進めない笑こんにゃく、ごぼうなど一緒に煮込まれたとにかくトロトロ　柔らかい言うまでもなく臭みもないですもつ焼きは胡麻油で玉ねぎと炒めた甘辛味こちらは歯応えのあるもつ焼きゴムゴム　その量が半端ないもつ煮という看板でしたが美味しい煮込みでしたもつ焼きは普通でしたもつ煮はオススメ出来ます♪
千葉北の海で遊んび帰路の成田ICに向かう途中296号線を走りながらお昼が食べれるところを探し前から気になっていたこちらのお店に入店です。券売機で元祖もつ太郎定食\850をポチっと発券された券をカウンターに乗せ空いているテーブル席に着席隣の車屋さんとの関係か店内は工具や車関係のインテリアで飾られもつ定食屋さんとは思えない感じにオシャレにまとまっています。待つ事10分弱で定食は配膳されました。まずはもつ焼きから少し弾力が強くあごが疲れるような感じですが味付けは少し甘めに感じますが美味しいです。もつ煮の方は逆に凄く柔らかくもつも沢山入っていてこちらも美味しい。また近くを通る際には寄りたいと思います。満腹・満足、ご馳走様でした。
もつ煮定食（もつ大盛）をいただきました。もつはプルプルと食感がよく煮込み具合が絶妙でとても美味しかったです。味付けは味噌味は控えめであっさりとしていて旨味が引き出されていました。ごちそうさまでした。
6月日曜午前、最近お店でラーメンを食べておらずラーメンの禁断症状が。家内を連れてコチラ、らーめん華小屋さんを突撃。11時オープンしてあっという間にお客さんで埋まっていくお店なので開店間もなく潜入。この日のオーダーもネギらーめんの味噌970円と唐揚げセット480円、家内はチャーシューめんの味噌1,230円でオーダー。値上がりしてますね、どうにかならんものかなぁ？待つこと15分で唐揚げセット、5分後にらーめんが配膳、忘れていたおろしにんにくをお願いする。いやーこちらのこってり味噌に辛ネギたまらんです、おろしにんにく追加してさらにガツンとパンチ効かせワシワシ食べるとラーメン食べたい欲が満たされました。海苔ネギチャーシューをご飯に乗っけて食べるのも好き、美味いでしかない。唐揚げも皮がパリパリで濃い目な味付けが食欲そそるんだよねー。ごちそうさまでした。
今日のランチはらーめん華小屋さんにお邪魔しました。初めての来店でした。まずは外観から古く見えるような塗装がされていてカッコよく仕上がってました。あとは懐かしい看板が壁に取り付けられてあってこれまた古く見せる為の物ですね。料理は炒め物はかなり油が多めなのでちょっとダメでした…楽しみで来たので少し残念でした…ラーメンは普通に美味しかったです。今度は違う物をオーダーしてみようと思います。ご馳走様でした♪
(訪問回数)　多数、2回目投稿(場所)　飯倉駅、八日市場駅徒歩20分位(駐車場)　結構な台数あり(時間帯)　日曜日、19:50(店舗状況)　テーブル6卓、座敷6、カウンター9席(混雑状況)   満席、待ちなし(注文商品)以前より値上がりしておりました。味噌野菜煮込みラーメン970円ネギ味噌ラーメン970円ぎょうざ5個500円(感想)久しぶりの訪問です。以前より値上がりしておりました。数分後案内されお決まりのいつもの味噌野菜煮込みラーメンとネギ味噌ラーメンと餃子を注文して、待つこと10分程度。味噌が濃厚で美味かったです。ご馳走様でした。また来ます。
遅い時間にまで開いていて、メニューも豊富で背徳感さえ感じる味美味しくてスープまで飲み干して健康が心配になったり（笑）モツ煮ラーメンがモツ煮と味噌ラーメンのいいとこどり。お腹ぺこぺこですぐ食べちゃったけど、餃子と唐揚げも絶品。いつも何を食べるか悩むけど、何食べても美味しいんだろうな。今夜も美味しくいただきます！
日曜日13時カウンターなら待たずに入店出来ました。ネギらーめん味噌コクがあって味噌の香りが良い美味しい味噌らーめんてした。辛ねぎもたっぷりで味噌らーめんと合わせてもとっても美味しいです。チャーシューは厚切りで，臭みもなく、スープに浸しておくととろっとろになって抜群に美味しいです。餃子野菜多めのさっぱりタイプで，とっても美味しかったです。唐揚げを頼んでいた方もいたのですが、ビックサイズでとっても美味しそうでした。どの料理もみな美味しそうで、色々な品物を注文したくなりました。また，お伺いします。
モツ煮ラーメン1155円、ここはそのほかいろいろメニューあるんだが、モツ煮ラーメンいがい注文できない、うますぎるから。追加オーダーでから揚げいったことあるがこれも満足度たかい、塩分過多で喉かわくが、命削ってでもたべたいよ
妻の実家に行くときに、行きました。もうこれで10回は行ったかな。自分は味噌ラーメンで、相方はネギ味噌ラーメン。ここの味噌ラーメンは、濃厚で、病みつきになってます。他のラーメンも食べたことがあるけど、私は、みそ味一択です。写真は、ネギを半分近く貰ったものです。
土曜13:50訪問　待ち4人ながらも即着席野菜煮込みらーめん（味噌）¥1067                         から揚げ5個¥918いつものヒラメ釣行後。銚子連絡道路が匝瑳まで延び、東関道の工事、おそらくイチラクも待ちが酷いという予想の為、コチラへ。ラーメン熱くてなかなか食べられませんでした。唐揚げテイクアウトしました。巨大です。写真撮り忘れました。ちなみに当然なのかもですがテイクアウトと店内でいただく時は税が違います。￥918はメニューに載っている価格でした。
チャッチャ系Bらーめん (白湯) 1,045円チャーハン 715円からあげセット (2個+ライス) 528円平日の木曜日、11:00に来店。待ちなし。食べたいものがありすぎて、夫と一緒に食べました☺︎チャーハンも美味しい！！唐揚げもめちゃくちゃ美味しいです☺︎また行きます☺︎
食べたもの•チャッチャ系ラーメン•ライス（小）•からあげ5個感想からあげは拳より大きいくらい、とんでもない大きさでした。5人で1個ずつ分けて食べました。ラーメンのどんぶりが大きく、たっぷりもスープと麺が入っていました。ご飯もよく進みます。
平日の金曜日11時45分に訪問。台風が迫っているため、雨が強い日には温まるらーめんが嬉しいです。人気店なのかお昼12時過ぎになると店内は満席、待ちの方もいらっしゃいました。もつ煮らーめん＋旨辛とうがらし＋餃子を注文。非常に安定感ある美味しさでした。ごちそうさまでした！
酸辣つけ麺があったので頼んでみました。サイドメニューも豊富でもつ焼きを塩で。これはめちゃくちゃ美味しかったです。半チャーハンは美味しいけどついてくるスープは甘くてうーん。餃子は大きいやつでした。で、酸辣つけ麺。まず酸辣湯麺の味ではない。ざる中華？に辛味を足した感じ？酸味はほぼほぼ感じません。酸辣の味を想像してたのでがっくり。背脂ラーメンは美味しいけどなんか薄い？もつ焼き以外はなんだかななお店でした。ご馳走様でした。
6月日曜午前、最近お店でラーメンを食べておらずラーメンの禁断症状が。家内を連れてコチラ、らーめん華小屋さんを突撃。11時オープンしてあっという間にお客さんで埋まっていくお店なので開店間もなく潜入。この日のオーダーもネギらーめんの味噌970円と唐揚げセット480円、家内はチャーシューめんの味噌1,230円でオーダー。値上がりしてますね、どうにかならんものかなぁ？待つこと15分で唐揚げセット、5分後にらーめんが配膳、忘れていたおろしにんにくをお願いする。いやーこちらのこってり味噌に辛ネギたまらんです、おろしにんにく追加してさらにガツンとパンチ効かせワシワシ食べるとラーメン食べたい欲が満たされました。海苔ネギチャーシューをご飯に乗っけて食べるのも好き、美味いでしかない。唐揚げも皮がパリパリで濃い目な味付けが食欲そそるんだよねー。ごちそうさまでした。
コプチャンチョンゴルめん　1,210円飛び込みで入ったお店です。ラーメン屋さんと分かるたたずまいの中で、看板にはもつ煮ともありました。メニュー表を見るとやはりあったもつ煮ラーメン。ここはこれが売りだと注文するも、すでに品切れとのこと。同じホルモン系ということで少々辛めのコプチャンチョンゴルめんにしました。韓国のもつ煮という意味のようです。味はちょうど良い辛味スープにぷるぷるホルモン。卵の黄身がまろやかにしてくれます。唐揚げも大きくて人気メニューのようでした。お店の奥に広めの駐車場があります。店内は２階席もあり広いですが、店員さんの人数もありあえて満席にはしてないようなので、案内されるまで名前書いて待ちましょう。
チャーシュー麺はスープが味噌･塩･醤油･中華から選べたので、私は塩を選択。(醤油と中華の違いを伺えば良かった…)もっちもちの麺と、じんわり優しいスープが美味しい。ただ塩にもやしは要らないかなぁ…チャーシューも私は好みではありませんでした。主人のネギラーメン(味噌)のネギは、辛味で和えられたネギで、後半はかなり辛かったみたいです。餃子は１つがかなりのビッグサイズでびっくり。チャーハンとチャーハンに付いてきたスープは凄く美味しかったです。(これは醤油なのかな…？)お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
(訪問回数)　多数、2回目投稿(場所)　飯倉駅、八日市場駅徒歩20分位(駐車場)　結構な台数あり(時間帯)　日曜日、19:50(店舗状況)　テーブル6卓、座敷6、カウンター9席(混雑状況)   満席、待ちなし(注文商品)以前より値上がりしておりました。味噌野菜煮込みラーメン970円ネギ味噌ラーメン970円ぎょうざ5個500円(感想)久しぶりの訪問です。以前より値上がりしておりました。数分後案内されお決まりのいつもの味噌野菜煮込みラーメンとネギ味噌ラーメンと餃子を注文して、待つこと10分程度。味噌が濃厚で美味かったです。ご馳走様でした。また来ます。
遅めのランチは、元部下から勧められた八日市場のらーめん華小屋さんもつ焼き(タレ)、大ライス、ミニスープ　800円もつ焼きのタレが絶品、甘辛でニンニクが効いていてタレだけでオカズになります。ミニスープは50円なのに、非常に美味しい。もちろんライスも美味しいです。3150(サイコー)な八日市場ランチでした。ご馳走様でした。
ねぎ味噌ラーメン。つるもちの太麺と濃いめの味噌に辛ネギが合います!! チャーシューは最初にスープの下に隠して置くと、柔らかくなって◎以前、四街道にあった時は頻繁に通っていた好きなお店。フォロー中の方の投稿を見て、懐かしい味をまた頂くことが出来ました!!独り言:お店の作り手さんに見覚えが…。四街道店で作っていた方かな?!
6月日曜午前、最近お店でラーメンを食べておらずラーメンの禁断症状が。家内を連れてコチラ、らーめん華小屋さんを突撃。11時オープンしてあっという間にお客さんで埋まっていくお店なので開店間もなく潜入。この日のオーダーもネギらーめんの味噌970円と唐揚げセット480円、家内はチャーシューめんの味噌1,230円でオーダー。値上がりしてますね、どうにかならんものかなぁ？待つこと15分で唐揚げセット、5分後にらーめんが配膳、忘れていたおろしにんにくをお願いする。いやーこちらのこってり味噌に辛ネギたまらんです、おろしにんにく追加してさらにガツンとパンチ効かせワシワシ食べるとラーメン食べたい欲が満たされました。海苔ネギチャーシューをご飯に乗っけて食べるのも好き、美味いでしかない。唐揚げも皮がパリパリで濃い目な味付けが食欲そそるんだよねー。ごちそうさまでした。
匝瑳市の大通り沿い、華小屋さんにお伺いさせていただきまささた。豊富なメニューが揃った町中華のような雰囲気。おつまみなども沢山提供されています。店舗裏手が駐車場、広々で10台以上は停められます。レトロな雰囲気の店内、客席はカウンター10席ほどとテーブルに座敷が多数。日曜の17時ごろ、程良く賑わっていました。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒、塩。種類が多く迷いますが、気になったつけ麺を口頭注文。・酸辣つけ麺[細麺](825円)　※冷盛ざる中華のようなスタイル。スープをいただくととても不思議な印象です。まず酸味がありません。そしてコチュジャンのような甘辛い味わい。酸辣湯麺のような予想をしていましたが裏切られましたね。麺は縮れた中細麺。こちらは一般的な中華麺かな。チャーシューは豚バラロール。とても柔らかで美味。つけ汁の中にも細切れ肉が入ってます。極太のメンマはゴリゴリの強食感。半煮卵は味が染みてました。付け合わせの沢庵も◯。不思議な味わいのつけ麺でした。好みとは少し異なりましたが、たまにはこういうのもいいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
5月土曜お昼前、これぞな醤油ラーメンを求めて地元のコチラ、百木屋さんを突撃。今回は家内も同行だがこの日は雨で肌寒くあったかい蕎麦を食べるのだと卵とじそば650円、おじさんはラーメン650円をオーダー。安いですよねぇ、おじさんが匝瑳市に移り住んだ30年以上前よりも前からあるお店で年季入った昭和を感じます。出前も行っているらしく厨房は忙しそうで先客の学生さんと共に待ちました。なんだかんだ20分ちょいで着丼、ラーメンの見た目はシンプルながら具材がチャーシュー、メンマ、ナルト2枚に海苔とほうれん草、ネギの王道ラインナップ！麺は細麺で柔らかめ、スープはあっさりでお蕎麦屋らしくどこか和風を感じる懐かしい味。チャーシューは味がしみていて旨味あり美味しくメンマの食感も良いです。これは案外行けるかもね。ごちそうさまでした。
日曜日の午前中、匝瑳市の八日市場駅近くに参りました。この辺りもお気に入りのお店が何軒かあるんですが、本日は数年来の宿題だった「百木屋」さんへ。お蕎麦屋さんですが、中華、洋食も充実している町の食堂って存在感があります。11時10分ころで、すでに3組の先客さんが…私の後からも、続々と…2Fにも部屋があるようですね。※もりそば　550円税込今回は、丼もの狙い一択だったんですが、せっかくのお蕎麦屋さんですし、一応基本のもりそばも注文してみました。先に配膳されたので、前菜代わりに手繰ります。蕎麦のボリュームもなかなか。やや柔らかめに茹でられてます。ツユは、甘すぎず辛すぎずのちょうどいい塩梅かと。メインの一択に写真を撮りたかったんですが、このままお蕎麦が乾いてしまうのももったいないので…全て手繰り終えて、蕎麦猪口に蕎麦湯を注ぐタイミングで、いよいよメインが配膳です。※肉丼　800円税込他のお客さんは、カツ丼の注文率高し。ですが、今日の私はどうしても、こちらの肉丼を食べたくて…普通の肉丼のアタマって、•バラ肉のスライスを醤油ダレで焼いたタイプ•細切れ肉を玉葱と一緒に煮込んだタイプ•豚肉を出汁とカエシで煮込み卵でとじたタイプなど、いろいろありますが、こちらの肉丼は、○厚切り豚バラ肉の脂身の脂を抜いて下ごしらえ○蕎麦の出汁とカエシで玉葱をよく煮込む○豚肉と合わせて、とろみをつけて、あんかけ仕立てって作り方ではないかと思います。蕎麦屋にある材料で賄えそうですが、この作り方は、私的にはありそうでなかったタイプです。とにかく、豚肉が柔らかい！赤身の部分も簡単に噛み切れるし、ほろほろ状態の脂身の部分は甘みがしっかり。飴色によく煮えた玉葱は、あんかけと一体化して、具というよりは豚肉にまとわりつくタレみたい。アタマがあんかけなので、下の白飯には、簡単には染みてないです。自分で適宜崩して、白飯と混ぜていただきます。こりゃ、期待以上の美味さですわ。揚げた衣がない分、ヘルシーさもあり。女性にもおススメです。お味噌汁も良し。今が旬の白菜の浅漬けも、シャキシャキして美味いです。新たにまたハマってしまう丼ものを知ってしまいました。養豚業が盛んな東総エリア。豚肉料理は、トンカツ、ポークソテー、かつ丼…とありますが、やっぱり東総の豚肉は外さないな…と再実感しました。で、次はかつ丼もたべたいな…ごちそうさまでした。
蕎麦屋のカレーハズレ無し夜勤の出前でカツカレー頼みました独特の黄色みの強いカレーは以前に食べましたが出前では⁉️やっぱり美味い熱々って訳じゃない、ラップを剥がすと蒸されたご飯とカレーが良い感じに一体感を醸し出しカレーの中にある豚肉は、プルプルカツは表サクサク、中はムチムチどっちも地元豚の良いところ油の甘味が溢れてる今回はライスを大盛りにしてみましたが、ドスンって腹に収まりました後半はマイ唐辛子で辛さ増しこれまたあっという間写真忘れたけどここで頼むときは、翌朝の友おにぎりを頼む習わしメンバーはⓂ️の月見バーガーを食べるルーティンだか、一個100円のおにぎりを２個インスタント味噌汁で食らえば、明けだってピンピンだぜィ
蕎麦屋のカレーハズレ無し夜勤の出前でカツカレー頼みました独特の黄色みの強いカレーは以前に食べましたが出前では⁉️やっぱり美味い熱々って訳じゃない、ラップを剥がすと蒸されたご飯とカレーが良い感じに一体感を醸し出しカレーの中にある豚肉は、プルプルカツは表サクサク、中はムチムチどっちも地元豚の良いところ油の甘味が溢れてる今回はライスを大盛りにしてみましたが、ドスンって腹に収まりました後半はマイ唐辛子で辛さ増しこれまたあっという間写真忘れたけどここで頼むときは、翌朝の友おにぎりを頼む習わしメンバーはⓂ️の月見バーガーを食べるルーティンだか、一個100円のおにぎりを２個インスタント味噌汁で食らえば、明けだってピンピンだぜィ
匝瑳市のそば屋　百木屋さん　夜遅くまでやっている支店さんには何度か行ったことがありますが百木屋本店さん？ははじめてです。１２時半　扉をガラガラと開けると席は空いてはいるけど混んでます。座敷にはグループが昼から酒盛りです。うらやましいたしかに今日のおすすめ　ながらみ・まぐろ・かつを・鯛等の刺身　つまみメニューもそそられるものがあります。そんな中で注文したのが「カツ丼」８５０円やっぱいいですね　そば屋のカツ丼　ほっこりできます。
カツカレー＠850円　黄色いルーは野菜と豚肉の旨味がありながら、くどくなくサラッとしている。
カツカレー＠850円　黄色いルーは野菜と豚肉の旨味がありながら、くどくなくサラッとしている。
カツカレー＠850円　黄色いルーは野菜と豚肉の旨味がありながら、くどくなくサラッとしている。
本日は、支店で書類整理すると、他支店管内での業務依頼が入り、匝瑳市へふむ…業務で匝瑳市内は久しぶり計算上では、匝瑳市内の業務が終わる頃は丁度お昼ならば、匝瑳市周辺でお昼だな…しかし…匝瑳市を含む東総地域は、フォロワーさんの激戦区名だたる先輩方が凌ぎを削ってらっしゃいますwそんな中で新規開拓なぞ烏滸がましい…それならば、比較的レビューが少ないお店を訪問するというのもアリですなと言う事で、『やま　千葉県』先輩を含む２件のレビューのみの当店に初訪です店構えは、老舗感たっぷり店内は、懐かしい感じのする佇まいメニューを拝見あぁ、これは子供の頃からある地元蕎麦屋さんのメニューですねおっと、お品書きと表現するのが正しいかも…さてさて…ひと通りお品書きを確認どれも安いですねぇおや？もつ煮定食がある…久しく東総地域のもつ煮を食べてないなぁ…よしっ！もつ煮定食　600円税込を注文同僚は、天丼　800円税込を注文です厨房の奥では、ベテラン御婦人方が賑やかに調理活気がありますねぇ待つ事、10分弱で配膳え？デジャヴ？なんか昨日も同じようなご飯を見た記憶が…これが本当の丼メシ…しかも、丼の底のご飯が窒息してるやつですねw食べる前から白旗同僚の天丼に半分近くを移動wそれでも丼にはかなりのご飯が…メインのもつ煮見るからに、もつしか見当たらないw小さめのこんにゃくが数枚とネギのみ箸を手繰っても、もつしかないですねwこれは絶対美味しいやつ確定味はいちいち書くまでもありませんご飯がすすむすすむしかし、もつの量も多いなぁかなり多めのご飯でも、ご飯足りないくらいですね最初の量のご飯で丁度なのかも…私には十分過ぎます同僚の天丼も海老２本にキスと基本系私は気付きませんでしたが、同僚から興味深い一言…「さっき、出前で運んで行ったオムライスかオムレツライスみたいなやつですけど、メチャクチャデカかったですよ」と…なにっ！もしかすると当店は、かなりのコスパ店なのかもしれない…こりや、他のメニューも気になりますとは言え…この地域は中々来れませんからねぇ…あとは、諸先輩方にお任せしましょう御馳走サマでした！
八日市場駅の近くにある蕎麦屋さんで、蕎麦屋のラーメンが好きで食べに行きました。今回、五目中華とチャーシューメンの二択で、やはりチャーシューメンをお願いしました。しばらくすると厨房から、おかみさん連中の「チャーシューメンってチャーシュー何枚だっけ？」という声が聞こえて来ます。こういうおおらかな雰囲気、個人的には大好きです。ほどなくして到着したチャーシューメンは、チャーシュー４枚、メンマ、青菜のシンプルなチャーシューメンです。麺は、白くてストレート、フカフカしっとりした麺です。気のせいかもしれませんが、八日市場周辺ではなんとなく食べた事がありそうで、もしかすると地元の製麺所の麺かもしれません。ボリュームもたっぷりで、腹いっぱいになりました。スープは、蕎麦屋らしく、めんつゆをアレンジした感じの醤油と乾物の風味が効いたしみじみ旨いスープです。チャーシューは、八日市場らしく肉そのものの旨味たっぷりな絶品で、脂が乗りつつ、すっきり爽やかです。メンマは、塩気の強さがアクセントとして良く効いていました。全体的には、八日市場らしい麺、蕎麦屋ならではのスープ、東総らしい絶品チャーシュー、さらにはおおらかな雰囲気と、レトロなラーメンファンなら見どころたっぷりだと思った百木屋の一杯でした。
蕎麦屋のカレーハズレ無し夜勤の出前でカツカレー頼みました独特の黄色みの強いカレーは以前に食べましたが出前では⁉️やっぱり美味い熱々って訳じゃない、ラップを剥がすと蒸されたご飯とカレーが良い感じに一体感を醸し出しカレーの中にある豚肉は、プルプルカツは表サクサク、中はムチムチどっちも地元豚の良いところ油の甘味が溢れてる今回はライスを大盛りにしてみましたが、ドスンって腹に収まりました後半はマイ唐辛子で辛さ増しこれまたあっという間写真忘れたけどここで頼むときは、翌朝の友おにぎりを頼む習わしメンバーはⓂ️の月見バーガーを食べるルーティンだか、一個100円のおにぎりを２個インスタント味噌汁で食らえば、明けだってピンピンだぜィ
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
カツカレー＠850円　黄色いルーは野菜と豚肉の旨味がありながら、くどくなくサラッとしている。
チャーシューメンをいただきました。スープは出汁の効いた優しい味わいで飲みやすかったです。チャーシューは柔らかくて大ぶりのバラ肉でとても美味しかったです。食感のよいメンマとほうれん草も乗っていました。ごちそうさまでした。
とても寒い日曜日でしたので、温かいものが食べたくて行きました。鍋焼きうどん（700円くらい）を食べました。優しいお味でおいしかったです。昔ながらのお蕎麦屋さんって感じで、地元のおじいちゃんおばあちゃんで賑わってました。他の席では、天丼やカレーがよく注文されていました。天ぷらは揚げたてで美味しそうでした。ちなみに、カレーは甘ーいカレーのようでしたので、注文するときは気をつけた方が良いかも？
(訪問回数)　2回目(場所)　八日市場駅から7km、車で15分(駐車場)　有り(時間帯)　日曜日(店舗状況)　テーブル7卓内4卓焼肉テーブル 　　　　　座敷3(混雑状況)　待ちなし(注文商品)豚バラ味噌定食900円ご飯、ワカメスープ付き（感想）2回目の訪問です。前来た時に気になっていた豚バラ味噌定食を注文。やはり当たりでした。とにかく養豚が盛んな地域なので、豚肉は美味しいです。また、宜しくお願いします致します。ご馳走様でした。
(訪問回数)　2回目(場所)　八日市場駅から7km、車で15分(駐車場)　有り(時間帯)　日曜日(店舗状況)　テーブル7卓内4卓焼肉テーブル 　　　　　座敷3(混雑状況)　待ちなし(注文商品)豚バラ味噌定食900円ご飯、ワカメスープ付き（感想）2回目の訪問です。前来た時に気になっていた豚バラ味噌定食を注文。やはり当たりでした。とにかく養豚が盛んな地域なので、豚肉は美味しいです。また、宜しくお願いします致します。ご馳走様でした。
匝瑳でサーフした後、もう1ラウンドに向けてスタミナ付けに焼肉大王さんを11時に訪問。ロース定食をチョイス。注文からものの1分で出て来ます。焼き過ぎるとボソボソになるので、レアにする事をお勧め。他にもサーフ終わりの方もやっぱり焼肉。一般のお客さんはカツ丼やラーメンを召し上がってました。海岸近くで営業してくれるのはありがたいです。また利用します。
7月土曜お昼過ぎ、焼肉とラーメンの看板が以前より気になっていたコチラ、焼肉大王さんを突撃。店内潜入するとテーブル席でラーメン食べてるお客さんたちがいて家内とおじさんは焼肉コーナーに座り、カルビ、ロース定食各1,000円をオーダー、5分くらいで配膳のスピード。ロースは赤身肉でなんてことなかったがカルビは脂程よく旨味あって美味しい。そしてキムチが激ウマでご飯に乗っけてたべるとキムチの辛さと旨み、ご飯の甘みがが加わりかなり美味かった。追加でキムチとハラミをオーダー、ハラミは一番の柔らかで美味かった。気になるラーメンまでは行きつかなかったが次回に。ごちそうさまでした。
どこか懐かしい感じの焼肉屋さんでした☺︎お肉も美味しいし，お米も美味しいし，お値段もお財布に優しくて久々に大満足で幸せなお昼ご飯になりました。1人で来るのも良いと思いますが，複数人できてお肉をシェアするのも良いかもしれません^ ^また伺いたいです。
匝瑳市のビーチライン沿いにある地元の焼肉屋さん。席数も多く、宴会もできるとのこと。ランチもやっており値段は手頃でした。味は無難な味でした。ランチ定食はラーメンとビビンバがついていてお得だと思います。次は夜に行こうと思います。
カルビ定食をいただきました。お肉が柔らかくジューシーで厚みもあってとても美味しかったです。甘みのあるタレが絶品でご飯と一緒に箸がどんどん進みました。ワカメスープとキムチも満足できました。ごちそうさまでした。
美味しかったです。
焼肉屋ですがラーメンもなかなか美味しいです。シンプルな感じのラーメンです。
ロースランチ火は少し弱め玉ねぎは白いままでも甘くておいしい！
海帰りに焼肉の看板に惹かれて、こちらで早めのランチ先客は地元の方か、なぜかラーメンを食べている人が多いメニューを確認すると納得。ランチタイムメニューに焼肉セット意外にラーメンセットが３種類自分はAランチのラーメン・ビビンバ丼・キムチ￥８７０のセットを注文まずキムチが配膳されこれをあてにサワーをチビチビと呑みながら待つ１０分程でラーメンとビビンバ丼が着丼、結構なボリュームです。まずはラーメン、あっさりスープで麺の固さも好きな感じでGOODビビンバ丼は少しご飯が多かったけど完食できました。満腹・満足、ご馳走様でした。
やる気あんのか？肉体改造！「大王」クリップ追加2017/4/28(金)午前9:03日記練習用H.29.4.22本日の第1ランチは匝瑳市にある「焼肉大王」さんにおじゃま。こちらお店、存在は知っていましたが、何故だか後回しになっておりました。「焼肉」って所に引っかかってたのかな？あたくし「ひとり焼肉」への抵抗がまだあるもんで.....駐車場は店前に6台分位。店内はテーブル席のみ普通のテーブル席と焼肉用のテーブル席。ランチメニューはこんな感じ「焼肉屋」と「中華屋」の中間みたいな感じですね。Aランチ、Bランチ.....Sランチ.....急に....他にお客さんが居なければ「ひとり焼肉」も良いかなぁ〜って密かに思っていましたが、中々のお客さんの入り。あたくしは「Bランチ」870円を発注。Bランチは「ラーメン、豚バラ丼、キムチ」しばしの後「Bランチ」到着。ラーメンサイド麺は中細縮れ麺食しますと、「昔ながら」って言う言葉がビッタリ合うラーメンです。キッチリ良い出汁の優しい醤油ラーメンです。豚バラ丼サイドもーちょいと豚バラの乗車率が高いと嬉しい所ですが、セットの丼ではこれくらいが妥当かな？炭焼なのか？直火で焼いた風味がします。ハズレてたら大赤面。キムチは流石、焼肉屋！って感じのウマさ。後回しにしてたのは何だったんだ？ってくらいお一人様問題無。ひとり焼肉デビューにも良さそうなお店です。是非お訪ねあれ。<p><ahref="
匝瑳市の家康さんにて昼食。千葉市若葉区にも支店がありましたが閉店されたようですね。焼肉とラーメンの二毛作店。駐車場は敷地内に10台以上。客席はカウンター7席と座敷が4卓。平日の12時ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、柚子七味、にんにく七味、胡椒。オーダーはQRコードを読み込んで注文。今回は気になったつけ麺を選択。・勝浦担々つけ麺(950円)綺麗に整えられた麺線がとても綺麗。つけ汁は担々麺風ですが不思議な印象。魚介？鶏白湯？余り味わったことのない美味しさが突き抜けました。どこかチーズのようなコクも感じました。ラー油が入っていますが辛さはそこまで。麺は極太のストレート麺、、コシが強く好みのタイプです。チャーシューは豚バラロール。薄手で柔らかな食感。メンマはしっかりとした歯応えが美味。初めて味わうようなつけ麺はとても美味しかった。独創的で1食の価値ありです。メニューはとても豊富ですが、次回は人気1位の上鶏そば(塩)をいただいてみたいと思います。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
千葉に釣りに行ったついでに寄った店。田舎の街道沿いの店で、美味そうな店がないなーって印象でした。この店もまぁ諦めて入ったんですが、あれ？クォリティ高い！醤油ラーメンがちゃんと美味い。チャーシューもレアチャーシュー美味い。麺も良い。え、ごめんなさい。侮ってました。非常に美味しかったです。また近くに行ったら寄ります。
店内は心地よい雰囲気でした。オーダーしたのは醤油ラーメンで、スープはあっさりとしていながらも深い味わいがありました。麺はちょうど良い茹で加減で、モチモチした食感が楽しめました。トッピングのチャーシューも柔らかくて美味しかったです。全体的に満足感のある一杯で、また訪れたいと思いました。
自らの内臓機能の底抜けさ加減には些か驚きを隠せないアラ赤ちゃんちゃんこエイジの拙者既に一品片付けて更に無意識のまま北上して暖簾をくぐってましたQRコード読み込みからメニューをオーダーに多少きょどるがまた悟られずに済んだ模様ですレビュー見て、コッテリでもサッとイケるを見つけてnormalコッテリを無事オーダー5分ほどで届いた丼はベーゴマで言うと房州の故郷ではのっとんと読んだ円錐形の背が高いタイプ、スープが冷めないって奴ですね早速スープを一口コッテリ魚介スープ食欲をそそります麺は博多ラーメンほどではないが、細麺の部類のストレート固茹で具合も好み、濃厚なスープを纏って喉越しも滑らかシナチクは存在感たっぷりの硬めの歯応えチャーシューはほろほろっとほぐれるタイプどれもが、コッテリスープとの絶妙なハーモニーを奏でるメンバーですね勿論、一品やっつけた後でありながら、スープ迄飲み干すことができたのは、単に拙者の底抜けの内臓機能だけでなく、コッテリラーメンの力ではないでしょうか笑美味かった〜　こちらこそ感謝です
義経が家康に来ました相勤者のオススメでラーメン屋家康ここは焼肉もやってるみたい駐車場は10台くらい店内はカウンター7席座敷テーブル4つ座敷テーブルで焼肉もできるみたい注文は豚骨魚介らぁ麺　870円➕中盛り　80円相勤者は勝浦坦々つけ麺　930円➕大盛り130円豚骨魚介は想像通りのドロさ麺がそばみたいな感じで固めで良い！勝浦坦々麺はという名前だったけど、ラー油が浮いているだけでタマネギ無し、ひき肉なし麺は美味かった大量につけてすすると辛さで喉やられる相勤者、エビ、カニを感じるも店員さんに聞いたらエビカニ無し！家康の名前の由来も対応した店員さんはわからなかった
車で帰宅中、夕飯をと検索かけます。もちろんカレーで検索です。しかし食指が動くカレー屋さんは無く、次にラーメンで検索します。するとカレーつけ麵なるステキなメニューが有るラーメン屋さん発見。向かったのは、らぁ麺 家康さんです。カレーつけ麵は夜営業の5食のみとの事。危機を感じて店員さんに「カレーつけ麵有りますか？」と鬼気迫る勢いで訊き、有りますよ！と聞き、喜々としてカレーつけ麵を注文。餃子も注文。携帯機器の音楽を聴きながら到着を待ちます。まず餃子をいただきます。にんにくが効き、皮と餡のバランスが良くて好みの味です。次にお待ちかねのカレーつけ麵いただきます。つけ麵は普段ほとんど食べないのですが、まずは通ぶって麺のみで食べてみます。しかし自分のラーメンの比重が、スープ70％面15％具15％の為、麺の良さがいまいちわかりません(汗)。次にスープを味わいます。和風だしとカレーが合わさったスープは美味でつけ麵独特の濃すぎる感じも無くどんどん食べ進めていきます。餃子と共にあっという間に完食です。なんで店名が家康なんだろうと考えながら家路に向かいました。
5月GWお昼過ぎ、訳あってコチラ、家康さんに突撃。店内潜入すると数組のお客さん、おじさん1人につきカウンター席へ。メニュー見てこってりかあっさりか迷ったが何故かそういう時は大体がこってり系を選択してしまう。お腹空いていたのでらぁ麺だけでなくご飯系にも触手を伸ばし餃子３つ付いた半ライスセットもオーダー。半ライスセットは250円という価格で中々嬉しい。待ち時間10分少々で配膳。先ずはらぁ麺から頂き、中細ストレート麺はややぱっつんなとこがニボだしと鶏ガラのWスープにマッチしておりドロドロ系ではなく濃口サラッと系のそれは魚と動物の調和が中々お見事。餃子も中々おじさん好みでご飯との相性抜群で美味かった。また来たいか？100%（次は豚骨魚介らぁ麺に挑戦か？）ごちそうさまでした。
濃厚つけ麺普通盛り900円味玉100円。銚子にドライブの帰りに4～5年ぶりにこちらへ。魚介と鶏のダブルスープは相変わらず旨い。麺はツルツルです。チャーシューは普通の大きさで旨い。穂先めんまは好きです。ここはやっぱり良い店です。(良い点)▪︎スープが超熱々で冷めにくい。▪︎スープ割りするとさらに美味しくて残さず飲める。▪︎めんまが旨くなってた。進化中なのは偉い！(改善点)▪︎普通盛りは少ないかな。▪︎チャーシューはバーナーで炙ったら尚良い。▪︎「特製」を作った方が注文しやすい。▪︎店内にティッシュが全く無い(見当たらない)店はこの2年間で初めてだった。テーブル上のは紙エプロンに見えた。九十九里では標準なのか？口元拭きたかった。改善して欲しい方にいろいろ書いちゃったけど美味しいからまた行きます。因みに銚子周辺にはこのレベルのラーメンは無いです。
土曜日の出番外回り…お昼過ぎは横芝光町から匝瑳市方面へ…国道126号下り線沿いにある「らぁ麺 家康」さんへ…なかなか風格のある屋号で、以前から気になってました。今年の大河ドラマってわけではありませんが、なんとなくなタイミングで13時過ぎに入店です。駐車場の台数は余裕あります。店内は、カウンターもテーブルも埋まってますね。なかなかの人気のようです。入るなりの醤油の香りが鼻腔をくすぐりますね。※こってりらぁ麺(850円)+半ライスセット(250円)つけ麺などと悩みましたが、メニューに「店長おススメ」とあったのでこちらに…ただ、やっぱり少しでも米粒は不可欠。ついでに餃子3個も不可欠。なので半ライスセット付きで…魚介系で煮干しメインの濃い口なスープです。が、口にすると、思ったよりマイルドな味わいです。濃いスープだと、煮干しのエグ味なたいな味を感じる場合もありますが、こちらはわりとすっきりマイルドな感じでした。脂が多いわけでもないので、こってり…って感じはしませんでしたが、濃い旨口だと思います。具は、長めの穂先メンマに炙りの風味もしっかりとしたチャーシュー。ホウレン草の緑が彩りを添えてます。麺は、やや中太麺で硬めの茹で上がりでした。なるほど！美味いですね。スープも飲み干したくなる感じでした。セットの餃子3個と半ライスもちょっとボリュームを足すのに、ちょうどいい量でしたね。厨房の店主さんと若いバイトのお兄さんの2オペ。注文取り、配膳、食器下げ、案内、会計とお兄さん、なかなか要領を得ない動きなのは、見てわかります。でも、明るさと誠実さを失わないで必死に頑張ってますね。何か応援したくなりますね。若い人は温かく見守って育てたいです。(でも、実は最後まで、コップもらえなくて…水飲めなかったんですが…)(#^.^#)2〜3ヶ月後にまた応援がてら、仕事に慣れたころに再訪してあげたいです。今年？の3月から、二毛作営業で夜は焼肉屋さんに挑戦されるようです。(もう昨年からやってるのかも…)こちらも気になります。ごちそうさまでした。
家康行くのは6年ぶりくらいかな。飯倉駅近くです。床屋と共有の駐車場。なんか床屋側にはとめにくい。つけ麺こってり(880)を注文。食券制じゃないんだよね。具材はチャーシュー、ほうれん草、海苔、めんま。当時はこの手のつけ麺があまりなく、かなり好んで通いました。麺の水切りも甘いし、スープ割りが熱すぎて...。こんなんだったっけ？と感じてしまいました。どうする？
濃厚つけ麺(中盛)頂きました！つけ汁は濃厚だけあって自分に結構濃かったですね！こってりで丁度良いかもしれませんね魚介出しのすですね！麺は太麺でツルツルモチモチ麺の茹で加減も良かったですね！チャーシューは、とても柔らかく美味しかったですね！ご馳走さまでした！次来たら、こってりか、アッサリを食べて見たいですね！ご馳走さまでした！
千葉方面に朝早く出掛けてからの帰り道。ちょうど高速を下りて国道を帰ってる頃にいつも、大体このお店の前付近を通りがかります。あ！家康やってた。って時はお邪魔しちゃいます。実はこのお店の店員さんが自分好みです。変な意味じゃなくてね。こってりラーメンと餃子とライスのセットを注文しました。温まります。ごちそうさまでした。
濃厚つけ麺(中盛)頂きました！つけ汁は濃厚だけあって自分に結構濃かったですね！こってりで丁度良いかもしれませんね魚介出しのすですね！麺は太麺でツルツルモチモチ麺の茹で加減も良かったですね！チャーシューは、とても柔らかく美味しかったですね！ご馳走さまでした！次来たら、こってりか、アッサリを食べて見たいですね！ご馳走さまでした！
ラーメン屋で「家」て入ってたら勝手に家系ラーメンを想像してました。と思ったらとんこつラーメン屋？になるのかな？目についたカレーつけ麺を注文し、雰囲気的にあまり期待はしていなかったが、ちゃんと濃厚なカレー！しかもチーズを入れれるのですが、これがまた最高に美味しい！一緒に行った友達は魚介豚骨でこっちも結構美味しかったからおすすめ！
美味しかった！濃さも自分好みでサイドメニューも充実していました。
店員さんの愛想もよく、ラーメンも美味しかったです！こってりラーメンは塩味がきつくて食べきれないことがあるのですが、ここのはかなりこってりなのに味が濃すぎず最高でした。
こってりらぁめんアツアツドロドロ
上鳥そば醤油¥1,150
夜遅くまでやっていたので寄ってみました。勝手にラーメン屋かなと思っていたら。麺メニューも豊富なのはさておき、びっくりするのは定食メニューの品数やばいですよ。焼肉定食に単品でハムエッグを注文。ご飯もかなりの盛り。付け合わせのキャベツも多く、爆盛りに近い店じゃねーか。サラダはキャベツじゃなく玉ねぎメインなのがまたいい。ハムエッグは半熟でいいと聞かれたので、それでお願いしました。焼肉かなり濃い味で、ビール飲みたくなりましたが、車なんで我慢。深夜12時まで営業。かなり気に入りました。また利用したい素朴でボリューミーな食堂。ごちそうさまでした。
女性お二人で切盛りされているお店でした。長いカウンター席がズラリと並んでいます。ラーメン屋さんだと思っていたら壁にはたくさんの定食メニューが貼ってありました。焼肉ラーメンチャーシュー麺(大盛)価格はうろ覚えですが1000円前後。麺は黄色い細麺、コシは強くないけどスープは個人的に好みの王道の醤油味。にんにくを少しいただいて加えたら更に美味しく味変出来ました。
メニューが豊富また来なくては豚肉塩焼き
野菜ラーメンをいただきました。スープは野菜の出汁がよく出たあっさりとした味噌味でマイルドでした。たっぷりの茹で野菜は彩りもとても美味しかったです。麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
メニューが豊富また来なくては豚肉塩焼き
#野菜ラーメン 味噌#餃子#お通し
メニュー多過ぎ(゜ロ゜)ラーメン美味しかったです(^^)/
メニューが多過ぎて困りました！
休日出勤２日目今日は、他支店の中堅同僚と共に業務今日の予定は、館山→匝瑳→香取→四街道と、ほぼ千葉県を縦断するコースかなりのハードスケジュール案の定、早めに支店を出ましたが、館山での業務を終えて匝瑳市に入ったところでお昼前以降の予定を考えるとこの辺りで早めに昼を済ませた方が良いと考えて、以前から気になっていた当店に初訪です店名もさることながら店構えも何かを予感させる雰囲気経験上、吉か凶しかありませんね店内はカウンター席がメインで奥に小上がり卓が一卓既に大先輩が角瓶一本を空にしながらいい感じになってますwさてメニューを拝見定食類、麺類ともに種類豊富です定番の野菜炒めからハツの塩焼きなど気になる品ばかり当初、ハツ塩焼き定食を頼もうとしたのですが、残念ながらハツが品切れ再考することしばし…ん？ハムカツ定食があるな…よし、久しぶりにハムカツ定食でも…と、ハムカツ定食　800円税込を注文です若手同僚は、野菜ラーメン　800円税込を注文厨房は、年配の女将さんが1人で切り盛り手際良く調理をしています厨房の壁や業務用冷蔵庫にもメニューが貼り付けられてますねその中にランチサービス　AM11:00-PM4:00定食麺類　50円引大盛サービスとの文字が…ほほぉ、これはお得ですなとは言え、大盛に興味が失せている私には、割引以外は参考情報ですな１５分弱で配膳四角いハムカツ（←大事なポイント）を三角に切ったハムカツが４個にキャベツの千切りがたっぷり見た目のボリューム感はバッチリですご飯は丼飯、味噌汁がわりのラーメンスープにワカメがたっぷり小鉢で生野菜も付いてきましたさて…ハムカツです上から見た感じではわからないと思いますが…箸で持ち上げると重い…横にしてみると…厚い…角をを一口…断面が露わになって驚きました１.5センチ超えるハムの厚さコンビニ弁当の豚カツよりも厚いっすね…多分、今まで食べたハムカツの中で１番の厚さですしかもこのサイズで４個…ご飯、半ライスで良かったな…ご飯大盛なんてとても無理ですハムカツでこのレベル他の定食も期待できますねしかも昼時なら５０円引きとお得大食漢の方も満足できると思います中堅同僚の野菜ラーメンもたっぷり野菜でボリューム満点この街道は今まで数えきれないくらい利用してますが全くの伏兵でした他のメニューも食べてみたいですな御馳走サマでした！
前回、来た時なかなか良かったので再訪しました。新型コロナウイルスの影響で客も少ないかな？と思ってたのですがお昼時で満席。奥の小上がりもいっぱい。カウンターは1つづつ席を空けての満席です。ママさんは今日も１人でサクサクこなしてました。お昼時にもかかわらずカウンターのお一人様達はつまみを頼んで焼酎ガブガブです(笑)混んでたので、注文してから40分ぐらい待たされたかな？ロースカツ定食が来ました！なかなかの大きさ。小鉢も付いてます。唐揚げ定食にすれば良かった〰️。
前回、来た時なかなか良かったので再訪しました。新型コロナウイルスの影響で客も少ないかな？と思ってたのですがお昼時で満席。奥の小上がりもいっぱい。カウンターは1つづつ席を空けての満席です。ママさんは今日も１人でサクサクこなしてました。お昼時にもかかわらずカウンターのお一人様達はつまみを頼んで焼酎ガブガブです(笑)混んでたので、注文してから40分ぐらい待たされたかな？ロースカツ定食が来ました！なかなかの大きさ。小鉢も付いてます。唐揚げ定食にすれば良かった〰️。
野菜炒め定食（750円-50円ランチサービス）何度も店の前は通っていましたがなんとなく店構えが古かったので敬遠してました。数あるメニューから野菜炒め定食を注文。小鉢にタケノコと竹輪の煮物、野菜サラダが出てきます。野菜炒めはかなりの量。、食べ応えがありました。こちらのお店は夜12時まで営業しているそうです。しかも夜も定食が食べられます。かなりこの界隈では貴重だと思います。また来たいです。
本日の第3ランチは匝瑳市にある「百寿ラーメン」さんにおじゃま。ズーーーと気になってました！駐車場はいつもたくさんの車だし！しかし、お店が放つオーラなんでしょうか？何だか入りづらい.......本日ランチの時間帯に前を通ると店前の1番停めやすい出やすい場所が空いている！「天命」ですな！腹式呼吸でチップイン！店内はカウンターメインで座敷席が1卓。メニューはカウンター頭上にこんな感じであるのだが、狭くて撮れませんでした。まぁ〜何でもあります。ラーメン、定食、刺身、「うなぎ肝」なんてのも入りました。ナンと！伝説の？「赤いウインナーあります」メニューは来店してのお楽しみって事で。あたくし以外のお客さんは全てお酒を飲んでらっしゃる。「百寿ラーメン」とあるもののお客さんの要望に応えているうちにほぼ「居酒屋」となった感じかな？もちろん食事のみ問題無！あたくしは「タン塩焼き定食」を発注。こちらのお店、ランチタイムの食事は全て表示から50円引みたいです。おばさまお一人での切り盛りで、呑み客の一品料理やお酒の追加がひっきりなしですので多少時間が掛かりますが、「タン塩焼き定食」到着。味噌汁ももちろん付きます。タン塩焼き本体山盛りキャベツが良いですね。食しますと、厚さがあるのに柔らかく歯切れの良いタンは非常に美味！「サクッサクッ」とタン独特の食感がたまりません！しかしこのタン塩スンゲー量ですが合ってる？忙しくて間違えて2人前作ってない？本当にこの量で間違えないなら超お得！定食モノでオカズの量が多いってのは嬉しいですね〜しかも拡大してよ〜く見て下さい。どこかに「ランチ、定食・麺類大盛、おかわり無料」ってありませんか？このオカズの量じゃ3杯はかるくイケちゃいますよ！うーむ、何でもっと早く訪問しなかったのか......PM4:00までは50円引、御飯おかわり無料、麺大盛無料、のランチ特典があるみたいです。是非是非行ってみて下さい。<p><ahref="
10月水曜お昼過ぎ、いつもお店の前を通ると車たくさん停まっているコチラ、めん丸さんを突撃。お店に潜入するとやはり混んでおりました。味噌が美味しいとの予備知識から味噌ネギに2枚チャーシュートッピングとぎょうざセットをオーダー。混んでたからか意外と配膳まで時間掛かったなぁ。ぎょうざセットの半ライスに味噌ネギのネギとチャーシューを移植しネギチャーシュー丼にカスタマイズ。チャーシューはしっとりして美味しかったんだけど辛ネギは辛ダレよりもネギ自体が辛くイマイチだった。味噌ネギは麺が柔くおじさんの好みから外れ、スープは普通かな。ぎょうざの食感良く良いのだけど特徴ちょっと薄いかな。また来たいか？60％（ちょっとラーメンのコスパに欠けるかな）。ごちそうさまでした。
出張先のお昼ご飯として訪れました。味噌ラーメンと塩ラーメンが看板商品のお店です。私は味噌ラーメンと餃子セットを注文しました。ピカイチの味噌ラーメンって、事ではないかもしれません。が、モヤシなどの具材も茹でたてがトッピングされており、ラーメンを熱々で提供されてきます。ラーメンの基本中の基本。熱々での提供に拘りを持たれてるようです。やはりラーメンは熱々でないとね⤴️⤴️熱々の味噌ラーメンをふーふーしながら、あぁ～ラーメン喰ったなぁ～と、ご満悦です。次の機会は塩ラーメンを注文したいと思います。美味しいラーメンをありがとうございました。
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
丸味噌ラーメンと餃子をいただきました。旨味のあるすっきりとした味噌スープでとても美味しかったです。チャーシューは柔らかくもやしの食感がよかったです。餃子は餡がジューシーでラーメンともよく合っていました。ごちそうさまでした。
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
#味噌にんにく（特性すりにんにくを混ぜた後）
ここのニンニクがめちゃ美味しい！ものすごく食べやすいニンニクでオススメはニンニクダブル店員さんも感じが良いので最高です❗️
ベテランの御夫婦2人で切盛りされているお店です。元は洋品店だったのを25年前に居酒屋さんに変更したそうです。カウンター4席と小上がりがありました。とんかつはほどよい厚みで箸で持ち上げても衣がはがれずカラッと揚がっていて美味しかったです。このとんかつがランチでも食べられたら来やすいなと思いましたが今はランチ営業されていないそうで残念です。焼酎水割りノンアルコールビールハラミ串150円/串とんかつ1200円もつ鍋650円あさりとキャベツのニンニクバター800円モツはちょっと硬かったのですが歯の丈夫な私は美味しくいただきました(⁠^⁠^⁠)。あさりとキャベツはスープたっぷりのあさりバターでした。アルコールの値段ははっきりわかりませんが高くなく入りやすいお店だと思いました。
この界隈での飲み会一本逃すと1時間以上電車待ちはザラな訳で先輩達との飲み会で、帰りの電車を検索すると19時乗り過ごすと次は20時21分までない真向かいの先輩は19時に抜け出そうって誘ってくれましたが、まさかみんなに宣言して帰るとは笑勿論、それに便乗などできるわけもなく電車待ちの間に立ち寄ったのがはなぶささん後輩と2人でカウンターに座りラーメンをオーダー先客は野菜炒めをアテに晩酌女将さんは水森亜土ちゃんを彷彿とさせる可愛らしい方、一方大将は大村崑バリに眼鏡をズリ下げた方切り盛りは女将さん中心でテキパキと腕を振るってくれました飲み会の締めのラーメンって何でこんなに美味いんでしょうね煮干しの出汁に何か加わってる⁉️かはハイボールかかり稽古の後では分かりかねるのですが完食してますから、美味しいに間違いはありません過去の口コミではお昼営業もしていたとのことですが、先日は夕方からと表示されていましたので、次回までに確認しときましょうご馳走様でした
チャーシュー麺をいただきました。脂っぽさのないあっさりとした醤油スープは飲みやすかったです。麺は喉ごしのよい細麺でスープとよく絡んでいました。柔らかいチャーシューは味がよく染みていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
八日市場駅の近くでたまたまラーメンののぼりを見つけ気になって食べに行きました。こちらの店は、昼間は、ラーメンと定食、夜は居酒屋という店のようです。今回食べたチャーシュー麺は、チャーシュー4枚、メンマ、ネギ、かいわれ大根という内容のラーメンです。麺は、細麺です。縮れがしっかりして腰が強く、のど越しの良さが光る麺でした。スープは、油がほとんど浮かないすっきりしたスープです。油がない分、繊細な旨味が直接伝わってくるような絶品でした。チャーシューは、こちらも脂身がほとんどありません。それでも物足りなさはなく、肉その物の旨味がしっかりしています。また、肉質も、赤身中心にもかかわらず、硬過ぎることはない素晴らしいチャーシューでした。メンマは、主張し過ぎる事がなく脇役に徹しながら物足りなさはない優れものだと思います。全体的なイメージとして自分の中では永福町大勝軒系のラーメンから、煮干しと脂をさらに減らした感じの洗練された和風な印象のラーメンです。どんどん味を加えて勢いで食べさせるラーメンも好きですが、無駄を削ぎ落とした引き算の中でじっくりと良さが伝わって来るような素晴らしい一杯でした。
12:30頃入店店内には3組常連さんと思われる方々。外から店内が見えないので若干、入店のドアを引くのが少しドキドキでした。★店内昔ながらの食事処の昭和感ある店内、ティシュBOXや消毒アルコール有り★食事チャーハン、蕎麦、カレー、カツ丼、天丼等メニューがとても豊富今回は天蕎麦¥1200、上天丼¥1200を頂きました。天丼は柴又帝釈天の名店の天丼と同じ甘辛タレ、カラッと上がった衣！もちろん味良し！上天丼で¥1200コスパ良すぎて幸せでした！ワンオペの大将も笑顔が素敵で忙しいそうに食事を運んで頂きました。★化粧所洋式、ペーパータオルありとても綺麗です！生姜焼き、カレー、チャーハンも常連さんが食べているのを見て絶対美味いやつーのディティール！また銚子付近に行く際は必ず寄らせて頂きます！
冷したぬきそばをいただきました。甘めのつゆは優しい味わいで喉ごしのよい細めのそばとよく合っていました。具材がたっぷり乗っていて食べごたえも満足でした。店内も清潔で落ち着いていてまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
昨日に懲りたので今日は安全パイに「砂場食堂」さんへ食べログさんでは住所、電話番号は合っていますが地図は全然違います。屋号も「砂場食堂」のはずです。九十九里ビーチラインより海寄り　廻りはサーファーの車で一杯＜土曜日だからしょうか？＞ご近所のおじいちゃんおばあちゃん、そしてサーファーでけっこう混んでます。＜さして広くないしね＞チャーシューメン　700円を注文　おじさんワンオペです。まさに蕎麦屋のラーメン　シンプルすぎるラーメンです。突出したものはありません。普通に美味いです。
5月日曜お昼過ぎ、最近ラーメン続きで定食ランチを食べようとブラブラしていたのですが見つからず、寄ったのはコチラ、葆芳軒さんを再訪突撃。こちらのラーメン・唐揚セットは捨て難いが今日は麺をお休みしようと日曜日でもやってるお得ランチメニューから豚唐揚定食1,000円をオーダー。待つことしばし厨房から揚げ物の音が聞こえてきて期待高まる！定食配膳されると豚唐揚げが、ん？肉厚なお肉なんだけど唐揚げの衣がカラッとしていない。食べてみると出来立て熱々、味も良いんだけどカラッとしていない(>_<)これはおじさん的に言うといただけない。ボリューム申し分ないだけに今回は。。ごちそうさまでした。
4回目の訪問。以前から気になっていた、ラーメン450円！どんなものか、、、インスタントなのか？？席に着き、まず瓶ビールを。二口飲んだところで、親父さんに・チャーハン・ラーメン(麺少なめ)をオーダー。ランチだと1000円みたい。。程なくして着丼。見た目、、、、ラーメンの麺！平打ちちぢれ？！？！まずはスープから。動物系と魚介系？の濃口スープ！個人的に好きな味。すかさず、チャーハン。こちらはさっぱり目の味付けでパラパラとしっとりの間かな。ラーメンとのパラパラが良い！そしてラーメン。平打ちちぢれ麺、個人的に好きです！これが450円！！！再訪します！
5月日曜お昼過ぎ、最近ラーメン続きで定食ランチを食べようとブラブラしていたのですが見つからず、寄ったのはコチラ、葆芳軒さんを再訪突撃。こちらのラーメン・唐揚セットは捨て難いが今日は麺をお休みしようと日曜日でもやってるお得ランチメニューから豚唐揚定食1,000円をオーダー。待つことしばし厨房から揚げ物の音が聞こえてきて期待高まる！定食配膳されると豚唐揚げが、ん？肉厚なお肉なんだけど唐揚げの衣がカラッとしていない。食べてみると出来立て熱々、味も良いんだけどカラッとしていない(>_<)これはおじさん的に言うといただけない。ボリューム申し分ないだけに今回は。。ごちそうさまでした。
久々の匝瑳市。駐車場が広いこちらに伺ってみました。早く頂けるメニューは？と伺った所、｢ラーメンかチャーハン？いや何でもできますよ｣みたいな感じでお返事頂いたのでチャーハン600円をお願いしました。ご主人がちゃっちゃと調理にかかってくださった音が聞こえてお腹が空いてきます。提供頂いたチャーハンはワカメスープ付。チャーハンに紅生姜が付いてくると嬉しいですね。角切りチャーシューが沢山入っていてお腹いっぱいになりました。ご馳走様です。
とんかつ定食をいただきました。肉厚なとんかつは衣がザクザクとしていてとても美味しかったです。野菜もたっぷりと添えられていて小鉢も付いてきました。ご飯も盛りもよく大変満足できました。ごちそうさまでした。
九十九里ビーチラインにある「中華料理　葆芳軒 」に行ってみました。店内はボトルキープと思われる焼酎の瓶が並んでいます。夜は居酒屋替わりになんでしょうね！？メニューはラーメンが４５０円安いねだけどチャーシューメンは８５０円・・・４００円の差も気になりましたが気分的に「焼肉定食」１１５０円に生姜味とニンニク味が選べます。今回はニンニクで業務用のおろしニンニクが大量に投入されています。味付けはかなりショッパイ！お陰でご飯がすすみました。1150円は高いかな？次はラーメン食べてみましょ
20211127カインズキッチン八日市場店で一番セット醤油ラーメン+たこやきソースマヨ　650円、カレーライス　380円を食べましたにゃ。フードコートにしては10分以上と時間がかかりましたにゃ。カレーはフルーティな味で、たこ焼きは外カリ中トロの熱々でしたにゃ。
フードコートのダイニング。「貝塩」のラーメンをいただきました。スープには若干とろみが感じられますが、おいしい貝のエキスが感じられます。メンマは極太のカットで味がよく染み込んでいて味わい深くておいしかったです。
コーヒー100円
11月平日お昼過ぎ、匝瑳市市役所近くに用事あってせっかくだからとコチラ、オアシスさんを突撃。市役所内の食堂で誰でも利用が出来ます。週替わりメニューを見て今日はメンチカツ定食かカツカレー定食でほとんどの方々はカツカレーを食べている中、メンチカツ好きなおじさんはA定食のちょっと大きめなメンチカツ定食550円オーダー。揚げるから少し待って下さいねーと待つこと10分、なるほど薄めながらちょっと大きめなフライが２つ乗った定食。ソースをかけてガブッといったら熱いこと。揚げたて熱々は良かったのだけど、ん、これはメンチカツ？おじさんのイメージするメンチとは異なり、んー？と言う感じ。値段考えるとアリだけどなぁ、カツカレー定食にしておいた方が無難だった気がしたよ。ごちそうさまでした。
匝瑳市役所内にある食堂『オアシス』を利用。なんと言ってもコスパ最高です。今回は豚丼とたぬきそばのセット600円と卵焼き100円の合計700円。豚丼は煮込みタイプの豚丼、たぬきそばは昔のパーキングエリアの蕎麦って感じですかね。卵焼きは素朴なお袋の味といった感じで懐かしい味でした。インパクトはありませんでしたが、コスパはとても良かったです。
11月平日お昼過ぎ、匝瑳市市役所近くに用事あってせっかくだからとコチラ、オアシスさんを突撃。市役所内の食堂で誰でも利用が出来ます。週替わりメニューを見て今日はメンチカツ定食かカツカレー定食でほとんどの方々はカツカレーを食べている中、メンチカツ好きなおじさんはA定食のちょっと大きめなメンチカツ定食550円オーダー。揚げるから少し待って下さいねーと待つこと10分、なるほど薄めながらちょっと大きめなフライが２つ乗った定食。ソースをかけてガブッといったら熱いこと。揚げたて熱々は良かったのだけど、ん、これはメンチカツ？おじさんのイメージするメンチとは異なり、んー？と言う感じ。値段考えるとアリだけどなぁ、カツカレー定食にしておいた方が無難だった気がしたよ。ごちそうさまでした。
オアシスは、匝瑳市役所の中にある食堂です。メニューは、500円の日替り定食がメインです。今回、日替り定食のアジフライに魅せられつつ、思わずチャーシューメンをお願いしてしまったのは、ラーメン好きのサガなのかもと思います。チャーシューメンは、麺は、見ていると乾麺、丁寧な湯がきが光ります。スープは、いかにも八日市場、醤油が効いた味わいが楽しかったです。チャーシューは、まさに東総クオリティです。役場めしとしては最高峰ではと思う絶品でした。今回、八日市場らしさを感じる楽しいラーメンをいただいて、定食物も期待大だと思ったオアシスでした。
チャーシューメンとほうれんそうのおひたしをいただきました。スープはすっきりとした醤油でとても美味しかったです。コシのある麺がスープとよく絡んで柔らかいチャーシューは食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
7月日曜午後、今日も青空メチャ暑い。暑いけどラーメン食べたくなってコチラ、車屋のラーメンさんに突撃。コチラはもつ太郎さんと同じ店内の様ですが券売機で煮焦がし味噌ラーメン800円と餃子7個350円をポチッとなして待つこと10分ちょっとで着丼。大盛り無料ではありましたがダイエッターなおじさんは餃子もオーダーしてしまったので大盛りは自重した次第です。んで、その煮焦がし味噌ラーメンですが分厚いチャーシューが２枚と挽肉もやし炒めとメンマ、ネギのラインナップ。麺は西山製麺さんのものか？しこしこ系のウェービーな麺はおじさん好み、スープは結構濃いめである。もつ太郎さんのもつ煮定食食べた時に小鉢にあったメンマが美味しかったのですがこのラーメンのメンマもやはり美味い。また、特筆がチャーシューでほんと分厚くボリューミーでお得なのを感じます。餃子の方は案外なので省略。また来たいか？100％（チャレンジラーメンってのがあって3玉4玉？食べるらしいがおじさんなら余裕そうなのでチャレンジしてみたい）。ごちそうさまでした。
煮焦がし醤油ラーメンをいただきました。スープの色は濃いですがまろやかで飲みやすい味わいでした。麺は喉越しのよい中太縮れ麺でスープとよく絡んでいました。値段も良心的で大変満足できました。ごちそうさまでした。
道を通るたびにこちらのお店が気になっていました。車屋さんでラーメン…？先日伺う機会がありました。入ってすぐに券売機。注文は海老味噌ラーメン、味玉、チャーシュートッピング。あと餃子とチャーハン。大食いメニューでチャレンジラーメンがあるみたいです。私はチャレンジしないですけどね(^_^;)海老味噌ラーメンは海老の香りがいい感じですね。チャーシュー柔らかい♪チャーハンはちょっとしっとりしたタイプ。私は好きです。餃子もジューシーで合格点。おいしかったです。量的にも満足で、お腹いっぱいになりました。また良さそうなお店が発見できて良かった。また来ますね。
世の中、自動車離れが進んで来たと言われるようになって久しいんですがminiは自動車大好きなんです。みなさんはどうでしょう？自動車、好きですか？今回はきっと自動車好きが作ったであろうラーメン屋さんの紹介です。お店自体が車屋さんの隣にあるんですが、いわゆるガレージライクな作りの内装でminiみたいな自動車好きはたまらなくワクワクするお店なんです。その名も　車屋のラーメン登竜門　です。そのまんまの店名ですが車好きは気になる店名です。早速行ってみましょう！目次基本データラーメン屋はどこ？ワクワクが止まらないガレージライクな店内気前のいいサービス今日のミニ丼♪総評共有:いいね:基本データ店名：車屋のラーメン登竜門住所：千葉県匝瑳市久方357-2電話：0479-73-5441営業時間：7:00～21:00（月・火曜日定休）駐車場：ありジャンル：醤油ラーメンラーメン屋はどこ？さて今回は冒頭で触れたように、とっても楽しげな作りのお店なんですが見つけるのに少し苦労するかも知れません。と言うのもお店が匝瑳市という田舎にあるってのもそうなんですが、パッと見でラーメン屋とわからないからです。そうここなんです。元祖もつ太郎…駐車場入り口の写真を拡大すると手書きで登竜門と書かれているのが分かると思います。なんの予備知識もなくこのラーメン屋を見つけ出すのはほぼ不可能に近いかと思います。その難関を乗り越えると、なんとなくラーメン屋っぽい入口がもつ太郎の一角に…ここが車屋のラーメン登竜門の入口になります。ねっ、わからないでしょ？（笑）入り口のガラス戸には券売機で食券を購入する旨の指示が貼りだされています。これでラーメン屋である事が確定です。(笑)これでもネットで十分な予備知識を持っていたminiでさえ入口の扉を開けるときは勇気がいりる感じです。しかしここは勇気を持って突撃します。ワクワクが止まらないガレージライクな店内恐る恐る店内に入っていくと「いらっしゃいませぇ～！」と小気味良いおばちゃんのお出迎えがあります。ホッと一安心して辺りを見回すと券売機を発見。非常にわかりやすい配列になっているし、迷わずに目当ての食券を購入できる券売機です。券売機横の掲示板にはチャレンジラーメンなる貼り紙もあり面白い企画をやっているお店のようです。大食いに自信のある方は是非チャレンジしてみてはいかがでしょうか。それにしてももつ煮をかなりプッシュしているのが分かりますね。ラーメン屋なのに…さすがに元祖もつ太郎が隣にあるだけのことはありますね。さて、気を取り直して。今回のラーメンをチョイスします。海老、味噌、醤油、塩とあらゆるジャンルが用意されていますがやっぱり最初は醤油でチャレンジしたいと思います。なので今回のチョイスは醤油ラーメン（750円）にしました。更に煮玉子が無料だったのでトッピング。そしてミニチャーシュー丼（350円）を購入です。その食券をおばちゃんに渡し席に着きます。席に着いて辺りを見回すと車屋のラーメンと謳っている意味が分かってきました。店内の内装はまるでガレージのような作りになっていて楽し気な雰囲気を醸し出しています。こう言うのは見ているだけでワクワクしてきますね。きっと車好きならわかる感覚だと思います。気前のいいサービス見て楽しめる店内で気分が上がっている所にやってきました醤油ラーメン。器デカっ！大きな器にたっぷりのラーメンが登場です。美味しそうですよ！早速。いただきます！まずはスープです。醤油の黒さが目立つ色です。色が色だけにしょっぱいのかと思いきや、甘みの強いスープになっています。見た目とのギャップにちょっと驚かされます。しっかりと旨味の伝わる手間を掛けた味ですね。次に麺。麺は中太ちぢれ麺。食感は少し柔らかめで小麦の香りが強いのが特徴です。また、時々もやしとひき肉の炒め物が麺に絡み複雑な食感を演出してくれます。美味しいですね。麺の柔らかさとスープの甘さが相まってとっても優しいラーメン仕上がっています。そういえば、ラーメンを食べ始めた直後におばちゃんが寄って来て「チャーシューがちょっと小さ目だったので、これあげるね。」とチャーシューを１枚プラスしてくれました。このチャーシューが炙りの香ばしさが出ていていい感じなんですよね。無料のゆで卵といい、なんとも嬉しいサービスです。チャーシューが２枚から３枚に増えてるでしょ。（笑）この気さくな感じは常連さんをたくさん作りそうです。miniも一発でお気に入りになっちゃいました。今日のミニ丼♪ミニチャーシュー丼（350円）チャーシュー丼はサッパリ醤油系の味で控えめな味付けです。しかし写真にもあるように専用のタレが付いてきて自分で味の濃さを調整できるんです。この追いダレが鰹節のいい香りが詰まっていて最高にナイスなんです。これは是非食べて欲しい！総評お店の雰囲気は遊び心満載で、訪れるだけでワクワクできます。店内も広々としていて開放感があるし、愛嬌のあるおばちゃんの接客も良い感じです。サービスも満点だし味も良い。もっと近くにあれは通っちゃうラーメン屋です。みなさんもお近くに寄った際は是非訪れてみてください。ご馳走さまでした。
そういえば最近、実家に顔を出してないなぁ…などと思い周りを見れば…嫁さんは友達のところへ出かけ…娘は大学のサークル…ならばと１人でのんびりと実家へその道中…おや？こんなところにラーメン屋あったっけ？しかもクルマ屋さんらしき佇まい…丁度昼時、立ち寄ってみるか…と、初訪問くるまや…いや、車屋のラーメンですw店内に入ると食券機が…さてと何にしようかとメニューを見ると…ん？餃子７個で３５０円？こりゃ安いおや？半ライス無料？お、餃子ライス完成あ！醤油半ラーメン３５０円！決まりですね締めて税込７００円！年配の女性に券を渡し配膳を待つこと５分程度え？半ラーメンですよね…具の量とか私には普通サイズに見えるんですけど…茹で卵１個炙りチャーシュー１枚もやし、シナチク、海苔…箸を入れて麺を手繰ると…おや？この縮れ方はもしや…一口食べると…西山製麺所の麺ですねスープは真っ黒wなんですが、実にあっさりとした味です炙りチャーシューはトロトロ系これで３５０円とは…餃子はやや小ぶりですが、パリッと焦げ目がついて中はジューシー私の好きな餃子ですこりゃお得感満載、私には充分過ぎる量ですこの組み合わせはオススメできますねいやぁ、今まで気付かなかったなぁ御馳走サマでした！なお…大食漢の方に情報…チャレンジラーメンなるものがあるようです完食するとタダになり店内に写真が貼られます通常は３玉らしいですが、７玉！完食した強者もいますねそこのあなた！どうぞチャレンジを！ま、私はやりませんがね…
道を通るたびにこちらのお店が気になっていました。車屋さんでラーメン…？先日伺う機会がありました。入ってすぐに券売機。注文は海老味噌ラーメン、味玉、チャーシュートッピング。あと餃子とチャーハン。大食いメニューでチャレンジラーメンがあるみたいです。私はチャレンジしないですけどね(^_^;)海老味噌ラーメンは海老の香りがいい感じですね。チャーシュー柔らかい♪チャーハンはちょっとしっとりしたタイプ。私は好きです。餃子もジューシーで合格点。おいしかったです。量的にも満足で、お腹いっぱいになりました。また良さそうなお店が発見できて良かった。また来ますね。
チャレンジラーメン（980円 三玉 醤油）夕飯食べようと思って来店。チャレンジラーメンなるメニューを始めたようです。ノリでたのんでみました。結果は完食。スープまで完飲しないといけません。失敗の場合は980円払い。生涯で初めて大食いチャレンジしました。たぶん初心者向けだと思います。目安としてラーメン二郎の量が多い店で小のヤサイマシをスープまで完飲できればいけると思います。チャレンジしてみてください(*´-`)
真っ黒スープが特徴の煮焦がし醤油ラーメン‼︎多古から296号を匝瑳市方向にラーメン店を探し走行中、凄く沢山の車が駐車してるところを発見‼︎見るとラーメン屋さんの看板があったので、相当な人気店なんだなぁ〜〜と、立ち寄りました。な・何と…自動車屋さん⁈ ⁈向かって、左側の建物がラーメン屋さんです(笑)毎度のことながら、リサーチ不足です(T_T)店頭には4台ほどの駐車スペースがあります。暖簾には、店名がありません。道路沿いの看板を目を凝らして見ると車屋のラーメンと書かれています。しかも、ランチ500円と…取り敢えず入店してみるか  っと入店してみました。女性の店員さん？店主さん？が迎えてくれます。店内には、単車や単車の部品、車関係の物が沢山飾れています。一枚板のカウンターテーブル、他にもテーブル席、カウンター席があります。先客さんもいます。ラーメンは2種類、煮焦がし醤油と煮焦がし味噌です。後は、トッピング的な物と餃子、ご飯です。自分は＊焦がし醤油ラーメンと餃子 Aセット500円税込を注文です。5分足らずで餃子が配膳です。激安だけど、普通の餃子です(^-^)餃子の写真を撮っているとラーメンも配膳です。うわぁぁぁ〜真っ黒！(◎_◎;)凄くしょっぱそ〜〜う！まぁ、仕方ない、頼んだ物はちゃんと食べなきゃ、と、言う気持ちで頂きます。スープからあれッ⁇ しょっぱさより酸味の効いた酸っぱさ…スッキリした味です。中には、もやしとひき肉を炒めた物が入っているのでまろやかさも感じます。麺と焦がし醤油は、北海道札幌直送と書いてあります。麺は中太、やや縮れています。メンマもかなり多めに入ってっていて、美味しくて嬉しいです。餃子は小ぶりだけど、普通に美味しく頂けます。それにしてもこのコスパは、お客にとってはとても嬉しいです。隣の車屋さんの店主がオーナーなのかな？儲かってるのかな？などと、考えながら、美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
本日の第2ランチは匝瑳市にある「○○のラーメン」におじゃま。「○○」と店名を伏せておりますのは、チョット珍しい形態のラーメン屋さんの為。それでは匝瑳市の国道126号から国道296号に入り多古町方面に向かいます。しばらく走りますと、右手に車の販売店が見えてきました。.......ハイッ！到着です！そうです、こちらのお店は車の販売店が営むその名も「車屋のラーメン」さんなのです。あらためまして、本日の第2ランチは匝瑳市にある「車屋のラーメン」さんにおじゃま。駐車場は店前に4台分位。車屋さんの敷地は広いので駐車台数はどうにでもなりそうです。それでは入店。店内はカウンターにテーブル席。広々としています。薪ストーブがあったり、車屋さんらしいディスプレイだったり、カウンター上部がラダーレールだったりガレージ風でオシャレです。メニューはこんな感じ基本は「醤油・味噌」の2種類。それぞれのセットはランチ限定トッピング、ドリンクライスがウリ⁈多古米かな？デザートにそれにしても激安！醤油ラーメンが350円ッて！あたくしは「Aランチの　500円を発注。Aは「醤油ラーメン」，餃子5個（ちなみに△餃子3個＋ライス）これで500円ですよ！逆に不安になってまいりました。しばしの後「車屋の醤油ラーメン」到着。乗客達は麺は中太縮れ麺うーむ......スープが真っ黒⁈ヤッチマッタか？みるからにしょっぱそうですね〜意を決して食しますと.......アレ？ウマイ！全然ショッパクナイ！それどころか円やかでコクがあり、適度なコッテリ感はラードかな？乗客のモヤシも注文が入ってからひき肉と炒めた手の込んだもの。ん〜見た目で味を判断してはイケマセンね。セットの「餃子」は普通。しかし、恐るべし「ギャップとコスパ」！！！このセットが500円はやはり激安！（もちろん500円は税込）コレは食さな損！是非是非ご賞味あれ。そーそー、道沿いの看板にデカデカと「営業時間17時〜20時」となっておりますが、しっかりランチも営業しています。<p><ahref="
チャレンジラーメン（980円 三玉 醤油）夕飯食べようと思って来店。チャレンジラーメンなるメニューを始めたようです。ノリでたのんでみました。結果は完食。スープまで完飲しないといけません。失敗の場合は980円払い。生涯で初めて大食いチャレンジしました。たぶん初心者向けだと思います。目安としてラーメン二郎の量が多い店で小のヤサイマシをスープまで完飲できればいけると思います。チャレンジしてみてください(*´-`)
チャレンジラーメン（980円 三玉 醤油）夕飯食べようと思って来店。チャレンジラーメンなるメニューを始めたようです。ノリでたのんでみました。結果は完食。スープまで完飲しないといけません。失敗の場合は980円払い。生涯で初めて大食いチャレンジしました。たぶん初心者向けだと思います。目安としてラーメン二郎の量が多い店で小のヤサイマシをスープまで完飲できればいけると思います。チャレンジしてみてください(*´-`)
結構気になる人が多いみたいで私の周りでも『知ってるけどどうせ小さいとか不味いんでしょ』って言う人が何人かいますでもね、安いのに美味しいですココ量も普通にありますちゃんと注文が入ってから具材を炒めてくれますチャーシューも柔らかくて美味しいです給料日前でお金がないけどラーメン食べたいなって人是非それ以外の人にもオススメです