こんに千葉(^^)/「こんにちは」友人に用事があり白浜方面へ=3=3=3お昼時だったので食べログを検索(p_-)あんまり用事がない方面なので行ったことのないお店が色々あります(〃ω〃)夏日だったのもあり、冷たい蕎麦が食べたいと思い、一福さんに決めて車を走らせます白浜の灯台を過ぎて少し走ったところでお店が見えてきました(p_-)中々雰囲気のある落ち着いた外観。お店の前が駐車場だったのでそちらに車を停めて店内へ。店内はテーブル席にカウンター席、座敷席もあり、お昼時で客の入りは八割ほどで、活気がある感じ(^^)bハキハキして元気の良いお姉さんが活気を上げてるみたいです(^^)bそのお姉さんにカウンター席に案内されました。僕の個人的な感覚ですが、こちら方面の女の人には元気の良い、竹を割った様な性格の方が多いです(〃ω〃)僕も普段は房州弁ですが、その僕から見てもかなり強い房州弁の人が多いのも白浜方面の特徴ですwww房州弁が強い人は海の近くの人や漁師さんとかが多く、房州の皆が「あんだっぺ」「そーだっぺ」と言ってる訳ではありません(*´艸｀*)南房総白浜は日ハムの加藤選手の出身地でこちらのお店の壁にも加藤選手のサインが飾ってありました(p_-)房州談議はこの位にしておきますw席の前にあったメニューを見ると、蕎麦だけでくラーメン系も色々あり、丼系はオーソドックスなものなら揃ってました。求道系と立ち食い系の中間辺りに位置する、町の蕎麦屋のメニューですが、普段使いにはこんなお店が丁度いいんですよね(〃ω〃)天ざる蕎麦1100円、蕎麦大盛り+100円を口頭でお姉さんに注文、提供までは約10分途中、隣の方の五目そばが運ばれてきましたが、中々本格的な五目そばで美味しそうでした(^^)b僕の天ざるは、オーソドックスな天ざるでしたが、天つゆ別皿ってのはいいですね(-д☆)ｷﾗｯ蕎麦は昔ながらの町の蕎麦店の蕎麦で、機械で打たれたバラがけってタイプの蕎麦ではないでしょうか。香りはほんの少し程度、大盛りにしたので麺量はそれなり、冷やし普通、水切り普通。でも、カッコつけずに食べられる、こーゆー蕎麦で俺は充分(〃ω〃)汁は僕の舌なので合ってるか解りませんが、昆布が強く感じられ、濃さとしてはやや薄めで蕎麦をどっぷり漬けて食べる汁。どっぷり着けても蕎麦徳利で提供されるので量は充分。天ぷらも、特筆すべき部分はありませんが揚げたてで普通に美味しい^^蕎麦湯は白湯系の蕎麦湯でしたが熱々なのが良かったです(^^)bお店の方の感じがとても良く、値段も安めで、普段使いするには最適なお店でした。メニューに、味噌つけ麺がありましたが、中華麺だけでなく、蕎麦、うどん、冷麦から選べるみたいです(＠_＠;)味噌つけ麺のスープに蕎麦や冷麦…斬新というか…攻めた品だと思いましたwwwかなり気になります(-д☆)ｷﾗｯご馳走様でしたm(_ _)m
ラーメンをいただきました。すっきりとした醤油スープに玉ねぎからほのかな甘みを感じてとても美味しかったです。麺は喉ごしがよく茹で加減がちょうど良い塩梅でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
美味しく頂きました
家族で訪問。ラーメン、もりそば、カレー蕎麦、親子丼、卵とじ蕎麦をいただきましたが全部美味しかったです。
カレーラーメン美味しかった。常に満席でした
いつもの行き先を決めずにランチにお出かけ白浜方面に向かう　どこにしようか思案こう暑いのでつべたいものがいいなぁ～冷やし中華か蕎麦もいいなぁー　まだ行ってない所わっとそういえば灯台の近くに蕎麦屋らしきものがあったのを思い出す店名は知らないがそこへ向かったやってました　店名は「一福」でしたまだ建物は新しいですね　店内はテーブル席にカウンター席　小上がりでそこへ座る先客は１組　時間は11時15分頃だったかもさてメニューを　壁にも色々貼ってありますラーメンもやってる　つべたいものをと来たがチャーシュー麺が食いたくなった　これで決まりお値段は650円　安いです　相方は「冷やしたぬき600円」にした全体的にお安いです　丼もんもあるので次回のお楽しみですチャーシュー麺は　刻み葱に肉５枚に　ゆで卵半身　シナチク普通に美味しいです　スープもワイ好み相方の「冷やしたぬき」は　具沢山で美味しいとレビュー書くまで誰が来てるのか気になってた来てましたねぇ～　〇〇さん　かぶっちゃいました
仕事で白浜周辺に行くことがあり、この辺をよく知る人からオススメの食堂とかがないか、たずねてみました。すると、「昔からやってるお店なんだけど、わりと最近リニューアルして、きれいな食堂があるよ！」と、このお店を教えていただきました。平日の11:30ごろに入店先客様は年配のおじ様がひとり、いらっしゃいましたそれと、「一福なら、カツ丼セットがオススメだよ♪」とのことでお店に行くなり、迷わずカツ丼セットを注文しました。◆カツ丼セット◆￥900カツ丼＋ミニのそばorうどんミニのそばorうどんは冷たいのとあったかいのがある店員さんは、初老の大将が厨房に待機されていてその娘さん（？）らしき女性がフロアを担当されていましたその他、年配の女性が2名、厨房にいらっしゃいました待つこと10分ちょっとで着丼「えっ！！！？？？」「ミニのそば、ミニじゃなくない！？？」完食できるか、不安になりました・・・でも、カツ丼はごくごく平均的な並のサイズでしたのでなんとか完食でした美味しかった！♪でも、お腹がいっぱいになってしまって、、カツ丼セットは、男性とか、身体をよく動かす人にオススメかな？と思ったところで、、肉体労働系の後客様４名が入店１人のかたを除いた３名のかたが、カツ丼セットを注文されていましたなるほどね・・・(^^)どうもごちそう様でした☆
ここえびす家さんは人気店なので開店前に到着した結果一番乗りでした笑県道251号千倉港線沿いにあり近くには道の駅 ちくら潮風王国もありますすると大将が出てこられて数分の談笑に意気投合笑その中で館山でのオススメ店の情報GET( ´∀`)b少し早めに入れて頂きました女将さんも気さくに声をかけて頂きホッコリしました(^-^)店内はカウンター3席とテーブル1卓×4と小上がりに３卓×4ありました竹岡式ラーメン一択でしたのでチャーシューメンをオーダー女将さんが「竹岡式ラーメンだけ生麺と乾麺どちらにします？」えっ！？そんな選択肢あるんだと元々竹岡式ラーメンは乾麺でスープが染み込みやすく少しクセがあるかなと生麺は食べやすく等々の説明を受け乾麺に着丼していざっ実食スープはこれぞ竹岡式という感じで醤油のコクとチャーシューから出た旨みが美味〜見た目とは違いいくらでも飲める笑中細の乾麺は既にスープ色に染まり自分はクセは感じなかったかなとの印象チャーシューもシミシミで一番好きなタイプでした薬味のタマネギも多めに入っているのが嬉しい本当に竹岡式好きだわ美味しかったですご馳走様さまでした・黒チャーシューメン(竹岡式ラーメン)  1200円※駐車場はお店前に5台くらい可能かな
休日の館山旅_DAY2狙い撃ちで”竹岡式ラーメン”やで。気になる店が幾つかあったが吟味して満を持して此処を選択や。「特製ラーメン」¥1,200トッピング全部のせ。一番人気やて。本場の竹岡式醤油って感じ。コク深い。麺は乾麺ではなく、生麺タイプやで。焼豚も味玉も玉葱も全部ええ感じや。竹岡式ラーメンは唯一無二やな。都内でも中々探すのは難しいで。ご馳走様でした。
12時20分来麺。店内はカウンター席とお座敷席、テーブル席。待ちなく入店。メニューは3種類のラーメンからの注文式。初武岡式ラーメンだったので、武岡式醤油黒、特製1200円、麺は乾麺と生麺を選べたので生麺で注文。黒いスープに刻み玉ねぎ、チャーシュー3枚、太いメンマと海苔3枚で着麺先ずはスープから〜武岡式は醤油で濃いイメージでしたが鶏ガラと癖のない油が優しい味豚バラチャーシューは柔らかくて美味しい次は鶏がら醤油金にしようなー
今や東葛方面で竹岡式と言えば真っ先に名前が挙がる「39名」の源流は、千倉にあります。「こっちの席のほうがクーラーの風が届きますよ」とは、親切で物腰柔らかなおかみさんです。自然体な居心地の良さ、これは39名でも感じた事で、えびす家譲りだったのかとなんだかほっこりしてしまいました。竹岡式醤油チャーシューメンの麺は、乾麺か生麺を選べて、乾麺でお願いしました。一説によれば梅乃家の乾麺は、誰が作っても一定の品質を保つために使い始めたと聞きます。ところが、醤油味のスープをたっぷりと蓄える乾麺の特徴が思わぬ副産物となったのではというのが自分の推論です。ぽくぽく食感の乾麺、醤油を楽しむのが竹岡式の真髄と考えると、偶然が生んだベストパートナー、間違いのない旨さです。スープは、漆黒の黒色が美しい竹岡式の王道です。爽快な醤油感はくっきりしつつ、塩気はマイルド。このあたりのさじ加減がお見事です。チャーシューは、ほどよく醤油が染みた竹岡ならではの味です。脂の乗りもほどよく食べ応えがありながら上品に仕上がっています。ヤクミは、比較的大ぶりに刻まれています。この点あくまで好みの問題ですが、もう少し細かいほうが自分は好みです。全体的には、わざとらしさのない自然体の中に存分に感じた竹岡式の醍醐味。恐ろしいまでの完成度の高さに凄みすら感じるえびす家の一杯となりました。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。竹岡式醤油 黒 チャーシューメン　１２００円
千倉までお仕事だったので、コチラに初訪問。13時ジャストで、車は1台のみ。すいていたので、4名テーブルに着席。発注は黒を乾麺¥900に半チャーハン¥300を頂きました。本格的な竹岡式でした。チャーハンも味がしっかりしており満足度高いです。
千倉方面滞在最終日は潮風王国の近くにあるラーメン屋さん「えびすや家」さんへ。11時の開店5分後に到着するとお店の前の駐車場は先客さんの車が2台、お店の中に入るとすでに4組みの先客さん。お座敷テーブルが2席空いていたので奥のほうへ着席。飯岡式黒ラーメン(900円)を注文すると乾麺か生麺が選べるとのことで迷わず生麺でオーダー。待つこと6分、刻み玉ねぎたっぷり乗ったラーメンが到着。スープは黒い色のわりにあっさりで鶏ガラと醤油が程よくコラボしていてお互いを認めている感じ。シナチクも柔らかい舌触り、チャーシューは素朴な塩味で麺は喉越しが丁度良い。お客さんも次々に来て外待ちの人が5人くらい。次はゴールデンウィーク頃にまた来ます。ご馳走様でした。
平日のランチに訪問。彼はラーメン乾麺の大盛り薬味増し900円＋150円＋100円私は鶏ガラ特製味噌1250円チャーハンを頼んだら店員さんに2人で食べるならチャーハン１個を頼むより半チャーハンを2個頼んだ方がお得よ。とのことで半チャーハンを2つ注文。普通逆よね笑チャーハン800円で半チャーハン300円どんな仕組み？？笑味噌は濃いなーと思ったけどそーでも無い。クセになる味。美味しかったです！乾麺は普通かなーと言ってました。で半チャーハン来ましたよ。１個。えっ？2個がお得なんじゃないのかな？時間が無かったので要らないよ。って言ったけど慌てて作って持ってきましたよー。胡椒効いてて美味しかったです。ここは回転が悪いので入店しても結構待たされます。時間ある時に是非。
南房総市の道の駅、潮風王国そのすぐ近くとなる、千倉にあるラーメン店「えびす家」先日足を運んだ「柏 濃麺39名」のご両親が営む、こちらのラーメン店39名とはまた異なるスタイルでの竹岡式ラーメンが頂ける他、同店には鶏ガラ醤油のラーメンも発見今回は黒と金、竹岡と鶏がら醤油ラーメンの2品を食べ比べることに■ 鶏ガラ醤油ラーメン（金）＆竹岡式ラーメン（黒）スッキリと澄んだ色味を見せるスープ、その上にプカッと浮かぶ背脂が、もう美味しいを放つ一杯そのスープを一口レンゲで啜れば、グッと押し寄せるにんにくと生姜の風味その後を追って流れてくる、鶏の強い旨味がタマラナイ一杯今年食べて来た、醤油ラーメンは数あるものの、その中でもTOP3に登り詰めそうなほど、好みドストライクな美味しさを爆発させる醤油ラーメン頂く麺はストレートの中細麺、確認はしていないのですが39名同様であるなら、こちらも京都の老舗テイガクの麺になるのでは無いかと共に頂くチャーシューも当然絶品、噛みしめれば増す旨味を最後まで楽しめる1杯に。続いて頂く2品目は、竹岡式の黒スープを炊いていない同店ですが、それを思わせないカエシと煮汁のバランス良好な旨味漆黒に染まるスープながら、キレある醤油を感じつつも塩味は柔らか刻み玉ねぎの食感、味わいもアクセントとなり、これも外せないひと品そしてチャーシューですが、黒については恐らく39名と同じ品を使用当然、その絶品さは極上のものとなり、黒と金いずれも甲乙付けがたい・・・いや、個人的な話をしてしまえばこちらで頂く金については、圧巻の美味しさを感じるものとなり、今こうしている間にも、再度食べたくなる一杯となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/53572/こちらの記事をご参考下さい
初めての竹岡式ラーメンってゆーか南房総にあるの知りませんでした。ぱっと見、神奈川の小田原系みたいなビジュアルで前から気になっていたラーメンです。竹岡式とは、チャーシューを煮込んだ醤油ダレを、お湯で割っただけの極めてシンプルなスープが特徴とのこと。確かにスープをひと口、そんな感じです〜笑でも、何だろう、美味いな〜クセになっちゃうやつ〜。ブラックペッパー追加したら、ハイ！正解〜( ´ ▽ ` )竹岡式の麺は基本乾麺のようでしたが、こちらは乾麺が生麺か選べましたよーもちろん入門者は乾麺で。うーん、何となく何処かで食べたことある麺〜。でも麺も美味かったー絶対乾麺をお勧めします。集めのバラチャーシューもトロトロで美味しかったよー。半ライス、量間違えてないー！？レベルの量でレシート見たけど半ライス。。。コスパもいいし最高です( ^ω^ )ルーツのお店に行ってみたくなりましたよー。
地元で以前から気になっていた「えびす家」さんへ。友だちたちは「お昼に行ったら混んでるよ！」とか「外に行列が並んでる」とかいうので、土曜日の11時5分頃にお店に到着！田舎の食堂で「お～っ、何だか懐かしい雰囲気のお店」とワクワクしました。ご主人とおかみさんの2人態勢っていうのもいい感じ。既に小上がりに1組、カウンターに1人お客さんが。早い！！とりあえず4人掛け(2人で行きました)のテーブル席に着席すると、おかみさんが日が当たるから隣の椅子が日陰になると教えてくれました。ご配慮ありがとうございます♪混んでるって前評判で聞いたので、混む前の時間を狙って来ましたと伝えると、平日は仕事途中で昼食にくる人が多いけど、土曜日はそれほどでもないとのこと。土曜日に来て正解！！さて、メニューを拝見。竹岡式を売りにしているお店なのでここはさっぱりと竹岡式にするか、コクを味わう鶏ガラにするか注文するまで迷いに迷っておかみさんが注文を取りに来てくれて、結局「金 鶏ガラしょう油」を選択。らーめんを待つ間、セルフのお水をいただき、店内をキョロキョロ。小上がりのふすまの奥にトイレの表示。どうなっているか見てみたかったけど、そこは我慢。らーめん到着。竹岡式ほどではないものの、黒っぽい金スープ。なんか食欲湧く～！まずは、レンゲでスープを一口。「あっ！美味しい^^」と二口、三口。ほんのり甘みのあるスープ。お砂糖の甘さではなく、玉ねぎのような甘さが『やさしい味』。やさしい味って、あんまり褒めていないこともあるけど、褒めてるヤツ。背油がアクセント。麺はツルツルの生めんで、しっかりした噛み応え。好きな感じ。スープの黒い色が染みてる感じで、しっかりした味わい。チャーシューは柔らかすぎず、固すぎず、美味しくいただきました。最初はコショウなしで味わい、途中コショウを入れて味変。味変しなくても美味しいからいいんだけど、美味しさの質が変わるので、ぜひ楽しんでほしい味わい。そしてスープを飲み干す私。ダイエットは明日から。食べてるうちにポツリポツリとお客さんが入ってくるから、早い時間に来て正解だった。ネットでも評判良いようなので、次の機会には竹岡式の黒い方を食べてみたい。チャーハンも食べてみたい。また、来ます！ごちそうさまでした。
南房総のご当地ラーメン、竹岡式ラーメンを食べるべく、宿泊先の近所で探して伺いました。事前に調べた竹岡式ラーメンの前評判は決して良い事だけではなく、かなり好みの分かれるラーメンなのは分かっておりました。お店もそれを十分承知しているようで、スープは鶏がらスープや味噌ラーメンのバージョンもあり、生麺も選べる選択式でした。でもやっぱり、せっかくの南房総、竹岡式と言えば乾麺を使用した真っ黒なスープという事で特製えびすらーめんをオーダーしました。あーなるほど、これは好みが分かれるのも納得、まず生の刻み玉ねぎの壁、濃い醤油ベースで、どうやらチャーシューを煮た時の出汁で作られたスープとの相性は賛否わかれる感じ。ぶ厚い海苔は俺好みで良かったけど、なんと言ってもチャーシューがむっちゃ美味しかったです。そして乾麺からの麺は、香ばしい感じって表現が正しいか微妙ですが、チキンラーメンのような油で揚げられた麺を想像する味わいで、これも賛否の対象かもですが、私は嫌いではありませんでした。総じて評価は普通〜な感じですが、せっかく南房総は魚介に恵まれた土地なのですから、もう少しご当地的な改良を期待してます。
今回は地元のえびす屋さんにラーメン食べに来ました( ✧﹃✧)初見竹岡ラーメンだと知らずに来ました(笑)個人的に竹岡式は塩辛いイメージがあって1度も食べたこと無かったのですが、ここの竹岡式はそこまで塩辛くなく美味しく最後まで食べられましたΨ( 'ч' ☆)特に自分がおすすめしたいのがチャーハンです‼️しっとりチャーハンだったのですが味もさることながらとても食べやすく久しぶりに美味いチャーハンに出会えました(^q^)また行きたくなる味でした(*'-'*)ﾉ"ご馳走様でした ｺ(人 'ч'｡)
休日に房総の方に出かける機会がありお昼に3名で伺いました。お座敷の席に着席。竹岡式黒醤油ラーメン大盛り（1050円）を注文。麺が生麺か乾麺を選べるとのことで迷わず生麺を選択。10分程で到着。刻み玉ねぎがたっぷりのっていて見た目良し。スープは黒い割にあっさりしていて鶏ガラの旨味を感じます。麺は喉越しがちょうど良く、チャーシューも美味しかったです。とても落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事できました。また房総に行く機会があれば寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
南房総ツーリングの昼飯で伺いました。実はお目当ての店がまさかの臨時休業で、こちらは第二希望の店。店頭の駐車スペースの一番端にバイク2台を止めて店内へ。ちょうど満席だったのですが、すぐに座敷のテーブル席が空いて案内されました。2時間程ノンストップで走ってきたので、畳の上で足を伸ばすのが気持ちイイ！！早速メニュー拝見です。スープが三種、トッピングでそれぞれ三種のバリーエーションで、そのうちスープ一種は麺を二種からチョイスという構成。と言ってもオーダーは最初から決まってますけどね。基本の「えびすらーめん」をスープは黒、麺は乾麺で。そうなんです、「黒」と「乾麺」でお分かりかと思いますが、房総半島南端で内房のご当地ラーメン「竹岡式」が味わえるのです。しかも元祖であろう「梅乃家」仕様である乾麺をチョイスできる店は、内房周辺でも少ないのでは？ちょっと混んでいたので、20分程待って登場。正に竹岡式ラーメンそのまんま！と言える見た目ですね。漆黒の醤油スープはダイレクトに醤油を味わえて、醤油好きにはたまらないキリっと尖がった醤油テイスト。乾麺の竹岡式なので、ついつい「梅乃家」と比較してしまいますが、「梅乃家」より旨味を感じるのは気のせい？？チャーシューはしっかりと脂身があるのがこれまた旨し。チャーシューメンじゃなくても、じゅうぶんなボリュームです。そして麺ですが、やっぱり竹岡式には乾麺ですね。個人的な好みとしては、もう少し固めの茹で加減がよかったかな？？乾麺独特の歯応えと薬味のタマネギのシャキシャキ感ががとてもよく合って、まさかの南房総にて竹岡式満喫でご馳走さまでした。さて、こちらのお店、房総半島南端で竹岡式ラーメンが食べられるという事で気になっていたのですが、もう一つ気になっていた事が。柏市内に今年オープンした「柏 濃麺や ３９名」というラーメン店があるのですが、本格的な竹岡式ラーメンを食べられるそうで何度も店前までは行きましたが、その人気っぷりは凄くて、駐車場や並びを含めてとても気軽に寄れる状況ではないので未だ食べた事がありません。そんな柏のお店なのですが、どこで目にした情報か忘れてしまったのですが、何やらご実家が南房総の方でラーメン屋さんをやっているとの事。今回、えびす家のメニューを事前に拝見して、もしや？？と思ったのですが、実際に訪れて確信したので、奥様らしき方に尋ねてみると大正解でした！！とてもご丁寧にいろんなお話をしていただき、何か点と点が繋がって線になったような、ドラマチックな気分でした（笑）柏のお店は息子さんご夫婦との事で、こちら千倉のお店は元々息子さんご夫婦がやられていて、柏に新店オープンの際にご両親が跡を継いだという珍しいスタイル。えびす家の奥様曰く、逆跡継ぎだとか（笑）是非、柏の店にも行ってみますとお伝えして店を出ました。バイクの準備をしていると、厨房内にいらしたご主人が裏口からわざわざ出て来てご丁寧に挨拶していただきました。奥様もご主人も、人柄の良さをしみじみと感じる千倉の「えびす家」、最南端で最高の竹岡式ラーメンでした。第二希望の店だったけど、結果オーライ過ぎた。
出張先で利用しました。周りは潮風王国があり海鮮を食べたくなりましたが、地元の方からオススメされこちらのラーメンに。千葉で有名な「竹岡式ラーメン」で、色は濃いですが味はしつこくなく、おいしく食べさせてもらいました。他のお客さんがチャーハンを食べていたので次回はチャーハン狙います！
今年柏市にオープンした「39名」へ訪れてから、こちら千倉のお店の存在を知った。「39名」のご主人がもともとここ「えびす家」を開業し、柏へ移転開業するにあたり、ご両親が千倉のお店を守るという構図。ご両親のご活躍を目にしたくて千倉まで足をのばした。柏のお店に比べるととても質素な内外観で、2016年に創業したばかりとは思えないくらいに歴史を刻んだ名店の風格が漂っていてとても良い雰囲気。小あがり席もあるのでのんびりと家族連れでのお食事にもよさそう。メニューは竹岡式が乾麺、生麺の二種、鶏出汁のラーメンが二種。竹岡式を主軸に据えているのは、開業した店主が子供の頃から親しんでいたラーメンが竹岡式だったことに起因している。生麺の竹岡式をチョイスし、「39名」では提供の一時休止を発表した半チャーハンもオーダー。スープは柏よりも醤油が更に強く主張し、元の醤油の味わいがよく感じられる。とてもスッキリしていて、チャーシューの煮汁としての旨味も充分。殊更にヤクミのタマネギとの相性の良さが際立つ。麺は柏「39名」と同じく麺屋棣鄂製ながら、柏が麺線太目で手もみの縮れがつけられているのに対し、こちらはやや細めのストレート。表面硬度が高くつるりとしているが、しっかりスープも吸い上げる。チャーシューもとろっとしてとても旨い。半チャーハンはしっとり系で、やや塩気が強かったが旨味もしっかりしていて美味しくいただける。私の経験した範囲で、レベルはそこそこ高い部類に入る。お父様は元気に鍋を振り、お母様も明るく元気でとてもお若く見える。柏同様に優しい接客で素敵なお店だった。
本日も休みを利用して南房総市へ遠征。家から約3時間の小旅行。1軒目はえびす家さん。先日お伺いした39名さんの出身店でご両親が切り盛りされているとのことです。こちらも竹岡式がメインのようですね。駐車場は店舗前に5〜6台。客席はカウンター2席、テーブル席1卓に座敷が3卓。土曜日のオープン直後、11時ごろでほぼ満席でした。卓上調味料は一味、七味、胡椒。今回はクラシックな竹岡式を注文。・えびすらーめん(900円)　※黒、乾麺器からは湯気が立ち上ります。漆黒のスープは至極あっさり。竹岡式に共通して言えますが、色味ほどしょっぱさやしつこさはない一杯が多いですよね。39名さんと同様に麺の種類によってスープも異なるのでしょうか、しっかりとした醤油の風味が直撃します。麺は縮れた中太麺。十分に茹でられていて乾麺ならではのプリッとした食感。チャーシューは豚バラ肉。柔らかく良く味が染みています。メンマはコリコリの歯応え、ざく切りの生玉ねぎがアクセント。本家を彷彿とさせるクラシカルなラーメンを堪能させていただきました。特にチャーシューがとろとろで美味。次回は違う味もいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
☆がっつりスペシャルらーめん！¥1500半チャーハン¥270この日は真野大黒天 福祭りへ帰りにちょっと足を伸ばして、お目当ての手打ちの中華そばをと行ってみるも…「しばらくの間、休業します」ガッカリ…。仕方なく周辺でお店を検索！見つけた[えびす家]さん！12時で先客は1組だけ。メニューは、えびすらーめん・チャーシューめん・特製えびすらーめん・がっつりスペシャルらーめんの4種に、スープが黒(竹岡式しょう油)・金(鶏ガラしょう油)・茶(鶏ガラみそ)3種を組み合わせてオーダー！※黒のみ麺を乾麺に変更できるオーダーは、半チャーハンとがっつりスペシャルらーめんを黒で！麺はオススメされた生麺！スープは竹岡式にしてはややマイルド！甘味のある醤油！麺はとても柔らかくコシの少ない麺…  脂身の多いチャーシューは1〜2枚で満足…メンマは極太で歯触り良く美味かった。チャーハンはチャーシューがゴロゴロ入ったしっとりタイプ！
こんに千葉の市町村⑱「こんにちは(^^)/」【八千代市】八千代市（やちよし）は、千葉県の北西部に位置する市でチーバくんで言えば口の上辺り？にあります。「はっせんだい」ではないですw人口202,369人(2022年10月1日)千葉県内では流山市に次いで第8位の人口規模の千葉県の中でも都会な市で、僕の友人も住んでいます。前からコチラで竹岡式のラーメンを出しているとは聞いていましたがやっと行ってみました=3=3=3竹岡式もすっかりメジャーになり、アチコチでその名を聞きますが、本家の梅乃家さんと同じ乾麺を使うお店は少数派で僕の知ってる限り2軒。僕からすると竹岡式＝梅乃家、梅乃家＝乾麺＆タマネギなんですが…スープばかり竹岡式が浸透してしまっているのは残念です^^;梅乃家さんと並ぶ竹岡式の人気店、鈴屋さんは生麺で薬味は長ネギなのと梅乃家さんでも生麺やってるらしい(自分で注文したことなし)のは置いときます(笑)えびす家さんでは生麺、乾麺どちらか選択可で他に普通のラーメンもあるみたいです(p_-)でも、竹岡式を食べに来た僕は他に選択の余地なし。えびすの黒を乾麺、それと半チャーハンを注文しました。えびす黒900円、半チャーハンがセット価格270円、合計1170円。お昼時だったのもあるとは思いますが、お客が出れば入るで常時満席でした。そして、えびす黒の生麺が人気みたいです(・・;)　竹岡式なら乾麺だろ…と思いましたが個人の自由ですかんね(^^ゞ提供までは10分ちょい。後客が先に提供されていたのは、恐らく、乾麺なので茹で時間がかかったのでしょう(p_-)チャーシューは3枚と本物より少な目ながら、細かい切れ端みたいなのがオマケ的に入れてあったのは再現としてはかなりポイントアップ。たまたまかも知れんけどwチャーシューとしては美味しいけど、梅乃家のチャーシューとは少し違いますね。海苔は梅乃家は恐らく火を通してない海苔なので海苔の香りが強いけど、こちらのは普通の焼海苔。生海苔がスープ溶けて強い醤油の中になんとも言えない香りが出るのはこちらでは味わえず。薬味のタマネギも大きくて形揃えすぎ(笑)メンマは太く、メンマとしては美味しいけど再現としては…本家より手間は全然かかってますwまあ、梅乃家を再現して出してるわけではなく、竹岡式ラーメンとして、このお店のオリジナルならいいんですが、所々に梅乃家を感じるので、つい本物と比べてしまいました(^^ゞ結果、かなりそれっぽくはなってます。僕の個人的な感覚ですが、本家が100点だとしたら85点くらいです。遅れること数分で出てきたチャーハンが、何気に美味く、この店の他のメニューに対する期待が上がりました(^^)b今回食べた、えびす黒のラーメンに限って言えば…このあたりの人が本家、梅乃家を食べたくなり、梅乃家までラーメンだけを食べに行くことを考えたら、こちらで食べるのはアリだと思います。観光で来た方が、竹岡式ってどんなラーメンなんだろうと食べるのもアリだと思います。僕みたいに梅乃家さんとコチラの中間あたりに住んでいる人は、竹岡式を食べに行くなら本家でしょうね(^^ゞ只、他のメニューが気になるので再訪は確実です(//∇//)とりあえず、今回の暫定的な点数は次なに食べるかによって、変動する可能性高いです(p_-)ご馳走様でしたm(_ _)m
南房総に泊りに来て食べログで見つけたごいみで食べようかと思ったが「しばらくの間お休みします」と張り紙がしてあったあらら近くに食べるところは無いかと探したらこの店を見つけた値段も気にせず入店したテーブル1つに座敷に２テーブルとカウンター２席のシンプルな店内メニューを見てびっくりラーメンが９００円とは高いね連れはえびすらーめん９００円私はこの際だから一番高いと言っても２種類しかないが特製えびすらーめん１１８０円を注文することにしたメニューには黒、黒、金、茶と書いて有る何かと思えば乾麺と生めんに醤油か味噌を選べるようです私は生で醤油を選んだ真っ黒なスープに黒ずんだ麺刻み玉ねぎのしゃりしゃりでに玉子と刻んだチャーシューが入っている高いだけあってなかなか美味いラーメンですねスープを残す事無く食べて店を出た
今回2回目、キンメ煮魚が食べたいと思って来ました。お値段はお手頃で、とっても美味しい。東京から行くには、丁度良い距離です。キンメラバーにおススメです。
南房総を代表するような店です。特にここでは旬な魚にどが沢山出てきて沢山楽しめると思うので魚が好きな人は是非足を運んでみてください！
金目鯛の煮付け定食美味しくいただきました。
ラーメン 600円ビール 600円アワビの胆煮 400円お通し（無料）の茹で落花生はベチャベチャ。アワビの胆煮は砂でジャリジャリ（皿には振りかけた化調だらけ）。目的のラーメンは甘い化調スープに、何処にでもある業務用の麺。昔「灯台ラーメン」があった時代は海の家みたいで美味しかったのになあ。残念。
海が近い！南房総の東側、太平洋。ずーっとつづく海岸線。サーファーや、観光客もたくさん。お昼ゴハンは自然と期待がたかまります。アワビ、サザエ、アジ、クジラ、このあたりの単語をよく見かけました。アワビ丼て、メニューがひときわ光った感じ！なんて贅沢なと、注文します。なんと、親子丼のような、アワビ丼がでてきました。タマゴでとじたアツアツのアワビ丼。なんだか、ちょっとアワビがもったいないように思いますが。まー、歯ごたえはアワビで、味は親子丼な感じで。南房総、なかなか奥が深い。台風15号で大変な時期ですが、がんばってほしい！
アクアラインを渡って館山道を通り南房総へ。野島崎灯台の袂の駐車場近くに何軒かのお土産もの屋と食堂があります。客引きのおばちゃんに誘われるがままにこの店に入店。刺身や磯料理から、ラーメン、カレーなど海の家を思わせるメニューです。あわびラーメンや魚介カレーなどもめを惹くが、注文したのたのは「海女定食」と「きんめ煮付け定食」海女定食は、蒸しあわび、サザエのつぼ焼き、あぐろ、あじ、はまちなどの刺身に小あじの南蛮漬けにご飯と味噌汁がついて1980円。蒸しあわびは随分前に調理されたものなのか、素材が今一なのか、パサパサしていてあわびの味はしませんでした。刺身はアジは美味しかった。まぐろはスーパーのパックと変わりませんね。サザエのつぼ焼きは、さすがにごまかしが利きませんので、これは旨かった。連れはきんめ煮付けで、見た目はまあ豪華。味も普通ですが、もう少し脂がのっているとよかったかな。観光地での一時、それなりに楽しめましたが、まあこんなもんですかね。
野島崎灯台のすぐ近くにあります。こちらはたまたま通りかかってアワビラーメンに惹かれて店に入りましたがメニューを見て気が変わって海女定食を頼みました。海女定食は刺身(アジ、マグロ、たぶんイナダ)とサザエのつぼ焼き、蒸しアワビ、漬物、ご飯、味噌汁、サービスのアジの南蛮漬けという内容でした。刺身では特にアジが旨かったです。アジは同じ県内でも内房、南房、外房で味が違うと思います。内房はこってり、外房はさっぱり、南房はその中間な感じがします。サザエも磯の香りがぷんぷんして旨かったです。南蛮漬けは酸っぱ過ぎずちょうど良い漬け具合で旨かったです。観光客向けでパッとしない店だったらどうしようかと思いましたが、旨い店で良かったです。次回はアワビラーメンを食べてみたいと思います。
近くの磯でメジナフカセやっていました。朝から14時に迫ろうかという時間までぶっ続けていたと思います。おそめの腹ごしらえとして、こちらの食堂にお邪魔しました。表に座っているおばちゃんがお出迎えしてくださいました。冊子扉を開けてもらい席に。食堂っていう感じの雰囲気大好きです。チャーシュー麺は昔ながらの食堂で出てくるラーメンそのもの。出前で注文したら、届いた頃にはラップに水滴がたまりまくってるあの昔ながらのラーメン。スープがちょっと渋い味がするんですよね。チャーシューは若干パサついた舌触りのほろほろに柔らかいあの感じ。全てが懐かしい味でした。これが芯から冷えた体に、異様に沁みたのを覚えてます。
家族で美味しい海鮮を食べたくて館山にふらっとドライブ灯台を見た後にお腹ペコりんででも夜も海鮮をガッツリ食べる予定だったのであえて、ラーメン、カレー、蕎麦をチョイスしかも館山ならでわのアワビラーメンアワビカレー、アワビザル蕎麦たっぷりアワビが入っていてコスパは最高‼︎チョット味がアワビを活かしきれていない感じはありますが東京では食べられない価格にびっくりです
房総半島のはじっこ、野島崎灯台下のお店にお昼を食べに入りました。しつこくないのだけど店先に座っているおばさんにつられました。営業力に敬服。あわび、サザエ、そして近海の魚の刺身を定食で出してくれます。迷わず、きんめの煮付け定食を注文。1200円～1800円とメニューには書いてあります。寿司屋の時価みたいなやつで上限明確な明朗会計のお店です。きました、きんめの煮付け。これは1800円コースでしょう、たぶん。なぜかいさきの刺身がサービスでつきました。ご飯も大盛りOKだそうで、これはお得。会計したらやっぱり1800円でしたが、これはお得。
野島埼灯台の麓にある昭和レトロな食堂ですが、幾度となくテレビ番組で紹介されています。そしてここの名物「あわびラーメン」を食べてみたくて行ってみました。店先にお婆さんが立ち、観光客が通る度に客引きをしています。今回は目的が決まっているので迷わず入店。「あわびラーメン」９００円を注文。地元民らしい客はおらず、自分を含めて明らかな観光客ばかり。運ばれてきたラーメンは、薄いボイルされたアワビが４枚乗っている以外は普通のラーメン。スープはかなり甘口。アワビはグニグニした歯ごたえこそありますが、味が無い。これなら肝出汁で煮貝にすれば味わいが出てずっと良いのに。。そもそもラーメンがありきたりな醤油ラーメンだし、ただ茹で貝をトッピングしてもマッチングが良い訳が無いですよね・・。やや期待が大き過ぎたかな？決してマズくは無いけど。。
本日自転車日和新年早々走らせていただきま〜すってことで、南房総へ〜あったかなお正月なのですが、強風〜爆風〜暴風どの言葉があてはまる？ってくらいの風の南房総そんな風でも南房総は春爛漫です鋸南町の水仙をはじめ南房総千倉のお花畑も満開暖かい日差しをたっぷり浴びた花々はほんとに気持ちがいいですねそして南房総は海の恵を十分にうけていますそれがこちらの食堂今まで何度も野島崎灯台にきたけどいつもお休みのこちらの食堂せと食堂さんどうも、お休みは適当だそうで、その適当に毎回あたってた私のようでした。お昼少し前の店内は地元のおじちゃんトリオがご機嫌で飲んでいますお暇かとおもいき私たちが入店して間もなく店内いっぱいにみんな外で呼び込みのにこにこおばちゃんに声をかけられぞくぞく入店ね〜そのうち私たちの頼んだお料理が私はアワビラーメン900円ごくごく普通の醤油ラーメンごくごく安心の醤油ラーメンにアワビが4枚乗っていますよ〜安定の安心の醤油ラーメンぐりさんは金目煮付け定食この日は1600円時価らしいです金目煮付けごはんお味噌お新香ひじき煮付けアジお刺身ふっくら金目甘すぎず辛すぎず濃いめの味ではなくぐりさん好みだそうです。アジお刺身まったく青臭くなく生臭くなく肉厚でした〜おばちゃんの笑顔に誘われてお邪魔できてよかったです〜美味しいごはんをありがとうございました
自転車で千葉を回ってるときにランチにこちらに伺いました。なんとも昭和な感じの渋い店内です（冬は寒そう）。地元？のおじーちゃん達がビールを片手に会合を開いていました。メニューは定食メニューが多くラーメンなどもあるらしい。今回は刺身定食を注文。新鮮で美味しい刺身がもりもりでした。付け合わせの副菜も美味。なんとアジの煮物をおまけにつけてくれてそれもまた美味。小さいけど味が濃厚で煮付けの甘辛いタレがよく合いました。ごちそうさまでした。
是非あわびラーメン食べてみて！とネットで見かけて行ってみました。あわびラーメン、アワビどん、アジ定食、ざるそば注文アワビラーメンは900円になってました。このアワビラーメンは本当にアワビなの？アワビの味じゃないよ。と中学生の娘。私は千倉に祖母の家があったので以前アワビ、伊勢海老、さざえと食べ尽くした。少し味見をさせてもらったけれど鮑の味にはあまりかんじられなかった。アジの叩きも鮮度が。。プリプリ感がない。お金払うのでキッチン見たらまな板も衛生面ちょっと心配になる。アジの叩きは鮮度が一番。腕もありき。あの刻み方では美味しくないかも、、と思いながら見てしまいました。って私には作れにいけど(;´▽｀A“千倉にあるお魚やさんで作ってもらうアジの叩きは最高だったなぁ、、アワビどんは卵でとじてある。こちらもアワビの味が、、卵とじも出しもう少し聞かせれば美味しくなるのでは？と思うおあじでした。お店の人の感じは良かったけど白浜に来てももう行かないですね。
南房総の最南の岬の近くの漁港にある食堂です。すごく目立つところにあるので入りやすいです。安くて美味しいです。金目煮魚定食１２００〜１８００円（アジの刺身付き）という感じです。ちょっとだけ昼食べながら休憩したい時にオススメです。内装は本当に定食屋って感じで、おばちゃんが接客してくれます。ボリュームたっぷり、新鮮なお魚を大変美味しく頂きました。そば、あわびラーメン、丼モノ系もあります。
千葉の南房総の海女定食、せと食堂千葉への一泊旅行の帰り、道の駅やらをあちこちまわりお昼ごはんなに食べるか全く決めておらず。ぶら～っと車を走らせ港の車が止められるくらいの広いスペースが。ちょっと見てくる～って魅かれたあわびラーメンの看板。わたしは鯵のたたき定食1000円を注文。鯵のたたきが最高においしかった！お店のおばちゃんが煮つけをサービスしてくれて、ハタハタだったかな？これもいい味付けでうれしいです(*^^)きんめ煮付け定食　時価だったけどそんなに高くなかったと思う。やっぱ金目は外せないよね～。身もしっかりしてて、味付けのたれも絶妙にごはんにあう！この金目はまた食べに行きたいな。あわびラーメン　850円最初は、え～、あわびラーメン～？頼むの～？なんて全く期待していなかったのですが、あわびは柔らかいし、思ってたよりもたくさん乗ってる。すごく美味しかったです。店内はサインがいっぱいでした(*^^)ここら辺へ行くことがあったら、金目の煮つけとあわびラーメンまた食べたいなと思います(*^^)
南房総でお魚ランチ。今回も大人数の為、皆で入れるお店をうろうろと探そうと・・・徘徊する前にせと食堂のおばちゃんに『ごはん大盛り、魚の煮つけサービスするよ～』とのセリフに心揺れて入りました（笑）男子はごはん大盛り好きなので。１０名だったので２階の座敷に案内されました。刺身定食派と海女定食派にわかれました。私は刺身定食にしました。１０００円で本日は鯵です。自転車ウエアの私達にお店のひとは水とお茶両方だしてくれました。鯵は新鮮でぷりぷり、マグロ２切れ乗っています。セットでご飯、味噌汁、漬物、ひじきの煮つけ、が付いてきました。でも意外と刺身の味は小ぶりだった。残念・・・観光地だからこんなものかしら。煮魚サービスは⇒小鰺の南蛮漬けになりました。疲れた身体にお酢がいいーーー鯵の刺身より南蛮漬けが　美味しかった。ごちそうさまでした。※この後、強烈な向かい風の中を走ることになるとはこの時は予想しなかった・・・（－－）
以前の写真のみの投稿にコメント付けです。気ままなバイク旅の途中野島崎あたりでお昼時、さてどこかいい所はと思っていたら灯台近くの駐車場回りにいくつもお店がありました。その中でこちらに寄ってみたところ、その名も灯台ラーメンなるものが、お値段もお手頃だったのでそれを注文です。さて、出てきたラーメンは見た目普通の醤油ラーメン、食べているとサザエ？が入っています。この辺りが灯台由来なのでしょう。普通にお腹いっぱいになって満足満足、さーて引き続き海沿いを走って行きましょう。ごちそうさまでした。
伊勢海老祭りを見た後に房州ラーメンへ。一番人気の房州はまぐりラーメンを食べるために寄りました。1570円とややお高い。メニューにスープとご飯をぜひ合わせてみてと書いてあったので半ライス220円を追加。蛤はその場で蒸しているようで少し待ってから着丼。小さめの蛤、ひょっとしたらホンビノスかも？が5ほどとたっぷり。その他トロトロのチャーシューと青ネギのトッピング。スープは塩味。蛤、伊勢海老、干物などの出汁との事。伊勢海老はあまりよくわからなかったが貝の出汁はよく効いている。少し塩味きつめ。味はなかなか。つるりとした中太面とも相性良し。貝もチャーシューが良い味を出していて麺ともご飯とも合う。少しお値段高めだが貝の量考えたら仕方がないか。支払いは現金のみ。なおチャーシュー麺は醤油味スープでチャーシューがたっぷりでこちらも美味しそうでした。ごちそうさまでした。素材3+仕上げ3+味3+ボリューム3コスパ2+
千倉のドライブ途中、どうしても気になっていた「房州らーめん」へ。芸能人のサイン色紙が壁一面に飾られ、観光客に人気のお店であることが一目で分かります。外観や店内は昭和のラーメン屋らしい素朴さが漂い、田舎町ならではのアットホームな雰囲気。休日ということもあり賑わっていました。今回いただいたのは看板メニューの「房州はまぐりらーめん（塩味）」。運ばれてきた丼には大ぶりのはまぐりがごろっと入り、迫力満点。スープは伊勢えびをベースとし贅沢仕立てで、ひと口すすると豊かな旨みがじんわり広がります。まさに海のエキスを凝縮した一杯です。麺は札幌から取り寄せているというちぢれ麺で、スープがよく絡み、心地よい喉越し。特に印象的だったのは、食べ終わりに半ライスを加えて「お茶漬け風」にしていただいた瞬間。魚介の旨みが効いたスープとご飯が一体となり、最後まで楽しめる〆の一皿に変化しました。これはスープが美味しいからこそできる贅沢な食べ方だと思います。価格は1,570円とラーメンとしては強気ですが、活はまぐりを贅沢に使った内容を考えれば納得感はあります。観光地価格というより、“この味を食べに来る価値”をしっかり感じさせてくれる一杯でした。南房総に訪れるなら、旅の思い出にぜひ立ち寄ってほしいご当地ラーメンです。
房州はまぐりらーめん地元の海の幸を活かした独特なメニューが特徴です。特に人気なのは「房州はまぐりらーめん」（1,210円）で、活はまぐりと伊勢えびの出汁を使った澄んだ塩スープに、プリプリのはまぐりがたっぷり入った一品。スープは鶏ガラをベースに、伊勢えび、カニ、アジの焼き干しなど10種類以上の素材をブレンドしたコラーゲン豊富な味わいが評判です。他にも「伊勢えびらーめん」（1,650円〜、サイズにより変動）や「なめろうらーめん」（970円）など、南房総の特産品を使ったメニューが魅力。サイドメニューの「ひじき餃子」（480円）は、店主が獲ったひじきを使用し、磯の香りが楽しめます。
房総半島の南端にある、「房州ラーメン」を初訪問。チャーシュー麺1,190円を注文。スープは柔らかい醤油味。店内に「伊勢エビとカニを使ってます」との掲示がある通り、ほのかに甲殻類の風味がする。麺はやや太めのちじれ麺。スープに良くマッチしている。チャーシューは小ぶりだけどしっかりした味。5枚ほど入っていてお得。ごちそうさまでした！
道端にあるはまぐりラーメンの看板に興味を持ち入店。人気No.１の房州はまぐりラーメンは限定30食。11時半位でしたが大丈夫でした。大きなはまぐりが５個とチャーシュー、シナチク。スープははまぐり出汁の効いた塩スープ。はまぐりもチャーシューも全て美味しかったです。スープは全部飲みたかったのですが、塩分を気にして泣く泣く断念。また食べに来たいです。ご馳走様でした
はいさーい！肉食男子です＼(^o^)／はまぐりラーメンとチャーシュー麺と悩みましたが、どちらも伊勢海老、ショウサイ蟹、鯵の焼干し、鶏ガラなど12種類の具材を時間かけ煮込んだコラーゲンたっぷりのスープだったので毎朝煮る自慢のチャーシューチャーシュー麺　　1190円スープに伊勢海老、カニを使うなんて豪華✨しっかり伊勢海老、蟹の味がしました。麺は、コシがありスープに合います。伊勢海老ラーメンもありましたが大きさにより値段が違うみたい他のメニューも気になりました。
2024.09.15(日)10:30　休日。この日は先週のリベンジと決めていました(｀・ω・´)木金休みになっていたこちらに金曜日に行って食べられなかった、はまぐりラーメン食べたーい！気合の開店１時間前に到着( ｀ー´)ノ　誰もいなかったので来るの早すぎたーと思ったが開店10分前にドンドンお客さんきて大行列。人気店ですね！房州はまぐりらーめん(塩味)　1,490円　をいただきました。デカい蛤３個乗っています。先ず１個パクリ。なななまら美味ーい！こんなものラーメンに乗せて反則だー！火入れ加減が絶妙な柔らかーい蛤からエキスがジュワーっと出てきます。これが食べたカッター。スープは伊勢海老と蛤のエキスが出ている極上塩スープ。なまら染み入るー。麺は札幌から取り寄せているらしい美味しい札幌麺。チュルチュル美味しい黄色い多加水縮れ麺です。海苔とチャーシュウ・メンマがちょこんと脇役で乗っています。全体的なボリュームはあまりなかったです。値段も随分上がっているみたいでCPは低めですが、大きな蛤だけでも他のお店で食べたらこれくらいの値段かも？です。美味しい蛤食べたくなったらまた来まーす(*´ω`*)
房総旅の2日目、千倉町にある「房州らーめん」さんへ開店時間の10時30分から10分オーバーで到着。駐車場はお店の隣りに8台分有りギリギリの8台目に停めてお店に入りレジ横のメモ帳に名前、人数、車の下二桁を記入して車で待つ事に。15分後に店員さんが呼びに来てくれてお店の中へ。4人用のテーブル席が5席、壁にはたくさんの芸能人のサインやお写真が貼られています。迷わずに名物のはまぐりラーメンを注文して12分後に配膳。具には特大はまぐり3個とチャーシュー2枚にシナチクと刻みネギが乗っていて麺は中太麺にスープは絶品の濃厚な魚介出汁で麺に良く絡んでおります。とにかくはまぐりが大きくてお味が秀逸でした。また来ますね。
土曜日の12時半過ぎの訪問で40分待ち。待ち人数に対して回転は良い方ではない。。貝が高いのは分かるけど…この立地だし…高い…と感じたのは味に比例しなかったからか。麺の太さもこれでいいのかな？とか思いつつ完食。ご馳走様でした。
千葉県のご当地グルメであるはまぐりラーメン。人気店である房州らーめんにて食べました。スープは、はまぐりや伊勢海老の出汁が効いている塩ベースで、美味しかったです。『アクセス』JR千倉駅→バス停(七浦)→徒歩5分程度
昨日のアジフライやなめろう天麩羅、イカメンチのアジ・そばに続く千葉旅昼食第二弾、期待のはまぐりラーメンを食しました。千葉県は食材の宝庫ですね。ただはまぐりが入ってるのでなく、出汁や麺、全て調和されていて、美味しかったです。多少の待ち時間はあっても、並んで食す価値あるお店かと思います。ただ1つ残念だったのは、忙しすぎてなのか？オペレーションがうまくいっておらず、入店時の順番待ちの書き込みが、機能していない。
はまぐりラーメン1490円とチャーシューメン1190円を頂いた。決して高くない。大きなはまぐり４個入りでイーィ出汁出ています。血圧気にしなければスープ飲み干すところ。チャーシューは、四角い。角煮を分厚く切った感じ。これも見事にスープに馴染んで美味い。大きさも食べやすい。気が付いたのだが、こちらは麺が美味しいと思う。グルメではないので詳しくはわからないが。近くに行ったらまた寄らせていただきます。ご馳走様でした。
10:30の開店と同時に入店。おすすめの房州はまぐりラーメンと半ライスを発注。想像通り、スープは魚介出汁が最高、たくさんのハマグリと麺を早々に平らげ、残ったスープにライスを投入。一滴も残さず美味しく完食しました。ご馳走様でした
千葉のかなり下の方にあり、訪問難易度は高め。駐車場もしっかり完備。はまぐりラーメンが頂ける珍しいお店で、大量のハマグリが麺に乗っている。スープもエキスが効いた濃厚な味わいで、ぐびぐび飲める。海水浴のついでに訪問してはいかがでしょうか？
道路を走っていると突如現れるラーメン屋さん。こんなところに？！と思う場所にあります。店内には芸能人の方のサインもたくさんありました。なめろうラーメンも気になったのですが、今日は品切れのようだったので、はまぐりラーメンを注文。大きい蛤がたくさん！！匂いだけも美味しいと確信。特にスープが美味しい！！身体に沁み渡ります。塩であっさりなのですが旨味が濃く深みのある味。飲み干せるスープです。中太麺も最高。蛤も身がプリプリで食べ応えがあり美味しかったです。ここのラーメンは食べてほしい！！！おすすめです。◯はまぐりラーメン　1,490円ごちそうさまでした♪
房州らーめん炒飯ひじき餃子ひじきサラダどれも完璧です。唯一無二の塩らーめん、安定の炒飯、変化球の特製餃子、珍味生ひじきサラダ。最後まで美味しく箸が進み気がついたら全部無くなってしまっていた…久しぶりに食べ終わりが寂しく感じました。それくらい美味しいです。必ずまた来ます。
外房の道路を南下し房州ラーメンへ途中看板あってもうすぐかと思いきや、そこから3キロ以上はありました着いたら駐車場いっぱいでしたが向かいの畦道に停めて良いとのことで入店できました席は一席空いていたのですがなかなか前の客の皿片付けてもらえず、こちらで皿まとめて片付けました中々オーダーも取りに来ず、食べ始めるのに40分もかかってしまいましたラーメンははまぐりラーメンを食べましたがこれは中々の美味しさではまぐりか五個入ってましたプリプリの蛤と塩気の効いたラーメンは良くあっており、美味しくいただけました時間のある時におすすめします
こんに千葉(^^)/「こんにちは」ご無沙汰しております(汗)久々のレビューです(^^ゞどーやって解決すんだコレ…(＠_＠;)って案件もなんとか良い着地点を見つけ一段落と思えば次から次へと…どれだけの書類作ったんだって位に文ばかり打ち込んでたんで、レビューは後回し…てゆーか、仕事以外で文つくることなんかしたくもなかったのでおサボりしてました(^^ゞw僕自身、房州生まれの房州育ちなので、それなりに房州に対する「房州愛」みたいなものは強めに持ってるつもりです(〃ω〃)前から気にはなっていた「房州らーめん」さんへ初訪問させて頂きました=3=3=3千倉といえば千倉ですが…白浜に近い所にあるので、僕的には用事が無い場所にある房州らーめんさん。久々に用事がない平日休みなのでゴルフの練習でもと思い家を出ましたが、ちょうど昼時なので何を食べるか考え…時間もあったのでプチドライブがてら房州らーめんさんへ向かいました=3=3=3こちらは「はまぐりらーめん」が有名で、TVや雑誌などでも度々見かけるお店であります(-д☆)ｷﾗｯ駐車場はお店の隣にありましたが、道を挟んだ目の前もこちらの駐車場だと思われます(p_-)春休みシーズンの天気の良い平日、お昼時でしたが入店時の埋まり具合は6割ほどでした。前客の片付けがまだ終わって無いテーブルがあり、そちらを見ると「はまぐりらーめん」を食べた痕跡がありました(-д☆)ｷﾗｯテーブルに座るとメニューを出されましたが、はまぐりらーめんに決めていたので口頭で店員さんに注文。お店の方は御夫婦っぽいお二人とバイトくん？倅さん？の3人でした。土地的にも店名的にもゴリゴリの房州弁かと思いきや…ほぼ標準語ですねw着丼迄は10分弱といったところでした存在感のあるハマグリが4個（重さにより個数は変わるみたいです）乗った塩ラーメンて感じです(p_-)スープはある程度の脂感があり、さっぱりし過ぎていないスープにハマグリの舌にズーンとくるような旨味が重なり美味い！麺は、やや太めのツルッとしながらモチッとした弾力のある麺で、デフォでやや硬めくらいの僕には丁度よい茹で加減(^^)bそして、はまぐりらーめんにも入っているチャーシューが美味い！味は醤油強めで濃く、適度な弾力と脂でラーメンにというより、酒のツマミやチャーシュー丼でも食べたい(^^)bこちらはチャーシュー麺も人気とありましたが、このチャーシューなら納得です。そして、この「はまぐりらーめん」にはライスは必須だと思います(-д☆)ｷﾗｯ注文ではライスは頼んでませんでしたが、スープの美味さとチャーシューの美味さにライスを欲し追加で頼んでしまいました(〃ω〃)メンマも美味しく、海苔も及第ではまぐりらーめんに欠点かあるとしたら1490円という値段くらいでしょうか(^^ゞまぁ、このハマグリは安いものではないので、そのくらいはしても仕方ないのかとも思いますが…はまぐりらーめんとライスで1790円普段使いにはちょっとって感じました(^^ゞはまぐりらーめんの他にも、なめろうラーメンなるものもあり、観光地ラーメン店としての使い方が主になるお店なのかも知れません(p_-)とても美味しい「はまぐりらーめん」でしたが…満足度が値段を超えては来なかったように思います。でも、美味しいラーメンなので房州に遊びに来た際に寄って食べてみるのもいいのではないでしょうか(^^)b御馳走さまでしたm(_ _)m
9年ぶりの訪問。今回は一人。前回と同じくはまぐりラーメンとひじきサラダを注文。まずはひじきサラダ。通常は煮て食べることが多いひじきがサラダでびっくり。しょうゆベースのドレッシングがよく合います。ピーナッツのアクセントが良し。続いてはまぐりラーメン。塩味のスープにはまぐりの出汁がしっかりしみだしてます。滋味深くて、スープ飲み干しても体に良い感じがします。縮れ麺がスープに絡みやすくてマッチ。一気に食べきりました。懐かしさを感じながら満足で店を出ました。ごちそうさまでした！
たまたま見つけて入ったラーメン屋さん。開店直後に入ったので一番乗りです。まず入ってビックリ！テレビにも何度も出てて芸能人も足しげく通う有名店らしいですよ！店内は４人がけテーブルが５つのみ。カウンターはありますが物で溢れてます(笑メニューを見て私が惹かれたのは名物の蛤ラーメンではなく伊勢海老ラーメン。伊勢海老とラーメンが食べれて1790円(サイズによる)は、かなり安い。若めの店員さんに声掛けて『伊勢海老ラーメン１つ』と伝えると‥伊勢海老ラーメンとなめろうラーメンはありませんと言われました(時期なのに？)『んじゃ‥限定30食の蛤ラーメンで！』蛤ラーメン(塩)は伊勢海老ダシが入ったスープで麺はもちもちチャーシューとろとろ。美味しいけど小ぶりの器に小ぶりの蛤４つで1490円は少し高めに感じました。食べ終わりレジ前に立っていると‥後から来たお客が女将さんに伊勢海老ラーメンを注文してて‥『伊勢海老ラーメンあんのかーい！』『無いって言ーたやん、さっき！』心の叫びが危く漏れそうになりました(笑)どーゆー事？わかりま‥てん！(笑)誰か謎を解いたら教えてください(笑)
チャーシュースープから作ったと言われるラーメンなので当然チャーシュー麺こんなにチャーシューと合うスープは無い。またチャーシューから食べると良いらしいので麺硬めは必須。ちょうど良くなります。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3.8点評価価格/定価　　1100/1000目印：対象料理：チャーシュー麺味の感想：程よくとろけるチャーシュー麺とスープも良くからんで美味しい。店の雰囲気：普通従業員：普通衛生面：セルフポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
夏の思い出③今年もみんなで千倉へ！！高猫が、電光掲示板を見つけ、ラーメン行こう行こうと言うので、ラーメン組と、すぐ都内に帰る組と別れて、竹岡式に参戦！！オープンに合わせて11時過ぎに伺ったら、既に先客2組。11時20分には、カウンターまで人で溢れ、満席！常連さんらしき人達が、店を覗いては、車で待っているわ…と！人気のお店なのねー！早く来て良かった⭐︎ラーメンに味玉トッピングをオーダーし、10分ちょい待つと、黒っぽいスープに玉ねぎがたっぷりのどんぶりがやってきました！！！具はトッピングの味玉の他は、大きなチャーシューと、メンマ、海苔、青菜。スープを一口… 醤油がガツンと！でも、まあ悪くないね。意外にも、玉ねぎには火が気持ち通してあって、そして甘い！もしや、千葉県名産の白子の玉ねぎとかなのかしら？切り方も粒を丁寧に揃えてあり好感！！！麺はあまり特徴のない中太縮れ麺。特筆すべきが、味玉とチャーシュー！！！カエシに漬け込んだ玉子の味の濃いこと、醤油で煮込んだこってり味の濃いチャーシューが、ラーメンに花を添えてこの二つがラーメンの味をグッと引き上げている！この味玉の、なんと手の混んでいることよ…このトロトロの仕上げ、卵の皮を剥くのだって大変。ここまで嫌味の無く濃い味に仕上げるには、いろんな工夫があるのだろう。そして、この皮付きのこってり柔らかくとろけるチャーシューよ！時間をかけて育てた感が半端ないわ。チャーシューをお土産に買って帰りたかったけれど、待っている人多いし、断念した…全体的に醤油の主張が強いけれど、どこか潮の気配がある、あっさりしたスープ。海に入った後に食べたいラーメン、という感じです！女子やチビには評判良かったけれど、高猫にどう？と聞くと「うーん、普通においしくね？」顔つきからすると、思っていたのと違ったのかな？竹岡式ラーメンはワイルドなイメージしかなかったけれど、初めての竹岡式は、細部に繊細さを感じる新鮮なおいしさでした！ごちそうさま。ありがとう。それにしても、ラーメン700円は安いねえ。
南房総をドライブしていてたまたま見つけたこの店。竹岡式と言えば房総半島でももう少し北の富津界隈だろうが看板に惹かれて車を止めた。ラーメン　700円濃いめの醤油スープ、玉ねぎのみじん切り、麺は極普通の中太のちぢれ麺。チャーシューは柔らか目の煮豚。竹岡式の定義が今一つはっきりしないが、眺めはいいし、まずまずの味。近くに来たら寄ってみて下さい。
南房総の千倉と白浜の間の辺、海沿いにある竹岡式のラーメン屋さんです。初めて伺いました。GWのランチタイム。ランチ難民になりかけた時、発見し、1組待ちで入店出来ました。竹岡式独特の玉ねぎたっぷりの醤油ラーメン。ピリ辛ネギラーメンをオーダーしました。濃いめの醤油スープとちぢれ麺が相性抜群でした！また伺います。
海沿いのお店。4人席が2テーブルくらいしかないので、少し待ちました。2人の方が早く入れるかな…目の前がキレイな海なので、海を眺めながら待ち時間も気になりません。私はラーメン、連れはネギラーメンと土日限定のミニチャーシュー丼。ラーメンにもチャーシューが2枚入って大満足です。見た目ほど味は濃くなくスッキリしていました。チャーシューは柔らかくて美味しかったです。
房州､最南端よりに竹岡式ラーメン店みーっけた‼去年の夏です。旦那が､千倉に竹岡式のラーメン屋があるって。と｡竹岡式に目がないわたしは､次の休み行かなきゃね‼と｡地元と言えば地元かもですが、わたしも房総なので(笑)ナビしながら向かいました！しか～しっ！お店に気付かず(笑)通り過ぎ‼もう､ナビがお疲れ様でした！言うてるよー!‼浜の道をもう一度戻り発見！あった〰‼お店に入ると、店主お一人で切り盛りしている感じ｡メニューもシンプルでした！ちょっぴり竹岡式では無い？！と思ったのは薬味の玉葱が少し火が通っていた所。でも､白髪ネギのトッピングがあったのでそれをオーダー！旦那は迷わずチャーシュー麺(笑)最初、店主さん愛想悪っ！って思ったけど店内に本日チャーシューの切れ端販売しています。と書いてあったのでお会計の時に、チャーシュー買って行きたいのですが？って言ったら、冷凍庫から　こんな感じですがよろしいですか？って｡んで、またまた店内に飾ってあった祭りの写真！祭り好きなわたしがこのお祭りは千倉ですか？って聞くと､白浜ですよ。って笑顔に(^^)そこで会話が弾み、3人でお話しして～‼ラーメン美味しゅうございました‼チャーシュー、柔らかっ！そしてその一週間後、またまた長女を連れて伺いました(*^o^)／＼(^-^*)佐武さーん、ご馳走様でした～‼
竹岡式ラーメンはさほど好みではなく家族も同じなので狙っていくことはないのですが、なんとなく濃いラーメンが食べたくなり一人で訪問。金曜の12:30で先客１人。ラーメンを注文。6分ほどで提供。他の口コミどおりトロトロのチャーシューが２枚。これで700円はお得。スープはさほど濃くなく飲みやすい。うん、でもやっぱり竹岡式だなぁ、チャーシューの煮汁だからコクが足りない…（笑）シンプルが好きな人にはハマるんだろうけど。麺も乾麺だからインスタント感が否めないんですよね。店主さんはシャイな感じなだけで接客はちゃんとしてます。常連さんと話し出すと作るペースが落ちるかもしれませんが、作業が遅いわけでもありません。個人ではあえて行きませんが、竹岡式を食べてみたいという人がいたらここをオススメしようかと思います。
店名の佐武は「さたけ」ではなく「さぶ」と呼ぶそうです．食べ終わってから店主さんに名刺を頂いてわかりましたｗ宿泊ホテルからレンタサイクルで伺いました．てかその前に店前をバスで通った時に店内暗くてやってるか？通し営業ではないのか？？の不安に駆られて14時に店に電話．出ない．．．が，数分後に折り返し電話の形跡．で2度目の電話，でない．時間をおいて3回目の電話でようやく出てくれて，「やってますよー！」のゴーサイン．2時間500円/台の法外価格なレンタサイクルで向かいます．「何度も電話してしまってすいません」「風が強くて店の旗が出せないんですよ～」気さくな感じの店員さん，なんとも好感が持てます．ラーメン700円を2つで．店主さんワンオペのようです．初めに奥の席を陣取りましたが，海の見える窓際に移動させてもらいます．着丼．ビジュアルは期待通りの竹岡式ラーメン．青菜が入るのは珍しい？見た目と違い優しいスープです．熱々スープでしょっぱさはほとんどなく，豚の甘みを優しく感じる美味しいスープでニッコリ．麺は生麺．でこの麺が・・・ひと口目，ふた口目，口当たりでかん水を感じます．これはイカンですね～．麺の茹で釜が小さいのでしょうか？後半はこのかん水っぽさは無くなります．チャーシューのというか煮豚は期待通りの柔らかさと美味しさ．味付けもひと工夫したカエシに漬けて炊いているのか，醤油がダイレクトに伝わるようなしょっぱさではなかったです．ざく切りより少し細かな生タマネギも良い感じです．カエシを発見，少し入れてみます．スープが締まってこれも合います．カエシは醤油だけでなく，何か粉が浮いている感じで，スープを飲んだ時も単に醤油と煮豚のダシだけではない何かを感じるのですが・・・花椒？全体的に食べやすい竹岡式ラーメンといった感じで，食べやすいだけでなく美味しくいただけました．麺を食べ終わると透明なラードの膜がしっかり見えました．まだ温度が高いからか透明なままです．店主さんに「美味しいですよ！」と言ったら，そこからいろんな話をしました，カエシを作っているところを見せてくれましたｗどこかで修行したわけではなく，教わったそうです．気さくで物腰の柔らかそうな店主さん，この辺の地元の話などもしてくれました．で，帰り際にブラックサンダーを1個ずつくれました．．．開店して1年半だそうですが，美味しいラーメンですので是非また来たいので元気に営業してて欲しいお店でした．
以前インド料理屋さんがあった場所が竹岡式ラーメンになってました。ここは立地が最高で海が目の前です。入ってみると店内はカウンターとテーブル席があります。シンプルにラーメンを注文しました。静かな店内で外の海を眺めながら待つ事7 、8分。竹岡式なのでもちろん醤油がベース、ちょっと濃いめなので個人的には好きなスープです。麺も生麺を使用してるような感じで美味しかったです。写真をすっかり撮り忘れて、外に出てから気づいたので外観だけパチリ
チャーシューラーメンをいただきました。程よく濃い目のスープは熱々でとても美味しかったです。麺は生麺でスープとよく絡んでいました。じっくり煮込まれ味がよく染みたチャーシューはトロトロでした。ごちそうさまでした。
二回目の訪問です❗️友達と二人で訪れました❗️私はラーメン700円、友達はチャーシューメン1000円‼️やはりチャーシューが柔らかくて美味しいです‼️初めて行った友達も美味しかったと言ってました‼️
チャーシューメン、ご馳走様でした。
二回目の訪問です❗️友達と二人で訪れました❗️私はラーメン700円、友達はチャーシューメン1000円‼️やはりチャーシューが柔らかくて美味しいです‼️初めて行った友達も美味しかったと言ってました‼️
こんに千葉｢こんにちわ｣^^同級生と休みが合ったので６月終わり頃に地元の新聞でオープンしたことを知った「佐武(さぶ)」さんに行ってきました=3=3=3場所は千倉の白間津「しらまづ」という、自分的には普段用事が無い様なところにあります^^;つまり、何かのついでにって所ではなく、ここだけを目的に行く様なお店なんで、訪問迄に時間がかかりました(^^ゞいつもなら月に一回は飲みに行く仲間なのですが、ここのところのコロナ騒ぎで仲間内でも飲み会自粛の為、久々に顔をあわせました(^з^)まぁ、SNS等では毎日やり取りしてるんですけどねwこちらのお店まで少し距離があるのでドライブ気分を味わいながら近況から昔話で盛り上がる車内^^寒みーのに窓ちゃんと開けてるw←そーゆー所はホントに友達ながら感心しますwwwお店に着くと、オーシャンビューの絶景で太平洋を一望。「おーっ凄げぇいー眺め」と自然に言葉が出ました(^з^)その絶景に派手な色の建物がちょっと南国を思わせますが…アジア寄りの南国です←個人的な感覚wこちらの「佐武(さぶ)」さん、男性店主一人でやってるっぽいです。お昼時を少し過ぎた辺り、先客は１人でしたが後から数名が来店。ラーメン、チャーシューラーメン、ライス(大、小)とシンプルなメニューは正しく竹岡式www(個人的な感覚)梅割りがあればポイントアップなんですがメニューに無かったです(^^ゞ三人ともチャーシューラーメンとライスの小を注文。提供迄は10分弱。大きめのチャーシュー4枚、メンマ、ホウレン草、海苔、薬味の玉葱。見た目は竹岡式でも鈴さん寄りのタイプ。薬味については梅さん寄りだけど「やくみ」はメニューにないですw麺は恐らく生麺。乾麺ではないようです。気持ち太めのやや縮れで茹で加減は気持ち固め←房州は柔らかめの茹で加減のお店が多いです。チャーシューは梅さんとも鈴さんとも違いますね。あんな醤油がバーンと効いた荒々しいチャーシューではなく普通の大人しめなチャーシューwこちらのラーメン、鈴さんと梅さんのどちらもお手本にしている様な竹岡式ラーメンです。※どちらかと言えば鈴屋寄り。シンプルながら、醤油が効いて房州の人にはウケる味ではないかと思います。俺は好き(^з^)-☆ライスにも合うラーメンだと思いますが、ライスに関しては、もう少し改善の余地あり^^;房州南端で味わえる、竹岡式ラーメンのお店です。こちらのラーメンだけを食べて、梅さんや鈴さんを知った気にはならないで欲しいけど「竹岡式ってこんなラーメンなんだな」と感じることは出来るラーメンだと思います(^з^)-☆店主の感じも良く、また食べに行きたいと思います(￣▽￣)ご馳走さまでしたm(__)m
位置は地図参照。国道410号線から1本南・海側の市道に面し、駐車場は店舗前に共用で？数台。交通量極めて少なく、車でのアクセスはまずまず。壁面のお品書きは、ラーメンとチャーシュー麺、そしてライスのみ。ラーメン（￥700）いただきました。外観、見紛うこと無き竹岡。載せはチャーシュー、メンマ、海苔、青菜。表面過半が、粗微塵の炒めネギで被覆。バラ肉チャーシューは殆ど脂身ですが、おいしい。麺は中太の縮れ。乾麺か否か不明。麺量並み。スープは勿論濃いめの醤油。ダシで無くカエシ味わうタイプ。単純で無く複雑で重層的。そして期待どおりパワフル、そして熱々。特筆すべきは、場末な昭和の雰囲気。コレが、ラーメンを味わい深いものにする。
二回目の訪問です❗️友達と二人で訪れました❗️私はラーメン700円、友達はチャーシューメン1000円‼️やはりチャーシューが柔らかくて美味しいです‼️初めて行った友達も美味しかったと言ってました‼️
二回目の訪問です❗️友達と二人で訪れました❗️私はラーメン700円、友達はチャーシューメン1000円‼️やはりチャーシューが柔らかくて美味しいです‼️初めて行った友達も美味しかったと言ってました‼️
寒すぎてラーメンが食べたかったため注文。町の普通のラーメンが好きだが、こちらはチャーシューが沢山入っていてとても美味しかったその為、町中華のラーメンより割高。麺は細いちぢれ麺。レンゲがついていなかったからスープが飲みにくかった。
•サービスエリアのラーメンといえば。という感じの味で美味しかった•チャーシューも豚バラで柔らかくて良かった•麺はちぢれ麺スープと合う麺だと思う•大盛り変更で量も満足できる量だった•お店の前の400円くらいの麻婆丼も美味しかった
ランチで訪問今日は天気も良く、最高の３連休のお出かけ日和のスタートとなりました。千葉県を南下し館山〜鴨川方面に移動です。という事で、今日のお昼は移動中のハイウェイ飯です。富楽里ハイウェイオアシス内にある「らーめんわたなべ」さんで「醤油ラーメンと半カレーセット」を堪能しました。鶏がらスープとこのラーメンは、彼此１５年前から食べてる、とても美味しいらーめんです。最近ではハイウェイもリニューアルし、新たな店舗が多数入ってきましたが、ここのお店は昔からあり、味も変わらぬ素敵なお店です。今日もラーメンは美味しく、旅の腹ごしらえで満足出発できました。
館山方面に犬連れ旅行でございます。まずは富楽里で第一回休憩。チャーシュー目当てでもありますアクアラインを過ぎて休憩を兼ねて道の駅で食事を取ります保田小学校と迷ったのですがどうしてもチャーシュー気分でしたのド平日なの空いていますテラス席は裏表両方にあるけれど日陰は寒い季節になりましたので駐車場と反対側の2階へ登る窓口で注文支払をすると呼出ベルを貰えますチャーシュー麺1380円とややお高めだが薄くないチャーシューが6〜7枚位入るので決して高くないのよスウプは鶏と豚骨•透明寄りの醤油ですチャーシュー麺なので丁度よい塩梅です張りのあるワカメと太めメンマ、白ネギですちぢれ細麺で柔らかめスウプさほど熱熱ではないちなラーメンには3枚のチャーシューが入ります件のチャーシューはさすが！リニューアル前に連れが食べてたのを1枚奪ってその美味しさが忘れられない程度にウマイですわ千葉は豚も名産なのよね脂が多いバラ部位メインですがよく煮込まれていて過度な脂っぽさは感じません甘じょっぱく柔らかくとても食べやすいのですこれはご飯に載せても美味しいやつです麺というよりはやはりチャーシューをメインに麺をすするタイプどうやらお好みでまるごと1本載せることもできるようですがそれでもイケると思わせる豚のデキ。旅行の始まりに道の駅のチャーシュー麺はどうよと思う方にも一度は食べてみていただきたいわお肉がそれほどという向きには海苔が主役の麺もあるみたい。店頭の豚汁も美味しそうでしたまたいただきますごちそうさま♪
道の駅　富楽里にある“らーめん わたなべ”に行ってきました。綺麗な道の駅にあるフードコートで、多くの人で溢れてました。注文したラーメンは、シンプルなラーメンでとても美味しかったです。飲み干す一杯でした。
週末の今日は道の駅富楽里とみさとの中に入っている「ラーメン　わたなべ」さんで朝ラーです。今日は館山のお祭り「やわたんまち」を見に早朝より出発しました。８時ちょっと前に道の駅富楽里に店着、開店が８時半なので開店までちょっと待ちです。３連休中日なので私達含めて観光客が多いですね。８時半ちょうどの店内アナウンスがあり開店です。早速わたなべさんの店頭に行ってオーダーです。らーめん９８０円＋青混ぜ海苔１５０円をオーダーです。フードコート方式のベルを渡られてしばらく待ちます。その間となりにある菜の花さんでアジフライとさんが焼きも買って先に頂きました。アジフライが旨いですね〜。ふかふかで魚の臭みは全くありません。さんが焼きは魚の旨味と味噌の風味にコクがあり、薬味の大葉とネギ、茗荷、生姜など爽やかな香りがいいですね。焼き立てでしたのでなお旨い！続いて１０分弱でラーメンとご対〜麺！追加の青混ぜ海苔の存在感あります！まずはスープから頂きます。丸鶏、豚骨、香味野菜で炊いたというスープはあっさりした昔ながらの醤油スープです。化調も程よく効いていて懐かしく美味しいですね。麺は縮れの細麺でまずまず。チャーシューはバラで味がしっかり入っていてジューシーです。青混ぜ海苔は通常の海苔より磯の風味が段違いにいいですね〜。あっという間に完食です。次回は塩を頂こうかな。
東関東自動車道の『ハイウェイオアシス富楽里』のフードコートにあるラーメン店です。フードコートにはいくつかの飲食店が入っていますが、こちらの店舗の並びの３軒は、ちょっと狭くて、端に追いやられている感じです。しかし、こちらのお店は、やたら、店員さんが多く、忙しく働いています。他のお店に比べると、こことお隣は、田舎っぽさがあります。国道沿いのローカルなラーメン屋さんが出店してきたような雰囲気がありますね。メニューは、ラーメン店ではありますが、そば・うどん、カレーなどもあり、ローカルなパーキングエリアの総合的な飲食店のような雰囲気ですね。『チャーシュー１本暴走ら～めん』なるメニューがあり、定番の醤油ラーメンにカット前のチャーシュー1本が付くもののようです。価格も時価とのことですが、チャーシューの重さによるものかと思います。大食漢やラーメン系のネタによってSNSで有名になりたい人におすすめですね。カレーそば・うどん（各８８０円）やら～めん半カレーセット（１，４２０円）などのメニューのカレーはセルフサービスでかけ放題という異色のサービスもあります。なお、ローカルな雰囲気ではありますが、支払にpaypay が使えます。いただいたのは、■ら～めん（９８０円）やや高いものの、チャーシューが3枚盛られるとのことなので、こういう施設で食べられるラーメンとしては適正価格でしょう。実際に提供されたラーメンは、チャーシューが4枚でした。ちょっと薄くて小さいものがあったので、3枚分の重量になるように調整をしているようです。他の具は、ワカメ、メンマ、なると、海苔、ネギが入っています。種類が多いです。スープをひと口いただくと、『昔ながらの醤油ラーメン』という味わいです。この表現でざっくりと括るのが嫌いなので、ほとんど使いませんが、本当にそういう感じで、典型的ですね。鶏ガラと思われるダシに生姜がほんのりと香ります。何かが突出するわけでもなく、特別に濃いわけでもない、スタンタードな味わいですね。麺も同様で、市販のチルドの袋麺に使うような縮れ麺です。標準的なラーメンになります。具のチャーシューは、なかなかのもので、部位が同じではないので、豚肉をブロックで仕入れて、カットして使っているのかと思います。手切りで厚く切っており、肉の旨味を感じますね。ワカメは普通ですが、量が多いですし、三陸産なのがいいですね。メンマも普通のものですが、ちょっと歯ごたえがいいです。全体的に普通ではありますが、チャーシューの良さが光るラーメンでしょう。■味玉（１５０円）大衆的なお店ではありますが、小皿に別盛りで提供され、しかも半分にカットしてあります。黄身だけでなく、白身の一部にも流動性が残っているぐらいの半熟です。そのため、黄身の濃厚さを強く感じられます。醤油系のタレもしっかり染みています。チャーシューが名物なので、その煮汁を使っていると推察しています。特別なお店ではないですが、店員さんが多くて調理が早く、他のお店に比べて＜価格でありながらも、粗悪ではないのが特徴でしょう。ひと言でいうと「普通」ではありますが、富楽里においては数少ない普通なので、仕事で訪れて食事をすることになった場合はおすすめですね。
週末の今日は道の駅富楽里とみさとの中に入っている「ラーメン　わたなべ」さんで朝ラーです。今日は館山のお祭り「やわたんまち」を見に早朝より出発しました。８時ちょっと前に道の駅富楽里に店着、開店が８時半なので開店までちょっと待ちです。３連休中日なので私達含めて観光客が多いですね。８時半ちょうどの店内アナウンスがあり開店です。早速わたなべさんの店頭に行ってオーダーです。らーめん９８０円＋青混ぜ海苔１５０円をオーダーです。フードコート方式のベルを渡られてしばらく待ちます。その間となりにある菜の花さんでアジフライとさんが焼きも買って先に頂きました。アジフライが旨いですね〜。ふかふかで魚の臭みは全くありません。さんが焼きは魚の旨味と味噌の風味にコクがあり、薬味の大葉とネギ、茗荷、生姜など爽やかな香りがいいですね。焼き立てでしたのでなお旨い！続いて１０分弱でラーメンとご対〜麺！追加の青混ぜ海苔の存在感あります！まずはスープから頂きます。丸鶏、豚骨、香味野菜で炊いたというスープはあっさりした昔ながらの醤油スープです。化調も程よく効いていて懐かしく美味しいですね。麺は縮れの細麺でまずまず。チャーシューはバラで味がしっかり入っていてジューシーです。青混ぜ海苔は通常の海苔より磯の風味が段違いにいいですね〜。あっという間に完食です。次回は塩を頂こうかな。
本日は、研究関係で急遽館山市へ・・・遅い昼食を富楽里でとることに、久しぶりだ。リニューアルでお店が増えたが、変わらずなつかしい！ らーめん わたなべで醤油ラーメンを注文。今回で2回目の利用。とにかくシンプルで飾り気がない感じだが、手作りチャーシューがなかなか良い！柔らかく、炙り風味も豊か。4枚乗ってくる。ショウガ風味も効いてシンプルにいただける。
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣何処かに行く時に通過する事はあっても地元の僕は寄ることは少ない道の駅富楽里さん。昨年、化粧直ししたみたいなので、たまにはと思い行ってみました(^^)b富楽里は有料道路、一般道のどちらからでも寄ることができる道の駅です。今年のゴールデンウィークは珍しくずっとお休みしております(*´ω｀*)自分で言うのもなんですけど、年明けから頑張っていたので、ここらで充電しないと精神的にも肉体的にもツラい年齢(´艸｀*)折角の休日、朝から酒飲んでるって訳にもいかないので、暇つぶしでのお出掛けです=3=3=3「らーめん わたなべ」さんがあるのは一般道路から行くと上の階（以後、一般道路の階は1階とします）、有料道路からだと同じ階（以後2階とします）になります。食べログではBMしてあって、そのうち行こうと思っていたお店でもあります(-д☆)ｷﾗｯ富楽里の2階はお店が何軒もフードコート的に並んでいて、席にも店ごとの区切りは無く、好きな場所に座るようなシステムとなってます。わたなべさん、訪問した際にはお店の方は女性ばかりでした。ゴールデンウィーク期間で気合が入っているのか、いつもそうなのかわかりませんが、活気がある(^^)b口頭で注文してお金を払うと、呼び出しのブザーが渡されるのは、やはりそこらのフードコートと同じです(p_-)ラーメン880円を注文。ブザーを渡されて、近くのテーブルで待つこと5分ちょいくらいで着丼。道の駅だけあり、利用者は移動中なのが前提のため提供は早いのだと思います(p_-)ラーメンをイメージした時のスタンダードな醤油ラーメンですね～竹岡式でも無く、豚骨醤油とかでもなく、昔ながらのさっぱり醤油ラーメンでした。スープは普通の醤油ラーメンのスープながら、何かひとつ、特徴というか、クセというか、そんな風味があります(p_-)多分ですが、煮干しとかそんな類いではないかと思います。酔っ払った後のシメのラーメンスープがこれなら飲み干してしまいそうなスープです(^^)bそして、チャーシュー3枚がインパクトがあり、食べ応えもあります(-д☆)ｷﾗｯ無駄な味付けはしてない、肉っぽさと弾力のあるチャーシュー麺は細目の縮れ麺で、このタイプのラーメンにはこの麺だよねって麺です。僕が1番目についたのは海苔ですかね(^^ゞ三角に切られた海苔は、例えがイマイチですが天冠に見えましたwwwほかにメンマ、ワカメ、ナルトも入り、ラーメンとしては豪華な印象。たまげるようなラーメンではないものの、王道の醤油ラーメンという感じでした(^^)b醤油ラーメンとしてのレベルは低く無いように思いますが…美味しくはあるけど、ここならではというヒキは弱く、道の駅のラーメンとして特徴もあまり感じなかったので点数としてはそれなりとしましたが、僕は好きなタイプのラーメンです(〃ω〃)ご馳走様でしたm(_ _)m
千葉県の南房総市に向かう途中の道の駅でランチ。お正月だから難民になる前に立ち寄りました。12時35分着。皆さん考えは同じみたいで並んでいます。列が進み、レジにて醤油らーめん880円を注文。ブザーを渡されます。お水は共同セルフ。空いてる席に座って待ちます。15分後にブザーが鳴り取りに行きます。席に戻って実食。超ウェービーな細麺。最近、ここまで縮れている麺って珍しくてビックリ！！スープは、醤油清湯。昔ながらというか、海の家で出て来る様なそれです。そして、チャーシュー！！ヤバイ！！旨いです♡♡♡柔らかくてトロけます♪デフォルトなのに4枚位乗り、端豚も♡♡♡チャーシューだけは自家製の様です。後は、ワカメ、なると、海苔。三角形の海苔って以前に目白にあったお店を思い出させますね。サクッと完食。総じて…フードコートなので混んでいました。チャーシューが沢山入っていたので880円はOKとします（笑）あっ！？店名が変わってますよ。ご馳走様でした。
平日日中に初訪問。施設全体で人は少なかったため、直ぐに食事にありつけました。いくらかメニューがありましたが、お腹が減っていたのでチャーシュー麺を発注。味はごく普通のラーメンで大きなインパクトはありませんでしたが、そこそこ食べ応えはありました。味付け玉子もご馳走様でした。
道の駅富楽里とみやまに入っているラーメン屋さん。ほかにもお店がたくさんありフードコート形式になっています。シンプルな中華そばで、どこか懐かしさを感じることができます。そんな中で、チャーシューのクオリティーがとても高く、程よい食感と脂の溶け具合が抜群です。麺量も多く、ラーメンだけでもお腹が一杯になります。カレーはお母さんの作ったカレーのようで、これもどこか懐かしさを感じられます。ごちそうさまでした。
9月の三連休中日、12:40頃に入店。フードコート形式の為、先に席を確保の上、ラーメン注文(880円)。注文、支払い後、ブザーがなる機器を受け取ります。ラーメンはちぢれ麺、チャーシューが３枚、昔ながらの醤油ラーメンって感じです。なんだかホッとする味ですね。お支払いは1000円以上からPayPayが利用できる様です。
天気のよい日は気持ちの良い写真だとなかなか映える 笑外のテラス席でいただける自然を見ながらの優しい味付けワンタンスープのような˙꒳​˙わかめいっぱい嬉しいです半らーめん¥ 390千葉県南房総市二部2211道の駅 富楽里とみやま 2F✄ - - - - - - - - - - - - - -
◆ ラーメン登録軒数6128軒目• 2023年600杯目◆ らーめん わたなべ( 千葉県南房総市二部 道の駅 富楽里とみやま )◆ 半らーめん¥ 390● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
B級グルメ編−カレーライス＠らーめんわたなべ/南房総少し以前の話になりますが、8/24(木)の昼食は、仕事でやってきたハイウェイオアシス富楽里内のこちらの店へ。「らーめわたなべ」です。（改装前の店名はラーメンふらりだった模様）またしても高速に乗る前に昼食を済ますことが出来ず、最初に現れたハイウェイオアシスに仕方なく突撃です。予想通り値段が高級な店ばかりで、一番安そうなこちらの店へ。まずはメニューを検討。いかにも街中華っぽい外観の割に高いなぁと思いつつ、カレーライス(税込800円)を注文します。しばらくして、カレーライスが登場します。ご飯の盛り付けにアーモンドタイプの型を使っている以外は、予想通りどこにでもある日本のカレーっぽい雰囲気。一味唐辛子をタップリ振って、準備OK。やっぱりカレーは辛くなくちゃね。いただきま～す。モグモグモグ♪うっ、旨い！やはりどこにでもある日本のカレーそのものの味。具の人参。どこにでもある日本のカレーの正しい姿。具の肉。薄切りの豚肉。これもどこにでもある日本のカレーっぽい感じ。福神漬。あまり赤っぽくないヤツ。カレーライスをグビグビと喉の奥に流し込むようにして、一気に完食です。ふ～、食った～。でもねぇ、どこにでもある日本のカレーの魅力の一つは安さ。観光地価格は認めない主義のみやけん、街中華のカレーでこの値段はないんじゃないの？この味とボリュームでこの値段なら、コストパフォーマンスは合格ですとは言えないなぁ、と思いながらみやけんはお店を後にしたのでした。おしまい。2011年１月以降この日までの外食(含むイートイン・テイクアウト)、レトルト・冷凍食品の持ち帰り含む朝食・昼食。但し会社の社員食堂除く。)数2,196食、平均価格：一食当たり税込431円
土日8時35分入店。先客数人。後客多数。行列が出来るほどでは無い。《駐車場》共用駐車場が多数（400台以上）《営業時間》平日　：9:00〜18:00土日祝：8:30〜18:00《注文の品》・醤油ラーメン 3.5点《支払方法》現金のみ
年始２日目、房総方面に泊まりに行く途中で流石にどこも混んでいて、まさかのランチを食べそびれることに（;￣ー￣A ｱｾｱｾ･･･ということで、宿に向かう途中でピットインをして遅めのランチをいただきました。(R5.1.7現在食べログ3.05点　Google3.5点)道の駅富楽里とみやまですが、今は建物をリニューアル工事中で、仮設店舗での営業です。高速道路からお店まではスロープもありますが、行く途中は少し段差があったりとする場所もあるので、車椅子だとちょい大変です。一般道からの方がスムーズです。仮説店舗には、スロープもあり。トイレは仮設しかないので、車椅子用は無いかもです。(確認必要)みんな御飯を食べる場所が無いみたいで、かなりの賑わい様(;^_^A ｱｾｱｾ･･･なかなかの混み具合ですが、それでもまだ回っている感じ。メニューは、ラーメン(醤油、味噌、塩)、うどん、そば、カレー等と大体の物は揃っている。こちらのお店はセルフなので、注文をしてお会計をすると呼び出しベルを渡されるので、席を取ってしばし待つこと１０分ほどで提供されました～ヾ(〃^∇^)ﾉ－味の評価－ラーメンラーメンは、オーソドックスなタイプで出汁も効いていて美味しい。驚くのがチャーシューの量です。普通のラーメン880円だったのですが、これにチャーシューの大きいのが３枚も乗っています。メンマ、わかめ、海苔とどれも良い感じでした。マヨチャーシュー丼ラーメンに使っているチャーシューと同じ物だと思いますが、ご飯に乗せても美味しい。ねぎとマヨと良い感じです♪－総評－ＰＡのラーメンって、そこまで美味しい物って無いと思っていましたが、こちらのラーメンは昔ながらのシンプルなタイプなのに、美味しい♪館山方面に来ると必ず寄るＰＡなので、また次回おやつ代わりに食べたいと思います(^^ゞ
浜金谷の鋸山に行こうと思い、高速道路を走っていると、道の駅の案内があり立ち寄ってみました。『富楽里とみやま　ハイウェイオアシス富楽里』現在、改装工事中のため、仮設店舗の営業でした。道の駅で多くの注文を捌かなくてはならないと思うのですが、チャーシューは手作りで、3枚も載っていました。そのほかのトッピングは『メンマ・ノリ・わかめ・ナルト』と具沢山です。その他に『チャーハン・梅おにぎり』を購入。カウンター前のテーブルで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
以前にtiktokで流れて来た山の中の不定期営業のラーメン屋さん。現住居から両親の暮らす実家に向かう途中の場所である事は1発で分かりました。しかしなかなか開店している日には当たらず今回初めて訪問できました。街道というか舗装林道沿いにある3台くらいのスペースがある駐車場に止めた後、100メートルくらい歩くと見えて来たのは年季の入った屋台風の場所。周囲にはパラソルとテーブル、待機客用の椅子など。丁度、昼営業の終わりあたりだったのか先客は1組だけ。メニュー見て限定の塩ラーメンを注文。5分ほど待つと出て来たのは黄金色のスープに多めのワカメ、チャーシュー2枚、そしてネギが散らされたラーメン。スープを啜ると澄んだ山の空気と共に体に染みる美味しさ。少しオイリーなのも良い感じ。麺はラーメンショップ系の加水率多めの中太麺。チャーシューがとても美味しかったです。これで700円はありがたいお値段と思います。メニュー見ると他にも面白そうなラーメンがありましたよ。ここはサクマエンジニアリングという建設会社？さんの敷地内。だからさくちゃんラーメンなのか。
房総の山奥にある、週末限定営業の屋台ラーメンのお店。お店の外に3台程車を駐められる駐車場がある。土曜日は夜営業もしているとか。13時過ぎには閉店していたので、余裕を持っての来店が望ましい。スタミナラーメンは程よい辛さで、スープを全て飲み干してしまうほど美味しかった。ボリュームは腹八分目程度。自然を満喫しながら、非日常の空間で食べるラーメンは格別だ。屋台ラーメンでは最高峰の味だと思う。支払いは現金のみ。細かいお金でお支払いをしたほうが良いようなので、1万円は崩していくのが良さそうだ。
ツーリングで訪問。こんなとここんな所にラーメン屋があるのか！？って所にありました。いくつか種類がありますが、スタミナラーメンをチョイス。勝浦担々麺ぽい辛さがありました。千葉だからでしょうか？景色もよく味も美味い。今度来た時はさくちゃんブラックを食べたい。
バイク仲間に美味しいラーメン屋台が山の中にあると誘われて訪問。仕事は別にもっている大将が週末だけオープンさせている屋台ラーメン。屋台と言っても、雨風凌げる簡易プレハブ？「たいなやつの中に屋台がはいっているので、雨風は余裕で凌げます。メニューはラーメンが、普通のラーメン、味噌ラーメン、スタミナラーメン、さくちゃんブラック、さくちゃん唐そば、豚骨醤油ラーメンと、6種類と、ホルモンとか、手羽餃子とか、おでんとか、酒のつまみになるようなものもいくつか。飲み物は、ペットボトルや缶入りのもの。我々が行ったときは店内の屋台周りのカウンターは常連さんと思しき方々で満席。外にあるテーブルで食しました。注文は竹岡式に似ているさくちゃんブラック。黒っぽいスープに玉ねぎたっぷり。お味は、普通。普通という表現はよくないかもしないが、不味くもないけど、特別美味い！ともならないラーメンでした。なお営業は週末の11時から20時、支払いは現金のみです。
2024.09.22(日)11:00　夜勤明け休日。３週連続で房総半島ドライブに出かけましたε≡≡( ｀ー´)ノ　先ず、南房総市の山の中で土日のみ営業されているこちらに行きました。11時前に到着。すでに待ち列発生していました。人気ですね！ご主人がワンオペでゆっくりラーメン作られています。皆さん自然豊かな山中でゆったりラーメン出来るのを待たれています。スタミナラーメン　900円　+　味玉　100円　をいただきました。先ず、スープを一口。キムチ味！見た目ヤバいかなーと思ったのですが、辛いの苦手な私でも食べられる円やかな辛さです。白菜・韮・玉ねぎなど野菜がいっぱい入っています。麺は硬めに茹で上げられた中細多加水縮れ麺。チャーシューは豚バラロールが２枚入っています。味玉は黄身まで火がしっかり入ったタイプです。自然の中でいただくラーメンは美味しいですね！全体的な量はあまり多くありませんが、こんな場所なのでドライブの思い出に良いですね(*´ω`*)小腹を満たしてドライブ再開！
［最寄駅］近隣の駅あるのかな？笑［決済方法］現金のみ※小銭があるなら、なるべく小銭で払いましょう！店主はその方が助かるそうです。※オーダーを口頭で伝え、ラーメンが配膳された時にお会計をするシステム。日曜日のお昼、ツーリングの目的地としてはるばる「さくちゃんラーメン」へ！お店は11:00オープンですが、この日到着は9:45頃。既に待ちの先客が3名。その後、10:15頃には後ろには20名程の行列が！駐車場は2ヶ所更地で停めれる場所はありますが、傾斜になっているので、ライダーさんは停めるのに少し気を使わないとバイクが倒れます。この日も何処からともなく、沢山のライダーが押し寄せてました！土日しかやっていないラーメン屋さんなので、本気で食べるならば9:00台には到着する事を強くオススメします！特に、佐久間店主がワンオペで切り盛りしている事もあり、今の現状だとラーメンは80食限定としているそうですので！それに「味玉」は15個限定の早いもの勝ち！ここは、正に秘境。軽く山を登ったところに突如として現れる、、、あ〜なんか、こんな自然に囲まれた中で屋台ラーメンを楽しめるなんて幸せでしかない♪BGMは「うぐいす」♪風情がありますね^ ^行列が凄かったので、店主さんの粋な計らいでオープン時間を前倒して10:30に開けてくれました^ ^✂︎︎︎︎……………………………………………………………【ラーメンの種類は6種類】※「味玉だけは先着15名様までの限定！」・ラーメン　　¥600-・味噌ラーメン　　¥700-・さくちゃんブラック　　¥700-・スタミナラーメン　　¥900-・さくちゃん唐そば　　¥700-・豚骨醤油ラーメン　　¥700-✂︎︎︎︎……………………………………………………………［本日のオーダー］※価格は全て税込表記◉スタミナラーメン　　¥900-◉味玉(15個限定)     ¥100-▶︎▶︎▶︎麺は中細のちぢれ麺を使用。具材は白菜、ニラ、人参、チャーシュー。スープはその赤々とした色味で、辛いのかな？と思ったが、ほんのり辛味があるだけで割とグイグイ飲めてしまう程。スタミナと聞くと「ニンニク」をイメージするが、こちらのスープはニンニク不使用。とろりと炒めた白菜が多めに入っていて、スープと見事に調和している。チャーシューは薄切りで、ホロリと崩れる大好きな食感でかなり美味い！！味玉も中トロっとしていて、味も良く染みている。こんな山奥で食べれる事自体が幸せ気分に浸れるし、店主は何処かの店舗で修行した訳でもないのに味もしっかりと決まっていて、美味し過ぎてびっくり！これは、全種類制覇するまでは又来るしかないです^ ^最後、食べ終わったら自分で食器をかたす事を忘れずに！普段はサラリーマンの店主。なので、土日のみの営業でかなり来るのにハードルは高めのお店ですが、それでもまだ来た事無い人は一回でも来るべき価値ある屋台ラーメン！ご馳走様でした！ぷはぁ〜。▷投稿時点数(3.09)▷投稿時口コミ数(19人)︎︎︎︎……………………………………………………………このお店のレビューが参考になりましたら、画面下の「いいね」ボタンと「お店を保存」ボタンをPUSHして頂き、是非行ってみてくださいね♪︎︎︎︎……………………………………………………………
オープン1時間前に到着。6人待ち。来週から長期休みになるのかな？看板があったので、確認してみてね。さて何にしよう？大盛りは不可。1人1つ。ご飯はない。アルコールジュースあり。彼はスタミナラーメン900円お茶200円私はさくちゃんブラック700円煮玉子屋台の隣にセルフのお水あり。常温。着丼の時にお支払い。万札は御遠慮。食べ終わったら指定の所へお片付け。ご馳走様でした(^^)
噂は噂でしか無かった。日曜日開店前11時と同時に行ったがすでに満席で１５人待ち、脅威の繁盛ぶり25分待ったかな？私は唐めん、妻はベーシックなラーメン、長男はブラック醤油、次男はスタミナラーメンオーナーは佐久間さんと言うらしい、人柄は最高、優しくて穏やかで客に対して配慮ある接客、好感が持てる。でも、完全なワンオペなので、時間はかかるよね、まずは総評、味は全くダメ、スープが全然旨味が感じない。各メニューも他店の有名料理のコピーでオリジナルには到底及ばない。さくちやん唐めんは、宮崎唐めん、スタミナラーメンは、アリランブラック醤油は、ボウボウラーメンの房総ブラック醤油、という感じ。期待をしていただけに、根本のスープに旨味を感じないのは致命的だった。オーナーの人柄も素晴らしいので、この評価は心苦しいが、味の評価は全くダメでした。
千葉の山あいにひっそりと佇む秘境ラーメンバイクツーリングの立ち寄りにぴったりの一杯千葉の郊外、自然に囲まれた道を抜けた先にある隠れ家的ラーメン店。アクセスは決して便利ではありませんが、その分、到着したときの特別感は格別です。地元ライダーや食通に長く愛されてきました。ツーリングの途中で立ち寄れば、まさにご褒美の一杯。駐車スペースも広めでバイク乗りには安心、景色を楽しみながら食後の余韻に浸れるのも魅力です。秘境感と旨さを求めるなら、一度は訪れるべき名店。
さくちゃんラーメン@千葉県南房総市大井2407-1どうも、さぴお＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ニンニクごろごろの『さくちゃん唐そば』南房総の秘境屋台ラーメン！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]86点 ☆4.1[アクセス]国道410号線沿い駐車場は 店舗入口の道の上下に5台ずつ(5台停められるように斜めに駐車しましょう)[注文メニュー]さくちゃん唐そば　700円スタミナラーメン 900円[並び・システム]開店2時間前 待ち先頭 開店時 15人ほど口頭注文、前会計方式[食材]動物出汁、スパイス、ニンニク、ニラ、溶き卵、中華麺。[味]醤油・辣油・スパイスこちらは『地域を活性化させたい！』という思いから佐久間店主が始めた秘境系屋台ラーメン！千葉の山間(さんかん)、のどかな山間(やまあい)にひっそりとこちらはありますアクセスは流石に車以外はありえないような立地です。友人に車を出してもらい突撃駐車場は10台。屋台のあるスペースへ入る道の上下に5台ずつ停められる駐車スペースがあります開店2時間前に到着して先客0人開店時15人くらいだったかなこの立地にして活性化に成功していますね＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿メニュー￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣・ラーメン600円・味噌ラーメン700円・さくちゃんブラック700円・スタミナラーメン900円・さくちゃん唐そば700円・豚骨醤油ラーメン700円さくちゃん唐そば700円を注文です配膳時に会計をします＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣おっほ～！これはやってる麺顔！！配膳時からテンションが上がります！！始め『豆腐かな？』と思った白い欠片がニンニクと気づいた時には思わずニンマリスープは予想に反してスパイス広がる味わいどこかラクサっぽいというかカレーっぽいというか…これはなんだろう…スパイスやハーブなどがはいっているのかな…独特のスパイスのフックからはじまり辣油のシャープな辛みとオイル感ベースは醤油ダレでニンニクの元気な香りがします麺は中細ちぢれ麺THE中華麺という中庸なタイプですねトッピングはニラを溶き卵で閉じてニンニクごっろごろ…このニンニクがたまらん！！もう無限に食っていたい！！！！サクっと完食です自然あふれる山間で、屋台ラーメンというロケーションそこでいただくニンニクたっぷりにスパイス効いた唐そば！もう最高でしたね再訪したら『さくちゃんブラック』も食べてみたいごちそうさまでしたSaku-chan Ramen @ 2407-1 Oi, Minami-Boso City, Chiba PrefectureHi, Sapio＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Sakuchan Karasoba" with  garlic around  is a hidden gem yatai ramen in Minami-Boso!￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[Score]86 points 4.1[Access]Located on Route 410.Parking for 5 cars each up and down the street at the entrance of the store.(Park diagonally so that you can park 5 cars)[Menu]Karasoba: 700 yen[Line up / System] 2 hours before opening2 hours before opening Waiting list: about 15 people at the time of openingVerbally order and pay in advance.[Ingredients]Animal broth, spices, garlic, chives, beaten egg, Chinese noodles.[Taste]Soy sauce, hot sauce, spices#さくちゃんラーメン  #さくちゃん唐そば  #スタミナラーメン  #アリラン  #スパイスラーメン  #ニンニク  #ニンニクラーメン  #辣油  #秘境ラーメン  #屋台ラーメン #秘境グルメ#ラーメン  #ラーメンインスタグラマー  #ラーメン部  #麺活 #ラーメンマニア  #japanesefood  #ramen  #ramennoodles  #라면 #noodles  #soup  #tokyo  #yummy #foodporno#やまもと食堂#やまもと食堂ラーメンフォトコン
鴨川？南房総市？の山奥にある屋台のラーメン屋さんです人柄の良さそうなご主人の作るラーメンはとても美味しかったですちなみにオープン時間（11時）に伺いましたが、12時には行列の最後尾に品切れの看板を出すほどの行列なので早めに並ぶ事をオススメします。
自転車で行きました。バイクで来ている方も多かったです。山の上の空の下で頂く正統派ラーメン。最高です。スタミナラーメンは白菜を炒めたものが入っているとのこと。最初なのでさくちゃんラーメンをいただきました。
◆ ラーメン登録軒数6416軒目• 2023年906杯目◆ さくちゃんラーメン( 千葉県南房総市大井 )◆ ラーメン¥ 550・ スタミナラーメン¥ 800● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
さくちゃんラーメン＠安房鴨川にて、スタミナラーメン千葉県南房総市の山奥にある秘境ラーメン。オーダーしたのは千葉三大ラーメンのアリランを彷彿とさせるザク切り玉ネギとニンニクにスパイスが効いた一杯。とにかく天気の良い日に大自然の中でラーメンを食べるという非日常というスパイスだけで十分に価値がある。そして自然光での撮影はとにかく盛れる。
遠征3軒目はさくちゃんラーメンさん。南房総市の山奥で土日のみの営業。雨も降っていたしダメ元でしたが、通りの駐車スペースに幟が立っていました。車は2台ほど停められるかな。お店は正に屋台。客席はカウンターに3人ほど、テントの下にテーブル席もあります。雨降る土曜日の12時半ごろ、流石にお客さんはいませんでした。卓上調味料は胡椒のみ。ラーメンは5種類、今回はスタミナラーメンをお願いしました。・スタミナラーメン(800円)見た目はアリランラーメンのような雰囲気。独学で作られてるとのことです。唐辛子が効いたパンチのあるスープ。やや酸味を感じます。にんにくは入っておらず、サラッとしています。麺は縮れた中細麺。こちらは普通の中華麺かな。チャーシューは大判の豚バラ肉。赤身と脂のバランス良く柔らかい。具材はトロトロの玉ねぎとニラ。カエルの鳴き声を聞きながらいただく屋台ラーメンでした。因みに唐そばとは唐辛子の卵とじとのこと。次回はそちらをいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
土日のみ営業する屋台ラーメンです。営業していればラッキー！春の房総ドライブで立ち寄り。写真は「さくちゃんブラック」。刻みたまねぎと、とろとろのチャーシューが抜群！ツーリング途中のライダー御用達。
平日はサラリーマンの方が土日のみ営業している貴重なお店。山道に突然幟があらわれるのでそれが目印です。伺ったときはツーリングのグループが食べ終わって出ていくところでしたね。先客は２名。私達は手製のテーブル席に着きました。味噌ラーメンと唐(から)そばを注文。唐そばはまもなく売り切れていたので人気メニューかもしれません。味噌スープはやや油多め。唐そばは川崎タンタンメンに近い感じ。個人が趣味で作るラーメンとしては美味しいのではないでしょうか。通いたいとまではいえないけれどもリーズナブルさ、立地から話の種に訪れるのは楽しいと思います。ちなみに店主さんは1人でやられているので席が空いていても手が空くまでは案内されないこともありますがそこはちゃんと待ちましょうね。
さくちゃん唐そばラーメンバイクツーリングでさくちゃん再訪。山奥にあるお店で本当秘境のお店ですが美味い。まずはさくちゃん唐そばを。溶き卵が入った粗挽き唐辛子の入ったスープ。中華麺がよく合う。ニュータンタン麺的一杯。もう一杯行けたのでラーメンを注文。鶏ガラ醤油スープのオーソドックスな一杯。でも美味しい空気と一緒に食べると最高です。
こんに千葉にあるナンバー⑤「こんにちは(^^)/」習志野ナンバー1968年4月16日に千葉から分割。管轄局・事務所は関東運輸局千葉運輸支局習志野自動車検査登録事務所（船橋市）管轄地域は習志野市、八千代市、鎌ヶ谷市、浦安市、印西市、白井市、印旛郡（栄町）で登録台数は約60万台個人的にはなんとなく、都会なのか田舎なのか微妙なナンバーです(笑)ネットで見つけた秘境系ラーメンを食べに行ってきました=3=3=3場所は…どこって言ったらいいんだろ…房総の山の中です(笑)※こちらのお店はかなりハードル高いです！！電話番号もわからないし、やってる日もかなり限定されてるみたいで、更に他に用事のない山の中(・・;)行ってやってなかった時の事を考えたら中々足が向きません^^;友人たちと四人でやる中国のゲーム開始まで数時間あり、ヒマなので1人ドライブがてらこちらへ。着いたのは丁度、お昼どきウチからナビに従い走ること1時間弱でラーメンのノボリが見えてきました(p_-)ノボリのとこにＰとあったので車を停めて、約50メートルほど歩きます。そうすると…山の中に屋台が置いてありこんな秘境系ラーメンなのに先客は3組、4名がラーメンを啜っておられますΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ男性店主は40代前半くらいでしょうか、寡黙な感じの方でした。どのラーメンが人気か尋ねると「さくちゃんブラック」なるラーメンがよく出るとの事(p_-)なのでそれを大盛り(百円増し)で注文5分ちょっとで、竹岡式のようなラーメンが出てきました！薬味のタマネギを見ると、少しアリランも入ってる(笑)麺は気持ち太めの縮れ麺で乾麺ではないようです(p_-)スープは醤油の効いたやや甘めチャーシューは肉の食感残りながらもホロッと崩れるようなチャーシューメンマも丁寧に作られている感じ写真を撮っても良いかたずねると、やはり寡黙な感じでOKを出してくれた店主(^^)b食べる前に写真を撮らせてもらい一気に完食(^^♪ラーメンそのものに特別感は無いけど、こんな山の中で食べるラーメンはなにか特別な感じ(笑)帰り道、一度は通り過ぎてしまいましたが、気になる神社があり、戻って寄ってみると巨木と御朱印がありました＼(^o^)／なんか引き寄せられた感じがあり、嬉しくなってしまいました(〃ω〃)房総の山の中ある秘境系ラーメンハードルは高いかも知れませんがチャンスがあったら是非m(_ _)mアウトドア好きな人とかツーリングで行くならロケーションは最高です(^^)bこれからの時期、虫が苦手な人は…^^;ご馳走さまでしたm(_ _)m追記屋台等の先客が食べた器の扱いは少し気になるところではありますが…こちらの屋台が置いてある場所には店主の実家(ネット情報)があり、食べた器はセルフで返却する場所がありました。そちらには水道があって、そこで店主が先客の器を普通に洗っていました(^^)b
さくちゃん唐そばラーメンバイクツーリングでさくちゃん再訪。山奥にあるお店で本当秘境のお店ですが美味い。まずはさくちゃん唐そばを。溶き卵が入った粗挽き唐辛子の入ったスープ。中華麺がよく合う。ニュータンタン麺的一杯。もう一杯行けたのでラーメンを注文。鶏ガラ醤油スープのオーソドックスな一杯。でも美味しい空気と一緒に食べると最高です。
出張先の近くで昼食に車で訪問細めの生活道路を抜け漁港まで地図上では到着になるのだが店が確認できない…停車し周りを見ると漁港組合事務所の先に黄色いのぼりが…無事に到着し、玄関を潜ると大きめの座敷が広がる右手に厨房、正面に仏壇、座敷には多数の卓遠い昔に親戚一同が会した食事を思い起こさせるシチュエーション注文は醤油らーめんと餃子（6個）のAセット（¥1,300）を大盛（¥200）で待つ事8分ほどでらーめんの提供少し遅れて餃子の登場となるらーめんは甘味とコクのある懐かしい醤油味大判チャーシュー2枚が美味餃子はシンプルで餡の味が良い一品場所柄もあり若干高めの値段設定味わいは値段にギリギリ到達するか雰囲気込みでの食事を楽しむお店ごちそうさまでした
オープン11時の15分程前に到着。既に1組の方がいらしたので、店の方に記名の有無等を尋ねたところ、店内入ってすぐにありました。民家の1階を改装した店で、ちょうど玄関の靴を脱ぐスペースに順番待ちの記名帳がありました。しばらく車内で待ってからの11時オープンと当時に入店です。店内は畳敷きで、一番奥のテーブルへ案内されました。水を飲みながらメニューを見ているうちに、店内はほぼ満席です。オーダーは家族4人で二種に割れました（笑）らーめん（醤油）+味玉、らーめん（塩）+味玉 をそれぞれ2人前ずつ。記名順は2番目でいたが、オーダー順はランダムみたい…。ちょっとオーダーに出遅れた感があるので、時間がかかりそう…。予想通り、30分近く経ってからようやくといった感じです。ちなみに、自分のオーダーは（醤油）。・スープ魚介系がイイ感じで前面に出た上品な香りのスープで、やや甘味が強い印象。・麺ストレートの全粒粉。パッツン系だったり極太だったり、そういう主張が無いところがこれまたスープによく合う麺です。・トッピング薬味はタマネギ、内房方面の影響を少なからず受けているのかは不明。メンマは細くてコリっとした、好きなタイプです。海苔が1枚、ナルトが1枚、そして予想外にタップリのチャーシューは適度な噛み心地が美味い！オプションの味玉は、半分にカットされていましたが、これは食べ易くていいけど、間違って黄身をスープい落とす危険性もあります（笑）特製にすると、何が増えるのだろうか？！南房総でいただく美味しい醤油ラーメンは、その人気も納得の美味さでした。麺量も意外と多くて、大満足のご馳走さまでした
仲間内から地元で人気があり、美味しいと聞いていたので、行きたいと思っていた一件に初訪問です。一軒家で中は畳に座布団という、なんともほっこりする雰囲気です。子供連れやお年寄りと一緒の家族連れもチラホラ。醤油ラーメンと餃子のセット（1300円）を頂きました。餃子が先に到着、野菜の歯応えを感じる刻み方で、ニンニクの風味もいいパンチになり、旨味調味料的な味でなく、美味しいです。到着時は熱々なので、火傷に注意！ラーメンは、醤油がクセなく飽きない感じです。旨みというか甘味がほんのり合って、体に馴染みやすい印象です。お熱いのでお気を付けくださいという投げかけと合わせて丼がおかれます。このお言葉通り熱いです。これには恐らく意図があり、醤油ベースのスープと上層の脂が混じりやすく、かつ風味が立ちやすい。故に美味しさが増す！のではないでしょうか。やや小ぶりな丼にも間違いなく熱を保つ意図があると思いました。ラーメンでこんな丼の大きさ見たことないです。でも麺の量もしっかりありますので、色々と意図がありそうです。麺の硬さは、普通かやや柔らかめですが、このスープとあいますし、辛味が全くない玉ねぎもいいアクセントになります。チャーシューでかい！近くに寄ったら、また訪問したいです。
Ｃセット　1,300円らーめん（醤油）、ミニチャーシュー丼、味玉あっさり系の醤油で優しい味なので好きな味でした。ミニチャーシュー丼も美味しかったし、久々に美味しいと感じたラーメン屋さんでした。少し遠いですが笑
久々に美味しい中華そばを食べた！！って感じでした！とっても美味しいですが、場所が車じゃないと行きづらいです。。行ける方はぜったい行った方がいいです！値段は少し高いですが、食べる価値はあります！独特な店内で美味しく食べれます✌️
鴨川旅行の際に立ち寄りました。海が近い立地もあってか、サーフィンやサイクリングをされてるであろう方で混んでいました。店内は旅館の宴会場のような座敷にテーブルがある感じ。食券制で、醤油ラーメン大盛りとミニチャーシュー丼を注文。これはセットにすると同じ金額で味玉が付いてくるよと気さくな店員さんが教えてくれました。味の方はとても美味しかったです。ガツンとした美味しさと、暑い日にも美味しく食べられるあっさり感を堪能しました。また鴨川に行った際はいただきたいと思います。
南房総滞在最終日、古民家をリノベーションしたラーメン屋さん「華乃蔵」へ11時の開店時間に合わせて来店。1年前くらいに伺ったときは券売機での購入注文でしたが今回は券売機に白いカバーが被されておりお店の方に直接畳の席に案内してもらい着席。メニュー表が衝立に張り出してあり、醤油ラーメン税込み900円と味玉100円を注文して待つこと11分で店主さんの[お待たせしました]のかけ声で到着。スープは一口呑みこむとあっさりなのだけど深みのある鶏ガラのパンチの効いた絶品の味付け。麺は中細のたまご麺でスープに程良く絡み馴染み合ってます。具は海苔・玉ねぎの刻み・メンマ等に特大のチャーシューが麺を覆い隠す程のボリューム感。個人的に今年食べたラーメンはたくさんある中で１番(金メダル)。本当に美味しいラーメンをありがとうございました^_^。
塩ラーメンとチャーシュー丼のセットを注文しました。塩ラーメンはとてもあっさりしていて美味しかったです。またチャーシュー丼は見た目少し硬そうに見えますが、食べたらめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。リピート確定です。
今回久しぶりに地元の華乃蔵に来ました～♪何年ぶりになるのか忘れたゃいましたが、軽く10年は来てなかった気がする…行った時はやってるのかどうか分からんかったですけど、訪れたらやっていてホッとしましたε-('ᵕ' ;)ﾎｯ当時からあるからやっぱり美味しいんですね(´･Д･)｣駐車場、お店は一軒家ってて感じで館山の華乃蔵と違ってお店感はあんまりなく親しみやすく入れる感じですね♪ちなみに兄弟でやっていて今回来たのが本店、館山が支店になるみたいです(*^^*)素晴らしいですね～(｡ᵕᴗᵕ｡)ランチセットの『ラーメン餃子セット』を食べてきました(*´罒`*)餃子は手作りで皮はもちもち中はジューシーでとても美味しかったです(  ˙꒳​˙  )ノラーメンは昔ながらまでは行かないですがあっさりした醤油スープで最後まで飽きずにべられる感じで良かったです(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ家族ずれも結構いたのでやはり親近感じゃないですけどあるんですかね(*•̀ᴗ•́*)また食べに期待ですね(o・・o)/~ちなみに来るまでの道が細いので大型車は気をつけてください～(>ㅿ<;;)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
千倉遠征ラストは華乃蔵さん。古民家をリノベーションされた店内で提供される本格的なラーメン。知人の勧めもあり楽しみです。駐車場は店舗前に2台、他の敷地も停められるのかな？店内では玄関で靴を脱ぎます。客席は畳の上に長机が3卓。土曜の12時半ごろ、先客は2組と1名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。メニューは3種、それぞれ醤油と塩。今回は基本の醤油ラーメンを選択。・らーめん[醤油](850円)器からは出汁の香りが漂います。スープは和風な印象。鰹などの魚や節系がメインかな？醤油の風味がまた良いバランス。少々一味が振ってありピリ辛。麺はつるっした細麺ストレート。全粒粉入りで香り高い麺。丼の半分以上を覆うチャーシュー。柔らかなロース肉はとても美味しかった。太めのメンマはこりこりの食感。馴染み深い和風な一杯、非常に美味しかったです。人気店は伊達じゃない。塩はつけ麺も是非いただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
千葉県南房総市千倉町白子。南房総で一番人気のラーメン店です。各種メディアでも紹介され、更にお昼営業のみなので連日満席のようすよ。最寄りは、内房線の千歳駅。駅から徒歩10分ほど。10台ほどの駐車場あり。ラーメン自体が美味しいのはもちろん、太平洋と白子漁港が目の前と言う立地、そして、古民家の雰囲気が完全にお宅訪問って感じでGOODですね♪︎♪︎♪︎✧٩(｡•̀ᴗ-)人(-ᴗ´•｡)۶✧ﾔｯﾀｰ‼コロナ禍直前の３年前に訪れて以来の、南房総＆館山。春の嵐が吹き荒れる週末、お昼ですよ。以前からチャックしていたコチラ「房州 華乃蔵」さんへ。因みに、房州とは安房国(あわのくに)のことです。現在の南房総市・館山市・安房郡鋸南町・鴨川市に相当します。それにしても、強風だわ波がスゴいわで、海沿いを車で走っていたら波飛沫と砂嵐が凄いのなんの((( ；ﾟДﾟ)))お店に到着。開店５分前、４番目に接続出来ました。普通の民家なので靴を脱ぎ下駄箱に入れ、家の中へ。券売機式。雛祭りの前でしたので、お雛様も飾られています。提供は遅めで10分以上は待ちました。◆本日の注文◆Ｂセット しょうゆ　1200円餃子(５個)　400円Ｂセットは、ラーメンに味玉、ミニチャーシュー丼が付きます。更に醤油か塩を選べます。その他のメニューは、特製ラーメン(醤油・塩)、つけ麺(醤油・塩)、あぶらめん、限定等々、色々ありますね φ(..)スープは魚介系+ほんのり鶏ガラかな、上品な出汁に醤油タレ。全粒粉を使った中細麺で、茹で加減は普通かな。個人的には硬めが好きだけど、房総のラーメン店の多くは柔らかめが多い気がします。大きめのよく味が染みたチャーシュー、メンマ、ナルト、刻みネギ、海苔、トッピングの味玉。一つ一つが丁寧に作られていますね。材料にも拘りがあり、いわゆる意識高い系ラーメンですわ ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ミニチャーシュー丼は角切りにされたチャーシューに、刻みネギが振り掛けてあり、ご飯の上には海苔がしいてあります。これがまたラーメンスープと合うんだわ(´ρ`) 大根の漬物付き。餃子は普通かな。美味しい醤油ラーメンとミニチャーシュー丼でした♪︎ (๑´ڡ`๑)#関脇#2023年33杯目#人気店#目の前が漁港#古民家#南房総＆館山好き#昼営業のみ#意識高い系#全粒粉麺#ラーメン#塩ラーメン#つけ麺#油そば#丼もの#餃子#海がすぐ#雰囲気を楽しむ#アド街で紹介#バナナマンの番組で紹介#房総フラワーライン#提供までの時間遅め#駐車場あり
年越しキャンプの合間に初訪問海岸近くの古民家をリノベーションしたような佇まいで、田舎の親戚宅に上がるような感じで子供達も興味津々。靴を脱いで入口付近の食券機で購入して、指定された座敷に座るスタイル家族でシェアしたくて以下の違う種類を食べ比べ〇つけめん（醤油）〇つけめん（塩）〇Aセット（醬油らーめん＋ギョーザ＋煮卵）〇Bセット（塩らーめん＋チャーシュー丼＋煮卵）麺はつけ麺と異なるタイプになっていて、つけめんはモチモチした中太麺で美味い。塩と醤油は細麺でかなり柔らかいタイプ。細麵だと歯ごたえあるタイプが好きなので、この細麺はあまり好きではない。らーめんのチャーシューは固めで味もよく好きなタイプで、つけめんは刻み系。チャーシュー丼も好きなタイプの肉だったので美味い一杯。塩も醤油も優しい味わいだったので、飽きずに食べられるタイプジャンル。サーフィン帰り客や地元民に多く愛されていそうで、近くに寄った際、優しいラーメンが食べたくなったらおススメな一杯。
公道それた裏道にある一軒家が店舗になってるようです。はじめてナビ使ってたどり着きました。冷やしつけ麺と特製ラーメンを券売機で食券購入　醤油魚介スープのラーメン器まで温めてあり最高に熱々で食べれました。ラーメンは熱くなくては！チャーシュー香ばしくやらかいホロホロ美味い！また来ます。
千倉にはちょいちょい立ち寄るのですが、食事をしたことがない事に気付き、急遽Google Mapにてヒットしたのがこのお店です。なんの予備知識もなく向かいました。…見事に迷いました笑金曜日のちょうど12時に到着しましたが、ギリギリ待つ事なく席に案内されました。お姉様方の接客はとても丁寧です。隣の常連さんが『特製旨辛らーめん』を注文したので、自分は『特製らーめん』1150円に。千倉の割には強気なお値段です、、10分ほど待っての着丼です。特製らーめんはいわゆる全部乗せでしたね^^;シンプルな醤油スープにしこしこな麺。肉肉しいチャーシュー！脂っこくない好きなチャーシューです。全体的にあっさりしてますが、しっかりパンチもあります。お年頃な自分にとっては丁度いいです笑いい店見つけたかも^ ^
天気はいいけど暇な日曜日でした。することもないのでバイクにまたがり海へそのままトコトコ海沿いを走り千倉まで来ちまいました。そういえばかなり昔のツーリングでここら辺でラーメン食べたっけなと記憶をたどります。たしかこの辺だったかと細い道に入ります。バイクで良かった。記憶は確かでした！店名が微妙に変わっていますが同じ店でしょ！「華の蔵」から改名して「華乃蔵」さん、字画でも悪かったのかしらん！？古民家まではいかないチョイ古な民家が「華乃蔵」さん玄関で靴を脱いで障子をあけると広い座敷！畳で食すラーメン屋さんです。１２時半着、運良く１テーブル空いていました。接客は気持ちいいですね。その後ぞくぞくとお客さんが並びはじめました。土日でもランチセットやってくれています。土日限定メニューに心揺れますが海老塩鶏白湯とな！ですがここはランチセットA（ラーメン、ぎょうざに半ライス）1000円にします。魚介の香りもきつくなく実に食べやすいラーメン,万人にすすめられます。
こんに千葉県知事選挙「こんにちは」昨日は千葉県知事の選挙の日だったので、ちゃんと投票に行ってきましたm(_ _)m緊急事態宣言発令も延長、延長ってキャバクラかっ！とツッコミたくなっちゃっいました…(@_@)緊急事態宣言中はレビューするのを自粛していましたが解除にともない、またボチボチとレビューさせて頂こうと思います(///ω///)♪よろしくお願い致しますm(__)mこちらは房総で有名な竹岡式のラーメン店ではありませんが…それに準ずる位、房州のラーメン店では上位に入る有名な人気店だと思います。しかしながら訪問はすんごく久々。昔、サーフィンにハマってアタマの中は遊ぶ事ばっかりだった頃に来た以来の訪問です。もう、あの頃のような勢いは全くなく、暑いシーズンに波が立った時に少しやるだけとなってますが、こちら方面に来ると波乗りに夢中だったあの頃を思い出します(^^ゞこちらのお店「華乃蔵」さんは館山にも「華の蔵」という名前のお店があり、こちらが本店とか言う人もいますが…僕の知ってる情報だと←もし違っていた場合、ご指摘頂ければ直ちに修正致しますm(_ _)mこちらの店主の妹さんがＧ〜というサーフショップのオーナーの奥様らしいです！(最初、店主がＧ〜のオーナーと繋がりがある方という書き方をしましたが、他のレビュアー様から妹さんの事を教えて頂きましたので書き直しましたm(_ _)m)そして館山の華の蔵の方はそのサーフショップで繋がりがあった方が始めたと聞いています。サーフショップで知り合った方に暖簾分けした、サーフィン繋がり的なイメージだと思います。とりあえず、僕の知ってる華の蔵と華乃蔵の繋がりはそんな感じです。先行レビューされているマイレビ様のキラットさんともお話させて頂いたんですが、こちらのお店までの道は狭く、ちょっと解りづらい様な所にあるので行く際は注意ですw今回はセットメニューを注文しました。サーフィン用語にもセットってありますねwww　ウエットスーツ、サーフボード、リーシュコードの3点セットの事です←冗談です(´艸｀)僕は醤油ラーメンと半ライス、餃子のセット、連れは塩ラーメン、煮卵、餃子のセットで、どちらも1000円なり今どき、ラーメンだけでも1000円近いのザラなのに餃子、半ライスも込みで1000円はかなりお得感あります。注文の際、鰹のダシを入れるか聞かれますが、僕的には絶対に入れた方が美味しいと思います(￣▽￣)ｵｽｽﾒ　…昔こんなの聞かれたかな？？？提供迄は10分ほどでした。醤油、塩、共に透明感のある、外房の海のような見ていると吸い込まれそうなスープ(大袈裟かw)セットと言えどチープな感じはありません。麺は太さ普通でストレート系のもちっとした麺。デフォでゆで加減が世間で言うところの普通←房州ではやや硬めになると思われます。※房州のラーメンは麺を柔らかく茹でるお店が多い様に思います(^^ゞスープはあっさりながらコクがあり、鰹のダシがすぐに追いかけてくるスープで、麺とスープのバランスが凄くいいです。チャーシュー、海苔、メンマも手抜き感なし、彩りのナルトが店内の雰囲気と共にノスタルジックさを演出w餃子は可もなく不可もなくですが、ライスは美味しいです(￣ー+￣)古米で、炊いてから時間がたったようなライスを出すようなお店をたまに見かけますがこちらは大丈夫^^僕は並～やや食べる位ですが、このセットで、かなり満腹になりました(￣▽￣)昔から美味しいと思ってましたが、やっぱり今食べても美味しかったです^^前に食べてから時間が経ってるのでどこがどうとは言えませんが、味が進化しているように感じました(^^♪房州でオススメのラーメン店の1つ「華乃蔵」さん！ご馳走様でしたm(__)m
千葉県安房郡千倉町白子2713-2にある「房州千倉らーめん 華乃蔵」に行きランチをいただきました。国道410号線 房総フラワーラインから海岸方面に入ったところにあるお店で少々場所がわかりにくいです。靴を脱いで入店するお店です。オーダーして食べたのは「房総節しょうゆ らーめん」￥700で「煮玉子（1ヶ）」￥100をトッピングしました。サイドメニューに「ギョーザ（5ヶ）」￥400もいただきました。
醤油ラーメンさっぱりしていて麺も好みの細麺よりでした。お店は賑わってきて店員さんも元気で丁寧でした。入り口は道の正面ではなく駐車場側にありました
2023-09-2111:12:00ブログ：華乃蔵（千歳）テーマ：らーめん 煮玉子トッピング
ダシがきいていて麺もこだわってた醤油ラーメン飲んだ次の日絶対食べたくなる味。餃子も身がぎっしり！！美味しかったです。オープンと同時に行き、食べおわったころには結構並んでいました。
(2025.8.10来店)さまざまなランチの候補から最終的に選びましたのがこちらのいそやです。南房総にドライブに行く時はどこまで行ってもキリがないのでだいたいこちらの野島崎灯台のこの辺りまで来ることが多いくらいこの場所が気にいっています。途中にあるラーメン屋や食べログにも投稿したことのある寿司も良いかなと思いましたが少しタイミングが悪く通りすぎ野島崎灯台前まで来ました。現在12時すぎお昼時ですがかなり激しく雨が降っています。しかし、雨が激しいものの世間はお盆休みでお店内を覗くとかなりのお客さんが食事中です。日曜や連休の昼頃でも閉店しているのか営業していなそうなお店も野島崎のロータリーにはありますが今日のランチはここにしようと様子を見ました。激しい雨の降る中4～5名のご婦人がお店の前で屯しています。満席で入れないので席を待っているわけではなさそう。時間がもったいないのでお店の中に入ることにし雨が降っていますがクルマを降ります。入口の近くのテーブル席が空いているなと思ったら奥へどうぞとあります。奥へ行くと2組の家族連れが。接客は大人しめの中年の男性が一人。オススメの定食は1800円のばかり。安いアジフライ定食にしようと思いましたがやはり南房総へきたら海の幸を味わいたくて刺身が食べたいと人気No.2の刺身定食を注文しました。テレビのすぐ下のテーブル席にバックを置いてとりあえずトイレへ。トイレから戻ると冷たい麦茶が。麦茶というのも珍しいですね。あら汁は最初に来る味噌汁をいただいてからセルフで注げると接客の男性から説明がありました。しばらくすると接客の男性が注文した刺身定食を持って来ました。小さい小皿に醤油を垂らし刺身に付いているワサビを小皿に移し赤身の刺身、おそらくマグロの刺身からいただきます。…？生臭くぬるい…正直あまり旨くないです。刺身だから生臭いのは当然？ホワイトジャックはあちこちの飲食店で刺身定食を注文しておりますが美味しいところは美味しいです。真ん中の白身魚はカンパチ？う～ん…？マグロと似たような感想しかないです…生臭くぬるい。そしてあまり旨くない…気を取り直してひじきの小鉢と春雨の小鉢をいただきます。これらは普通に美味しいです。味噌汁を飲み干し、あら汁を注ぎに行きます。鍋を見ると95度で保温してあるみたいです。あら汁も美味しいです。ご飯のお代わりサービスが廃止になったのは少し残念です。もっとご飯がいただきたいくらいおかずが多いですから。さて、一番右側の刺身は…アジ…ですかね？包丁で叩いてほぐしたような跡が付いています。これもどこの飲食店でもやっている処置だと思います。ワサビを少し付け醤油にたっぷり付けてご飯と一緒にいただきます。アジの刺身は美味しいです。他の2点の刺身のような嫌な感はありません。食事が終わり立ち上がり麦茶を注いで来ました。かつて、我が家でも冷蔵庫に麦茶を常備して置いたものです。それがいつの間にかペットボトルのお茶になりました。やはり夏は麦茶かな？そう思い接客の男性を呼んで食事代を支払ってお店を出ました。まだ雨が残っていました。
房総半島の旅へ。房総半島最南端の野島崎。この周辺は国定公園になっていて、入り口には何軒か海鮮を扱うお店があります。そのうちの一軒、海鮮をいただこうとGoogle口コミで一番良さそうだった、こちらのいそやさんに入りました。1月の土日で、観光客が少ない季節ではあるのだろうけど、そもそもここに来る人はそう多くはないと思われます。観光的にも穴場なのではないでしょうか。頼んだのはアジのなめろう定食。千葉といえば、やっぱなめろうっしょ！！たっぷりのなめろう！！一口食べて唸りました。うーん、美味い。。。やっぱり名物なだけあります。味付け？なんなんですかね？作り方？千葉のなめろうは、本場で食べてこそだと証明する定食でした。
近くのJ’sフィッシングセンターで釣りをして、二色丼まぐろを食べに！城ヶ島でランチをするにはぴったりなお店です。お外を見ながら食べられる席で、港町を感じることができました。港町のどんぶりは港町で取れたものなのだろうか、、
なめろう定食1,500円刺身定食1,800円ゴールデンウィーク初日のお昼。13時半頃、ガラガラでしたー。なめろう定食は結構おいしかったです。刺身定食は普通かなぁ、鯵のお刺身は美味しかったです。普通の定食屋さんです。
野島埼灯台の観光に訪れ、せっかくなら南房総の海の幸を味わいたいと立ち寄った「いそや」。店頭の「海の幸を味わうならいそやへ」の看板に惹かれ店内へ。数台のバイクが停まっていたことから、ツーリング客にも人気の店のようです。今回注文したのは、「本日の刺身定食（\1800(税込)）」「アジフライ定食（\1300(税込)）」まず、「本日の刺身定食」は、カンパチ、鮪、鯵の3種盛り。特に鯵は身が厚く、新鮮さが伝わってくる透き通った美しさ。醤油はコクのある牡蠣醤油との相性が抜群で、魚の旨みをさらに引き立てます。イセエビで出汁をとった味噌汁も絶品で、魚の旨みが凝縮された奥深い味わいが口の中に広がります。「アジフライ定食」のアジは身がふっくらとしており、外はサクッと中はジューシー。大きなアジが2枚も乗っていてボリューム満点です。もしかしたらこのアジは地元で獲れる黄金アジなのかもしれません。揚げたて熱々のアジフライは何もつけなくても十分に美味しく、ご飯が進みます。店内はあたたかみのある雰囲気で、楊枝入れが豚の形だったり、トイレがパンダやカエルのアップリケで飾られていたりするなど、店主の遊び心も感じられます。こうした心遣いがより食事を美味しくさせてくれるのかもしれません。野島埼灯台の雄大な景色を思い出しいただく海の幸は格別の一言。新鮮な魚介を使った料理の数々、そして店主のあたたかいおもてなしに心も満たされました。南房総を訪れた際はぜひ立ち寄ってみてほしいお店です。
☆味刺身定食　1,300円(ご飯、漬物、味噌汁付き)館山だから他の場所よりめっちゃ美味しいという訳ではなく、普通に美味しい。ただここの味噌汁の出汁には伊勢海老が使われているようでこれが絶品！！！味噌汁だけめっちゃおかわりしたい笑笑☆雰囲気笑顔と気遣いが素敵な方が営んでるお店。1人で入りにくさはなく、むしろその雰囲気を存分に楽しんだ。☆コスパ正直あまり良くはないと思う。が、せっかくの館山である。この味噌汁は食べる価値あり。
南房総の白浜、房総最南端の地、野島崎灯台のそばにある磯料理店 いそや。あじフライ定食をいただいてきました。鮮度のよいアジを使っているからか身がとてもふわふわです。店内ペットの同伴が可能で、またわんこ大好きでおしゃべり好きな大将もいます。千葉最南端を訪れた際にはぜひいそやさんへ。
木曜日　14:00磯料理 いそやさんへ行こうと思っていたところが満員で、諦めこちらへ。混んでいます。煮魚定食　1,300円なめろう定食　1,200円海鮮丼　1,700円×２海の近くで、伊勢海老などがメニューにあります。結構待ちが予想されます。エアコンは動いていますが、めっちゃ暑くて汗が出ます。昔ながらのお店のようで、サインや古いメニューなどがそのまま残っています。従業員の方もお爺さんお婆さん。オペレーションがあまりよくなく、他のオーダーが運ばれてきたりします。お味噌汁に小さな伊勢海老が入っていました。私は海鮮丼を食べましたが、美味しかったけれどももう少しお刺身ボリュームあったら良かったなあと思いました。ご馳走様でした。
千葉のオレンジ村オートキャンプ場でのキャンプの後は房総半島南部をVespa2人乗りでツーリング。お昼は野島崎灯台近くにいくつもある食堂の中の『食堂いそや』に行きました。海鮮料理がメインなので、一番人気の刺身定食と海鮮丼を注文しました。食事の前にはフレンドリーな店主が手作りの野島崎灯台の案内図を持ってきてくれて説明してくれました。刺身定食の魚はカンパチ、アジ、マグロ。刺身にごはん、味噌汁、小鉢が付いてきました。かなり大きめに切ってあり迫力のある見た目の刺身。カンパチ、アジが特に新鮮で美味しいです。海鮮丼は刺身は同じで、ご飯は冷たい酢飯です。今回はサービスで味噌汁に伊勢海老が付いてきました。味噌汁からはみ出す伊勢海老の迫力に圧倒されます。店主曰く、身も食べられる、との事で、呼んでくれれば取るよ、とのこと。途中まで自分伊勢海老を解体していましたが、途中で店主が来て、素手で伊勢海老をネジって、身を出してくれました。（コロナ禍なのに。。。）観光地の食堂ですが、海鮮はかなり美味しくかなり満足のランチでした。
野島崎灯台辺り到着が10時過ぎでした途中の店はまだ開いて無くて食べログで検索したら灯台ロータリーの周りに10時から開いている店を発見し訪問しました店前には1番デカイ看板には本日の刺身定食が書いてありますねアジ　イナダ　マグロ　ヒラメはサービスだそうです店内は既に先客がいますね程なく配膳されました先ずはあじから、3枚おろしの半身位で一切れが大きなアジ刺で身はブリブリ今朝〆たと思われる鮮度ですねスーパーのアジは時間が経っているのでダラダラで臭みも出ている物も多くブリブリ刺身はやはり漁港近くで食べるに限りますよねイナダも同じくらいの鮮度ですマグロは赤身で生マグロみたいですねおまけのヒラメは型の良い奴みたいで一切れが厚めで大きいのですが寝かしたようでやんわりしっとり系甘みが有りますが臭みは一切無く丁度良い熟成でした。ヒジキの煮付けは時期ですねーついついご飯を完食してしむいます税込1300円でした。
食べてのは磯屋定食アジの刺身と、なめろうよかった｡おかわりのあらにの味噌汁の方が好き
海鮮丼&単品でアジフライとなめろうをシェアなめろうメッチャ美味しかった！勿論他のメニューも！お店の方の対応も良かったです。また行きたいな！
2019-5館山に遊びに来たので、こちらのお店に寄ってみる。館山に来たら必ずこちらのお店を利用するようになっている（笑）【いただいたモノ】・さざえの刺身・さざえのつぼ焼き・アジのたたき・アジフライ定食・なめろう定食◆さざえの刺身◆初めてさざえの刺身を注文してみた。歯ごたえは良く、コリコリしているモノもあれば、柔らかい部分もある。とにかく美味しい(﹡´◡`﹡ )さざえの刺身以外は毎回食べているので省略。変わらず美味しい。こんなにたくさん注文して一人二千円ちょいは安いッ！
2019-5館山に遊びに来たので、こちらのお店に寄ってみる。館山に来たら必ずこちらのお店を利用するようになっている（笑）【いただいたモノ】・さざえの刺身・さざえのつぼ焼き・アジのたたき・アジフライ定食・なめろう定食◆さざえの刺身◆初めてさざえの刺身を注文してみた。歯ごたえは良く、コリコリしているモノもあれば、柔らかい部分もある。とにかく美味しい(﹡´◡`﹡ )さざえの刺身以外は毎回食べているので省略。変わらず美味しい。こんなにたくさん注文して一人二千円ちょいは安いッ！
2019-5館山に遊びに来たので、こちらのお店に寄ってみる。館山に来たら必ずこちらのお店を利用するようになっている（笑）【いただいたモノ】・さざえの刺身・さざえのつぼ焼き・アジのたたき・アジフライ定食・なめろう定食◆さざえの刺身◆初めてさざえの刺身を注文してみた。歯ごたえは良く、コリコリしているモノもあれば、柔らかい部分もある。とにかく美味しい(﹡´◡`﹡ )さざえの刺身以外は毎回食べているので省略。変わらず美味しい。こんなにたくさん注文して一人二千円ちょいは安いッ！
千倉の龍神さんにお伺いさせていただきました。精肉店も兼業になっているようで、ラーメンに焼肉メニューも豊富。駐車場は店舗前に4台、交差点付近で少し停め辛いです。客席はテーブル席2卓と座敷が4卓。平日の12時半ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、七味。初めてでしたので店名を冠するラーメンを口頭注文。・龍神らぁめん(780円)大きな器に注がれた鶏白湯のような白濁スープ。豚骨醤油とのことですが至極あっさり。動物系の印象は弱めでライト。カエシも控えめで背脂もしつこくはありません。魚介の風味はそこまで感じませんでした。麺は縮れた中太麺。歯応えの残る茹で加減。熟成肉を使用したチャーシューは柔らか。他のトッピングはメンマ、海苔、ネギ。一般的な豚骨醤油とは一線を画す一杯。意外にもあっさりいただけました。精肉店ならではの肉料理も美味しそうですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
こんに千葉にあるナンバー①「こんにちは(^^)/」袖ヶ浦ナンバー館山市、木更津市、茂原市、勝浦市、鴨川市、君津市、富津市、袖ヶ浦市、いすみ市、南房総市、長生郡、夷隅郡、安房郡僕の地元のナンバーです。昔は南房総の車のナンバーは千葉ナンバーでしたが確か小学生くらいの頃にできたような記憶があります(p_-)「そでがうら」と読みます(^^)bシャコタン☆ブギって漫画で日本一付けたくないナンバーとして書かれましたwww千倉のお世話になった方に顔を見せに行った帰り、前から気になっていた「龍神」というお店でラーメンを食べてきました。こちらはお肉屋さんがラーメンを作っているらしいです(p_-)駐車場はお店の前に数台が停められるスペースが確保されております。外観は中々そそられる見た目をしてます(^^♪店内はテーブル席と座敷席があり、外観からうける感じよりも人数入れます(個人的感覚)お店の方はご夫婦？(未確認)らしきお二人。奥様らしき人にテーブル席へ案内されました。テーブルにあるメニューから連れも僕も千倉一番と書かれた龍神らぁめん(炊き出し豚骨醤油味780円)を注文し、僕はBセットにしました。Bセットは餃子3個と半チャーハンが310円でプラスされるセットです。そしてビールも注文(￣ー￣)ﾆﾔﾘ肝臓の数値がかなり悪かったので、この一年かなりお酒を控えた結果、だいぶ数値が良くなりました(〃ω〃)なので最近、ちょこちょこ飲んでます^^;ビールはアサヒスーパードライ中瓶で冷え適度、お通しなし、グラス常温。お肉屋さんなので何かちょこっとしたお惣菜的なものでも付けば印象アップ間違いなし^^;ラーメン提供までは10分ほどでした。見た目からお肉屋さんが片手間で作ったラーメンじゃない本気な感じが伝わるラーメン（￣□￣；）スープは濃厚ながらあっさりしてコクとパンチがあるのにどこか優しいウマウマスープ(^^♪ツルッとモチッとした縮れ麺が良い加減で茹でられ、キクラゲのアクセントがいい(≧∇≦)bそして特筆すべきは大きく厚いチャーシュー！お肉屋さんが作ったチャーシューだけあって肉肉しく、ラーメン屋のチャーシューとはどこか違います(p_-)チャーハンも思ってた以上の侮れないチャーハンでした。餃子もたまげる美味しさではないけどバランスの取れた美味しい餃子でした(^^)b南房総周辺は醤油ラーメンが多く、豚骨系のラーメンは少数派ですが、美味しい豚骨系ラーメンを見つけました＼(^o^)／他のラーメンも気になるので再訪確実です=3=3=3ご馳走様でしたm(_ _)m
【千葉:千倉龍神】千葉にsurf trip行った時に寄ったラーメン屋さん海から近く駐車場もあって車でいけるから嬉しい！千倉で1番！とうたっている龍神らぁめんをみんなで頂きました《order》--------------------＊龍神らぁめん　780円Bセット（餃子3つ➕ミニチャーハン）＋310円-----------------------------私は単品、相棒がBセットを頼みました‍♀️お父さん、お母さん２人で営んでいて数名で行くと提供まで結構時間かかりますお肉屋さんが経営しているラーメン屋さんで、スープは炊き出し豚骨醤油！良質の豚げんこつのエキスを大釜で17時間もじっくり炊き出し、数種類の野菜を加え、さらにうるめいわし等の厳選した魚介系のダシを合わせ仕上げた濃厚ダブルスープ結構濃いかなーと思ってたけど、濃すぎず最後まで重くなく食べられました！豚骨だけど意外とさっぱり‍♀️トッピングのキクラゲとメンマの食感が良かった！キクラゲこんなに乗ってるのいいね♪ちぢれ麺がスープにしっかり絡む！餃子とチャーハンはTHE田舎の町中華って感じで素朴で安心するー笑正直サーフィン帰りに寄っただけで全く期待してなかったけど意外と美味しかったので当たり♪
千葉県南房総市千倉町北朝夷196-1にある「こだわりらあめん龍神」に行きランチをいただきました。ラーメン店ですが、実は千葉県館山市にある精肉店、相川商店が経営しているお店で、店頭でお肉も販売しています。オーダーして食べたのは、「旨辛ネギとんこつ醤油 Bセット」でした。「旨辛ネギとんこつ醤油」￥930、「焼餃子 3ヶ」と「ミニ炒飯」￥320がセットで+￥300になっています。
豚骨ベースで美味しいラーメン
予定のお店が予約制だったため、近くの洋食屋と迷ってこちらへ。千倉って選択肢が少ないんですね天気の良い夏の暑い日に、海上がりに何を食べるか…米が食いたいのでチャーハンは決定で軸に…餃子も食べたいなー。ラーメンは…「オススメは？」と聞いたところ、豚骨は頼む人が多い、味噌は食べた人は高評価との事。で連れは味噌、おれは豚骨共に半チャーハン&餃子セットで。ラーメンは…皆さんお好みがあるので、詳細は控えます。麺は中太なちぢれ麺。豚骨も味噌もあっさりです。お肉屋さん併設とあって、肉汁の出る餃子、チャーハンのチャーシュー、ラーメンにのっているチャーシュー、こちらは美味です！ごちそうさまでしたー。
蕎麦を食べた後、すぐにハシゴ。久しぶりの外出なので、それくらい食べ歩かないと胃袋が勿体ない。お肉屋さんがやっているので、お肉が自慢らしい。てなわけで、豚骨が売り。お店に入る前から、豚骨スープの独特のにおいがする。酸っぱいような、動物の香り。においは、まるで博多。とんこつらーめん　＠７７０醤油ラーメン　＠６５０とんこつは、背脂が見え隠れ。（一粒単位は大きめ）見た目より、あっさりしてるかも。ショウガで、におい消し？独特のいい風味が出ています。醤油ラーメン。個人的には、こっちが好み。魚系のあっさりながら、上品に香る醤油がいい感じ。麺との相性も良いと思いました。蕎麦を食べた後とは思えぬスピードで完食。主人を唖然とさせる。恐ろしいことに、腹の虫がまだイケると訴えている。母は恐るべし・・・。
千倉のおどやの近くにあるラーメン屋さんです。肉屋さんが経営しているラーメン店なので、店内に入ると肉が販売してます。座敷があったので座りメニューを見て、醤油チャーシュー麺を注文しました。他にも醤油とんこつから味噌ラーメンまでいろいろありました。ラーメンとスープは普通でしたが、確かにチャーシューは肉屋さんだけあり柔らかくて肉の味もしっかりしていて美味しかったです。千倉町では数少ない貴重なラーメン屋さんでした。
2015年64杯目。2015年のGW旅行で千葉県南房総市で3日間過ごしました。この日は国道410号線沿いのこちらのお店で昼食を食べました。前年のGWも同市を訪れていて、こちらの前を通りました。「食べログ」で調べると評判の良いお店だったので気になっていました。交差点に面したお店は小さく、4人掛けと2人掛けのテーブルが1卓ずつ、小上がりに座卓が１つありました。小上がりには消防団員の人たちがいて、4人掛けのテーブルにも先客がいました。唯一空いていた2人掛けのテーブルに、前日1年振りに再会した友人と座りました。前々日と前日に続いて好天に恵まれたGWの休日でした。近くに海水浴場がありました。海を観に来ていた人たちも大勢いました。店内が満席で、入口で引き返す人たちもいました。元々お肉屋さんだったこちらでは味付け肉も販売していました。「龍神らぁめん」（¥770、大盛¥100）に「熟成チャーシュー（4枚）」（¥250）をトッピングして食べました。メニューの説明によれば、スープは「17時間炊き出したトンコツ」＋「数々の野菜」＋「ウルメイワシ等の魚介スープ」のブレンドでした。九州系のトンコツラーメンより濃い色の薄茶色のスープは背脂も浮いていて、見た目はかなりコッテリしていましたが、意外に口当たりはマイルドでした。豚骨臭はしませんでしたが、十分にコクがありました。大判の海苔がのっていて家系を連想しましたが、家系よりマイルドでした。麺は太さが不揃いの縮れたツヤのある平打ち太麺でした。チャーシューは良い肉を使っている様でしたが、味付けが薄かったので特別印象に残りませんでした。
お肉屋さんの入口から入り、更に奥にらーめん屋さんの入口があります店内はテーブル二つ、小上がりに三つ全体的に机とか油でベタつく昔ながらの定食屋さんみたいな雰囲気です何より熱中症警報の出ている真夏日にクーラー無しで営業。らーめん食べるには暑すぎです(＞人＜;)注文品↓龍神らーめん（炊き出しとんこつ醤油味）750円トッピングに煮玉子100円肉厚炙りチャーシュー300円餃子➕半チャーハンセット280円スープはとりげんこつを17時間煮込んで更にうるめいわしで出汁をとるそうです食べたところ、そんなに魚臭い出汁ではありません。ちょうどいい感じ。醤油が香ります。結構ニンニクきいてます。ただしょっぱいねー(＞人＜;)太麺だから濃いめなのでしょうが、それにしてもね…外で汗かいて仕事した後なら美味しくいただけそう具はノーマルでメンマ、ネギ、木耳、海苔（大）3枚、チャーシュー2枚なかなかのコスパ良ですね〜トッピングで煮玉子と肉厚炙りチャーシュー頼みましたチャーシューはさすがお肉屋さん！美味です！グダグダに煮た柔らかチャーシューが苦手な私には美味しく思いました肉厚チャーシューの方は、確かに肉厚！1センチ以上の厚み！炙りがいい薫り出してます！ちょっと良い肉バーベキューした感じですかね煮玉子は半熟より固め、固茹での少し手前って所。個人的にはもっと半熟の方が好きですねそして、チャーシューも煮玉子も味は良いけどしょっぱいのー(＞人＜;)スープのしょっぱさと合わせて更にしょっぱい。セットのチャーハンと餃子はまあまあのお味。こっちの味付けはちょうど良かったです（＾ω＾）マイナスポイントは注文から提供までに、らーめん屋としては時間がかかるなと感じた事店員が少ないので、会計とかタイミングが悪いと待たされる事煮店内が暑い事（暑いの苦手なので）でした
どこにラーメン屋があるのかしら…と食べログを頼りに車を走らせると、急に目の前にお店が!!あった！と思ったときにはもう曲がっていたのでUターンしてお店へ。お店の前の駐車スペースは埋まっていましたので脇道から駐車場へ。←脇道が狭いですお店と接客は、家族でやってるって感じ。なんだか懐かしい感じでした。お座敷では家族3世代でわいわいしてました。先にお客さんがいるときは待ってくださいね、順番に順番に(^-^*)味は～美味しい（●＾o＾●）とんこつも味噌も餃子も分厚いチャーシューもおいしかった～！相方さんはスープも飲みきった！また行きます～！
釣りに行ったときにたまたま目に付いた看板につられて入りました。ん？暖簾をくぐった先は肉屋の窓口とラーメン屋の入り口・・・不思議なお店です。時間が夕方前ということもあり、お店にはお客は０でした。不安になりつつもラーメンをチョイスしました。こちらのラーメンはとんこつしょうゆ系で、見た目は背油ががっつり浮いていていかにもくどそうなラーメンですが、実際はあっさりとして食べやすいスープでした。というか・・・・・かなりうまいです。なんでお客さんがいないのか？？？？な感じでした。麺も固めで好みでした。とにかく近くに行かれることがあったら、ぜひ行ってみてください。失礼ですが、こんな場所でこんなうまいラーメンが食べられるとは思ってませんでした。やっぱりお肉屋さんがやっているラーメンやってのがミソなのかもしれません。とにかく満足です。
平成の市町村合併により南房総市となった千倉町。千葉でも最南端に近い町なのでそうそう行く機会もないが、ツーリング仲間に誘われ贅沢にもランチだけを食べるためにバイクを走らせ、後から合流。それでも２,３回は訪れたであろうか。青い海に囲まれたちょっと外国っぽい町と云った印象があったが。そんな町にひっそりと溶け込む様に佇むこちらの店。表題のとおり店に入るとまずは左側に小さいながら精肉の売り場が…。そこを通り抜けると小じんまりとしたラーメン屋さんに辿り着く。取りあえず知らない町の初めての店につき、メニュウの先頭に書かれている豚骨醤油ラーメンを注文する。肉屋さんにつき、壁に貼られている厚切りチャーシューのポスターも気にはなったが、ここは暫く順調にいってるダイエットを気にして我慢我慢。さてラーメンだが、いたって基本に忠実に作られたオーソドックスな豚骨醤油。若干の豚骨の臭みは気になるものの、メニュウに記された炊き出し豚骨から想像するスープよりはあっさりと感じられた。一口啜った印象はラーメンチェーン店の○○太に似ているなあの印象。麺はやや縮れの中細麺。具はチャーシュー１枚とメンマ、木耳。このチャーシューだが、適度に噛みごたえも有り、肉の味が濃かった。さすが肉屋さんの面目躍如と云ったところか？あとでメニュウを見て気付いたのだがトッピングに野菜があった！なんてこった！見落とした！このスープには野菜が合うと思うのでちょっと残念！！次回は頼もう。但し茹で野菜なら。
もともと精肉店ということで一押しの「龍神ラーメン」には肉屋も営業している強みともいえるじっくり炊きだした秘伝のスープをベースにしたあっさりのとんこつしょうゆ味。はじめ運ばれてきたどんぶりを見たときにはびっくりしました。とはいってもメニューには細かく書いているので背脂をさけることもだってできるのですが・・・。こってりぎっとりを想像していましたが案外あっさり。美味しいです。さすが肉やってどっちほめてんだ？帰りには持ち帰り用の味付き肉の紹介がされていたりとまぁまぁくせになりそうな味です。横浜帰ったらなつかしくなりそうだな
龍神ラーメンに行きました。外観からそれほど期待せずに入り，ラーメンを注文しました。お店のなかには，おいしそうにラーメンをすすっている人が２，３人。地元の方なのか，常連さんのような雰囲気でした。しばらく待つと，おいしそうなきつね色のスープをしたラーメンが出てきました。見た目は脂分が多そうですが，食べてみると意外とあっさりしていました。とんこつしょうゆらしいのですが，味がしっかりしているので，癖になるような味です。また食べたい。
2回目の訪問。前回はロースカツ注文したので今回はヒレカツでサクサクの衣とヒレカツなのに柔らかくて美味しいちなみに、相方さんが注文したチキンカツを一切れ頂きまして、これが絶品でした次はチキンカツを注文しようと思います。
千倉のとんかつ&定食屋さんです。肉料理がメインで、らーめんやチャーハンなどの中華もそろってます。オーダーした生姜焼きは味濃いめタレに肉厚の豚肉、ご飯も大盛りで腹一杯、大満足でした。また、再訪すること決定！
2回目の訪問。前回はロースカツ注文したので今回はヒレカツでサクサクの衣とヒレカツなのに柔らかくて美味しいちなみに、相方さんが注文したチキンカツを一切れ頂きまして、これが絶品でした次はチキンカツを注文しようと思います。
休日の午後１時過ぎに家族３人で訪問私は串カツ定食、妻はモツ煮定食、息子はトンカツ定食を注文お店はキレイで地元の方っぽいお客様も居て雰囲気良し料理もなかなか美味しくボリュームもそれなり、妻はお味噌汁が少し濃いかなと言っていたが個人的好みの範疇かと。お値段も料理的に少し安いかなと思うくらいで満足度は高かったです。駐車場は店前と裏にある程度の数有りPayPay払いも対応されていました。
ジャンボカツ定食食べました(^^)なんといっても柔らかくて大きいトンカツ⭐︎しっかり食べたい人は絶対に食べて欲しいです！その他もいろいろなメニューがあって千倉に来て悩んだら、とん亭いとうおすすめです*\(^o^)/*
【海の家のような豚カツ屋さん】千葉県千倉に来たので、海鮮系かと思っていたが、お腹空きすぎて見つけた豚カツ屋さんへ。メニューを見ると、豚カツ屋さんと言うよりは海の家のような感じ。ラーメンを始め、中華、丼物、焼きそばまである。ですが、結局豚カツ屋だろうということで、「ロースカツ定食」を注文した。この選択は大正解でした。ロースカツ、分厚くてうまし。食塩置いてくれてると嬉しいのですが、これは残念ながらありませんでした。ちょっとだけ付いているナポリタンが嬉しいです。お客は多いです。時期なのかもしれませんが、海水浴のお客さんやら、サーファーやら。結構頻繁に来店してきます。ご夫婦経営なのか、とてもあたたかさを感じる接客でした。ごちそうさまでした。
千倉に遊びに来たので事前調査してランチで伺いました。とん亭いとうさんでまずは食前酒としてビールを喉に流し込む。メニューは海老フライ単品とカレーライス。妻はロースカツ定食をオーダーして待つこと15分。その間に3人組みの家族が2組来店。海老フライは間違いない揚げたてのサクサクの触感で言う事無しの味。カレーライスは街中華のようにハズレ無しの昔懐かしい学校給食で食べた思い出の味で最高でした。
食べログではオープン10:30となっていましたが11:00オープンでした。とんかつ屋さんのカツ丼。カツ丼はちょっとタレが多くてご飯がベチョっとしすぎだったのが残念でした。普通のロースカツの方が良かったかもしれないです。
千葉県南房総市千倉町北朝夷2819 国道410号線 房総フラワーライン沿いにある「とん亭いとう」に行き夕食をいただきました。メニューにはカツのほか麺類もあり「カツラーメン」に興味を持ちましたが、「ロースカツ定食」￥1100をオーダーしていただきました。「ライス」、「みそ汁」、「漬物」がセットになっています。
以前から気になっていましたが、やっぱりうまかった！ここのチャーハン(^ ^)大盛りにして自分には適量♪とんかつ、カツ丼以外にもメニューはいろいろあるお店♪
#とん亭いとう.お仕事繁忙日に連れてってもらったとんかつ屋さん。トンテキでパワーつけたぶごちそうさまでした..#千倉#千倉グルメ#トンカツ#南房総グルメ
土曜昼前に訪問！餃子は少し小さいが一口サイズで味もいい！唐揚げも美味しかった！ラーメン優しい味これも良し！ロースカツも一口食べたけど柔らかくヒレも美味しかった
ジャンボカツ定食をいただきました。お肉は柔らかくジューシーでとても美味しかったです。下味がしっとりとついているところも好みで大変満足できました。ご飯の盛りもよくお味噌汁も優しい味でした。ごちそうさまでした。
友人と四人で行きました！ロースカツ定食チキンカツ定食ジャンボかつ定食ハンバーグ定食どれも本当に美味しかったです！
昼時間帯に行きました。奥の花坊は待ちがちらほら出ている時間でしたがこちらは待ちもなく入れました。はまぐりアサリラーメンと嫁さんは背脂煮干しラーメンを頂きました。出汁も非常に美味しく特に背脂が絶妙な感じでした。
平日14時5分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》道の駅の共用駐車場が多数《営業時間》10〜15時定休日：火〜金＋α《注文の品》・背油煮干しらーめん 3.5点《支払方法》券売機で現金購入
大好きな南房総市！ここは、道の駅潮風王国！！すぐ海そばなので、風が強い日は、とっぷー笑その中にあるこちら、ちくら制作所さんのラーメンを頂きました！店内は、写真映え間違いない！どことなくインド？ぽさを感じる内装✨テンション上がる〜✨✨店内だけでなく、お食事も✨とっても美味しいし、見栄えが良い✨私が注文したのは、海老トマトつけ麺andバジルがまたこれによく合うさっぱり目のご飯がお好きな人にお勧めです！ごちそうさまでした！！
2024.09.15(日)11:10　この日一軒目のはまぐりラーメンはボリュームはあまりなかったので、先週も来た道の駅・潮風王国で何か食べよう！先週金曜はやっていなかったラーメン店がやっていました。何やら看板にTRYラーメン大賞入賞と書かれています。期待高まるー（´∀｀*）ｳﾌﾌ海老トマトつけ麺　1,000円　＋　味玉　150円　をいただきました。先ずは、少し平打ちの瑞々しい中太麺のみをチュルン。ほー。小麦薫るのど越しの良いとても美味しい麺です。この麺上質！次に、つけ汁にチャプンと漬けてチュルン。なななまら美味ーい！濃いートマトと共に海老がグッと薫ります。なまらイタリアン！つけ汁の中には角切りチャーシューがいっぱい入って嬉しいな。麺の上に乗っているのは低温調理のチャーシューとメンマと箸休めにとても良い茹でキャベツ。バジルソースを絡ませて味変でこれまたイタリアン！麺・つけ汁・具材共にとても上質で凝ったつけ麺です。ボリューム的には少な目ですが、この内容でこのお値段はCP高し！とても美味しいつけ麺でした。TRY入賞は伊達ではありませんね！色々美味しそうなメニューがある雰囲気も良いお店でした。また房総半島ドライブの際は寄りたいです。２軒食べてお腹が満たされましたが、道の駅内でダメ押しの鯨串カツ食べてから帰りました(*´ω`*)
季節限定のあさりラーメンがとっっっても美味しかったです✨濃いめの塩味に、よーく出汁がでてて、刻んだトマトがさっぱりといいアクセントでした。家族が食べた背脂醤油ラーメンは、痛んだ胃には少し重かったようです。
はいさ〜い！！肉食男子ですっ＼(^o^)／道の駅にあるこちら前回、土日14時訪問した時は賑わっていましたが、平日の昼過ぎはガラガラでした。あの新宿にある五ノ神製作所の、つけ麺を食べた店主が独学研究したとあります。麺も五ノ神製作所から取り寄せ？してるみたいです。注文特製醤油ラーメン　1250円無化調だけど、背脂入りで煮干しの優しめなスープで美味しい。今日の限定ラーメンは、竹岡式ラーメンでした。
オイリーだけど海老の香りがたっぷりで、するすると味わえるつけ麺をいただきました。最高のメンマとつけ汁と相性最高なキャベツが光るいっぱいです。麺もつるつるでみずみずしく、麺だけで食べても満足のいくいっぱいです。
南房総の千倉にある道の駅「潮風王国」にあるラーメン屋さん(ちくら製作所)でお昼ごはんをと1/20(土)の12時過ぎに伺いました。先客さんは2名です。私はシンプルに醤油ラーメン900円にトッピングで煮卵150円を注文。待つこと7分で到着。まずは基本のスープをレンゲですすると昭和中華ソバのような懐かしいお味が口中に広がり後から豚骨背脂のあっさりとした出汁が追いかけてきます。続いて自家製の太麺をお口の中へ流し込むと麺のコシと小麦のハーモニーが喉を潤してくれます。自家製チャーシューも煮卵もクオリティーの高い味わいでした。
店頭のPOPを拝見すると、無化調で出汁にこだわっている様子。海老つけ麺、肉の丼、塩ラーメンを注文。海老つけ麺はかなり甘めですが海老の後味と香りがいいですね。同席の方々の中では鯛ラーメンが1番人気でした。次回はそれにします。
前回が残念だったもののつけ麺以外で再チャレンジしたいと思い、家族で訪問。大晦日に年越しラーメンをやっているか確認したところ、未定だったようですが、後日SNSで大晦日とお正月にやっていることがわかり訪問決定。今回はシンプルな醤油ラーメン、鯛塩そばを食べましたが、美味しかった！！接客も前回より余裕ができたのか良くなっていましたし、つけ麺の割りスープもぬるかったら言ってください、といった気遣いも見られました。又行きたいお店になりました。
前回が残念だったもののつけ麺以外で再チャレンジしたいと思い、家族で訪問。大晦日に年越しラーメンをやっているか確認したところ、未定だったようですが、後日SNSで大晦日とお正月にやっていることがわかり訪問決定。今回はシンプルな醤油ラーメン、鯛塩そばを食べましたが、美味しかった！！接客も前回より余裕ができたのか良くなっていましたし、つけ麺の割りスープもぬるかったら言ってください、といった気遣いも見られました。又行きたいお店になりました。
土曜日の13時頃に訪店、先客3名と空いてました。食券購入してテーブル席について待ちます。食券は塩そば950円にしました。10分ほどして着丼、ぱっと見、チャーシュー、青菜、極太メンマ、柚子皮、紫玉葱スライス、海苔と具沢山です。麺は中細ストレート麺で加水率低めと思います。もう少し硬めに茹で加減だとベストかなと思いましたが、まずまずの食感、小麦の香りも感じます。スープは、塩味が抑え目のためインパクト弱めに感じますが、煮干しや昆布などの旨味はしっかりあって美味しいです。かえしに帆立の貝柱を漬け込んでいるようで、帆立貝柱繊維も見られ、旨味を底上げしている感じです。チャーシューは低温調理タイプ、最近流行りです。メンマはコリコリの極太タイプが数本と食べ応えありました。950円は決して安いとは言えませんが、このボリューム感と具材の充実度を考えると、お得感も結構あると思いました。食べている途中、家族連れのお客さんが続けて入って来て、すぐに満席になりました。
千葉県千倉町【ちくら製作所】11:00オープン駐車場◯◯道の駅にあります近くに有名ラーメン店があるようですが、コスパが悪いとの口コミで、こちらへ昨日から５０円値上げ？券売機醤油ラーメン９００円ポチできるの早いです無化調だそうです煮干し使っているそうですが、でしゃばり過ぎず美味しい！メンマ沢山麺は、中太真面目さが伝わる美味しいラーメンでした
千倉遠征2軒目は道の駅に出店されたちくら製作所さん。つけ麺の名店、五ノ神製作所さんと関わりがあるようです。オープン以来気になっていました。道の駅なので駐車場はたっぷりあります。お洒落なカフェ風の店内、客席は4人掛けと2人掛けのテーブル席多数。土曜の11時半ごろ、先客は3組と1名。お冷とジャスミン茶はセルフサービス。卓上調味料もお冷横でセルフ、酢と七味と胡椒。煮干しも気になりましたが、お目当ての海老トマトつけ麺を選択。・海老トマトつけ麺(950円)器まで冷やされている丁寧なお仕事。スープは魚介豚骨がベースでしょうか。トマトと海老の香りが立ちます。どちらも主張し過ぎずバランス良し。クラッカーに乗ったバジルレモンで爽やかな味変を楽しめます。麺は縮れた太麺。真っ白でコシの強い麺は量も多めでした。つけ汁にはしっかりとした食感のゴロゴロのチャーシュー。麺上のローストポークはとても柔らか。他のトッピングはキャベツとメンマ。ポットで一緒に提供された割スープは伊勢海老の出汁とのこと。粘度が高く味も濃いめなので途中で調整できるのもいいですね。オリジナリティ溢れるつけ麺でした。海老やトマト系は甘くしつこいタイプが多いですが、飽きのこないバランスでした。道の駅の本格的なラーメン店、お勧めです。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
はいさ〜い！！肉食男子ですっ＼(^o^)／道の駅にあるこちら前回、土日14時訪問した時は賑わっていましたが、平日の昼過ぎはガラガラでした。あの新宿にある五ノ神製作所の、つけ麺を食べた店主が独学研究したとあります。麺も五ノ神製作所から取り寄せ？してるみたいです。注文特製醤油ラーメン　1250円無化調だけど、背脂入りで煮干しの優しめなスープで美味しい。今日の限定ラーメンは、竹岡式ラーメンでした。
千葉の龍山にサイクリングにきたのでお昼は此方に特製塩ラーメンにチャーシュー丼魚介系のあっさりスープに玉ねぎメンマチャーシュー味玉小松菜のトッピング麺は中太ストレート麺あっさり食べられますご馳走様でした
位置は地図参照（ちょいズレ修整依頼中）。道の駅建屋の東端に在り、駐車場は広大。車でのアクセスは万全です。品書きは、サバ節・煮干し出汁の醤油ラーメンと、甘海老・オマール海老出汁のトマトつけ麺の2種。後者に味玉載せて（￥1,050）。載せは麺上にレア叉焼、メンマ、キャベツ。汁椀にサイコロ叉焼2種と、なかなかにバラエティ豊か。サイコロ叉焼が抜群に美味しい。麺は…中華麺？パスタ風で柔め。盛りは盛大。汁は淡麗。塩分・油分ミニマム爽やかな味。海老とトマトの風味が濃厚で、スペイン、イタリアとかの魚介スープちっく。イタリアンなつけ麺は初食。いつぞやのフロマージュ・ラーメン並み、新鮮な体験でした。
房総半島の突端、チーバ君で言うところのかかとの部分に位置する海岸ぺりの道の駅「道の駅ちくら潮風王国」の敷地内に出来たラーメン店。敷地内のレストラン「はな房」には海鮮料理を食べに何度か来たことがあったが、こういう施設にラーメン屋が出来るとは思っていなかった。「五ノ神製作所」がプロデュースしたお店とのこと。海のそばのお店ということで、店内の壁画などは明るい雰囲気のペインティングが施され、雰囲気もとても良い。メニューは「五ノ神」らしい“海老トマトつけ麺”と、“醤油ラーメン”の二本立て。このうち、千葉の醤油、千葉の煮干し、千葉の鯖節、千葉の豚肉に拘ったという“醤油ラーメン”がイチオシだと推察されるし、またこの場所でのオープンということで、千産千消を謳ったメニューの方が必然性と話題性が期待できる。こんな集合施設のようなところで出すラーメンとしてはかなり攻めている。相当に煮干し感が強いのだ。鯖節のフックも背脂の甘味もこのスープをいい方向へもっていってるなぁという感じで私的には好印象。しかし麺がお約束のパッツンではなかったのは良かったとしても、表面硬度が高いため、強靭なスープに合わせても親和性が低いところが惜しい。また、チャーシューはブランド豚を使っているのに味付けが強すぎで肉本来の旨味が分からない。素地はとても良いしこれからのブラッシュアップに期待したいので、敢えてちょっと辛口に批評させていただいたが、南房総の名スポットとして有名になって欲しいという願いを込めて応援させていただきます。
真鯛のだしと細麺、トッピングの味玉、チャーシュー♡
#潮風王国ちくら道の駅.GW中1日3食限定のイカ墨つけ麺なにこれセンスの塊、、、！写真撮り忘れたけど、前日食べたトマトつけ麺も美味しかった.#千倉グルメ#南房総グルメ#ラーメン部
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣先日、同級生からLINEが届き、内容は富浦に新しいラーメン店ができたみたいだけどもう行った？的なものでしたいくらなんでも、質問がざっくり過ぎるだろ…(＠_＠;)でも、適当にワードを入れて検索すると、「さとら」さんがヒット(-д☆)ｷﾗｯ場所は富浦の道楽園近くで、昔は蕎麦屋のてつ坊だった場所で、建物もてつ坊の時と同じ民家。てつ坊さんにはかなり行っていたので、とても懐かしい(T_T)「さとら」さんは土日のみの営業で営業時間は10:00〜14:30。※2024/11現駐車場はお店の前に5台分が確保されております。お休みが重なった連れを誘い10:45頃にお店に到着=3=3=3連れもてつ坊さんが好きでよく来ていたので懐かしがってました(〃ω〃)店内に入ると、中はリフォームされていました。先ず、玄関で靴を脱ぐ必要がなく、前は座敷だった部屋が洋風のカフェのようになり、テーブル席が並んでました(-д☆)ｷﾗｯ結構な席数がありましたが、ほぼ満席(＠_＠;)店員さんもバタバタで、接客が間に合わずに次々と入って来る客は放置状態(ーー;)これは、店員さんが気が回らないとかではなく…僕の感想としては店員さんの経験値的なものだと思われます(p_-)メニューはラーメンとつけ麺の大きく分けて2種類。僕はラーメン・1000円（麺量270グラム）、ニンニク、アブラ有り、味は普通。連れは、つけ麺少なめ・1050円（麺量180グラム）、汁は柚子胡椒で注文。※つけ麺の汁は3種類、柚子胡椒、すりごま、魚介とありました(-д☆)ｷﾗｯ以上を口頭で店員さんへ注文し、出てくるまでは10数分。運ばれてきましたラーメン、見た目から既にかなり美味しそうな雰囲気がしております(*´﹃｀*)見るからにホロホロのチャーシュー、野菜は二郎系と言う割にはデフォだからか普通、たっぷりの刻みニンニク、野菜の上に乗せられたアブラという構成。先ずはレンゲでスープを一口。醤油は感じるもののクリーミーな感じの方が強く、僕の舌としては家系のスープの様なテイストも感じました(p_-)そして、箸を豪快に野菜の脇から突っ込み麺を出します。二郎系らしく太めの麺ですが、ちぢれ強めの平打ちの様な麺で、適度な弾力があり美味しい、ゴワっとしたワシワシ系の麺(〃ω〃)事前の情報で期待は膨らんでいましたが、期待を裏切られる事はなく、思っていた以上に美味しいラーメンでした(^^)b連れのつけ麺も少し食べましたが、柚子胡椒のスープは、結構な辛さでした(^^ゞでも、柚子胡椒の爽やかな香りで美味しい。つけ麺も悪く無さそうです(-д☆)ｷﾗｯ今のところ、コチラのネックは土日しかやっていないってとこと、オペレーション的な部分かと思います(p_-)オペレーションに関しては、そのうち改善されると思いますが、土日だけでなく、平日も是非営業していただきたいです(〃ω〃)館山にはぶたまるさんという二郎系が既にありますが、好敵手現る！って感じです(￣ー￣)ﾆﾔﾘ御馳走様でしたm(_ _)m
リゾート地の館山、南房総エリア。私も海遊び前に訪問。綺麗な店内は日曜日11時過ぎで満席。ちょうど前の方が出るタイミングでスムーズに席に着くことができました。綺麗な店内で、店員さんも温かい感じです。ラーメン、つけ麺と汁なしがあり。まずは初来店なのでラーメンをオーダー。5分ちょっとで着丼。ラーメン少なめの脂、ニンニク、野菜多め。少なめでも茹で前麺量180gで食べ応え抜群。非乳化、野菜ちょいシャキで好みの感じ。スープは普通の濃さでもかえしの力強さを感じます。しかし、嫌な濃さではなく、まろやかなスープ。野菜とのマッチも最高。麺もスープがよく絡み、とても美味しい。豚も存在感抜群。土日限定のレア感、この立地で美味しい二郎系がいただけること、最高でした！また来訪します！ごちそうさまでした。
以前初めてお伺いし、土日の昼のみ営業のお店ですが、南房総市でピカイチの二郎系ラーメンだと思います。12時10分でしたが、ちょうどタイミング良く、すぐに席につけました。二郎系ラーメン屋さんとは思えない、お店の綺麗さ、だいたい床がペタペタしますよね？笑さとらさん、まったくありません！女性のお客さんがいるのも頷けます。今日はラーメン、野菜普通、ニンニク有り、背脂あり、味の濃さ普通にしました。少し濃いめに感じましたが、流石のさとらさん！チャーシューもほんと美味しい。しっかりしっとりのチャーシューととろとろの美味しいチャーシューの2枚が入ってるラッキーな1杯！野菜はキャベツもしっかり入ってます。南房総市に土日絡んで行く際にはまた是非お邪魔したいと思います。美味しかったです(*^^*)
大盛＋豚マシ　¥1400田舎町にある二郎系ラーメン食券もなくオーダー時に全てお好みを聞いてくれるので初心者にも優しいシステムですメニューにもグラム数が書いてあるのでオーダーの時に心配ナシ豚は厚切りで二郎好きの皆さんにも納得してもらえるサイズ感だと思います
３度目の来麺土曜日の13時到着。待ち1組でしたがテーブルを片付けて下さり直ぐに着席。今回はラーメン1000円、麺柔らか目ヤサイ普通、ニンニクダブル、アブラ、味普通でオーダー15分程待ち着麺ここは見た目から綺麗ヤサイはキャベツ多めニンニクたっぷりアブラは大きめだけどしつこく無いお肉は腕肉2枚、1枚は今日は少し硬かったかな❓ここは二郎ルールがないのか、皆さんゆっくり味わってる感じしっかりした味の非乳化スープと麺を堪能させて貰いました東京まで行かなくても本格的な二郎系ラーメンが食べられる美味しいラーメン屋さんです
以前初めてお伺いし、土日の昼のみ営業のお店ですが、南房総市でピカイチの二郎系ラーメンだと思います。12時10分でしたが、ちょうどタイミング良く、すぐに席につけました。二郎系ラーメン屋さんとは思えない、お店の綺麗さ、だいたい床がペタペタしますよね？笑さとらさん、まったくありません！女性のお客さんがいるのも頷けます。今日はラーメン、野菜普通、ニンニク有り、背脂あり、味の濃さ普通にしました。少し濃いめに感じましたが、流石のさとらさん！チャーシューもほんと美味しい。しっかりしっとりのチャーシューととろとろの美味しいチャーシューの2枚が入ってるラッキーな1杯！野菜はキャベツもしっかり入ってます。南房総市に土日絡んで行く際にはまた是非お邪魔したいと思います。美味しかったです(*^^*)
リベンジーーー!!!来たどーーーーwwwはい友達とランチに(   ¯꒳¯ )ｂ✧待ち4組続々と後ろにも並んでたよ。前回とは違って中で座って待てるように椅子があーるじゃあーりませんか!!ありがたやー♡そして呼ばれて着席。私は前回少なめだったんだけど今回は普通で野菜多め、ニンニクなし、アブラあり味普通で。友達は大盛り野菜普通、ニンニクなし、アブラなし味普通で。最初にスープをひと口。うん美味しい。この味、好きです♪今回、キャベツがちと硬かったかも( > <。)でもでも大満足です息子が来たら連れてきてあげたいお店。ご馳走様でした＼(^o^)／
リベンジーーー!!!来たどーーーーwwwはい友達とランチに(   ¯꒳¯ )ｂ✧待ち4組続々と後ろにも並んでたよ。前回とは違って中で座って待てるように椅子があーるじゃあーりませんか!!ありがたやー♡そして呼ばれて着席。私は前回少なめだったんだけど今回は普通で野菜多め、ニンニクなし、アブラあり味普通で。友達は大盛り野菜普通、ニンニクなし、アブラなし味普通で。最初にスープをひと口。うん美味しい。この味、好きです♪今回、キャベツがちと硬かったかも( > <。)でもでも大満足です息子が来たら連れてきてあげたいお店。ご馳走様でした＼(^o^)／
３度目の来麺土曜日の13時到着。待ち1組でしたがテーブルを片付けて下さり直ぐに着席。今回はラーメン1000円、麺柔らか目ヤサイ普通、ニンニクダブル、アブラ、味普通でオーダー15分程待ち着麺ここは見た目から綺麗ヤサイはキャベツ多めニンニクたっぷりアブラは大きめだけどしつこく無いお肉は腕肉2枚、1枚は今日は少し硬かったかな❓ここは二郎ルールがないのか、皆さんゆっくり味わってる感じしっかりした味の非乳化スープと麺を堪能させて貰いました東京まで行かなくても本格的な二郎系ラーメンが食べられる美味しいラーメン屋さんです
館山道の富浦IC、房総の駅とみうらの側。南房総市に出来た二郎系のラーメン屋です。駐車場はお店の前に5台(房総の駅には駐車しないようにと店内に貼紙有)。写真手前は普通にニンニク、野菜、油増し、卵付き。奥は少なめにニンニク、油増し、卵付きになります。ご存知の通り、普通でも増せばボリューム半端ないです。お爺さんが無理して大盛を頼んで出てきた時絶句してたのが笑えました。このエリアでこのコスパで食べれるのはありがたい。リピ決定！。
金谷フェリーを渡り、南房総へ。10時開店だが、ランチとして訪問。らーめんに、豚増しと味玉を追加。陸本店とは異なり、ニンニクはコールになっている。スープはパンチ弱めだけど、むしろ優しさを感じられる仕上がり。でも麺と豚は、しっかりと陸のそれ！これは美味い…。はるばる遠出した甲斐がありました。また来たいです。ごちそうさまでした。
土日11時15分入店。先客6組10名。後客3組8名。ほぼ満席。《駐車場》店前に5台《営業時間》10〜14:30定休日：平日《注文の品》・つけ麺（ゆずこしょう） 3.6点《支払方法》各種（写真参照）
陸尾山台の大将の師匠が南房総市に新しいお店をオープンするお話しを聞いて、伺いました。元々は陸世田谷の大将。つけ麺大、にんにく、アブラ、柚子胡椒。豚はトロほろ、麺は陸を思い出す旨い麺。優しいお味で身体が喜びます。ご馳走様でした。頻繁には伺えないお店ですが、また宜しくお願いします。
千葉南房総に注目の新店が現る。何故なら、あの「二郎 上野毛店」出身として知られる二郎系の名店「らーめん陸」の新店舗「ラーメン さとら」が、なっ、なんと千葉南房総に10月26日にオープンするからだ。そして本オープンに先立ち10月19日・20日プレオープンが開催。（尚、ラーメン陸と言えば「ウチデノコヅチ」「らーめん蓮」を輩出したことでも知られる）メニュー構成はラーメン、そしてつけめん（ゆずこしょう・すりごま・魚介）で、つけ麺の「すりごま」はラーメンさとら限定メニューとなる。また、微妙に気になるのが「釣りアジフライ定食」で、陸総帥の鈴木氏が釣ったアジを調理する逸品のようだ（※　ただ、今のところラーメンで手がいっぱいのため、魚料理は当分先の発売となるという話である）そして、一番のネタポイントが現在「陸」では自家製麺ではなく「三河屋製麺」のものを使用しているが、ここ「ラーメンさとら」では、鈴木氏が製麺機も陸本店から持っていき、自家製麺を復活させる]というラヲタテンションをビンビン物語にさせてくれるネタが存在する。さて前置きが長くなったが、らーめんに関しては、陸伝統のしっかり乳化型の豚骨醤油二郎状態（若干スープにまだ若さはあるが、逆にフレッシュ感を感じさせてくれる）醤油フックが弱めながらも卓上のカエシおよびニンニクフュージョンさせることで一気にジャンク中毒テイストになり、レンゲが止まらない状態の逸品となる。そして今店舗のメインイベントである自家製の麺に関してはしっかりモチモチ食感の箸がとまらないヤツ（若干柔く感じるため、麺食っている感を堪能したい場合はワンチャン硬めのほうが良いかもしれない）一方、つけめんの「すりごま」に関しては、一言で述べれば辛くない担々麺を食べているか如くの少年アシベゴマちゃん状態で何気に戦闘力が高い。また、ラーメン以上に麺が本領発揮状態で一気に箸がトマランチ会長降臨に！【総括】「陸の新ブランド」「自家製麺復活！」などと最強のネタ度、そして、これからどんどん美味くなっていくであろうラーメン、わざわざ南房総まで来た価値があった一軒であった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
二郎系らーめん屋ができたと聞き初訪問。土曜日の11時１０分前位に来たら、まだそこそこ席が空いており待たずに入れました。完成した二郎インスパイアらーめんで、ジロリアンの私でもすごく美味しかったです。麺かため、野菜、脂、にんにく入りで頂きました。土日しかやっていないのがとても残念です。
３度目の来麺土曜日の13時到着。待ち1組でしたがテーブルを片付けて下さり直ぐに着席。今回はラーメン1000円、麺柔らか目ヤサイ普通、ニンニクダブル、アブラ、味普通でオーダー15分程待ち着麺ここは見た目から綺麗ヤサイはキャベツ多めニンニクたっぷりアブラは大きめだけどしつこく無いお肉は腕肉2枚、1枚は今日は少し硬かったかな❓ここは二郎ルールがないのか、皆さんゆっくり味わってる感じしっかりした味の非乳化スープと麺を堪能させて貰いました東京まで行かなくても本格的な二郎系ラーメンが食べられる美味しいラーメン屋さんです
南房総にある旦那さんのお気に入りのラーメン屋さんです。今回久しぶりに来店。旦那さんは中華そばがお気に入り。私は、醤油チャーシュー麺を注文しました。後、2人で半チャーハンをシェアしました。私の醤油ラーメンは、しっかりとした濃い醤油のコクを感じました。旦那さんのは、昔ながらの中華そば。優しい味だと喜んでいました。遠いので、なかなか訪れられませんが、また千倉に行く時には、行きたいですね。ご馳走様でした。
南房総・千倉の人気ラーメン店ラーメン屋と言えない大きなお店ですかなりのメニュー数で、ラーメンだけでも醤油・味噌・塩・とんこつ、担々麺も赤・黒などなどトッピングまで入れたら100種類以上ある気がします！マジ多いです！普段はあまりラーメン食べないのですが、まだまだ食い盛りの息子と2人で訪問私は房州担々麺（赤）、息子はこだわり醤油をしっかりボリューム満点です私には多かったですが、残りを息子がペロリと！
昔から大好きなラーメン屋さん、かれこれ１０年以上は食べに行ってます。南房総はお花見とか道の駅巡りとか良くドライブしてますが、普通に向こう方面でランチって考えると海鮮に行きそうなところですが、もう県民的には観光地価格に上がっちゃって、なかなか手軽に食べれないのが実情。涙なので、鴨川から内房を廻る時は、ほぼほぼちゃいなはうすでラーメン食べてます。餃子や味噌ラーメンも美味しいですが、スタメンで頼むのは房州中華そば極！もう竹岡とか濃い目の醤油ラーメンが好きな県民的にはたまらん美味さ。ホロホロと柔らかいチャーシューと刻み玉ねぎのアクセントもあって、片道１時間半かけても食べに行きたいラーメンです。１日◯食限定のメニューとかもあるので、行く度に目移りしますが、中華そば極の濃い目醤油スープと細麺が恋しくなって頼んじゃいます。ちょっと遠いですが２ヶ月置きくらいには食べたいお気に入りのラーメン屋さんです！
素晴らしい眺めと温暖な気候の南房総。仕事でやってきました。1時半ごろ入店お客様は二組4名位かな？メニューを見て即決定坦々麺。コクのあるごまだれスープ。適度なホアジヨウの辛さ。ラー油が浮かんでいる。とっても美味しくいただきました。
少し早めのランチタイム。火曜日11:30過ぎでしたが店内は座敷以外はほぼ満席でした。今日まで年末年始メニューのみの提供とのことです。担々麺と小ライスをお願いしました。しばらくして着丼。良い香りがするスープがら頂くと良いバランスですが、ラー油は多めかな…スープを飲む手が止まりません…続いて麺ですが、かなり細めの麺です。茹で上げはかなり固めですが美味いです。ボリュームも多く感じました。チャーシューも柔らかくトロトロでした。ほうれん草も良いアクセントになり担々麺と合います。スープが美味しいのでもちろんライスにかけて頂きました。老若男女問わず人気のお店でした。
平日の13時過ぎてたのに満席連れの到着待って5分ぐらいで席に通されて、これだけ人気ならと期待大‼️見た目はかなり濃いけど、スッキリながらもコクがあってメッチャ旨！ライスを付けるとベストとメニューに書いてあったが入店時にご飯物終わって…と納得の上入ったが、新しく炊けてますとの事で餃子&ライスも共に！またリピートしたい店確実です！
3、4回目かな～？久々に伺いました。いつもは房州中華そばだけど、今回は「肉ニラもやしラーメン(醤油)」!!!炒めもやしが香ばしく、お肉とのバランスも良かったです。(とうちゃんはいつもの塩チャーシューメンでした。)餃子も相変わらず美味しかったです。お昼は混みあうので、時間をずらして行くと良いと思います。
家族でよく行くお店。父はいつものチャイナラーメン姉は塩ネギラーメン私は坦々麺に半チャーハン坦々麺だけど見た目のわりにそんなに辛くなくて食べやすい‼︎辛いのが苦手な私でも食べれるぅ〜そして坦々麺だけどチャーシュー乗っかってます‼︎いつもいつもご馳走様です(^^)
南房総市千倉にある個性豊かな名前のお店、[房州麺処麺屋ちゃいなはうす]に初入店。数ある麺料理の中から注文したのは中華そばにしました。待つこと7分でテーブルに到着。まずはスープから喉へ流し込むと鶏ガラの効いた豊潤な醤油ベースの昔ながらの美味しい出汁。麺はワタシ好みの中細たまご麺。チャーシューは柔らかく軽く噛むと口の中でトロけて無くなるお肉を感じる旨味の効いた焼豚。ご馳走様でした。
⭐️外房の千倉は過去に母校の寮があったため、臨海学校で子供の頃からゆかりの地です。今回は、半地元民の長男夫婦の一推しの店にカミさんと4人で口開けの11時過ぎに訪問したら、大きな店なのにあっと言う間に満席、期待度アゲアゲです。生ビール、餃子、チャーハン、味噌チャーシュー麺、極みラーメン、特製ラーメンを食べたけど全部旨い、ここはお勧めです。聞くにお客さんは地元民が多いそうですからそこもまた良いですねぇ。
出張先で利用しました。地元の方がオススメしてくださったので12時過ぎにお邪魔しました。ちょうど席が空いていて、自分たちが入店したことで満席になったようです。メニューは他にもいろんな麺類やカツ丼などもありそそられましたが、少し辛いものが食べたく黒胡麻坦々麺？を注文しました。そこまで辛いものが得意ではなかったのですが、ゴマのコク・風味などのおかげで程よい辛さでとても美味しかったです。次はカツ丼（わざわざカツ丼のみが書いてあるラミネートもあったのでお店激推し？）を狙いたいです。
連休で渋滞酷かったので夕飯食べて帰ろうという事で館山市辺りは最近の美味しい店詳しくないので昔から有名な千倉のチャイナハウスへお邪魔しました。自分は味噌ネギラーメン安定した味！娘は房州中華そばスープ味見したら貝の出汁で初めての感覚！房州ラーメンの定義はよく分かってませんがこれは新感覚！！と思いました。他の房州メニューもあったので次回は試してみたいと思います。
海鮮、鯨どうでもいい、今、胃袋が欲する物を食べればいい。もう、２０年近く通っている房総半島第２の我が故郷(^ω^)✨ここ房総半島にもチャイニーズチャイニーズの波が押し寄せて来ているが、ここは違う。歴としたジャパニーズチャイニーズなのだ♪といっても外観とも反して中華料理は出てこないのである(^_^;)ラーメン勝負のお店なのだ❗宮醤油フリークの竹岡式マニアなら｢極｣一択でしょう商品画像が大きいメニュー漆黒醤油スープに目が釘付け油膜一面でも油濃くない醤油の効いたスープ＆チャーシュー刻み玉葱竹岡式っぽいが透明感ある細縮れ麺チャーシュー麺にしてライスにするかノーマルでチャーハンにするか迷うところチャーハンはちょっと塩気が強いなので、紅生姜がもの凄く合う合う❗チャーシュー、ネギ、玉子、カマボコのシンプル具材のしっとり系ラーメンのスープがあるからいらないんじゃないかと思うが、いやいや、侮るなかれ、胡椒を効かせた中華スープは必要不可欠❗❗中華料理がでてきそうな外観でも、らーめんだけで勝負なかなか粋なお店
プチ遠征3軒目はちゃいなはうすさん。海沿いの通りに面した大きな店舗。ファミリー向けのラーメン店のようですね。駐車場は敷地内に沢山停められます。客席はカウンター4席とテーブル席6卓、座敷が2卓。平日の13時ごろ、ほぼ満席でした。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒。豊富なメニューから一推しと思われる極みを口頭注文。・房州中華そば 極(990円)濃いめのスープにチャーシューがどっさり乗っています。説明通りカエシの醤油がはっきりした印象。鶏ガラ系の中華そばですが竹岡式のような雰囲気もあります。麺は縮れた中細麺。こちらは一般的な中華麺かな。チャーシューはこのメニューのために仕込まれているとのこと。しっかりと醤油ダレが沁みていてとても柔らか。確かに白いご飯が欲しくなります。トッピングは半煮卵にほうれん草、シャキッとした生玉ねぎ。万人に好まれそうなラーメンでした。特にチャーシューは美味しくおつまみにも最適。次回は別の一杯をいただいてみたいと思いました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
冷える日でしたので、何か温かいご飯を探してたら通りがけ見つけた中華料理店。味噌ラーメンののぼりを見て、立ち寄ってみました。昼のラストオーダー前頃の14時過ぎに来店だったのでお客さん少なかったけど、店内広めで綺麗だったので安心しました。メニューが色々あって迷ったけど、、、1番推しのように感じた、自家製味噌ラーメンを注文。スープがピリ辛美味しく、麺の方が熱々過ぎて思ったより最初いつものようにすすれ食べができなかったけど、もやしシャキシャキ、しなちくやコーン、枝豆もあい、ニラの味もかなり効いてました。残りスープにご飯をいれたり、餃子もとも思ったけど、後で宿泊先の晩御飯も18時控えてたので、1杯のみに。それでも具沢山だったから思ったより満腹に！ご馳走様でした
店員さんが爽やかでアットホームで接客丁寧でうれしかったです！醤油ラーメンは、昆布出汁がよくきいていてスープの旨味がつよくてこだわられてましたー！麺は細縮れ麺。たまねぎのみじん切りが入っていて、掬ってスープと一緒に食べると美味しい！（八王子ラーメンも刻み玉ねぎが入ってるけど房州ラーメンよりももっと刻みが細かいですね。）ラーメンのために作っているというチャーシューはしっかり味が染みていて、肉肉しい香りが強め！かたさは普通くらい。こちらも食べ応えがあって美味しい。チャーハンは、パラパラで香ばしくてこちらも旨味がしっかり。セットでつける価値あり！です。友人からおすすめされた地元のお店ですが、定期的に気軽に通いたくなるおいしさとコスパ。ご馳走様でした◎！
千葉県南房総市千倉町瀬戸2980-4にある「房州麺処 麺屋ちゃいなはうす」に行きました。こちらの料理長は赤坂プリンスホテル出身なんだそうです。「生唐辛子ラーメン（醤油）」￥950と「房州一の焼餃子（6個）」￥572をオーダーしていただきました。房日新聞 2020 らーめん特集キャンペーンに参加するために訪問しました。
中華そばを注文しました。並もり935円スープはあっさりした醤油ラーメンです。
鰹と煮干しが効いているあっさり系の美味しいラーメンでした。房州ラーメン旨し
中華そば880円定員さんに何が人気か聞いたところ、特にないというかバランスよく注文が入るそうです。一番オーソドックスな中華そばにします。安定の町中華のラーメンった感じでした！
海沿いの道から少し入ったところにお店があります。気をつけてないと見逃してしまう看板があります。細い路地を少し入るとお店があります。お店の敷地内に4.5台程車を停めれるスペースがあります。担々麺が売りのお店のようです。ご自宅兼お店という少し都会から離れたとこにあるお店です。とてもいい雰囲気です。⭐️白担々麺⭐️かずさ担々麺を注文しました。辛さは控えめ。，比較的さっぱりしてます。麺を少なめでお願いしましたが、麺がすくなくなるとしょっぱくなるので、麺は通常通りの方がいいよと店主さんから説明があり、通常の量の麺にしました。普段は少なめにしないと残しがちな妻がしっかりと一人前食べていました。近くにあったらちょこちょこいきたくなるお店でした。
二人で昼食を食べに行きました。写真は黒タンタンメンと白タンタンメンです。私は白タンタンメンをたべたのですが、まろやかな味で美味しかったのですが、少し酸っぱいタンタンメンでした。また行きたいと思います。
こんに千葉(^^)/9月も半ばなのにまだまだ暑い日が続いてますが、ふと見上げた空の高さに秋を感じたりするようにもなってきました^^そして…阪神優勝おめでとうございます＼(^o^)／子供の頃からの阪神ファンですが、前回、優勝した際に買った記念ウイスキーを阪神が日本一になるまで開けないと決めているジョニーです(-д☆)ｷﾗｯ以前から友人に宿題店としてレビューするように言われていた「タンタンメン かずさ」さん。岩井の国道を館山方面へ走っていると高山製菓さんのクランクのところに看板が出ているお店です(p_-)地元なので場所的に行くのは簡単ですが、今まで行ってなかったのは…僕、タンタンメンとかあんまり好きじゃないんですよね(^^ゞ好きでもないもの食べて太りたくないし、お金払いたくないwww今回、ネットで他のことを調べてたら、たまたま「タンタンメンかずさ」さんが出てきて、少し興味を持ったわけです(-д☆)ｷﾗｯ訪問は平日の昼時上に書いた岩井のクランク、看板のところの細い脇道を奥の方へ入っていきます=3=3=3車がすれ違えないような道を50メートル位行くと左手に看板が見えてきます(p_-)駐車場はお店の前に5、6台停められるようになってました。店に入ると、先客はなく、シニア世代の店主が寛いでるところだったので、思わず「やってます？」と聞いてしまいましたが当然のことながら「やってますよ、どうぞ」店内は座敷席とテーブル席、カウンター席がありましたが、座敷席とカウンター席は物が置いてあり座れる状況ではありませんでしたwネットなどによると、黒タンタンメンの注文比率が多いみたいなので、黒タンタンメンを注文(-д☆)ｷﾗｯ僕の気のせいかもしれませんが、黒タンタンメンを頼んだ時に店主が一瞬、不思議そうな顔をしました…少しして後客が来店し、やはり黒タンタンメンを注文すると、やはり不思議そうな顔w注文から出てくるまでは10分弱でした。黒いスープがインパクトありますが、挽き肉とほうれん草だけのシンプルな盛り付け。麺は中細くらいの縮れ強めな麺で茹で加減は普通。スープはピリ辛程度で酸味がついていて、そこにゴマのコクが入りバランスがよく、美味しいけど絶賛するほどでもない(-д☆)ｷﾗｯタンタンメンを殆ど食べたことないので、比較できませんが、思っていたより美味しく頂きましたm(_ _)m完食しましたが、この内容で1000円だと満足度はそこまで高くないかなぁ(^^ゞこれで700円くらいなら評価は間違いなくもっと高くしたと思います(p_-)なんか、もうちょっとヒキがあれば化けそう(-д☆)ｷﾗｯそんな感じの「タンタンメンかずさ」さんでした。ご馳走さまでしたm(_ _)m
本日も朝から館山方面へ。天気が良くてラーメン日和です(笑)。坦々麺専門店のかずささんへお伺いさせていただきました。駐車場は敷地内に6台ほど。ほぼ民家の敷地のようです。客席はテーブル席が3卓、カウンターと座敷は荷物が沢山あって座れません…。土曜の11時半過ぎ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、七味、胡椒。坦々麺のメニューが豊富で迷いましたが、暑かったので冷やしを注文。ちなみにかずさタンタンメンは白胡麻とピーナッツのブレンドとのことです。・冷しタンタンメン(1000円)たっぷりと氷が浮かぶ斬新なスタイル。スープのベースはあっさり中華系。鶏ガラなどがメインでしょうか。胡麻の風味を感じ、若干の酸味あり。ラー油の程良い刺激と辛さ。胡麻ダレ冷やし中華のような印象もありますね。キンキンに冷やされた麺は縮れた中細麺。コシが強く歯応えのあるタイプ。たっぷりの挽肉が麺に絡みます。青菜はほうれん草。暑い日にぴったりの冷たい坦々麺でした。他にも魅力的な坦々麺メニューが沢山。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
位置は地図参照。国道127号線クランクから、片側交互すら困難な激セマ路100m東進。駐車場は敷地内に5台。入出庫時除き、車でのアクセスは良好です。タンタンメン温冷6種、ラーメン温冷11種。口頭注文、後払い。壁面に胡麻の効能。店名に敬意を表し、かずさタンタンメン大を。乗せは、豚そぼろ、ホウレン草、長ネギ。麺は、普通の中華麺。中太ゆる縮れ柔め。汁は、鶏がらスープに、胡麻＋辣油＋醤。底まで胡麻ゲルな特濃タイプで無く、汁のキャラは表層にとどまり、P波が辣油でS波が胡麻。さっと辛さが来てすぐ引いて、じんわり胡麻が後引く感じ。のんケミないし微ケミ。大将ワンオペ。同じ国道127号線6km北クランクにある大将ワンオペ店に倣って、派手な幟掲げるとか、もっとアピールすべきかと。
かずさタンタンメンをいただきました。白胡麻と落花生をあわせたスープは辛さは控えめで飲みやすくさっぱりと酸味がありました。麺は縮れのある中細麺で喉越しが良くスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
チャーハンをいただきました。細切れのチャーシューがたっぷりと入ったチャーハンはライスがパラパラとしていて一緒に炒めた紅しょうがが良いアクセントになっていました。ボリュームもあって付け合わせのスープも美味しかったです。ごちそうさまでした。
千倉の定食屋さんにいつか入ってみようと思っていながらなかなかチャンスがなかったけどやっと行けました。店内は赤い壁の色が歴史を感じさせてくれてグッドです。メニューを見てオムライスを注文しました。年配のご夫婦で経営している感じで、店内は誰もいないし、とにかく静か。外から車の通る音が聞こえるだけで、まったりした時間が流れます。出てきたオムライスはかなりの大きさです。味はちょっと自分のイメージと違い、チキンライスの油が合わない、肉も固いし、焦げもけっこう混じっていて、残念ながら全部食べられませんでした。
千倉の定食屋さんにいつか入ってみようと思っていながらなかなかチャンスがなかったけどやっと行けました。店内は赤い壁の色が歴史を感じさせてくれてグッドです。メニューを見てオムライスを注文しました。年配のご夫婦で経営している感じで、店内は誰もいないし、とにかく静か。外から車の通る音が聞こえるだけで、まったりした時間が流れます。出てきたオムライスはかなりの大きさです。味はちょっと自分のイメージと違い、チキンライスの油が合わない、肉も固いし、焦げもけっこう混じっていて、残念ながら全部食べられませんでした。
駅からは1kmぐらい。千倉橋を過ぎたところから続く商店街の入口の右手にあります。店の佇まいはまさに昔ながらの食堂。店内も同様で一見散らかっているようで、でも懐かしい感じ。席はテーブルと小上がりがあり全部で25ぐらい？店に着いたのが12時30分ごろ。先客はありませんでした。職場スタッフのおススメでラーメンとチャーハンを注文。出前も結構抱えているお店とのことで調理は早く、10分待たずに出てきました。まずはラーメン。少し太めの細麺ストレート。スープはしょうゆベースで和風な感じ。そばつゆっぽい味。チャーシュー1枚とシナチクとナルトと海苔。一口目は美味しいのですが食べ進めていくとなんだかぼんやりしてくる感じ。全体として可もなく不可もなくといった印象。続いてチャーハン。具は卵とナルトとチャーシューとネギに、職場スタッフからの前情報通り紅ショウガ入り。これが美味い！！食べ終わった後の皿を見る限り油も結構使っているようですが、とにかく味にアクセントが効いてさっぱりと一気にいけます。美味しいチャーハンと出会えて、気持よく店を後に出来ました。行かれる方はチャーハンを是非。
しばしば、南房に釣りにゆきます。お昼をご当地のラーメン屋さんでいただくのが楽しみです。白浜町の路線バスのターミナル前にある当店。平日昼間のお昼にお邪魔すると、おばあさんがひとりで店番されてました。特にメニューも見ず、ラーメンを頼み、テーブルにつき、TVを見るともなくぼんやりして待ちます。到着したラーメンは、昔ながらの普通のラーメン。ただし、カニカマが入っているのが、楽しい。食べログでは無視されがちなこういうお店だけど、なんだかリラックスできて、楽でいいんですよ。食べ終えて、おばちゃんと一言二言、言葉を交わし、千円札でお釣りをもらう。都会の神経症的な七面倒臭いお店でなく、こういうのんびりしたラーメンも悪くないもの。
所用で 高速バスに乗り片道３時間かけて安房白浜まで出向いた。用事が済み、バス停へと戻り 遅い昼飯を食べようと店を探す。バス停は高速バスの終着バス停なので、飲食店か売店ぐらいあるだろうと思っていたが何一つ無い！バス停前に手造りキムチの文字が目に入った。食堂だった。店内に入ると老婆がテレビに見入っていた。耳が遠いのか文字放送になっていた。はばのりという聞き慣れない文字が・・・聞くと海藻らしい。ならばとはばのりラーメン８００円と餃子４００円を注文する。餃子は後から注文したのだが先に出てきた。出てくる直前にチ～ンという音が聞こえた。電子レンジで温めた物らしい。はばのりはこの辺りでは縁起物で、お正月には必ず食べるものらしい。田舎の食堂はひなびていてのんびりとした気分になれる。
備忘録。訪問日不明。千葉県は南の方、駅で言うと岩井駅とかですかね。伊予ヶ岳を登頂し、下山したらお腹が空いたよ。。。スタート地点の平群天神社の入り口の脇に食堂を発見！疲れた体に栄養補給だレッツらゴー！お店は平群天神社入り口の鳥居の少し先の街道沿いににあります。一見しても飲食店か分からないですし、暖簾も出ていませんでしたが、窓から店内を覗くと人集りが！躊躇せずに引き戸を引いて入店です^ ^店内はカウンター（使われていなさそう）•テーブル席•奥に宴会用の座敷もありそうな配置。カウンターの中で熟女が３人程でせっせと切り盛りしています。地域の消防団の方々が昼食をがっつり掻き込み、座敷でもマダム達がランチ会をされているような雰囲気で、地域に根差した寄合の場所です！メニューはラーメンを始めとした麺類と丼物ご飯もの定食とどれもがっつり系がラインナップ！一際目を引くリーズナブルなラーメンに惹かれてオーダー♪登山客だと一発で分かる格好だったからか、冷えた2㍑の緑茶ペットボトルをお冷代わりに出してくれた心遣いに感動！！田舎って素敵♡提供されたラーメンは濃い茶褐色のスープに大きく厚みのあるチャーシューが4枚程。さながら竹岡式ラーメンの様相ですが、スープを一口頂くと中華そばの味わい。脂身の多いチャーシューは箸で簡単に切れる程のトロトロ感で、正に竹岡らーめんにのってるやつと瓜二つの塩梅！シンプルなスープとシンプルな麺と一緒に頂くと、ジュワッとホロホロトロトロの旨味な相俟って素敵なハーモニー♪うまぁ〜い⭐︎チャーシューは十分なボリュームがあって、最後までハーモニーを楽しめます！周りを見渡すと「かつ重」や丼物を頼んでいる方が多いみたいでしたが、このラーメン650円ありです！下山後の塩分とエネルギー補充にもってこいの一品でした！
こんに千葉の市町村㊼「こんにちは(^^)/」【白子町】白子町(しらこまち)は千葉県の東部、九十九里浜の真ん中より少し下の、チーバくんでいうと腰の辺りに位置した長生郡に属する町です。人口は9,900人(2023年2月1日)中世末紀州の漁民西宮久助が漂着し紀州漁法である地引き網を伝えた九十九里浜いわし漁発祥の地で、現在はテニスコート数日本一を誇るテニスの聖地として知られ、白子温泉を有する保養地となっているそうです(p_-)白子というと、白子町よりタラとかフグの白子をイメージしてしまうジョニーです(^^ゞ中国発祥のゲーム前に集合して早めの昼食を食べに行くことになりました。前日、まだ行ったことのないお店をアレコレ検索して、こちらを発見(p_-)皆にこちらでいいか聞くとOK。ということで出発=3=3=3平群(へぐり)の道路沿い、平群神社入口のすぐ脇にこちらのお店はあります。場所的にはとてもわかり易いですが、入口の暖簾以外、店として目立たない感じで一見さんだと見落とし易いかも。店内は思っていたより広めで、入ってすぐのところにはテーブル席、小上がりがあり、奥の方には個室みたいな座敷があるよう(未確認)です。お店の方は女性が数名で、田舎らしくとても感じのいい方ばかり(〃ω〃)1人はスタミナラーメン、3人はゲーム前のゲン担ぎにカツ丼を注文(^^)b勝負に必要なのはスタミナなのかゲン担ぎなのか…考え方の違いですねwww僕のイトコが競馬大好きなんですが、馬刺し食べてから10レース位全く当たらなくて、以来、馬肉を一切食べなくなりました(*´艸｀*)僕もゲン担ぎ派です(笑)出てきたカツ丼は、特に特徴などはない、オーソドックスなカツ丼でした。カツ丼の味、ボリュームや味噌汁、漬け物、どれも普通のカツ丼でしたが、そこが町の定食屋って感じがして好印象でもありました(^^)b普段使いがメインのこういったお店の品は、奇をてらうものではなく、オーソドックスなのがいい。一緒にいて疲れる美人より、気取らず普段着でいられる普通の子が、長く過ごすにはいい。そんな感じかなぁ(^^ゞスタミナラーメンは醤油ベースで、炒められた野菜や肉がタンメンのそれとは違う、そそられる一品でした(p_-)麺も縮れの細麺が、見ているだけで美味しそう(*´﹃｀*)こちらの池田屋さんは、麺系のメニューも侮れなそうです(-д☆)ｷﾗｯ表面的な点数は高くはないかも知れないけど、普段使いのお店として、近所にあって欲しい系の池田屋さんでした。ご馳走様でしたm(_ _)m中国のゲームは序盤から荒れ模様で疲れる展開となり、その後もその流れは無くならず、ゲン担ぎよりスタミナが正解でしたwww
位置は地図参照。県道88号線に面しますが、駐車場未確認。お店脇のスペースは、天神社の参拝者用？伊予が岳の登山者用？昼は定食と麺類、夜は小料理屋なお店で、常連客をがっちり。近郊の皆様憩いの場。ランチ15種から、メニュー筆頭のかつ丼（￥1,000）を。某Tuber氏の食レポちら見。抜群に美味しそうだった。注文受けてから揚げて煮てとじて、10分強で配膳。開蓋し、まずはかつ半口…うまい。笑っちゃうほどうまい。薄衣のロースかつは、脂程良くスジ無く柔らか。甘辛極旨の丼つゆしっかり沁みて、ふわタマまとい、火傷しそうなほど激熱。重箱の中、みんないい仕事しててシナジー、見事に調和。テンション一気に上がり、もう箸止まらない。専門店に行けば、決まってヒレかつ。ソースで醤油で塩でレモンでタルタルで…そもそも専門店で、かつ丼が看板をはることはない。しかしここは定食屋。国民食かつ丼のポテンシャルそして破壊力に、改めて感嘆。
スタミナラーメンをいただきました。スープはニンニクが効いていてとても美味しかったです。豚肉、ニラ、玉ねぎなどの具材がたっぷりと乗っていて食べごたえがありました。麺は細麺で喉越しがよかったです。ごちそうさまでした。
白浜オーシャンリゾートに宿泊予定で近くまで来てました犬連れだったので近くに同伴可能なお店を食べログで見つけて行きましたが・・・なんとお休み。困って別のお店に行こうと思った時に偶然みつけました！お店の外にワンコOKと買いてあり一応確認したら店内で大丈夫との事でした店内はオシャレな感じでサーファー風の店主（夫婦？）が対応して頂きました先客さんも犬連れでしたお伺いした時期が台風が通過した後だったので地元のアジが無いとの事で今日は特別定食になるそうです本当はアジがメインの刺身だったようですそれでも特別定食は小鉢が沢山付いて１８００円なら良心的です最後にお店特性のビール（ラベルが特製）をお土産に買って帰りましたいいランチが出来て良かったです犬連れじゃなければ２階にも席があるようでした次もお寄りしたいようないいお店でした
家族旅行で野島崎灯台観光の際に、昼食で伺いました。たまたま入った店ですが、大当たり。私は黄運アジフライ定食（1500円）にお刺身追加（500円）を、妻は千葉北総豚のハンバーグ定食（1500円）いただきました。大ぶりな黄運アジ（金アジ）のフライが2枚に、マカロニサラダ、小鉢（ひじきの煮物）、漬物、味噌汁と満点のボリュームに価格、サービスの全部が大満足でした。他にも突き出しのおでんや、サービスのコーンスープが有ったりして。これからは、野島崎灯台に行ったらここが定番になりそうです。少数のお客さんしか取らないようなので、入れるかどうかは微妙ですが・・・。
位置は地図参照。国道410号線に面し、駐車場は接道トイ面に、おおやけのP広々。車でのアクセスは、極めて良好です。品書きは醤油、味噌、坦坦の温と冷、豚骨醤油。シンプルに醤油（￥690）を。席案内され、口頭注文、後払い。載せはチャーシュー、ホウレンソウ、メンマ、海苔、葱。ペラいの筒状に巻き上げたチャーシュー、初見・初食。海苔は解けてくタイプ。これも初食。麺はつるつる柔らか。量は並み。スープは淡麗。これくらい淡いのは…これまた初食。もう少し醤油効かせて吉。最近の外食濃い味ばかりだった…がアダ？
海鮮も揚げ物も付け合せも全て美味しい!是非海鮮を注文してください。ボリュームも凄いです!
醤油らーめんとミニチャーシュー丼をいただきました。鰹だしのあっさりとした醤油スープは優しい味わいで飲みやすかったです。麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。チャーシュー丼は味がよくしみていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
本日は、いすみ市内での業務その後、館山市内での業務が入りましたが…いかんせん、いすみ市内から館山市内への移動は小旅行並み時間も時間なので途中で昼食を摂ることに…当初、目的のお店が臨時休業では次の店へと向かい始めたところ、中堅同僚が、「ここにもありますよ」と…そう言えば、以前から存在を知っていたなぁ…あまり情報もない中好機とばかり初訪です店内は、カウンターと座敷親子と思しきお二方で営まれてるようですまずはメニューを確認安っ！ラーメン、餃子定食、コロッケ定食、春巻き定食などワンコイン！野菜炒め定食でも600円しかも全て税込大盛はプラス100円ハーフはマイナス100円ハーフ設定があるのは良いですねとは言え、サイズが分からないので、ここは、野菜炒め定食　600円税込をそのまま注文ベテラン同僚は、餃子定食　500円税込中堅同僚は、自家製手打ち麺ラーメン　大盛　600円税込を注文ですまずは、ラーメン大盛着丼かなりそこの深い丼に、スープよりも明らかに質量が多い手打ち麺が…しかも、座布団みたいなチャーシューが鎮座これで600円…続いて、餃子定食配膳餃子はシンプルな焼き餃子ですが…ご飯の量！どう考えても大盛これはヤバいなぁ…私には無理だゎ…すかさず、半ライスに変更w女将さんに伺うと、「男の方だから少し多めによそってありますよ」と…では大盛はどんなサイズに…最後に、野菜炒め定食配膳ご飯は、掌サイズの茶碗にこんもりこれですよ、これが普通サイズです半ライスにしてよかったぁ…野菜炒めは、キャベツ、人参、玉ねぎ、ピーマン、豚肉もたっぷり味付けは塩胡椒とウスターソース？ご飯がすすむ味付け味噌汁は、わかめの赤だしこれで実質500円税込コスパ最高です少し残ったご飯に野菜炒めの残りを投入して完食お腹一杯です間違いなく普通盛りは完食できませんね以前一緒に仕事していた大食漢の同僚なら、ラーメンと餃子定食大盛を平らげたでしょうねコスパ良し味良し御馳走サマでした！
チャーシューメンをいただきました。豚骨鶏ガラの出汁が効いたスープはコクがあってとても美味しかったです。麺は自家製手打ち麺でコシがあってスープとよく絡んでいました。チャーシューはホロリと柔らかかったです。ごちそうさまでした。