休日11時20分頃到着車の停め方がわかりませんが　店舗前に停めました先客5名後客3名壁に貼られたメニューを拝見普通のラーメンや定食などあります「あん」のメニューにしようと思います前回何をいただいたのか覚えていません次回はおこげと思った記憶がありますがおこげはありませんでしたカントンメン900円をお願いしました5分位で出来ました丼が大きいです具だけでなくスープもあんかけ重たくて細い麺を出せませんもちろん火傷する熱さ優しい甘さのある味付茶碗に移して食べてもあっつあつ白菜　青菜　人参　ヤングコーン　きくらげ　豚バラ肉　イカ　海老　うずらの卵など具材もたっぷり　豚肉　海老は大きめお腹いっぱいになりましたお会計は900円のみでした
休日の昼に千葉県酒々井町にある「あんかけ屋」に行きました。京成酒々井駅から徒歩で5分強。しかし車での来店客が多かったと思います。この日は11：50分頃にお店に到着。店内満席外の待ち客が2組（5人）いました。店外にある椅子の上に掲げられたメニュー表には「本日は12：30で終了」と書かれていました。待つこと10分程で入店。着丼は入店してから15分後でした。中華料理のお店としては割と待ち時間が長い印象だったのですが、この日はたまたまだったのかもしれません。料理メニューは多いですが、お店側の都合で今日は限定されているとのこと。しかし無問題。とろみたんめん980円と半チャーハン330円を注文。とろみタンメンはもやし・キャベツ・きくらげ・人参・卵・豚肉の入った熱々の餡になるとが乗っています。優しい味なんですけどしっかり旨味があって非常に美味しい！最後の1滴までいただけちゃいました。チャーハンも見た目は普通なんですけど、なんだか旨い。笑。こういう中華屋さんが近所にもほしいですね。ごちそうさまでした！#千葉県#酒々井町#京成酒々井駅#あんかけ屋#とろみたんめん#半チャーハン#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好きこのお店の評価:「7」評価基準1 最悪のお店2〜3不可。もう行きたくない。4いまいちだった5普通6なかなか良かった。7〜8 お勧め店9超お勧め店。10自分史上最高クラス。
あんかけ屋2025/7/20所在地　：千葉県印旛郡酒々井町上岩橋143-16電話番号：043-496-8836営業時間：11:00-13:00定休日：金Pあり※　店舗情報は食べログからhttps://tabelog.com/chiba/A1204/A120402/12034569/この日はラーメンツアーになりました。普段はラーメン禁止ですが、ラーメンツアーなので今回はOKとします。千葉県　ラーメンで検索して、いくつか候補に挙げた中で一番気になったお店「あんかけ屋」に行くことにしました。人気店で営業時間も短いため、開店前から並んでいます。駐車場はマンションの敷地内にありました。あんかけメニュー、その他のメニュー豊富な何でもあるお店です。写真は壁メニューの一部です。まだまだたくさんありました。K君は五目あんかけラーメン（かな？）N君は塩海鮮あんかけラーメン大盛り！N君、いつもラーメンは大盛りです。すごい！奥は並盛、手前は大盛り。大盛りはかなり大きいです！たこあさみは細切り肉あんかけラーメン肉も野菜も見えない所までたっぷりのあんかけで、最後まで熱々、普通のラーメンよりもどっしりたっぷりで見た目よりもお腹いっぱいになります。御飯も欲しくなりますね！麺は細麺ストレートですが、あんかけが絡む絡む！おいしい！スープはとろーりあんかけです！熱々なので猫舌注意ですｗ少しシェア食いして全部の味を堪能しました。どれもおいしくて、メニューも豊富なのでまた行きたいと思います。私の体調からラーメン禁止なので次回は定食たべたいなあとおもいます！毎日でも行きたいお店でした！ごちそうさまでした！また来ます！公開した写真をClipchampのAI機能で動画にしてもらいました。お時間のある時に見ていただけたらと思います、チャンネル登録もお願いします！・あんかけ屋 2025 7 20 ‐ Clipchampで作成：ショートhttps://youtube.com/shorts/VPWrf59vP0c-----------------------------------------千葉県,酒々井町,あんかけ屋,あんかけ,ラーメン,焼きそば,チャーハン,カレー,定食,ランチこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/517237267.html
酒々井の湯楽の里の帰り、検索して発見したあんかけ屋に来店。私達の前に6人くらい並んでましたが、10分くらいで案内されました。回転早いと思います。注文後15分くらいで着丼したと思います。私　海鮮あんかけ焼きそば妻　カントンメン半チャーハンこの店のあんかけは美味しかったです。調味料っぽい味もしなくて自然な感じがしました。具もたっぷりでした。チャーハンはパラパラ感は無かったものの、味は美味しかったです。家庭の味がするチャーハンでした。隣の人の麻婆麺＋ライスの組み合わせも良いなと思いました。またいつか来たいです。ここはスープ（?）がなくなると早めにクローズするようです。今日も13時くらいには閉まってました。
海老あんかけ焼きそば 980円毎回、混雑や開店時間に合わず断念していたお店！営業時間は短いです！あんかけ商品はどれも美味しそう！熱々の餡がたっぷりのってます！味も美味しい！エビはぷりぷり！練りからしも良いアクセント！他にもメニューは沢山です！美味しかった！ご馳走様あ
週末のランチ酒々井のアウトレット帰りに京成酒々井駅近くにある「あんかけ屋」さんへ12時半前の到着で店外に7人の行列！10分ほど並んでいると暖簾が降ろされました店員さんから麺がもう少しで無くなるとのことです20分程並んで店内に案内されました良かった〜テレビが流れる店内はテーブル席が6つ壁にはメニューの短冊が沢山貼られてますホワイトボードにもメニューがありますね此方は店名通り餡かけが推しですので、餡かけメニューが豊富丁寧に「あん」の目印がついてます2人で作戦会議の結果私: 四川風肉そば　900円嫁: かた焼きそば　950円を注文待つ事12分程で到着です・四川風肉そば大きめの丼にたっぷり盛り付けてあります熱々の餡は醤油ベースのピリ辛で、具材は豚肉、白菜、小松菜、キクラゲと具沢山麺は加水率低めの中細ストレートしっかりと餡を纏ってますねボリュームたっぷりでコレは美味いね・かた焼きそばこんもりと盛り付けられた揚げ麺に彩り豊かな具材が入った餡がたっぷりとかけてあります餡は醤油味で豚肉、エビ、イカ、うずらの卵、白菜、人参、小松菜、ヤングコーン、椎茸、キクラゲと具沢山！麺は中細麺を揚げてありますもう少しパリッと感があるのが好みですね餡が美味いね〜たっぷりの具材が楽しいやボリュームも凄いから辛子やお酢で味変しながら頂きました餡が美味い！ボリュームたっぷり！コスパ良しコレは人気でますねご馳走様でした
お店の名前が『あんかけ屋』だから、今日もあんかけ料理を食べよう(^○^)悩んだ末に『塩海鮮あんかけ焼きそば』980円にしました。テーブル席に座り直ぐに完成しました。焼きそばはフライパンで焼き目を付けたしっとりカリカリ麺です。量も2玉はあると思う多さです♪あんかけは海鮮と書かれた通り、ベビーホタテ、海老、イカ、アサリに、キクラゲ、ヤングコーン、うずらのたまご、野菜もたっぷりで具沢山です(^O^)味付けは塩あんかけとの事ですが、味覚を楽しませる優しい味で美味しかったです。ご馳走さまでした。またお邪魔します。
平日訪れました。現在は11-13時の営業とのことでした。12:30くらいからはだいぶ空いてました。初めて訪れたので、海鮮あんかけ焼きそば(980円)と半チャーハン(280円)を頂きました。焼きそばだけで十分でしたが、チャーハンも香ばしくとても満足です。具材もたっぷりですし、あんにも味が付いてて美味しかったです！他にもいろいろ食べてみたいと思いました！ご馳走様でした。
昨日のLunchですが、酒々井の『中華食堂 あんかけ屋』さんへ。営業時間が短いので、中々タイミングが合いませんでしたが、やっとのご訪問ができました。※当面の間は昼営業のみの様です。あんかけメニューの全てが気になりますが、発注は『海老そば 930円』熱々のドロッとしたあんかけ塩スープ✨もっちろん、リフした細麺にもあんかけが絡マリマクリマス。海老はおっきくてプリップリ♪とて〜も美味しくいただきました。またあんかけを欲したときは、ご訪問させていただきますね。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12859886785.html
知り合いの飲み仲間さんに以前教えていただきBMしていたコチラ、土曜日ランチとして訪問しました。お店脇の駐車場に車を停めて入店します。空いている席に案内され、メニューから「海鮮あんかけ焼きそば」＋「ミニチャーハン」、妻は「五目あんかけ焼きそば」にて。暫くして配膳されますが、どちらも美味しそうな餡がかかってます。(^^)海鮮に餡がからまり美味しいですねーこれは通って色々な餡メニュー食べないといけませんね。(^^;暫く不定期で通わせていただきます。(^^)
外の赤いプラスチックの営業時間案内には夜営業時間も表示されているが現時点で夜営業は行っていない。（赤テープ等で貼って消してほしいのだが)しかも金曜日定休以外にも臨休も有るが自分が知る限り店内カレンダーのみでSNS等で発信していないので遠方からの来店の場合要電話で確認が必要だと思われます。海鮮あんかけ焼きそば980円美味しいかったです。ご馳走様でした。
ここは自宅から近くてちょいちょい利用してます。相変わらず順大生の出禁は続いているようですが（笑、お店の方はとても丁寧な対応される方です。たぶんオヤジさんと娘さんなのかな？っで、今回私は麻婆麺、御台はあさりラーメンです。見た目通りのお味で熱々ですがそんなに辛く無いので辣油でブーストかけてバッチグー。御台のあさりラーメンも海鮮系ではなく醤油ラーメンの具があさりという感じで、これはこれで美味しい。基本、このお店は何を頼んでも外さないなぁ。良いお店です。
11:30に到着、駐車場はほぼ満車でした。運良く最後のひと席に座る事が出来ました。私はかた焼きそば、ツレはカントン麺を食べましたが、ウワサ以上に美味しかった。次はゴハン系を食べに行きたいと思ってます。
お店の名前が『あんかけ屋』だから、今日もあんかけ料理を食べよう(^○^)悩んだ末に『塩海鮮あんかけ焼きそば』980円にしました。テーブル席に座り直ぐに完成しました。焼きそばはフライパンで焼き目を付けたしっとりカリカリ麺です。量も2玉はあると思う多さです♪あんかけは海鮮と書かれた通り、ベビーホタテ、海老、イカ、アサリに、キクラゲ、ヤングコーン、うずらのたまご、野菜もたっぷりで具沢山です(^O^)味付けは塩あんかけとの事ですが、味覚を楽しませる優しい味で美味しかったです。ご馳走さまでした。またお邪魔します。
お店の名前が『あんかけ屋』だから、今日もあんかけ料理を食べよう(^○^)悩んだ末に『塩海鮮あんかけ焼きそば』980円にしました。テーブル席に座り直ぐに完成しました。焼きそばはフライパンで焼き目を付けたしっとりカリカリ麺です。量も2玉はあると思う多さです♪あんかけは海鮮と書かれた通り、ベビーホタテ、海老、イカ、アサリに、キクラゲ、ヤングコーン、うずらのたまご、野菜もたっぷりで具沢山です(^O^)味付けは塩あんかけとの事ですが、味覚を楽しませる優しい味で美味しかったです。ご馳走さまでした。またお邪魔します。
あんかけ推しx2の定食屋さん。人手不足で頼めるメニューに制限があるらしいが、通常運営だと常時50種類以上のメニューがありそう。注文した海鮮あんかけ焼きそばは非常に具沢山で見た目も楽しい。海老とイカは大ぶりでプリx2。麺も絶妙な焼き加減で、おこげと普通焼きの部分とで味わいが異なり美味しい。これ一杯でお腹いっぱいになりました。980円也。
平日11時半車にて2人で来店。駐車場は店の周りと隣のマンションの駐車場の1部となりわかりにくいので早めに行って店の周りに止めたいところ。あまり広くない店内は既に何名かいるが、まだまだ時間が早いので大丈夫。12時過ぎは入れなかったりするので注意。以前はメニューがある程度限定されていて、片焼きそばが頼めなかったが、今回は限定解除されたようで、特にそーゆーことを書いたメニューはなくなっていた。迷わず片焼きそばを注文。相方は五目焼きそば。ほどなくして提供された。特別うまいわけではないが普通においしい。味は濃いめでちょっとガテン系かも。ボリュームたっぷり。次は違うあんかけメニューを頼みたい。現金のみの支払い。
細切肉あんかけごはん　850円前回は細切肉やきそばにしましたが、今回は米が食べたかったので、ごはんにしました。味はまぁまぁだったけど、あんかけごはんも味噌汁もぬるかったので、ちょっと今後は控えてしまうかもです。
細切肉あんかけごはん　850円前回は細切肉やきそばにしましたが、今回は米が食べたかったので、ごはんにしました。味はまぁまぁだったけど、あんかけごはんも味噌汁もぬるかったので、ちょっと今後は控えてしまうかもです。
スーラータンメン　850円をオーダーしました。オーダー後にふとあんかけと言うことでもしやと、店員さんに「しいたけ入ってますか？」と確認したところ、店員さん「入ってますよ、抜きますか？」との回答をいただき、即答で「抜いてください。」とお願いしました。待つこと10分くらいで、着丼、あんかけなので熱いと思い、注意して食べましたがやはり口の中をやけどしました。しかし、嫌いなしいたけが入っていない分もあり、とても美味しかったです。また、近くにこれたら来たいと思います。
【あんかけ屋】酒々井◉昔ながらの喫煙可能な中華屋さん。スーラータンメンも美味しかったけど、チャーハンの味付けがシンプルで激うまでした。グリンピースが入ってるのも個人的に嬉しいポイントでした。♦︎スーラータンメン♦︎チャーハン✔︎住所:千葉県印旛郡酒々井町上岩橋143-16✔︎最寄り駅:京成酒々井駅から約417m✔︎予算:1000円✔︎駐車場:有✔︎定休日:店舗に要確認✔︎電話番号:0434968836✔︎営業時間:11:00〜13:00#千葉グルメ #千葉中華 #千葉 #酒々井 #酒々井グルメ #酒々井中華
近くに行ったので、伺いました。混むかも…と思い、少し早めの11時半前に行きました。すでに1組いらっしゃいました。入ってすぐに券売機あり。キャッシュレス対応ですありがたいです。つけ麺に惹かれましたが、寒いなぁ…と思い、豚骨醤油ラーメンにしました。スープはすごくトロトロ、でもくどくはなく美味しかったです。チャーシューはやわらかく、ネギのシャキシャキとの対比が好きでした。ごちそうさまでした。
近くにいたので、昼飯はこちらへ。平日13時半過ぎに到着。先客は5名程。入って正面の券売機にて注文。キャッシュレス決済対応。少し混雑していたので、少々待ち食券渡し待つ事10分弱。つけ麺　こってり1100円麺大盛300gも注文時に聞かれ同料金でした。レンチンされた器まで熱々のドロっとした魚介豚骨のつけ汁に、冷水で締められた食べ応えのある中太麺が良いですね。トッピングの具もしっかりとあります。熱盛の方が良さそうな気がしたんだけど対応してもらえるのかな。麺屋青山と言えば、私が20代の頃は飛ぶ鳥を落とす勢いでスポンサー・コラボ・期間限定ラーメンなどを出し、数多くの店舗展開していたのを覚えております。富里の本店には数えるほどしか行った事ありませんが食べすすめていくうちに、あぁこんな味だったなとグループ店舗に定期的に食べに行っていた事を思い出しました。味は間違いないと思いますので、また食べに行こうと思います。
休日の２０時頃に訪問。駐車場は空いていました。待ちは無く食券を購入してそのままテーブルへ。青山さんはつけ麺推しなのは理解しているつもりですがやや気温の低い日だったので温かいものをとラーメンにしようとしたのですが、画像の無い担々麺に興味を持ってしまいこちらをセレクト。麺量は三段階無料で変更出来て真ん中にしました。１１００円だった気がします。１０分掛からず着丼。濃厚なドロッとスープにひき肉、きくらげ、ほうれん草、白髪ネギ、何かの揚げたもの（フライドオニオンみたいなビジュアルですがそうでは無かったです）どちらかと言うと汁無し担々麺寄りかと思います。麺は細麺、個人的には担々麺はちぢれ麺とかが好きですが…。スープは激辛ではないが中々ピリッと来る程よい刺激で中々好きでした。旨味もある辛さです。トッピングも豊富でありドロッとなので食べ応えがあり満足感も高かったです。美味しく頂きました！ごちそうさまでした。
豚骨醤油1050円、麺の量は、無料で普通200g、中盛り250g、大盛り300gも選べます。注文後、3分もせず着丼。スープは、超濃厚。つけ麺のスープをそのまま使用したようなイメージ。トロリを通り越してドロリ。なのに、豚骨臭さは一切なし。味は少し塩味が強い印象が残りました。麺は、中の角ストレート。私が想像する太麺ではないかな？それでも、この麺、この超濃厚スープによく合い、個性的で麺の存在を主張してきます。旨い。チャーシューは、柔らかく簡単に箸で切れます。これはメチャクチャ旨い。ホウレン草や野菜が多いのもいいですね。冷凍を戻している感がありますが、ラーメン一杯の価格維持を考えると、問題なし。食材、やたら高騰していますからね。このスープ、作るの大変ですよ。お店側も、企業努力として頑張られているんだと思います。人気は豚骨醤油かもしれませんが、つけ麺の方が美味しいのではないか。次は、つけ麺にしよう。再訪が楽しみです。
特製濃厚つけ麺大盛りを頼みました(笑)大勝軒の流れを受け継いだ、つけ麺ですね熱盛で濃厚なスープにもよく絡み、とても食べごたえありました(笑)スープ割でスープまでいただくとお腹もパンパンです。また次も
実は、違うお店へ向かったのですが本日臨時休業だった為(´༎ຶོρ༎ຶོ`)近くの人気店麺屋青山酒々井店へ伺いました。つけ麺こってり中盛り、半ライス、餃子3個を注文。餃子はそれなりの味、つけ汁は鰹の風味が効いたドロッとしたやつでちょっとぬるいかな？個人的にはもう少し熱い方が好きですね。麺は中太ストレート麺スープに絡み喉ごしの良い物でした=(^.^)=また、そちら方面へ行く機会があれば立ち寄ってみたいと思います。ご馳走様でした♪
はじめてお邪魔しました。味玉鶏ガラ醤油ラーメン中盛り。家人は塩ラーメンの中盛りを券売機で購入。8時過ぎてたのであまり混んでないですね。程なくして到着したラーメンはコクがなく麺は茹ですぎ。ほうれん草は冷凍であることが明白。メンマも味玉も特筆すべきことはなく。チャーシューは美味しいです。さらにがっかりなのが塩ラーメン。本店は美味しくて好きだったのですがこれでは本店の信頼度も下がります。
今度こそ塩ラーメンを食べよう！と思ってきたんですけど食券機の前に立ったら豚骨醤油ラーメンをポチってしまいました。だって美味しいんだもん。また少し値段上がったけど仕方ないですね。細麺、中盛でお願いしました。つけ麺が有名ですが豚骨醤油ラーメンの方がわたしは好きです。ご馳走様でした。
銀行に用事があって伺った後、さてお昼、どうしようか迷っていた処、あっ、そうだ、この時間だったら空いているなぁ思い、寄らせていただきました。(いつもだと時間が微妙に合わず通り過ぎるだけ)注文したのは、濃厚つけ麺。本来なららーめんなのですが、ちょっと自分の中では挑戦気味です。麺の提供は5分ぐらい。お隣りさんは、熱盛りを頼んでいたようで、3分ぐらいでした。よく冷やされた太麺を濃厚なつけ汁を魔終わらせて頬張ります。いい塩梅のお味でした。最後はお決まりの割スープ。お店が混んできた時間帯だったので、提供にちょっと時間がかかってしまったのはご愛嬌ですね。中盛り、大盛りは無料。それ以上になると料金発生です。ご馳走様でした。
休日の夕方に訪問。そこまでお客さんもいなかったのですぐに入れた。こってり系のつけ麺を注文。中太麺だった。あっさり系のつけ麺を注文した友人の方はかなり細麺だった。濃さによって麺が違うらしい。個人的には中太麺の方がつけ麺は相性がいいと思うのでよかった。ノーマルでも具が結構のっていたのも良い。
今回はラーメン鶏ガラ醤油を注文。透き通ったスープが美味い。メンマとネギがたっぷりにほうれん草と味玉。麺はきれいに揃っていてあっさりスープと合います。小ライスも注文し、スープご飯も最高でした。
酒々井のアウトレットに行く前にコチラに訪問しました。注文は食券制。私が選んだのは【特製つけめん・こってり】です。麺は大盛りまで無料のとことでしたから、私は【中盛】をお願いしました。提供されたつけ麺は中盛といっても少食な私でも食べられる量でしたから、大盛は必須ですね。極太麺をどろどろのつけ汁につけていただいてみると〜まろやか濃厚で節感も程よく美味いです〜٩( ᐛ )وチャーシューは3種類乗ってました。いずれも美味っ！生クリーム味玉⁉️って何！？頂きましたところ､､､なんだろこれ〜やわふわとろで美味いよ(^-^)不思議な味わいしかしつけ麺って不思議麺がツルツルどんどん入っていく次回は大盛ですな٩( ᐛ )وごちそうさまでした〜(^з^)-☆
ランチにラーメン。『特製つけめん　こってり』ドロッと豚骨魚介系のスープに太麺が絡んで美味い。チャーシューも3種類楽しめる。『ちゃーしゅー飯　焼き』香ばしいチャーシューを細かく刻んでon theライス。ご飯が進む。『餃子』シッカリした皮で、これまた美味い。違うラーメン屋に来たが、なかなか美味くて、良かった。しかし、腹一杯…。
特製濃厚つけ麺大盛りを頼みました(笑)大勝軒の流れを受け継いだ、つけ麺ですね熱盛で濃厚なスープにもよく絡み、とても食べごたえありました(笑)スープ割でスープまでいただくとお腹もパンパンです。また次も
遅ればせながら、青山の酒々井店に行ってきました。20分程度の待ち。お客様の年齢層の幅広さにびっくりしました。スッキリ鶏ガラ醤油を注文しました。透き通ったスープで美味でした。チャーシュー飯との相性もバッチリ。子供が餃子おいし〜！と喜んでました。また来ますね♪鶏ガラ醤油　中チャーシュー飯お子様ラーメン餃子3個2,000円
久しぶりに酒々井酒々井は13年間住んでたのでたまに訪れたくなる大切な町青山、酒々井に来たんだね確か青山系列だったガツリは無くなっていた酒々井と言えば、家系の酒々井家が旨かったけど鶏白湯のお店に人生１旨かったかなめらーめんは定食屋さんに思い出を語っても仕方ないので青山に話をお戻しててっきりガツリの跡地に入ったかと思いきや元ローソンからの色んなラーメン屋になった店の方だった鶏ガラ魚介と決めてきたのに気付いたら、にんにく油らーめんにねぎ、たまご、のり、ほうれん草を頼んでいた濃厚ドロッと旨みの濃ゆいスープパンチすごいなにんにく油全然感じないこんなんなら豚骨魚介にすりゃあ良かった麺はツルッとムチムチ旨い生クリーム味玉むかーしそれ目当てに柏の方まで行った記憶があるんだけど…あれはどこのお店だったんだ？黄身がトロッとクリーミー、味染みしっかりで旨いチャーシューは肉感しっかり。どっちかと言うとボソボソ系だけどこれはこれで。普通に旨かったです！ごちそうさまでした
麺屋青山といえば、色々とメニューはあるものの豚骨醤油ラーメンが本命だと捉えています。というのも、店としてもデフォルトは豚骨醤油でその他メニューに波及していったのではないかと考えるためです。本店とはまた違った味わいですが、隙のないこってりめの豚骨醤油スープは若干胃もたれするくらいのレベルです。しかし間違いなく美味しい！！友人いわく豚骨の髄液まできちんと仕込みされているのでは、とのことでした。オススメの名店です。
味玉ラーメン豚骨魚介1,200円土曜夜8時半頃に到着、7割くらいの混み具合。その後も来店が続き満席に。人気店ですね〜。食券買ったら席に案内され着席。盛りを聞かれるので大盛でお願い。10分ほどで着丼。混んでるのに早いですねー。見た目よし、美味そう。スープ、とても濃厚で魚介感もガッツリ。麺は中太ストレート、スープとの絡みも良い。具材も多く最後まで楽しく食べれますね。美味しかった、ご馳走様でしたー
特製濃厚つけ麺大盛りを頼みました(笑)大勝軒の流れを受け継いだ、つけ麺ですね熱盛で濃厚なスープにもよく絡み、とても食べごたえありました(笑)スープ割でスープまでいただくとお腹もパンパンです。また次も
お腹空いてて本店まで我慢できなかったのでこちらに立ち寄ってしまいました皆見店長浮気してごめんなさい酒々井店でも、年末恒例のお土産チャーシューと年越しつけ麺の予約していましたでも、おいどんは皆見店長のいる本店で予約します！久し振りに来たら、ちゃーしゅー飯に白髪ねぎがのってなかったたまたまかな？ごちそうさまでした
酒々井プレミアムアウトレット内にあります。坦々麺と餃子がオススメのようですけど、チャーハンとか天津飯も工夫されたメニューもあって、目移りしちゃいました。今回は青山椒坦々麺と海鮮おこげと大餃子です！青山椒坦々麺は山椒の爽やかさにパクチーが効いているアジアンテイストの坦々麺ですね！美味しい。海鮮おこげ！正解！ほんと美味しい！海鮮の旨みが出ていて、野菜もたくさんの種類がたっぷり入っています！餃子は3個入と6個入がありますが、3個入で充分でした！本当に大きくて、あんがたっぷり詰まったボリューム十分の餃子です。肉系餃子で、キャベツとニラが入っています。美味しかったですよ！
平日で時間帯もあり客は少なめ。白ゴマ坦々麺を注文。思っていた感じの坦々麺ではなかったですね。山椒が聞いていて複雑なお味。本格中華って感じです。辛いマーク2個の商品でしたが辛いのが苦手な人はやめた方がいいかも。シビカラ系。総合的に美味しくて満足ですが、本格中華を食べた方がもっと満足かも。
お買い物を満喫しお腹空いたね〜と担々麺と餃子に惹かれ入店♪・牡蠣炒飯　¥1,580・大餃子6個入　¥1,254→3人でシェア大餃子は本当に大きくてひき肉と野菜がたっぷり入って食べ応えあります！牡蠣と野菜がゴロと黒餡で炒飯旨！これ2人前では？というくらいの量でもちろん食べ切れずお持ち帰りにしていただきましたw友人2人は担々麺と炒飯セットを注文担々麺は黒ごま、白ごま、紅麻辣、青山椒の4種類から選べて黒ごまと青山椒をチョイス♪私もお裾分けで1杯づついただいちゃいましたw青山椒はパクチーがたっぷりと効いていてアジアンなお味黒ごまは胡椒がたっぷり入り山椒もピリッと効いた安定の担々麺2人とも辛〜いと汗だくで食べておりましたw杏仁豆腐がメチャクチャ美味しいとのことでしたお腹いっぱいでごちそうさまでしたψ(｀∇´)ψ
酒々井のアウトレット内のお店です。全体的に価格は安く、ボリュームがあるのでコスパがとても良いです。チャーシューと豚角煮が乗った豪華なラーメンと写真にありませんが餃子を注文しました。どちらも美味しかったです。
花金で女子会。買い物ではなく食事をしに行ったのだが、18時台一番乗り。春巻き、油淋鶏、牛おこげ、餃子を注文。油淋鶏は片栗粉の唐揚げタイプ。量多めで、女子2人では食べきれなかった（ごめんなさい）デザートに辿り着く前にお腹いっぱい。大餃子が気になったのでまた行きたい。
金曜日のお昼のアウトレット。12時くらいに伺って店内はあき席もまばらな混雑具合でしたが、注文はかなりスピーディーに提供されました。料理もしっかり美味しく、油淋鶏はボリューミーでしたし、麺類も安定の美味しさでした。ご馳走様でした！
【アクセス】JR酒々井駅からバス停20分くらいのところ、酒々井アウトレット内に中華屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日19時30分から飲食です。店内に入ると、２組の方が飲食中です。その店内は落ち着きある色を使い、高級感があります。座席はテーブル席のみですかね。◼︎駅：遠い◼︎行列：なし◼︎空間：落ち着きある◼︎値段：やや強気◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：洋楽◼︎お冷：配膳【オーダー】◆大餃子／660円／税込もちもちした皮。そして具材は肉と野菜のシャキシャキとした食感が残ったバランスが取れた餡んんー、デカい。そして美味い。◆海老焼売／800円／税込プリッとし食感の海老焼売。◆玉子レタスチャーハン／980円／税込しっとり系の炒飯は油多め。そしてご飯はしっかり油と卵でコーティング。んんー、ボリュームがありますね。【スタッフ】料理人さん多い。そして丁寧な接客です。【最後に】際コーポレーション系列で、馴染みのある中華料理店です。味は本格派。店内は品があり、落ち着いた雰囲気で居心地も良好。中華専門店だけあって、前菜からメイン、麺類までメニューの幅が広く、正直どれも美味しそうで迷ってしまいます。本格中華にビールが合いそうですが、今日は我慢、我慢。◼︎こだわり：辛さ◼︎リピート：⚪︎食べログ評価  3.28No.21112025
行ったのは平日の13:15頃、席はピークを空いていて、半分くらいでした◎ 2名席に案内されて、表のメニュー見本で、麻婆豆腐か肉あんかけ玉子炒飯か迷い、後者を注文しました◎注文から10分程度で着丼！結構ボリューミーです、玉子炒飯に【肉あんかけ】たっぷり、これがバランスよく美味しい、パクパクいけちゃいました◎案の定、お腹いっぱいになり、夕方遅くまで何も食べれませんでした、いい意味で満足です☆ミ肉あんかけ玉子炒飯1298円これで正解でした、餃子と担々麺も名物らしいので、次回挑戦しようと思います☆ミ
店名：蒼龍唐玉堂 酒々井アウトレット店注文：黒ごま坦々麺と炒飯セット黒ごま坦々麺と炒飯のセットを注文。全体的に可もなく不可もなくといった印象で、無難にまとまった味。アウトレットでの買い物途中にサッと食べるにはちょうどいいけれど、特別強く印象に残る感じではなかったです。
週末訪問待ち3組待ち時間5分程度で入店サンラータン麺　1050円辛さ、酸味がまろやかで食べやすいサンラータン麺麺が平たい細麺になってます個人的に細ちぢれ麺やたまご麺のほうがすきですが合わない感じはなく食べやすいですボリュームあり、具沢山で単品だけでも十分な量です！テーブルにラー油とお酢があるので味変可能です写真は撮りませんでしたが餃子が大ぶりで美味しかったです^ ^ご馳走様でした
平日の13:30頃に買い物ついでに訪問。店内は混雑してたがタイミング良かったのか待たずに着席。特製黒胡麻担々麺大盛を注文。金額は2160円。チャーシューもほろほろ肉も普通に美味しい。スープも辛味がありまずまず。ただ、麺が美味しくない。細いきしめんみたいな麺で、担々麺のスープが全く絡まない。辛いスープに素麺を漬けて食べてる感覚。値段もアウトレット価格で高く、全体的に不満。次回の訪問は無いかなー。
フードコートが激混みで、こちらのお店も並んでましたが、あれよあれよという間にお店に入れました。お店はとっても綺麗で、店員さんの動きが素晴らしく、席も選ばせてくれるし、使用後の席もすぐに綺麗になるし、プロ意識がすごいと思いました。お料理もすぐ出てきて、おー、厨房にたくさんの方がいらっしゃるからかと納得。美味しいしサイコ～！ここに来たら、またここに来ようと思います！ごちそうさまでした！
担々麺とチャーハンセット1,760円昼前にアウトレットに到着し帰ろうと思ったらお腹が空いて来たので、昼食を頂くことにしました。色々物色したら中華の気分になったので入店してみました。平日の昼前という事でスムーズに入店出来ました。席数は多いのですが思いのほか混んでました。メニューを見て上記商品を注文。担々麺は黒ごま担々麺にして待ってると作り置きしてたのかと思うくらい秒で出て来てびっくりしました。担々麺はかなり辛くて、チャーハンは冷えてました。杏仁豆腐と担々麺の汁のハーモニーで担々麺の汁かなりやりこんでしまいました。メニューも豊富なのでまた訪問したいです。
酒々井アウトレット内にある中華料理屋日曜日のお昼時でしたが、席数が多いためすぐ入れました。お料理は定食セットにすることが可能です。どれも量が非常に多く、シェアする前提なのかもしれません。ご馳走様でした！
アウトレット内での夕食だったため、あまり期待していなかったのですが…美味しくいただきました。私は肉ニラあんかけ焼きそば。同行者は担々麺と半チャーハンのセット。あんかけ焼きそば、麺しっかり硬麺であんかけが濃い味付けとなっていて、とても美味しかった!お肉も甘くて量も多い。また山椒多めの担々麺はピリッとしていくらでも食べられそうでした。あとチャーハン最高です。玉子がとってもいい味だしてました。全体的に味濃いめなので、お酒がほしいと思いました。
酒々井プレミアムアウトレット内にある中華料理店です。辛さレベルMAX5の紅麻辣担々麺(税込1,155円)を頼みました。私は辛いもの好きですが、辛さレベル5はやっぱり辛かったです。が、癖になる辛さと味わいで最後まで美味しくいただきました。紙エプロンは、店員さんにリクエストをしていただきました。今回、1人で利用しましたが今度は家族で訪れて餃子やチャーハンも食べてみたいです。ご馳走様でした。
酒々井プレミアムアウトレットに買い物中に立ち寄った本格中華レストランでした。辛さレベルが高めの️️️麻辣担々麺と酸辣タンメンを注文しました。どちらも本場の味で辛さと麻辣の味わいが頭のてっぺんまで突き抜ける感じで美味しかったです。個人的には酸辣タンの具材や味が中国で食べたのと同じで良かったです。
休日夜に伺いました。注文は担々麺と餃子と春巻きをお願いしました。担々麺は、麺があまり好みではなかったのと、味が少し薄く感じました。春巻きはまあまあかな。でも正直某有名中華ファミレスの方が美味しい気がします。餃子はイチオシということもあり美味しかったです。ごちそうさまでした！
酒々井アウトレットでお腹が空いたのでふらっと利用しました。2人で注文したのは・海鮮入り豪華テンシンハン　1,980円・冷やし黒胡麻担々麺　1,380円・餃子正直何食べても美味しかったです。特に天津飯は絶品。トロトロで旨味たっぷりでバクバク食べてしまいます。そして冷やし担々麺も最高。濃厚な麻辣の旨味とピーナッツと胡麻の風味がバッチリです。ふらっと入ったお店でしたが贅沢なランチを堪能しました。
休日閉店ギリギリに訪問。担々麺、餃子、春巻きを注文。担々麺は味が薄い感じもしたが、普通の担々麺とは違った感覚で味わえて私は逆にアリかなと思った。夫には薄かったよう…餃子は大きくて味もしっかり。近くの席に居た子どもが興奮してて、子どもウケも良さそう。春巻きは普通。
仕事で移動中に酒々井パーキングエリアに入って遅めのランチです地元には田所商店が無い（隣県にはある）ので良い機会だと思いお昼にしました味噌ラーメン専門店で4種類の味噌ラーメンから北海道味噌ラーメンの店舗限定、もつ煮らーめんを選んで券売機で購入　iDで決済　電子マネー使えますつくづく店舗限定に弱いですね～△券を店員さんに渡して呼び出しベルをもらいましたお冷を取って席で10分位待っていると呼び出しベルが鳴ったので取りに行きました第一印象は思ったより具が少なめに見えましたが実は違ってましたスープをいただくと見た目通り味噌が濃いめで最初にピリ辛が来るけど悪くないです◎好みです⭕️麺は中太ちぢれ麺でスープと合っていて良いです◎もつ煮はモツ、こんにゃく、大根、人参が入っておりその下にもやしとニラが沈んでいました食べ進めていくと底の方にももつ煮が沈んでいました具が下に沈んでいたので少なめに感じたのですね◯最後に挽肉のボール（小）が沈んでいたのは予想できなかったので嬉しい誤算でした◎完食です今度は違う味噌の味噌ラーメンを食べてみたいですごちそうさまでした
半年ぶりに寄り道しました前回と同じく北海道ラーメンをオーダースープは変わらず濃く深い軽く揚げた芋が何故か美味いPAでいただける味噌ラーメンとしては充分に楽しめます揚げニンニクチップも味噌スープと合わせて美味いまた次も寄らせていただきますご馳走様でしたァ〜
田所商店の味噌ラーメンは、ひと口目から味噌のコクがガツン。濃厚だけどしつこくなくて、気づけばスープも進みます。もちもちの麺と具材のボリューム感も嬉しいポイント。寒い日は特に恋しくなる安定のうまさで、今日は味噌食べたいなって時に間違いない一杯。定期的に通いたくなる安心感があります。Tadokoro Shoten's miso ramen hits you with the richness of miso from the first bite. It's rich but not heavy, and you'll find yourself drinking the soup before you know it. The chewy noodles and generous portions of ingredients are also a plus. It's consistently delicious, especially on cold days, and is a surefire hit when you're craving miso. It's a reliable ramen that will make you want to visit regularly.
鹿嶋でサッカー観戦の帰りに夕飯で訪問北海道味噌1枚炙りチャーシューラーメンを注文うん、美味しい味噌ラーメンだ炙りチャーシューも味噌漬けされてるやつかな？味が染みてて美味しかったですごちそうさまでした
注文したのは、◆北海道味噌ネギらーめん@1,200円◆ライス(中)@250円北海道味噌ネギらーめんには馬鈴薯が入っています。辛みも抑えられていて、美味しいですね。ライスも完食しました。ご馳走さまでした。
サービスエリアで麺場 田所商店に出会えるとは…味噌にこだわりのあるラーメン屋さん。炙りチャーシューも有名⁉︎です^_^ランチタイムをかなり過ぎた平日なので、ガラガラです。じっくりメニューを眺めて券売機で食券を買ってカウンターに出して呼び出しベルをもらって席で待つスタイルです。甘めの西京味噌のラーメンが来ました！ご馳走様でした(o^^o)
・西京味噌らーめん＋炙りチャーシュー・辛味噌らーめん成田空港まで出迎えに行った帰りに子どもらに早くご飯食べさすためＳＡに。田所商店って、千葉のこの辺りになんか多いんかな。西京味噌が気になったので選んでみたところ、甘いのは甘いが、そこまで西京味噌の白味噌の甘さはなかったかな。辛味噌は辛過ぎず、しかし辛さを感じられるスープで美味しかった。
成田空港からの帰りに立ち寄り、西京味噌ラーメン（1,000円）をいただきました。白味噌の優しい香りがふわっと広がるスープは、まろやかでコクがありながらも重すぎず、長旅のあとにぴったりの味でした。麺は中太でスープとの絡みも良く、チャーシューも柔らかくて満足感があります。トッピングのネギはあまり火を通していない状態で、生っぽいシャキシャキ感が残っていて珍しいなと感じました。これが意外にも味噌スープとよく合っていて、とても美味しかったです。野菜全体もシャキッとしていて食感のバランスが良く、最後まで飽きずに楽しめました。ちょっとした休憩におすすめです！
成田空港からの帰りにパーキングエリアで訪れる。色々な店舗がある田所商店の味噌ラーメンをオーダー。まずはスープを飲む。これぞ味噌ラーメンって感じのガッツリ系のスープに中太麺が絡む。美味しいな〜赤い唐辛子味噌❓を入れるとインパクトはマックスに❗️パーキングエリアでこのクオリティなら間違いないですね。ご馳走様でした
北海道肉ネギ味噌ラーメン今日のランチは酒々井SA内にある田所商店さんです。前から知ってはいましたが中々タイミングが合わず初食です。開店数分前到着で店前で暫くまちました。何度か頂いてる肉ネギ味噌ラーメンにしましたが、通常店舗と遜色なく美味しかった。
家族旅行の帰り道、酒々井パーキングエリア（上り）にある「麺場 田所商店」へ。2度目の訪問でしたが、やはりクオリティの高さに驚かされました。注文したのは“北海道味噌ラーメン”。濃厚で香ばしい味噌のスープに、トロトロの焼豚がのった一杯。特に焼豚の柔らかさと旨みには感動レベルで、スープも「控えよう」と思いつつ、ついついレンゲが止まらなくなる美味しさ。SAだからと侮るなかれ。下手な街のラーメン屋さんより遥かに満足度が高いです。酒々井アウトレットに寄る際や、千葉方面へのドライブ帰りにはぜひ立ち寄ってほしい一軒。ご馳走様でした！
半年ぶりに寄り道しました前回と同じく北海道ラーメンをオーダースープは変わらず濃く深い軽く揚げた芋が何故か美味いPAでいただける味噌ラーメンとしては充分に楽しめます揚げニンニクチップも味噌スープと合わせて美味いまた次も寄らせていただきますご馳走様でしたァ〜
お気に入りの白味噌が売り切れで仕方なく札幌味噌ラーメン炙りチャーシュー2枚。越谷のトンカツから3時間しか経っていないので…まあまあ美味しいのだけれど白味噌の美味しさを知ってしまったので評価は低め。チャーシューは炙りだが私は煮チャーシュー派。
木曜の12時半前に入店。酒々井PAのフードコートの中にあります。座席は半分も埋まっていなかったかな。個別で看板が出ていたのも気になり、千葉味噌ラーメン・改（バターをトッピング）を注文。アオサの香りと味噌の風味が食欲をそそります。そしてなんと言ってもトッピングのバター！厚さ1cm弱もあり、スープに溶かし麺によく絡めていただくとなかなか濃厚な仕上がりに。満足感と同時にどこか背徳感も感じられる一品でした( ◠‿◠ )
千葉味噌ラーメン・改 at 麺場 田所商店 酒々井PA（上り）店成田空港への送迎の帰り　酒々井PAにて最近はPAにもこうしたチェーン店が入っているんですね折角なので千葉味噌ラーメン・改を頂きます千葉県産の一枚海苔と地のり海藻がたっぷりもやしや肉味噌も良く合いフードコートとは思えない一杯でした#今日のラーメン#毎日がラーメン#麺スタグラム#メンスタグラム#ハイウェイめし#千葉味噌ラーメン・改#麺場　田所商店酒々井PA店 #毎日がラーメンhttps://ramendays.jp/post/5bc7ba23-b7cd-46d4-bb62-5cb06a59dcfd
平日のお昼すぎに来訪オーソドックな味噌ラーメンを注文しました。味に関してはよくある味噌ラーメンで当たり外れなく楽しめる味でした。中にはポテトフライが入っており、好き嫌い分かれそうでした。自分はアリですが、笑高速のパーキングということもあり少し割高ですが、店が充実していないので食べるのはアリかと思います。
腹が減りすぎて我慢できなくなったため普段はあまり寄らないPAのラーメン。ただ、たまに見る田所商店だったので一回食べてみたかったというのはある。知らなかったけれどもここは味噌のお店なのかな?炙ったチャーシューの枚数で価格はバリエーションがある。でもやっぱりチャーシューが売りっぽい、厚みがあって炙った香りは良かった。他はまあ普通な感じ。でもたまに来るのはアリだな。
成田からの帰りに立ち寄り。味噌ラーメン専門店ということで北海道味噌ラーメンや伊勢の味噌(カニ味噌？)ラーメンなど味噌尽くし。せっかくなので千葉味噌ラーメンを発券。お値段1300円はお高めな印象。まろやかな味噌に海苔やら海草やら乗っていてお味は美味しいです。チャーシューは角切りゴロゴロしていてちょっと辛味をつけている感じです。ボリュームもそこそこしっかりあって満足でした。ご馳走様でした。
【ジャンル】ラーメン、味噌、PA内フードコート【所在地】住所：千葉県印旛郡酒々井町墨字小谷津1385-1最寄り駅：なし（PAのためもちろん車です。）東関東自動車道 酒々井PA上り フードコート内の店舗です。〈道の駅巡り11〉道の駅デジタルスタンプラリー中、コンプリートできる気はしないが進めていこう！今週は行ったことはあるが、デジタルスタンプ未チェックの千葉の北東側3箇所を回った帰り道、休憩＆ランチでよったのが、「麺場 田所商店  酒々井PA(上り)店」さんです。【日時】2025年1月 日曜日 11:45【訪問人数】2名【混雑度】80％ランチ時、フードコートの座席（全店舗共有）も埋まりつつあります。結構混みあってますね。【店舗】「麺場 田所商店」は、日本各地の味噌の中から、数種類の味噌を店舗毎に揃えた味噌ラーメン専門店です。直営店、フランチャイズ店舗と全国に150店舗以上展開しているお店です。関東近辺でも国道沿いによく見かけ、店構えが大きく、駐車場の広い、目立つお店の印象があります。ここのお店では、以下の味噌がラインナップとなってます。・北海道味噌・西京味噌・千葉味噌・その他、北海道味噌を使用したカレーらーめん、もつ煮らーめんもあります。※麺の大盛りやもやしの大盛りは出来なかったかと思います。【注文方法・支払い】注文方法：券売機支払い：電子マネー（Suica）【注文】1️⃣北海道味噌2枚炙りチャーシューらーめん2️⃣トッピング バター【食事】田所商店には川崎に住んでいた時によく行ってましたが、北海道味噌以外あまり食べたことがありません。西京味噌？千葉味噌？とはどんな味？と思いながらも今回も北海道味噌を選択です。〈スープ〉塩味の効いた味わいのある赤味噌のスープ、濃厚でコクがある。いつもバターを追加し、ミルキーなまろやかさを追加してます。味噌ラーメンといえばこんな感じだというThe味噌スープです。〈麺〉中太ちぢれ麺より細いかも。。。若干柔らかめでスープとよく絡みます。〈チャーシュー〉店の推し、大判の炙りチャーシューが2枚、柔らかく箸で摘むと崩れていく巻き巻きチャーシューです。好みです。〈その他の具材〉もやし・ニラ炒め、肉味噌、フライドオニオン、そして、北海道味噌にはフライドポテトが入ります。安定感のある田所商店の味噌ラーメンを高速のPAでいただけますよ。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
新年、成田山への参拝帰りに酒々井PAに立ち寄り。東京方面から行くと、この辺りはSA/PAが酒々井か幕張かになる。ランチ抜きの為でお腹が空いていたので、PA内のこのラーメン屋さんへ。注文したのは、西京味噌のラーメン。※写真が美味しそうだったのが理由待つこと5分ほどで呼び出し。さて肝心の味はというと、うん、美味い。白味噌の味がしっかりと出ていて、コクがある。正直サービスエリアやパーキングエリアのご飯はどこもかしこも、可もなく不可もなくと思っていたので、良い意味で期待を裏切ってくれて美味い。チャーシューがややしょっぱいのと、写真よりも薄切りになっていたのは気になるが、まぁ総じてサービスエリアでこのクオリティなら、十分満足できる味だと思います。料理　3.5雰囲気　3.0清潔感　3.0サービス　3.0※サービスエリアのフードコートのお店だと、ここ1択かなと。
ゴルフの帰りに…ダイエット中なのに…そんなにお腹空いてないのに…麺が食べたい！「田所商店」店舗をよく目にするけどPAで見かけるのは初。私はカレーラーメン先輩はネギラーメン凄くいい具合にカレーを感じる。米必須。
酒々井パーキングエリア（下り線） スナックコーナー で休憩。フードコートで席を確保し、券売機でポチ。「白い恋人ソフトクリーム・ミックス」￥450。北海道産の生乳と「白い恋人」のチョコレートを使用したソフトクリームですか。ホワイト（牛乳）＆ブラック（チョコレート）の２色ですね。甘し、冷たし。しかし、中が大きな空洞なのはどうなのよ。これはないな。ちょっと残念。
茨城への移動中時間が無いながらもランチササっと食べられる物を探していたところ・・・注文したのは【ビーフカレー　730円】その名の通り具は牛肉のみでも少ないわけでも小さいわけでもなくしっかりとした食感の牛肉が沢山カレーはコクがあり美味カレーの量とご飯の量はちょうど良いボリュームもあるので割安感がありますね注文は食券を買うシステムしかし操作が分かりづらい隣同士のうどんコーナーは直接のオーダー初めてだと少し戸惑うかなぁ
夏休みに海外へ行く家族を送りに成田空港へ。トイレ休憩と時間調整で酒々井ＰＡに立ち寄ることに。高速道路のＳＡやＰＡは立ち寄るとなぜか分からないが、食べたくなったり、買いたくなったりしてしまう。不思議な魔力がある。少し小腹も減ったので、きつねうどんを注文。出汁が前日の深酒で弱った胃腸に染み渡る。大判の甘め油揚げがまたいいじゃあないですか。味はＰＡのうどんの域を出ませんが、何か食べたい欲は満たされたので良しとしましょう。
酒々井パーキングは東京から成田空港へ行く途中にあり、便利な場所。行った時はGW始まりの時期でもあり、かなり混みあってました。駐車場は広いのですが、混み合います。高速道路のパーキングって基本一方通行ですから、空いてるところを見つけたら直ぐ入ったほうがいいですよ。車に向かって一直線に渡る人も多いので、歩行者にも注意。お店ですが、いわゆるフードコート式。おすすめを見ていたら『おとなさまランチ』！？これは面白いですね！自販機で食券購入、店員に食券を渡し、整理札でしばらく待つこと１０分程度。なるほど、ハンバーグとエビフライのセットですね。ハンバーグは手ごねですね、肉汁が溢れてこれは美味い！エビフライもカリカリサクサクでいい感じ。ご飯によく合います。付け合わせのキャベツもシャキシャキでした。基本のご飯もお味噌汁も良い塩梅で美味しいです。満足のお昼ご飯となりました。ご馳走さまでした！
朝、成田方面ゴルフの際は、必ず立ち寄る酒々井SAのフードコート。ここのうどんは、絶品なんです。勿論、そばも美味いんだけど、関西出汁のうどんは、少し柔らかめの素うどんでもサイコー。春菊天と玉葱天、野菜天、海鮮かき揚げ天、玉子と具材も豊富で楽しめますよ。
✨酒々井パーキングエリアスナックコーナー✨休憩＆朝食利用で立ち寄りました。朝だったのでそんなにこんではいませんでした。寒い時は温かい汁物に限ります。温まり再出発！ご馳走様でした。☆ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ☆保存、フォロー、いいね、コメントとても嬉しいです(^^)インスタ投稿も是非ご覧ください！→@m_tokyo_gourmet
成田空港に行く直前にある酒々井パーキングエリア。朝早いと空港内で空いているお店が少ないので、着く前に腹ごしらえ。ラーメン・カレー・牛丼にお蕎麦とスタンダードなPAグルメの中選んだのがきつねうどん630円にミニカレー400円。ちょっと高目な価格設定です。うどんは関西風なのか、透明に澄んだスープ。塩味が強く、あまりお出汁は感じません。うどんは柔らか目の極太。大判の油揚げは甘目でふんわりと炊かれています。もう少しお出汁を感じたいスープが少し残念です。一方のカレーは、具材が溶け込んだ汎用性のある味。うどんを一杯食べているので、量は丁度良いです。間違いの無い無難なカレーです。専門店では無いので多くを求めてはいけないと思いつつ、少し残念な感じです。本日のお料理を動画でご紹介油の大将チャンネルhttps://youtu.be/sXtn-Oly0IQ
酒々井パーキングの中にあるフードエリアです。蕎麦やラーメン、アイスなどと並んで松屋があります。朝一番から空いていてとても便利です。ゴルフ場に向かっている人とかサラリーマンとか色々な人が朝食を食べていました。
茨城移動の際に訪問。お昼時だったけど席難民にならずに済んで、人はいるけどそこまで混んでない、という感じでした。なんとなくご飯の気分だったので、牛すじ煮丼(¥900)。味は美味しかったけど、ご飯との量のバランスが…もう少し具を…下さい…！という感じでした。PAのランチとしては、普通に満足です
大きな車１台貸し切って、行きつけマスターご夫婦と気の知れた常連どうし数人を乗せ、日帰りで茨城県潮来のあやめ祭りに向かいました。その途中に寄ったPA 酒々井（しすい）といえば三井のアウトレットモールがあるとこでも有名ですよね。なんたって普段クルマに乗らない私からすればドライブはとても新鮮ですしこんなPA SA 寄るなんてことありませんしグルメパークなんて名前見たらワクワクします。下り線PAの飲食は牛丼の松屋とラーメンとそばの店がありました。この高速グルメを楽しみに朝食まで抜いてきた私は速攻ラーメンの方に足が運び。太鼓判メニューだとオススメなみそラーメンを食べてみました。スープはかなりドロッとした濃厚で、かなりの本格的　麺はシコシコクタクタな刻みネギがかなり入っていてこれがポイントかもですね。このネギが異様にスープを吸っていてのクタクタ状ではある。その食感がこの味噌ラーメンのポイントにはなってますね。ネギにのっかっているツブツブは、揚げニンニクを細かく刻んだのだと思います。仲間は、千葉県だからピーナッツ？　聞いてきましたけどそれもアリですね。
家に遊びに来た友人と酒々井アウトレットに行く為に高速に乗り、PAで朝飯でも食べようか。となり、こちらに来ました。ラーメンとか牛丼とかありましたが、自分は朝はうどんかそばを食べるのが好きなので、かけそばと生玉子(月見そば)と鶏天にしました。値段は忘れました。そばと鶏天はアツアツではなかったけど、まあ朝の空腹は満たされました。前に食べたのがいつだったのか思い出せない位久しぶりのPAでのご飯でした。恐るべしPAのフードコート。
2021/06/30千葉01　「酒々井パーキングエリア」にて朝ラーメン♪朝7時過ぎ、酒々井PAにて朝ラーメンです^^自分でカウンターまで取りに行きます^^醤油らーめん　　　680円シンプルイズベスト、日本の醤油らーめんです。豚バラ肉のチャーシューでして、適度な脂身が典型的な旨さを醸し出します。青菜もたっぷり。味付きシナチクも鉄板の旨さです。スープはおそらく業務用のアレです^^高校生のころ、鎌倉駅にあった立ち食いラーメン屋のスープの味を思い出す！中細縮れ麺、普通にウマイ。奥にあるこの販売機で購入します。これが分かりにくいのです、入り口近くにある松屋しかないように見えて、みなさんそっちで買ってしまいます。酒々井パーキングエリア（下り線）スナックコーナー関連ランキング：定食・食堂|南酒々井駅領収証によると経営母体は「株式会社ネクスコ東日本リテイル」だそうです。https://www.e-nexco.co.jp/company/overview/group/retail/デカい組織は自家受粉です。
酒々井SAに寄って必ず食べるのはおそば！！！！！※昔のほうがおいしかったと、利用するたびに思うのはお店が変わったからなのか？建物が変わったからなのか。。。外で寒い中食べるおそばは本当においしかったなぁラーメンとビビンバのセットパン屋さんは休業中でした成田空港へのスピードアクセス！クリックお願いします↓にほんブログ村
今日は九十九里へサーフィンへ！行く前は大体ここで朝ご飯をいただきます。注文したのは「天玉そば」、立ち食いそば屋さんに行ったらいつもこれです！さくっと食べれるのが嬉しいですよね。美味しかったです、ご馳走様でした。
白い恋人ソフトクリーム(ミックス)、450
牛焼肉W定食￥1090ついてる大根卸とネギがさっぱりしてお肉と食べるととても美味しかった(,,•﹏•,,)
食後のデザートミックスソフトひじょうに美味しく頂きました^ ^
食後のデザートミックスソフトひじょうに美味しく頂きました^ ^
所詮と思いながら食べたら何気に蕎麦は美味かった笑
２０１７年６月１８日（日）１０：０１（レシートより）こんにちは～～＾Ｏ＾クラブツーリズム企画で日帰りバス旅行の途中です。
はるか昔、まだスマホよりガラケー比率の方が多かった時代、土地勘の無い駅で降りた際にラーメンアプリなるものを使って辿り着いたのが、トナリ西葛西店さんでした。あれから10数年、それまで自分の中で懐疑的だったタンメンの美味しさを教えてくれた師匠とも言えるトナリさん。その酒々井店に初来訪です。3連休真ん中の日曜日というせいもあるけど、家族連れやグループ客で20〜30分待ちの行列の試練を乗り越え、券売機に到着。今回はあらかじめ決めていた「辛激タンメン」と「半チャーハン」を券売機でポチッとな。辛いのは好きだけど、おなかは弱いので、2辛(MAX4)にしておきます。まずはかき混ぜずにスープから一口。うん、美味い！ 野菜の旨みがこれでもかと染み込んだ熱々のスープ！ そして主役の座は渡さない、とばかりに太麺の喉越しが存在を主張してきます。徐々に唐辛子を混ぜながら辛さをヒートアップさせていくと、ただでさえスープが熱々なので汗が止まりません！ でも辛うまーい！ 2辛でも結構辛かったので、ちょうど良かったかも。半チャーハンも熱々で、味はかなり濃いけど、これまた美味い！ 量も半チャーハンにしては気持ち多めなのが嬉しいですね♪スープはさすがに完飲しませんでしたが、汗だくになりながら完食！ お腹いっぱいです！ごちそうさまでした。
ゲソ揚げタンギョウセット。麺小盛り。缶ビールx2休日のお昼に家族と来店。気になってたお店。ゲソ揚げとタンメンの組み合わせは初。ゲソ揚げ良い感じ。タンメン自体は美味しかったけど小盛りで正解かも。結構ボリュームあった。タンチャー普通盛り頼んでた弟氏は苦しそうだった。辛いのも試してみたい。麻婆とか唐揚げも気になる。
辛いものが無性に食べたくなり伺いました。平日の少し早めのランチタイム。まだお店の中は静かです。券売機で辛激タンメンの小盛りに野菜マシを購入し、カウンターへ着席。お店の方が食券を確認してくれます。辛さは1から４まであるということで、３をお願いしました。生姜を入れてもよいかと聞いてくださいましたのでお願いしました。セルフで水、紙エプロンをいただきました。程なくして辛激タンメンが出来上がりました。赤い唐辛子の粉が思いっきりかかっています。辛そうです。野菜は思ったよりも少ないような。麺が小盛りだからかな。スープを一口、結構こってりしています。みそ味なのでしょうか。コクがあります。野菜はシャキシャキ。火の通し加減が好きなタイプです。いろいろな野菜が入っていて、彩りも良いです。豚バラ肉が少し入っています。麺はやや太めかな。スープのコクに合った麺です。ほどほどに辛いです。カプサイシン効果で、汗がどんどん出て来ます。食べ終わった時は、汗びっしょりでした。カプサイシン、恐るべし。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○〜◎味噌タンメン大盛り:味噌濃いめ○〜◎タンメン見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:△ニンニク無料って後で知った。記載して欲しいのでこの点数。雰囲気:△店のスペース:△駐車場:○リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
日曜日の14時ごろ来店。列は無かったが中はほぼ満席でした。タンメンのマーボ丼セットとチャーハンセットを注文。チャーハンはシンプルしっとりパラパラが絶妙で旨い。マーボ丼も花椒が効いてる本格的な味で相当旨い。メインのタンメンは濃厚なスープにメチャクチャ旨い野菜炒めが載っている感じ。生姜を乗せるか選べるが、生姜を入れる事で濃厚な中でもサッパリさせてくれて完成する。全部美味かった。ご馳走様。
味噌タンメン+ヤサイ増し　1090円ニンニクダブルショウガダブル13:10 到着13:25 着丼アウトレットの帰りに酒々井店を初訪。懇願していたヤサイ増しがついに登場。これは嬉しい。味噌にニンニク、ショウガがバッチリでスタミナ満点。腹パン大満足でごちそうさまでした。
現役時代の東京勤務時、数店舗訪問してますが、いつの間にか近所に開店、私が辛激ﾀﾝｷﾞｮｳ(2辛)+おろし生姜、妻がﾀﾝﾒﾝ小盛りを頂きました。辛激は初めてだったので2辛にしましたが、私には丁度良い辛さ、頭皮に軽く汗が出るﾚﾍﾞﾙで当たり前に野菜ﾀｯﾌﾟﾘ、美味しく頂きました。餃子はかなりﾆﾝﾆｸ強め、苦手な方もいるかも。普通盛でも量多めなので妻は小盛りで正解でした。
レバニラ食べに行ったら店名変わってた、、、orzタンギョウ@1090円券売機見るまで気づかなかった。苦笑え、、、ってなって、、、一瞬帰ろうかと。苦笑でもよく考えたらトナリさんのタンメン好きだからタンギョウでもいっかw ってなって。うん、トナリさんのタンメンだ。笑ふつうに美味し♪でも、ひとつ気になっちゃって。なんだかスタッフの無駄話がうるさくて。しょうもない話をなぜそんな大声で？正直あまり気分よくなくて早々退散。トナリさんなら他店舗でもOKなわけだし、まあ次回はこちらではないかな。苦笑ご馳走様でしたm(_ _)m
メニュー色々ありましたが、タンメンをいただきました。シャキシャキ野菜たっぷりでコクのあるスープとあい美味しくいただきました。激辛メニューの味噌ラーメンやチャーハン餃子もあり、組み合わせができるメニューも沢山あります。
久々に訪問したら 定食は無くなってました。タンメンはシャキシャキ野菜が沢山なので麺少なめが選べるのが有難い。紙エプロンも用意されているのには感激元セブンイレブンの場所なので駐車場も広く 平です。
チャーハンが食べたくて再訪したら.,.看板から変わっていた他のトナリと同じになりました。飯店バージョン好きだったのに肝心のチャーハンですが、機械が作っていました。味付けも変わり、紅生姜も無くなり、かなり残念。アルバイト外国籍の方が、唐揚げで怒られていました。粉？つけてない？チャーハンも機械からボールにうつして、さらに小分けボールに移して、、、熱くない中華鍋で炒めている姿はなかったです足元にはチャーハンがいっぱい落としていて、アルバイトくん、パートの年上姉様に怒られていました。うーむかなり残念しばらく行かないかな
タンメントナリ酒々井店に名前が変わっている。メニューもレバニラなどの定食メニューは無くなり、タンメンとのセットとなっている。メニューも前になかったタンギョウ（タンメン＆餃子）、タンカラ（タンメン＆唐揚げ）に加えて、タンチャ（タンメン＆半チャーハン）がある。チャーハンが美味しかったのでタンメンと半チャーハンのタンチャ1090円をポチり。連休の昼間なので結構混んでる。待ちは6人くらい。その後も続々とタンメンを求めてお客さんが入ってくる。しばし待ち着席。程なく配膳。見た目のタンメンはいつものやつ。野菜多め、スープ少なめ。チャーハンは？あれ？前回より小盛りになったかな？チャーハンは少し味が落ちた感じ。少し残念。タンメンは美味しく完食させて頂きました。やはりタンカラかタンギョウかな。ご馳走様でした。
ぎゃー、町中華がタンメン専門店になっていた(笑)ニラレバ食べに出かけたら看板の色変わったんだなーとか思いつつ券売機に向かえば『タンメンとお供たち』しか見つからない。困っているとすぐヘルプに来た店員さんに尋ねてみたら『10／1からタンメン専門店に…』なんですと？食べログの【店名】が違う気がしてたらそういう事でしたか。定食屋は大変だったのかな？駐車場広くて良かったのに。今日のタンメンは豚肉多め野菜大盛シャキシャキで、太麺は歯応えありの食べ応えありのいつまでも熱々濃厚スープだったので相変わらずトナリのタンメン旨いナ！なのだけど、いつしか定食メニュー復活あいやせめてレバニラだけでも復活を夢見て今夜はごちそう様でした。
タンメントナリ酒々井店に名前が変わっている。メニューもレバニラなどの定食メニューは無くなり、タンメンとのセットとなっている。メニューも前になかったタンギョウ（タンメン＆餃子）、タンカラ（タンメン＆唐揚げ）に加えて、タンチャ（タンメン＆半チャーハン）がある。チャーハンが美味しかったのでタンメンと半チャーハンのタンチャ1090円をポチり。連休の昼間なので結構混んでる。待ちは6人くらい。その後も続々とタンメンを求めてお客さんが入ってくる。しばし待ち着席。程なく配膳。見た目のタンメンはいつものやつ。野菜多め、スープ少なめ。チャーハンは？あれ？前回より小盛りになったかな？チャーハンは少し味が落ちた感じ。少し残念。タンメンは美味しく完食させて頂きました。やはりタンカラかタンギョウかな。ご馳走様でした。
夜はこちら側に来たので、通りがけのトナリさんへ。タンメンを食べたくなるけど、身体を考えて、ニラレバ定食、890円を注文。店内は、ほぼガラガラで、すぐに席に。3分程で配膳。いつも通りの味で美味しくいただけました。困った時には、本当に助かります！ご馳走様でした。
チョットした峠道を登っていったところにポコンて感じで現れます。なんか楽しいロケーションだな。(もともとはコンビニだった模様)嫌いな券売機(案の定1回失敗(汗))でポチッたのは「半タンメン(540円)」と「大原麻婆豆腐(680円)」大原ってなんぞ？と思ったら↓とのことよ。※ホームページからの引用。「中華で修行を積んだタンメントナリブランドマネジャー・大原が開発した自信作！通常麻婆豆腐に使用されるネギを使わず、玉ねぎを炒め甘味と旨味凝縮！旨辛！町中華 トナリ飯店だけで味わえる特別メニューです！期間限定ですのでお早めに！ご家庭では味わえないトナリ飯店ならではの麻婆豆腐を是非ご賞味ください。」だってさ。先に麻婆豆腐降臨(・・? ん？ちっちゃくね？して、辣油すげ～！誰かのレビューにあった「下手に啜るとむせる」わかっていたのに、ゲホッとやらかした(笑)辣油の辛さ＋花山椒の痺れで良い感じ。ひき肉の濃いめの下味がパンチあるよ。だいぶ遅れて(麻婆豆腐半分くらい食ってからね)半タンメンの提供どんなオペじゃいっ！アタマの野菜は炒め具合が丁度良い。スープも野菜の旨味がてて、タンメンですって感じ。太麺もいいんじゃね。意外にも野菜が多くて、かなりお腹いっぱいになったのは予想外。今回は頼まなかったけど、タンメン&麻婆豆腐には小ライス必須だね。【オマケ】ちょっとだけ気がついたこと。カウンター席で①オレの前に御夫婦②次にオレ③次にアニキと着席するじゃん。なんだけど、御夫婦に料理1つ到着。続いて、なぜかアニキに半タンメン提供。これ御夫婦のだったみたいで、気を使ってアニキ「良かったらどうぞ。」御夫婦「イヤイヤどうぞ。」店員「今作ります。」慌てて御夫婦のを調理開始。アニキは半チャーハンといっしょに食いたかったみたいで、待ちぼうけ。アニキに半チャーハン提供。あれ？オレは？オレはず〜っと待ちぼうけ(怒)明らかなオペミスなんだが、誰も謝らないの？コレってアリなん？ちなみに後客さんも半チャーハンが半分くらいになってようやくタンメン登場。運営さん、オペレーションなんとかしないとね。
何故だか突然タンメンが食べたくなり検索。う〜ん。家から近くはないが聞いたことがあるお店の名前。評判もまずまずだったので雨が降る日に車で訪問。お店の前は大きめな駐車場があり数台分潰せば大型車も止められる感じ。お店に入ってみるとお客は数名。お昼の時間をそこそこ外した１４時近く＆雨が降っていたせいでしょうか。入口直ぐ脇には券売機がありそこでオーダーです。初めてでしたので普通に「タンメン（大）¥940-」と「餃子¥340-」のボタンをポッチとな♪スタッフさんに食券を渡してカウンターに腰掛けます。お水は・・・　セルフで紙コップに汲みます。待つこと７分程度。タンメン登場です。器にタップリと盛られた野菜が素敵です。（成人男性ならびっくりする程の量とまでは言えません。）野菜の種類や割合も極々普通な感じです。スープを一口。味の感じもバランスの良い普通のタンメンスープ。逆にそれが安心して食べられて、とても良い感じです。その後続いて餃子の登場です。普通サイズより気持ち小ぶりですが６個盛られていている上に¥340-とお安くオトクな感じです。味も普通に美味しかったです。自分は無理に変わったことがしてあるラーメンよりはコッチのほうが好きかも・・・繁忙時間帯も過ぎていたので落ち着いてノンビリ頂けました。お食事ラーメンとしてはとても満足でした。また近い内に寄らせて頂きます。ご馳走様でした。m(_ _)m
久々にタンメンを食べたくて伺いました。期間限定で冷やしタンメンというものがあったので、こちらをオーダーしました。暑いときには食べやすいですが、正直何の工夫も感じられず後悔しました。次からはタンメンにします。
初めてのトナリのタンメンを頂きました。今回は酒々井のアウトレットに行く前に腹ごしらえで【町中華トナリ飯店　酒々井店】に行って来ました。タンメンは野菜多めで麺太麺もっちりで美味しかったです！チャーハン、レバニラ炒めも凄く美味しかったです。色々食べたかったのて半ラーメン、半チャーハンにしましたが丁度良かったです！
タンメントナリ酒々井店に名前が変わっている。メニューもレバニラなどの定食メニューは無くなり、タンメンとのセットとなっている。メニューも前になかったタンギョウ（タンメン＆餃子）、タンカラ（タンメン＆唐揚げ）に加えて、タンチャ（タンメン＆半チャーハン）がある。チャーハンが美味しかったのでタンメンと半チャーハンのタンチャ1090円をポチり。連休の昼間なので結構混んでる。待ちは6人くらい。その後も続々とタンメンを求めてお客さんが入ってくる。しばし待ち着席。程なく配膳。見た目のタンメンはいつものやつ。野菜多め、スープ少なめ。チャーハンは？あれ？前回より小盛りになったかな？チャーハンは少し味が落ちた感じ。少し残念。タンメンは美味しく完食させて頂きました。やはりタンカラかタンギョウかな。ご馳走様でした。
お昼時少し前に到着すると駐車場には結構と停まっていますザックリ30台は停まりそうです券売機で半タンメンに半チャーハンポチリして一席空いていたカウター席に590円+390円=930円暫くすると中待ち発生ヽ(^o^;)ノ調理場3名ホール一名体制ですが箱が大きいのでホールのお姉さん大変ですね定食系とチャーハンの注文率高めの様な感じでした暫し待って半チャーハンちょいと遅れて半タンメンが着丼です半タンメンは小さめの丼に野菜炒め盛り盛りですねスープは野菜の旨味ദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )麺は平打ち太めでちょいと柔めですがモッチリ旨い半チャーハンは"しっとり系で量もありますദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )刻んだ紅ショウガが良いですねハーフ&ハーフで丁度良い腹具合でした美味しく頂きましたごちそうさまでした。
角煮おいしかったー！！おすすめはエビのマヨソース
もつ煮込み、唐揚げ、餃子，食べたメニュー全部絶品！次はラーメンも食べたい！
酒々井駅の近くにある「麺や 大尊」さんに初訪問しました。駅の近くといっても、少しばかり閑散とした感じの場所にらーめんの幟と共に小料理屋の提灯がぶら下がっています。駐車場は店舗脇の空き地です。店の前には虎の掛け軸‼️ちょっと入店には勇気が必要かも…入店すると直ぐにカウンター席が8席、着席です。メニューは日替わりランチがあります。＊あっさり醤油らーめん＋3品盛り  900(込)を口頭注文です。3分程で3品盛りの配膳です。・揚げ餃子2個 大根サラダ・ご飯・もやしの胡麻和え的なもの更に4分程で着らーです。既に磯のりの良い香りがします。スープから頂くとザ・醤油らーめん‼︎鶏の味と薄めの魚介系の味のするスープ＋磯のりの味が程よいです。麺は中細麺でコシがありとても美味しいです。メンマは幅広く食べ応えがありますがもう少し、食感が欲しいかと思います。チャーシューもトロっといつのまにかなくなってしまいます。揚げ餃子、大根サラダは普通、もやしも胡麻油と塩でさっぱり頂くことが出来ました。何といっても、ご飯がとても美味しかったです。炊き方も完璧だと思います(o^^o)酸味の感じるあっさり醤油らーめん、美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
麺や【太尊（たいそん）】七味、ホワイトペッパー、ラー油、塩基本メニューは、ラーメン（醤油、塩、味噌）、つけ麺（醤油、塩、味噌）、冷しつけ麺ラーメンは、あっさりこく旨（細麺）とこってり豆乳（太麺）が選べるラーメン・つけ麺共に味噌はこってりのみ食後の会計カウンター席の他、奥にお座敷席があるようティッシュは卓上にあり卓上に灰皿があったので、おそらく常時喫煙可店舗横の砂利駐車場が利用できるのだろか近くに順天堂大学さくらキャンパスがあり、順大生（特に女子サッカー部）にはサービスがある2017年7月 初訪ラーメン（あっさりこく旨・醤油） 700円
やる気あんのか？肉体改造！「麺や太尊」クリップ追加2017/6/26(月)午前9:05日記練習用H.29.6.18本日の第2ランチは千葉県は酒々井町にある「麺や太尊」さんにおじゃま。駐車場は店横の空地に駐車可。5、6台分かな？「小料理」の提灯に一瞬「ウッ」っと足が止まるものの、「ここまで来て退く事も出来ぬ！」と気丈にも入店。店内は入口スグにカウンター、奥に座敷席があります。厨房カウンター側にはラーメンどんぶりが積まれていますが、7:3で居酒屋な雰囲気。メニューはこんな感じ以下は麺系のメニューのみその他「居酒屋メニュー」多数あります。冷し坦々風....「風」って！.....良さげ！んんん〜でも本日は涼しく「冷し」って感じでもないなぁ〜温かいメニューの「こってり豆乳白湯風」....「風」！コレも良さそう！それではこってり豆乳白湯風から「チャーシューメン」の「塩」発注。待つ事しばし「こってり豆乳白湯風チャーシューメン塩」到着乗客達は麺は太麺全体を覆う茶色い上澄みの下には真っ白な豆乳白湯風スープ。食しますと、まずはスープ表面を覆う「茶色」の正体は大量の「魚粉」。「豆乳白湯風」って事で、クリーミーなスープをイメージしてましたが、んんん〜この「魚粉」が邪魔してる？魚粉が強過ぎで「豆乳感」や「クリーミー感」は感じられません。なるべく白湯だけすくって飲んでみるとまろやかな気はしますが、なんせ魚粉が大量の為、必ず混ざってしまい、本来の「豆乳白湯」が味わえない......余計なお世話ですが、「魚粉」は別皿提供の方が良いのではないかと思いました。モチっとした麺も、チャーシューも美味しいので余計にチョット残念な気がしてしまいます。あたくしが「豆乳白湯」から受けるイメージにとらわれ過ぎているのかも⁈「冷し塩レモン」や「冷しトマトナポリ風」など少々風変わりでこれからの季節にピッタリなメニューのあるこちらのお店、是非ご訪問あれ。<p><ahref="
(2016.1)快晴ですが冷たい風。こんな日はアツアツの美味しいラーメンなぞ良いですよね。今日は「塩ラーメン　あっさり700円(税込)」スープはアツアツで良いですよねチャーシュー付近のスープは脂が染みだしてまた別格。岩海苔と一緒に啜ると磯の風味。ホロホロのチャーシューにカリコリのメンマも良いアクセントです。麺に岩海苔、青菜を絡めて頂くのがおすすめ。御馳走様でした。・・・・・・・・・・再訪（2013.11）あっさり味ばかり頂いていますので　今日は「ラーメン　醤油　こってりスープ　700円」いただくことに。こってりは　醤油か味噌か選べます。　スープは豚骨＋魚介のWスープとのことです。この手のWスープとしてはかなりあっさりとした感じですね。動物系基本で、魚介の風味をたっぷりです。一口飲むとキリッとした風味がします、後味に魚粉の柔らかい香りが抜けていきます。なかなか上品な味わいです。麺は中太のややチジレタイプです。角ばった形状の麺です。茹で加減やや硬めですがスープとうまくマッチしています。具は岩海苔、チャーシュー・メンマ・水菜・白ネギです。チャーシューは小ぶりながら厚みはあって私の好きなホロホロ系でおいしいです。やはり 岩海苔がいいですね。、磯の香りがたっぷりで魚介の旨味とあいますね。こってりもなかなか美味しかったです。ご馳走様でした。・・・・・・・・・・久々に「太尊」へ岩海苔スープの味が忘れられず。。。。相変らずさわやかな味です。やっぱ　岩海苔効いています。なんだかほっと安心できる味です。さっぱりでも、コクのあるスープ！！コシのある麺も健在です。ごちそうさまでした。・・・・・・・・・・2012年6月ごろ（正式には5月30日）オープンしたようですが大々的な宣伝をするわけでもなく随分地味にオープンしたことを記憶しています。とくに行列ができているわけでもないですが。。。。食べログで結構評判のようなので行って来ました。平日のお昼ごろ。私が伺ったときにはほかにお客さんはいませんでした。（あとから　奥様方の団体さんが　いらっしゃいました。。。）個人的にこってりしたラーメンはあまり得意ではないこともあり私は、「さっぱりしょうゆラーメン」を注文しました。「さっぱり」と「こってり」を選べるところも特徴かな？こちらのお店のラーメンの特徴はやはり岩海苔！スープ面の1/４程度埋め尽くしています。まず、岩海苔が視界に飛び込んできます。これはあくまでも私の憶測ですが。。。。日本人の大多数が右利きなのを意識してむかって左側に岩海苔がくるようにお客に提供しているのではないかと思いました。それは右手で割り箸、左手で蓮華を持ちまずはスープを一口。となれば　必然的に岩海苔がスープと一緒に蓮華に。。。蓮華にスープががひたひた自然と岩海苔がぷかぷか。。。。そんな一口目のスープがとってもおいしかったです!!!!!!!さっぱりスープと岩海苔のコラボ。口の中でオーシャンが満喫です。（言い過ぎかも。。）麺はやや固めでコシがありました。スープもさっぱりしていますが　しっかりとした味です。さっぱり青菜、とろけるチャーシュー、太めのメンマも良かったです。大変おいしくいただきました。　とっても満足です。またお伺いしたいですね！
日曜日、13：00過ぎの訪問、こってり塩ラーメン（700円）を食べました。昼時なので混んでいるかと思いきや、がらりと戸を開けるとカウンター席には先客なし。ちょっと肩透かしを食った感がありました。あっさりで澄んだスープとこってりで白濁したスープの2本立てのようです。醤油、塩、味噌とあったのですが、今日は塩でこってりの気分でした。メニューによると、こってりには豆乳がスープに入っているようです。表面には半分スープに浸かったチャーシューと水菜、メンマ、岩のりが見えます。スープを一口すすると、かなり強い鰹の風味が感じられます。塩ラーメンってこんな感じだったかな？なんか豆乳と混ざり合っていない印象です。鰹節の粉が入っているのか、少し舌にざらつきます。この辺は好みが分かれるところですね。麺は好きなタイプでした。こってりの麺は太麺ということで、歯ごたえの良い、少し角のある麺。太麺というものの、つけ麺でよく見るようなそれではなく、中太といったところでしょうか。メンマも好みです。適度な太さがあり、噛みごたえが楽しめるタイプ。岩のりはうれしい具材なのですが、ちょっと硬さがあり、個人的には麺とのバランスがいまいちに感じました。普通の海苔のほうがよかった。チャーシューはほろりと口どけがよく、いいお味。肉好きの方はチャーシュー麺がいいかもしれません。と好き放題言っておりますが、全体的には、いまいちまとまりに欠ける印象となってしまいました。美味しかったんですけどね。そのほか、店舗の情報など。カウンターだけかと思いきや、奥のトイレに通じる通路の左右に小上がりがあります。そのうちの一つで近所のおじさん二人が、静かに昼酒を飲んでました。うらやましい（笑）メニューを見るとつまみも豊富で、酒類もいろいろ取り揃えています。そんなわけで、どちらかというと、ご近所にひいきにされる居酒屋なのかなと思った次第。店に向かって右側に空き地があり、車が数台止められるスペースがあります。車でも安心してうかがえますね。店の前の道路も片側一車線で、ゆったりと幅がありながら、交通量もそれほどなく出し入れしやすいです。
一度訪れたとき、その味がとてもよかったため他の味も食べてみたくなり、すぐに再訪しました。前回はナポリ風トマトつけ麺、今回はネギ水菜ラーメンこってり豆乳白湯味噌ラーメンを頂きました。豆乳味噌ラーメンの方はあっさりのなかにきちんとカツオがガツンときいていて、あっさりした風味を壊さないようにうまいこと調和しているんです！ゴマや岩のりも入っていて香りもとてもよいです。ここでたべられるのはラーメンやつけ麺だけじゃないんです！揚げ物系やおつまみの種類も豊富でどれをサイドメニューにしようか迷っちゃいます。座敷もあるため宴会にも向いていると思います。うまく洗練されているし、サービスもとても良いため酒々井でお気に入りの店を発見した感じです！
2012/09/25　再訪問　写真の追加平日の１３：００頃伺いました先客は３～４名様カウンター席と奥に小上がりという構成つけ麺大盛りの　こってりをオーダー麺は中太ストレート茹で具合は良好小麦の風味は微弱具材は、チャーシュー・メンマ・水菜・ネギつけ汁は、醤油ベースの豚骨魚介こってりとメニューにある割には、シャバシャバサラッとタイプ魚粉のざらつき感が少しあります割スープはポットで提供されますごちそうさまでした--------------------------------------------------------------------駐車場はお店の横に数台分あります酒々井に新しいお店が出来たと言うことで伺ってみました土曜日の１１：３０開店と同時に入店店内はカウンター席と奥に小上がりがありますスープは、醤油あっさり（丸鶏＋魚介）と醤油・味噌こってり（豚骨＋魚介）となっています醤油こってりラーメン大盛を頂きました麺は、中細ストレート、固めの茹で加減で歯ごたえ良好スープは、豚骨魚介でこってりしたもの店主さんが、結構濃さを気にしてくれて濃かったら調整しますと言ってくださいました開店間もないので、、まだ決まっていない部分もあるのでしょう具材は、チャーシュー・メンマ・岩のり・水菜薬味は長葱岩のりの風味がよかったです今後に期待のお店だと思います麺や太尊043-497-1360千葉県印旛郡酒々井町中央台2丁目19-17
平日の13時頃うかがいました。今日は半日休暇を取ったので、食べに来ました。ランチの3点セットを注文。3点セットは、サーモンフライ、ご飯、椎茸と昆布の煮物。これがあっさり系のラーメンとセットになって850円。メニューの写真だとご飯の量が少なく見えたんですがしっかりお茶碗1杯分ありました。ラーメンはオーソドックスな醤油ラーメン。スープは出汁より醤油が強いですね。トッピングは、チャーシュー、めんま、のり、水菜。青物が水菜っていうのは初めてかも。麺は細めの中華麺。ゆで具合もちょうどよかったです。メニューがすごい豊富で、夜も楽しめそうなお店でした。ごちそうさまでした。
週末の昼に家内とラーメン。大御所様達の口コミで知った近所のラーメン店。自宅から徒歩圏だが、線路を越えるので存在を知らなかったが大御所様達の口コミで知った。食べログは大変に便利なものだ・・・・生活行動域が極端に狭まった年寄りに情報をもたらしてくれる。当日は朝市に出かけ、稲荷寿しやから揚げ等を購入した。で、昼は朝市に無いものを思いラーメンを食べに出た。梅雨らしい湿気の多い薄曇りの日。トボトボとラーメン店へ家内と歩き出す。ここは以前、居酒屋の家族団らんだった所らしいが訪問したことは無かった。店に近づくとラーメン店らしい匂いが漂っている。店舗入り口には本日のランチとしてメニューが出ている。お得感があるが、ラーメンに朝市で購入した物が備わるようなので次回のお楽しみにする。店内はカウンター席が8人程度いっぱいになる。奥の小上がりは3卓あるように見えたが未確認。店内に入るとマスターが元気にいらっしゃいと声をかけてくる。店舗入り口が開け放っているので閉める・・・・と聞くと。いやそのままで、と返事される。理由は簡単で厨房の熱気がそのままカウンターに流れて来るからだった。ま、成田迷物の大ラーメンよりも熱気が店内にこもる感じ。家内がメニューを見始めるので、私は店の姉さんにビンビールを注文。生ビールも完備されているが、初訪問のお店は瓶と決めている。生は店舗によって味に差が出ますので、安定した瓶が好みだから。キリリと冷えたビールが直ぐに登場。タクシーワンメーター以下の歩行距離だったが、五臓六腑に染み渡る・・・・旨い。特に蒸し暑い店内では至高の味。家内があっさり醤油ラーメンを注文したので、私はつけ麺にした。つけ面は細麺と太麺と選べるので躊躇なく太麺を注文。店主の元気の良い返事で注文完了。ここから一気に熱気がカウンター席を回ったような気がした。寸胴のコンロが火力全開になったからだろうか？。暫くすると、醤油ラーメンが登場。スープを一口頂く・・・・確かにあっさり系であるが、しっかり味が入っている。個人的には美味しいスープです。麺は自家製麺のややちじれが入った麺。次に私のつけ麺が到着。魚介系の匂いぷんぷんのつけ汁に綺麗に盛り付けられた麺。麺の上には水菜、チャーシューと・・・・ぶっといメンマ。池袋の有名であった、つけ麺と同じように魚粉がかなり入った感じ。家系、何とか系のラーメンが苦手な私ですが、こちらのラーメンはすっきり頂けました。つけ汁は、やや濃い目ですが店側は割り下を用意してくれるので自分好みに調整が出来るのも嬉しい。太いメンマが今の主流なのかは存じませんが、やや食感に物足りなかった以外全体的にまとまった、つけ麺でした。自家製麺、　あっさり系スープ、　こってり系のつけ麺汁は最近食べたラーメンでは不満は無かった。しかし、店舗内の熱気は空調が整備されていない昭和30・40年代と似たような気がした。家内は寡黙にラーメンを食べきり、一目散に屋外の木陰で涼んでいた。涼しくなったらば、又伺います。
昼の時間に間に合わなくって　夕方に行ってきました。ラーメンだけじゃなく一品料理もあり、１４名まで座れる座敷があって飲めるスペースもありました。なかなかのイケメン店主さんでした^^でっ！ラーメンは　あっさりスープ（醤油）丸鳥＋魚介を注文しました！７５０円魚介の風味とコクを感じる　食べやすいラーメンでした。一品料理のメニューも美味しそうなんで～　「寿司屋の玉子焼き」１００円も追加注文しました。昼　１１：３０～１４：００夜　１７：００～２２：００月曜日　定休日
酒々井の住宅街に新しくオープンしたラーメン屋さん襲撃してみました。入るとすぐにカウンター、お寿司屋さんチックだなーおくに小上がりがあるようです。メニューはらーめんはあっさりとこってりにわかれています。あっさりは丸鳥と魚介のWスープでしょうゆ味こってりはとんこつと魚介のWスープでしょうゆか味噌で、あっさりの650円お願いしました。水菜、チャーシュー、めんま、岩海苔、ねぎがトッピングされたラーメンです麺は細すぎなく、太すぎなく、中細っていうの？酒々井で水菜ののってるラーメンって言えば「かなめ」」を思い出しちゃいますねスープは、ははー、たしかにあっさりしょうゆ。しょうゆがでしゃばり過ぎない、いいかんじ。ほんのり、ゴマ油の香りがします。なんかこう、万人受けしそうな、すごい安心できる味でした！いっそのこと、トッピングはネギだけでシンプルにずるずる頂きたくなるような、おいしいラーメンでしたよ！では、こってり味って、どんなかなーって思ったら、もう酒飲み親爺殿がアップしてた！夜のメニューを見るとなんだか飲み屋さんちっくですけど、いったいどんな感じなんだかなー？まだ、オープンして間もないお店なので全体的になんとなあく不慣れな感じがしますがこれからが楽しみですねー
JR酒々井駅から徒歩で約５分位の場所にあります。ラーメン屋激戦区の酒々井に新たに誕生したラーメン屋（夜は居酒屋）です。ラーメンはあっさり系とこってり系の２種類に分かれます。どちらがおいしいかは好みによるようですが、私はあっさりが好きです。ランチが特にオススメで、ご飯とおかずが２品つきます。十分お腹は満たされます。この前はサービスでスイカをちょこっといただきました。そんなさりげない温かさがこの店の良さだと思います。
酒々井の新しいラーメン屋さん。酒々井の千葉銀行と京葉銀行の間の道を南の方に向かってすぐ右のお店。ラーメンのお店。駐車場は右側にあります。前の方に止めると出れなくなります。ビルの共同みたいです、出れないときはすぐお店に相談しましょう。それにしても店内はちょーーーーー暑い。お店は居酒屋か寿司屋さんの後みたいでカウンターがあってさらにショーケースが。清潔感ももうチョットって感じ。。。。テレビはっと何とかカードを入れてくださいって画面が停止したまま。確かランチ850円で、好きなラーメン頼んで、付いているのが唐揚げ、小ライス、しいたけと昆布の煮付け。和食みたいです。ここはラーメン屋です。ラーメンもまあまあの味でした。麺はゆで方がチョットだけ足りない食感が・・・・・。店内大分暑かったですねえ。
土曜日の13時頃訪問。駐車場も店内も空いていた。何年も前に訪問して以来の再訪だったが、その時よりも店内はきれいで清潔感を感じた。台湾ラーメン定食は、チャーハンもラーメンも一人前ずつなのでかなりのボリューム。唐揚げは半分以上を持ち帰りとした。持ち帰りはビニール袋に入れてくれる。
青椒肉絲定食1080私(市販調味料育ち)の知るチンジャオロォスは、オイスターソースや豆板醤など中華炒としては少し甘めの広東風？。対してコチラは辣油など辛味成分多め…油通しした肉野菜が辛さに絡まれる。どうやら本来の青椒はピーマンではなく青唐辛子が使われるそうで四川風な味付けが当たり前なのかも。…って一種類食べただけでは判りませんがチンジャオでこの辛さならマーボー系はもっと辛いのかも…。デカい唐揚げは揚げたてだが衣(片栗粉？)が少し重め、腹ペコ青年向けのボリュームセットなんでしょうね。ご飯も深くない器なのに盛ってる…。そして大陸系中華では良くお会いするトロミ有る白濁した(お粥のベースっぽい？)薄味スープも溶き卵入りでご健在。
仕事の時のお昼で利用しました。看板等が色が薄くなっており大丈夫かな？と思いながら入りましたがランチメニューはコスパが良くご飯もおかわり自由でした。唐揚げ定食（油淋鶏）を食べましたがとても美味しかったです。
いつもお腹をいっぱいにしてくれるお気に入りのお店です！今時このセットで税込880円は激安ですね！とんこつラーメンと、チャーハンのセットを食べましたとんこつラーメンはコクがあって美味しいチャーハンも日本人の私には好みでしたまた仕事の合間に伺いますねこちらのセットは写真の通り色々選べるのでお勧めです！
とにかく大盛りです。セットメニューが豊富でどのセットにしようか迷います。セットでも、ハーフサイズじゃないので、結構な量です。安くて美味いのでランチタイムは混んでました。天津飯 美味しかったです。単品料理もありかなりいろいろあります。台湾料理なのか中華料理なのか ？店員さんは台湾人？中国人？です。
夜19:30頃、千葉県酒々井町にいましたので、「酒々井亭」さんに行こうかなぁと思ったらお休みです。そこで、嗜好を変えて、中華に！「台湾料理 弘祥」さんに行ってきました！先客は三組ほどです。テーブルに着席して、注文したのは、・チャーハン（500円）・餃子（290円）・春巻3本（380円）・海鮮お粥（480円）です。とにかく安い！それでいて決して量は少なくありません。(´-ω-｀)ｼｶｼｶﾝｼﾞﾝﾅﾉﾊｵｱｼﾞﾃﾞｽ中華屋らしく配膳も早いです。〇あっという間にテーブルに全て配膳されました。まずは春巻きから･･･旨し！！！〇皮がバリッパリです。中身はフツーですがとにかく皮の食感が最高です。(⸝⸝◜~◝⸝⸝)ｺﾚﾊｳﾏｼ､ﾚｷﾞﾕﾗｰｹｯﾃｲそして餃子･･･旨し！！〇こちらは皮はふにゃふにゃでイマイチですね。▲しかし、めちゃ安いし、味は悪くないです。最後にチャーハン･･･旨し！！！〇安い（ワンコイン）のに美味いです。しかも量も多いし。これはイケるチャーハンです。(⸝⸝◜~◝⸝⸝)ｺﾚﾊｾﾞﾝｶｲﾓﾀﾍﾞﾀｹﾄﾞﾏﾁｶﾞｲﾅｲﾈ､ﾔｽｲｼとにかく「弘祥」さんは安い！それでいて量も多い！この値段ならばこの旨さは満足です！また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
何故かお昼は14時位になってしまう。もう少し早めに行動すれば、もっと色々な食べ処があるのにと思いつつ、コスパの良いお店へいざ入店。扉におすすめが貼ってあり、豊富な680円のランチメニューも気になる。今回は扉のおすすめ、カキフライにしてみた。ご飯 スープ チーズ春巻きのセットメニュー。カキフライは6個 税込880円お安いね。大きさはきっと期待していなかったけど出てきたサイズはタバコの箱位。6個有るから、なかなかのボリュームお味は。卵多めの衣だったから、カキが大きかっただけに残念。私との相性は良くなかった。チーズ春巻きは、車出来なければビールのツマミですね 。フライにパンチがあったから、揚げ物の春巻きでも箸休めになった。完食。お腹いっぱい。次回はフライ以外で行こうかと思う。ご馳走様でした。
平日12時40分車にて訪問。駐車場は8割埋まっているが店内は割と空いてる。隣の電気屋と共同の駐車場らしい。スペシャルランチのユーリンチ定食を注文。10分ほどで提供。よくある郊外型の台湾料理屋の味で安定している。ボリュームもあり680円とこのご時世で格安であり普通に美味しく通り掛かったらまた入りたいお店だと思う。
初めての訪問色んなメニューがあってかなり迷って酢鳥定食を注文酢豚の脂身が苦手なので酢鶏があるのは有難い。酸っぱめの甘酢と揚げた鳥が合って美味しかった。メニューが多く値段もリーズナブルなのでまた来よう。
酒々井のアウトレットに向かう最中に昼ごはん時になり、少し検索して見つけたのが弘祥です。ここは注文したものが全てある程度おいしくて、何よりも安いです！コストパフォーマンスがとても良い町中華といった感じのお店でしたー
全て平均レベル。でも安い。台湾ラーメンの細麺がうまい。麻婆は旨みが無く薄っぺらい味だがうまい。接客も大陸系中華としてはいい方だ。火曜日は生ビールが350円に餃子が180円になるらしいので次は火曜狙いで行ってみよう
夜19:30頃、千葉県酒々井町にいましたので、「酒々井亭」さんに行こうかなぁと思ったらお休みです。そこで、嗜好を変えて、中華に！「台湾料理 弘祥」さんに行ってきました！先客は三組ほどです。テーブルに着席して、注文したのは、・チャーハン（500円）・餃子（290円）・春巻3本（380円）・海鮮お粥（480円）です。とにかく安い！それでいて決して量は少なくありません。(´-ω-｀)ｼｶｼｶﾝｼﾞﾝﾅﾉﾊｵｱｼﾞﾃﾞｽ中華屋らしく配膳も早いです。〇あっという間にテーブルに全て配膳されました。まずは春巻きから･･･旨し！！！〇皮がバリッパリです。中身はフツーですがとにかく皮の食感が最高です。(⸝⸝◜~◝⸝⸝)ｺﾚﾊｳﾏｼ､ﾚｷﾞﾕﾗｰｹｯﾃｲそして餃子･･･旨し！！〇こちらは皮はふにゃふにゃでイマイチですね。▲しかし、めちゃ安いし、味は悪くないです。最後にチャーハン･･･旨し！！！〇安い（ワンコイン）のに美味いです。しかも量も多いし。これはイケるチャーハンです。(⸝⸝◜~◝⸝⸝)ｺﾚﾊｾﾞﾝｶｲﾓﾀﾍﾞﾀｹﾄﾞﾏﾁｶﾞｲﾅｲﾈ､ﾔｽｲｼとにかく「弘祥」さんは安い！それでいて量も多い！この値段ならばこの旨さは満足です！また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
飲み物+餃子+前菜+メインで1380円、追加サワーは300円。料理は意外と美味しかった。餃子は台湾味です。酒々井アウトレットに行くときにオススメ。わざわざここに行くために車を走らせるにはオススメしませんが、家の近くの人にはオススメしたいです。
日曜日の１２時前に到着。先客二組、その後、沢山のお客さん。担々麺が美味しいと聞いたので、担々麺とエビチリ丼のセット。これで８８０円、コスパ最高です！担々麺のお味も私好みで辛い中にも甘みもあり最高でした。
平日のランチで訪問。以前から、気にはなってたお店だけに初訪問でワクワク。しく、メニューが多いな。ランチセット、冷やし中華セット、ラーメンセットなど、たくさんあって迷う。ここは王道の醤油ラーメンと中華飯を注文。どちらもアッチッチ。食べきるまで最後まで熱々でした。ご馳走さまでした。
最近台湾に行きたいと言うことで台湾料理店注文は味噌ラーメンとキムチチャーハン相勤者は台湾ラーメンとニンニクチャーハンこのセットで880円安い！うまい！早い！店員さんに高校の頃習ってた中国語通じましたそしてーメニューの中に揚げアイスというのがありまして気になりましたアイスを揚げる？別添写真の通り
酒々井町あたりでお昼にしようと何軒か…気になるお店は、けっこう待ち客多しの13:30…こちらもかろうじて駐車場に空きがあったので、久々の利用となりました「弘祥」さん。あら〜前回からもう4年くらい間が空いてました。さて、ランチ限定メニューや麺飯セットもいいですが、今日は定食メニューから。※中華飯定食　980円税込麺飯セットはいいや…と思いながら、結局は、中華飯と醤油ラーメンの組み合わせのやつに…更につく鶏手羽先の煮こみが気になりまして。あと、大根サラダと杏仁豆腐付き。中華飯は、醤油あんかけでまとめられた野菜、キノコにイカ、うずら卵とエビも2個入ってました。これはなかなか及第点のできで、美味しかったです。醤油ラーメンは…スープはあっさりめで、中華飯とは被らないような味つけで、汁物としては良いバランスでした。ただ、麺を箸上げしたら、塊状態なのがあったのには苦笑いでしたが…(すぐに自力で麺はほぐしましたけど…)鶏手羽先煮こみ…これが予想以上の大正解。煮崩れするギリギリまでくらい柔らかく煮えてます。縦方向に口の中に入れて、骨の端を抜くと、す〜ッと骨が外れて、手羽先の肉と皮だけが口の中に残ります。これが咀嚼して美味いんだわ…できれば、このままビールか酎ハイで流すか、白飯を掻き込みたいところです。中華飯、掻き込みましたけど。最後は杏仁豆腐でしめて満足ではありました。手軽に安く、早くランチするには台湾中華屋さんの存在はありがたいですね。あまり期間を空けすぎずに、また1年以内には利用したいと思います。ごちそうさまでした。
何故かお昼は14時位になってしまう。もう少し早めに行動すれば、もっと色々な食べ処があるのにと思いつつ、コスパの良いお店へいざ入店。扉におすすめが貼ってあり、豊富な680円のランチメニューも気になる。今回は扉のおすすめ、カキフライにしてみた。ご飯 スープ チーズ春巻きのセットメニュー。カキフライは6個 税込880円お安いね。大きさはきっと期待していなかったけど出てきたサイズはタバコの箱位。6個有るから、なかなかのボリュームお味は。卵多めの衣だったから、カキが大きかっただけに残念。私との相性は良くなかった。チーズ春巻きは、車出来なければビールのツマミですね 。フライにパンチがあったから、揚げ物の春巻きでも箸休めになった。完食。お腹いっぱい。次回はフライ以外で行こうかと思う。ご馳走様でした。
台湾料理【弘祥（こうしょう）】酒々井店コショウ・ラー油・酢・醤油・白ごま麺基本メニューは、ラーメン（醤油・塩・豚骨・味噌・台湾）、担々麺、酸辣湯麺その他、ワンタン、キムチ、もやし、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛は不明単品ラーメンには小ライスがサービス各種ラーメンと飯類とのセットメニューあり食後の会計カウンター席の他、テーブル席・小上がり席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前等に駐車場あり2022年7月　初訪担々麺＆ニンニク炒飯セット 880円ほんのりニンニク香る炒飯は美味しかった♪
マーラー羊肉鍋1180円よくある大陸系中華料理店ですが壁貼りのメニューに羊肉が。。前々から食べてみたくって狙っていました。唐辛子系の辛味は強め、花椒の辛味は弱め。全体的に塩気が控えめですが羊肉には下味がついているのでちょうどいい。お肉も野菜もどっさり入っていてお得感がありました。今度はマーラー牛肉鍋を食べてみたい。
またまたチャーシューが食べたくなって来てしまいました。土日でしたが、アイドルタイムにも関わらず、謎の10組程の待ちでした。安定の北海道味噌のチャーシュー麺です。毎回ライスも頼んで容量オーバーになっている気がします笑
田所商店で北海道味噌炙りチャーシューの麺増しを注文。いつも違うラーメンを食べようと思って店に入るのですが、やはりこれが食べたくなり、いつも同じになります。味噌の濃厚な感じとチャーシューの程よい歯応え、何せいつでも熱々なところが好きです。
味噌ラーメンの有名チェーン店 田所商店さんへ行ってきました。たまーーに!!っていうと失礼にあたるかもやけど、無性に田所商店に行きたくなる時があるんです≡≡(ง ᐛ )ว正確にいうと、田所商店の炙りチャーシューを求めてですね。そう!!田所さんちの、チャーシューが好きなんです(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯタッチパネルからのorderになるけど、目の前にあったメニューを見ると【限定】京都雅 味噌ラーメンという一品が飛び込んできました。西京味噌仕立てです。これのチャーシューにしよっと(´✪ω✪`)10分ぐらいで、京都雅 味噌ラーメンが出てきましたん。大ぶりの炙りチャーシューが3枚あって、焼き目も、いい感じに入ってるぅ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!まずはスープから、なめらかで濃厚な甘みがあり、なんか上品な味噌？味です次に炙りチャーシューですが、分厚くて肉々しくて美味しぃ。これこれ!!これを求めてきたの‪(⸝⸝› з ‹⸝⸝)‬♡麺は、中太のちぢれ麺です。しっかりと濃厚な味噌も絡んでいて、良きよき(*´꒳`*)途中で味に飽きてきた時に、添えられた柚子胡椒の出番です。少しずつ溶かしていくと、柚子の香りと青唐辛子の辛味が、いい仕事してくれますね- ̗̀( ˶'ᵕ'˶)あと、湯葉もラーメンに入っていて、やさしく口の中でほどけ、味噌のまろやかさをより引き立ててくれます♬.*ﾟこの1つの丼にたくさんの素材が入っていて、満足できる一杯でした!!ご馳走様でした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ぺこ
成田に向かう途中、お腹が空き過ぎて、こちらに立ち寄り。味噌は、家族皆んな好きなので、こちらは即決。私はノーマル味噌ラーメンを注文。見た目シンプルですが、しっかりした味が付いてて、塩気も丁度よく、量も程よく美味しくいただけましたっ！ノーマルにするとトッピングがほぼなく、ひき肉とジャガイモメインですが、スープと麺を味わいたい人向けです！是非皆さんも！ご馳走様でした。
北海道味噌の「味噌漬け炙りチャーシュー麺」＋煮卵とバターコーンを頂きました。以前も食べた事あったので安心していたのですが、、とにかく味噌味が薄い。味噌の味がしない。あとチャーシューがまずいです。なんて言うんだろう。味の無いハムと表現して良いかと思います。加えて色味が悪くてなんか古い感じがしました。正直味が落ちましたね。もう多分行かないと思います。残念です。
店内ポスターに大きく載っていた、定番の北海道味噌ラーメン！私好みの味で美味しかったー♪こってりすぎずあっさり過ぎず。細麺が好きな私ですが、ここの麺はイケました⭐️元々有名なお店ですが、オススメです
伊勢味噌ラーメン924円。時期により長野やら京都やら北海道やら全国各地の味噌ラーメンが何種類からか選べます。具材もそれぞれ違うのが楽しい。伊勢は結構濃くてしょっぱかったけど、もやしとあおさと相性良く頂きました。
非常に目立つ味噌ラーメンやさんに、寄ってみました。結構、混んでいて、期待して待っていると、10分弱で到着しました。見た感じは、いい感じでしたが、ダメでした。店内清潔、インテリアgoodでしたが、肝心の味が...。今日が最初で最後かなぁ1,250円では、値段に味が追いついて来ない感じ。
田所商店佐倉店　2025/1/12所在地　：千葉県印旛郡酒々井町本佐倉8-4電話番号：043-312-7225営業時間：11:00-15:00/17:00-22:00営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください。店舗情報は食べログからたこちゃんらんどのたこあさみです。おともだち3人でドライブです。私が体調不良でほとんど歩けませんが気晴らしに近場でお出かけしてくれました。ランチはラーメンという事になりました。医者からラーメン禁止令は出ていますがたま～にだからOKです。今回はみんなで広島味噌ラーメンです。私はノーマルの広島みそラーメン。田所さんのラーメンはご当地食材が入っているのがいいですね。広島はカキフライです。スープは白味噌で渡しい好みの優しい味。麺は中太麺。細麺流行の中、この太さはうれしいです。K君は広島味噌やさいラーメンに卵トッピング。野菜はスープと合わせり優しい味に。トッピングのたまごで動物性たんぱく質もばっちりです。N君は広島味噌チャーシュー麺。田所さんのチャーシューは適度な厚みで表面をあぶってあるので香ばしくて柔らかいのに歯ごたえがあっておいしいです！私だけ食べるのが遅くて、またみんなに迷惑かけちゃいました。いつもメンゴです。その他、・お店がポケストップになっています。ポケモンGoできますね。・メロンパン専門店の「アルテリア・ベーカリー佐倉店」が併設されています。食後のデザートはこちらで！（あとでリンク張る）ClipchampのAI機能で作成した動画も公開中！見てね！・ショートClipchampAI田所商店佐倉店　広島みそラーメン　2025112‐Clipchampで作成https://youtube.com/shorts/v3AisxSvabI-----------------------------------------千葉県,印旛郡,酒々井町,本佐倉,田所商店,佐倉店,らーめん,ラーメン,味噌ラーメンこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらものぞいていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/508886041.html
この店でどこまでも濃厚にを追い求めるとコレになります。てんこ盛り粉雪チーズにバターの塊味濃い好きには堪らない組み合わせ私はコレに卓上の辛子味噌をコレでもかとぶち込んで食べました。そのぶち込んだ写真を、見せられないのは卓上辛子味噌を一人でほぼひと瓶使ってしまったので写真載っけたら出禁になるかもしれないのでと言う理由です。でもお試しを、コレをやったらご飯を別注文して最後に残ったスープに入れて飲む美味です。
周りは何もない感じな街道沿い近くの家系は閉店中12時ちょい前に来店　まあまあ空き有り食べているうちに満席、待ち有りに北海道味噌炙りチャーシュー大盛り1360円中太麺でもしっかり絡む濃厚味噌炙りチャーシューは少食の方にはキツイだろう分厚いトロトロ系　雪見も気になりましたが今回は定番だけど美味しく頂きました
田所商店で北海道味噌炙りチャーシューの麺増しを注文。いつも違うラーメンを食べようと思って店に入るのですが、やはりこれが食べたくなり、いつも同じになります。味噌の濃厚な感じとチャーシューの程よい歯応え、何せいつでも熱々なところが好きです。
系列のラーメン屋には何度か行ったことがありましたが、田所商店自体は今回は初訪問です。ラーメンの中でも味噌味が一番好きだったので、ずっと行きたいとは思っていました。今回念願かなって行けました。メニューは味噌ごとに分かれていて結構な種類があり、迷ってしまいましたが、たまたま茨城味噌がやっていて、しかも私の好きな納豆味噌ラーメン(^^♪これは食べるしかないと思い注文。そして、味噌から揚げなるものも注文。唐揚げもしっかり味が肉に染み込んでいて、満足感のある濃い味です。スープの色は薄目でしたが、味はしっかり濃い味噌でした。ひきわり納豆がスープにマッチしてまたおいしい。麺も程よいもちもち感。あっという間に完食しました。スープは全部飲みたかったですが、結構濃かったので半分程飲んでやめておきました。近くの女性はどんぶりを抱えて全部飲み干していました。今回開店と同時に行きましたが、それでも数組既に来店していて、お昼ごろには満席状態でした。今度は違う味噌のラーメンを食べに行きたいと思います。
2024.7.15訪問。兵庫県尼崎市に3日間の滞在中、幾つもあったラーメン屋さんには、一軒も寄ること無く千葉へ帰宅…。何となく味が濃くて暖かいラーメンを所望していたので、カミさんの提案で酒々井町本佐倉の【田所商店】を訪問。3種の味噌の中から、濃口の北海道味噌で「肉ねぎらーめん＋チャーシュー1枚」と「餃子3個」。カミさんは冷やし麺に惹かれて季節限定の「胡麻味噌冷やし」。疲れが取れていないのか、いつものようにがっつかず、染み入るようにゆっくりと食べ進め、時間をかけながら疲れた身体に寄り添う、美味しい味噌らーめんをしっかりと堪能^_^
⭐︎北海道味噌らーめん+炙りチャーシュー1枚北海道の濃い味噌に厚切りのチャーシュー美味い。揚げたポテトが入ってるのも意外にイケる！笑他にも伊勢味噌、西京味噌あるので味噌ラーメン好きな方はオススメです。ごちそうさまでした♪♪
こんにちは、ららぽです。田所商店さんはそれぞれの店舗で３種類の味噌を提供しているのだけど、こちら佐倉店では北海道味噌、伊勢味噌、西京味噌の３つ。そして、この日もお気に入りの北海道味噌を食する予定だったのですが、なんと！なんですか？沖縄らーめんなんて聞いたことないですよ！と思ってよくよく読んでみたら、沖縄県を代表する赤色のやや辛口麦味噌を使用と書いてあります。美味しそうじゃーん♪沖縄生まれの沖縄育ちなのに、沖縄の麦味噌とか知らないけど・・・沖縄味噌らーめん　早速、注文しましたよ。LINEに無料トッピングクーポンあったので、コーン追加。沖縄そばを思わせる紅しょうが、ラーメンにはいらないかなー？モズクもいらないかなー？でもね。スープがめちゃくちゃ美味しい！甘辛って言うのかな？しっかりとコクもある。シャキシャキもやしとも絶妙にマッチ！これ絶対うまいヤツ～♪　あ、パクったｗ沖縄味噌肉ネギらーめん　ららじは無料のバターをトッピングしたんだけどデカすぎ。「半分とって～！」なんて言ってたけど、いらない。らーめんにバターはいらない。(^_^;)ごめんね。2024年4月1日～「沖縄味噌らーめん」が順次、販売開始！（一部店舗限定）開始日、終了日は店舗により異なります。麺場・田所商店ホームページより引用そして、こんなのもありました！藤波辰爾選手が所属する事務所が運営する「藤波家の食卓」と「田所商店」のコラボ。その名も「麺場・田所商店ドラゴン餃子！」強くなりそう(*´艸｀)ドラゴン餃子３個　まず、デカい！そして粗びきの豚ひき肉と白菜の食感が良い。黒コショウのパンチも効いている。これでもう最強な私が出来上がった・・・　はず（笑味噌だれも美味しかった。ごちそうさまでした。ドラゴン餃子3月5日から5月末日までの販売予定ですが、期間限定商品のため在庫がなくなり次第販売終了とさせていただきます。予めご了承賜りますようお願い申しあげます。麺場・田所商店ホームページより引用では、また。
■注文内容北海道味噌らーめん　825円チャーシュー1枚　143円■注文方法注文制■感想毎回北海道味噌を注文するため、次回は違う味噌にしよーって思ってますが、、、今回はなんと北海道！！！一緒やないかい笑って言う口コミも前回と一緒やないかい笑笑
行こうと思ったお店が休みだったんでこちらに訪問！！！味噌ラーメンおいしい、、、笑けど隣のひとが炙りチャーシューをトッピングしてる、、、おいしそう、、よだれ笑次回マネしよっと！と思ったけどいまだよって思って注文！！！笑チャーシューもラーメンもおいしい！！満足笑体もあったまっておなかいっぱい！ごちそうさまでした！
またまたチャーシューが食べたくなって来てしまいました。土日でしたが、アイドルタイムにも関わらず、謎の10組程の待ちでした。安定の北海道味噌のチャーシュー麺です。毎回ライスも頼んで容量オーバーになっている気がします笑
こんにちは、ららぽです。田所商店さんはそれぞれの店舗で３種類の味噌を提供しているのだけど、こちら佐倉店では北海道味噌、伊勢味噌、西京味噌の３つ。そして、この日もお気に入りの北海道味噌を食する予定だったのですが、なんと！なんですか？沖縄らーめんなんて聞いたことないですよ！と思ってよくよく読んでみたら、沖縄県を代表する赤色のやや辛口麦味噌を使用と書いてあります。美味しそうじゃーん♪沖縄生まれの沖縄育ちなのに、沖縄の麦味噌とか知らないけど・・・沖縄味噌らーめん　早速、注文しましたよ。LINEに無料トッピングクーポンあったので、コーン追加。沖縄そばを思わせる紅しょうが、ラーメンにはいらないかなー？モズクもいらないかなー？でもね。スープがめちゃくちゃ美味しい！甘辛って言うのかな？しっかりとコクもある。シャキシャキもやしとも絶妙にマッチ！これ絶対うまいヤツ～♪　あ、パクったｗ沖縄味噌肉ネギらーめん　ららじは無料のバターをトッピングしたんだけどデカすぎ。「半分とって～！」なんて言ってたけど、いらない。らーめんにバターはいらない。(^_^;)ごめんね。2024年4月1日～「沖縄味噌らーめん」が順次、販売開始！（一部店舗限定）開始日、終了日は店舗により異なります。麺場・田所商店ホームページより引用そして、こんなのもありました！藤波辰爾選手が所属する事務所が運営する「藤波家の食卓」と「田所商店」のコラボ。その名も「麺場・田所商店ドラゴン餃子！」強くなりそう(*´艸｀)ドラゴン餃子３個　まず、デカい！そして粗びきの豚ひき肉と白菜の食感が良い。黒コショウのパンチも効いている。これでもう最強な私が出来上がった・・・　はず（笑味噌だれも美味しかった。ごちそうさまでした。ドラゴン餃子3月5日から5月末日までの販売予定ですが、期間限定商品のため在庫がなくなり次第販売終了とさせていただきます。予めご了承賜りますようお願い申しあげます。麺場・田所商店ホームページより引用では、また。
12月土曜午前、酒々井、佐倉方面のラーメンを食べに行こうと車を走らせ、まず思い浮かんだコチラ、ラーメンショップ椿 酒々井SP前店さんを突撃。駐車場広いのに空きが１つでそこに駐車。店内潜入し、右手にある券売機でネギチャーシュー麺990円と半ライス100円をポチッとな。食券渡す際に麺硬めを告げ、案内されたカウンター席に。待つこと7分くらいで着丼！大きめな丼にこれまたデカいレンゲ。麺は細麺、ズズーっと啜って咀嚼すると硬さが丁度良い！スープも大きめな背脂浮いてこってりかと思えばそんなことなくパンチあるのにまろやかにも感じる味わいで美味い。麺とスープがベストバランスでそこにネギとチャーシューが加われば鬼に金棒、さらに豆板醤とおろしにんにく追加となった日には昇天か？！これまでにもラーショはいくつか突撃潜入して来たけど過去一の美味さ。ネギとチャーシューを半ライスに移植し、ここにも豆板醤とにんにく追加、スープを回しかけ海苔でそれらとご飯を巻いて食べたら言うことなし！ラーメンの好みは人それぞれでほかの方がどうあれ、おじさんは怯むことなく高評価します。満足万造ごちそうさまでした。
ネギチャーシューメン990海苔マシ100半ライス1001,190円平日昼過ぎ、店内並び5名に接続。すぐに並び10名くらいに。人気店ですねー。10分程で着席、5分程で着丼。レンゲがデカい（笑）手元で小ラーメン作るタイプにはいいこかも。海苔が小さいなー。それに脆いタイプ。麺は細麺でスープとよく絡みますね。自分的には濃いめ多めがオススメ。ご馳走様でしたー
ランチピークさすが並んでますねネギラーメン(ネギ別皿)ライス注文今回も味薄いたまにあるんですよね濃い味にした方が良いのかしら？濃すぎるのもなぁ～安定のライスにニンニク豆板醤ネギ乗せてこれが好きでたまらんのですごちそうさまでした
遠方からも多くの人が訪れるラーメンショップ椿です。平日の昼ですが満席。ただタイミングがよく、５分程で案内されました。シャキシャキのネギと細麺、スープとの相性は抜群です。◯ネギチャーシューメン（９９０円）
味噌ネギチャーシュー中1,040円　半ライス100円　麺硬め付近にある「アウトレット」には、よく訪れますが、その際、ラーメンショップさんへは、なかなか立ち寄ることがありませんでした。今回、一人でアウトレットへ行くことになり、かねてからきになっていた「ラーメンショップ椿」さんを訪問しました。12時30分過ぎに到着した際は、5～6人の待ちがありました。食券を購入してから、並ぶとのことで、まずは、食券を購入。ラーメンショップでは、必ず「ネギ」を食してますので、今回も、ネギみそチャーシュー（中）に、半ライスを選択。ひと昔前は、必ず「大」と「ライス」を頼んでましたが、最近は、若干控えめです。10分程度列に並んで、カウンター席に通されました。ラーメンショップでおなじみのどんぶりに、シャキシャキのネギがたっぷり。チャーシューも、5～6枚載ってます。まずは、スープから食します。みそに、ニンニクの辛みが加わった、とても好きな味です。匂いが若干気にはなりますが。そのスープに、シャキシャキのネギが加わり、食欲をそそります。面は、硬めで注文したので、熱々のスープでも、しっかり腰があります。スープと麺が絡み、そこにネギの辛みが加わり、これぞラーメンショップのネギラーメン。スープが若干濃いめですが、そこは、ライスを加えて、さらに食欲マックスです。アッとゆうまに完食しました。これなら、大盛＋ライスでも行けたかなと思います。次回は、ぜひ、この組み合わせで食したいです。もちろん、ネギみそですが。念願の訪問に満足です。私が、食べ始めてから、続々来店し、列に10人以上の大盛況になってました。皆さん、この味を求めているのですね。ごちそうさまでした。
14時過ぎの訪問でしたが、店内はまだ満卓状態。さすがの人気ですね〜前回ネギコテよりもやはりくろばらかなと思ったとこらなので、くろばらチャーシューを麺硬めでオーダー＆半ライス回転はさすがの速さで数分で着丼。器のデカさがやはりすごい！！大盛頼んだっけって勘違いするサイズ感！そしてスープから一口。ん？？スープが薄いな〜椿さんくらいの店がカエシの分量を誤ることはないと思うので、前回はネギコテを頼んだせいでしょうか。もっとしっかり厚みのあった印象。背脂もしっかりと浮きながらもかなりこっさりな感じ麺は細めのちぢれ麺で良い塩梅の硬さやはりチャーシューが美味いですね！部位的には脂身を感じる部分と、しっかりと肉感を感じる部位と楽しむことが出来ます。次回は硬めに濃い目も必須ですかね！ごちそうさまでした！
ラーメンショップ椿酒々井店さん。13時過ぎに訪問しましたが、行列が絶えず次々とお客さんが入ってきます。食券を買って店内の列に並びます。注文したのは黒バラチャーシュー麺。ラーメンは想像より重くない感じ。チャーシューはとろけます。
空腹超えての健康診断の帰りに…w２回目です！子供がいて普段は行きづらいのでラーメンショップ他のお店まだ未経験ですお店の雰囲気もラーメンもとても大満足です見た事ない大きいレンゲに大好きな背脂、テンション上がります完飲したかったのですが最近食が細くなり…スープ持ち帰りたいくらい美味しかったです、ごちそうさまでした！また行きます！ねぎコテラーメン食べました
今回で4回目になります。平日なのに店内には20人くらいが順番待ちしていました。それでも店員さんの手際の良さから回転が早いです。さて、注文は定番のネギチャーシューの中盛、ネギ増しです。カミさんは味噌派なのでネギ味噌を注文しました。スープの熱さ加減バッチリ、麺良し、チャーシューは柔らかく良い味に仕上がっています。ネギは辛めの感じですね。今回ラーショで初めて味変にチャレンジ、おろしニンニクをスプーン一杯いれてみたら更に美味しくなりました。味噌味はネギの辛さがスープと調合され、美味しい仕上がりとなっていました。
久しぶりの酒々井の椿さん。前回は味噌をいただきましたがそろそろネギコテが食べたくなりネギコテチャーシュー麺を注文。相変わらずの人気ぶりでお客さんが途切れず入ってきますが完璧なオペレーションでストレスなく食事できます。美味しいです。ご馳走様でした。
またまた来てしまいました。今回は初めて黒バラチャーシューをオーダーしました。チャーシューの種類が違うと思っていましたが、海苔がふんだんに入ってるから黒なのかな？チャーシューの違いはわかりませんでした。これはこれで美味しかったです。
仕事の途中でこちらを訪問。平日14:19訪問。時間も時間なので並びなし。15時の閉店前だったからこライスは品切れ。。ネギラーメン740円を注文。14:23提供。麺は細めスープは思ったよりもあっさりめ。らあじゃんがナンプラーのような匂いがするのは何かを加えているのだろうか…
またまた来てしまいました。今回は初めて黒バラチャーシューをオーダーしました。チャーシューの種類が違うと思っていましたが、海苔がふんだんに入ってるから黒なのかな？チャーシューの違いはわかりませんでした。これはこれで美味しかったです。
朝７時から営業のラーメンショップ椿、自分にとって酒々井における朝ラーの定番です。大将とベテラン女性陣を中心とする朝から元気ハツラツながらにどこかほのぼのとした雰囲気の良さは健在。チャーシューメンの麺は、良い意味で、カリコリちょいボソ食感が心地よい細麺です。さらさら滑らかなスープとあいまって、朝ラーにもぴったりです。ただでさえ盛りだくさんなチャーシューは、チャーシュートッピングによって、スープの中にもたっぷりと潜んで泉のように湧き出して来ます。もちもちぷりぷりのチャーシュー、肉好きには朝からたまらないシチュエーションとなります。そんなこんな、味良し、雰囲気良し、コスパ良しと来まして、酒々井における朝ラーにおいて、やはりと思う一杯となりました。
2025年9月27日(月)7時半頃の訪問。駐車場は、10t車も停められる広々さ.トラックドライバーの強い味方です♪いざ入店！驚くほどゆったりとした店内には、入口右手に券売機があるので先ずは食券を購入します。ワイフさんは「ネギラーメン(740円)」をピッ！ワタシは「ネギ味噌ラーメン(890円)」をピッ！食券を女性店員さんに手渡し、お冷の置かれた2人掛けのテーブル席に陣取ります。店内を見回すと、厨房を囲うようにL字カウンター席×12、2人掛けテーブル×4，4人掛け×1。もっと席数は増やせそうですが、このゆったり感はグッドポイントです♪程なくして、着丼となりました！思っていたより早いですね！！そして、ラーショらしく丼＆レンゲもデカい！笑先ずはスープを一口…おお！味噌の主張は控え目なあっさりながらコク深く美味しい♪麺は、案の定硬めです。この麺はしっかり目に茹でた方が好みなんだけどなぁ…トッピング達は、和えネギ、メンマ、ほうれん草、長方形海苔×2、薬味の刻み玉ねぎ。和えネギは、細切りのピンっとしたビジュアルでシャキッと食感！旨味過多なThe☆ラーショねぎですね♪他のトッピングは可もなく不可もなく…勿論、醤油も味見させてもらいましたが間違いないクオリティでしたね♪勝手な総評！歴史は浅そうですが、丁寧に作られた一杯と感じられる良店でした！ご馳走様でした。追伸ベテランお姉さん方のペチャクチャも良きスパイスかと…笑
酒々井アウトレットにも近いラーメンショップ駐車場はとても広くトラックでも余裕で止められる人気店なので少しの待ちがあったが回転は早いのですぐに席に案内された頼んだのは黒バラネギチャーシューラーメン正直スープは薄いと思った麺も柔らかめ卓上のニンニクとコチュジャンを使ったがコチュジャンが少し臭いと感じた
久しぶりにラーショが食べたくなり、伺いました。着いたのは11時過ぎ。混んでるかなぁと思いましたがカウンターは数席空いていてすぐに案内されました。ちなみに今回も食券を買うと同時に店員さんが厨房に向かいコール（笑）今回はネギチャーシュー中盛りをデフォルトでオーダー。厨房は活気がありとてもいいですね〜店員さん全員で『いらっしゃいませ』『ありがとうございました』など言ってくれるのもとても好印象です。スープを一口…雑味ないこのスープ。堪りませんね。ご飯欲しくなります。ネギはシャキシャキ、チャーシューもほろほろで美味い。麺も丁度いい硬さ…硬め頼むのもいいけどデフォでいいかも。大きめのレンゲに麺とメンマを載せ海苔で包んで食べます。うめぇ。麺、チャーシュー、青菜を海苔で…堪らんす。海苔がもう少し大きくてもう2枚くらい多く乗ってたらいいなぁ。ん？トッピングで海苔はあるのかな？またそこらへん調査をしに行かなくてはです笑ご馳走様でした。また伺います！
.2025.9.5(火)#ラーメンショップ椿酒々井sp前店 @南酒々井⚪︎ネギチャーシューメン¥990⚪︎半ライス¥100〈住　所〉千葉県印旛郡酒々井町墨887-1〈最寄駅〉南酒々井駅から1,600m程〈月〜土〉7:00-15:00〈定休日〉日曜▫︎食券制(現金のみ)▫︎アウトレットやPAが近く車がおすすめ▫︎朝ラー助かる▫︎11:22着　11:31着丼　待ちなし初訪問。9月ラーショ3件目はコチラ。いつ食べても美味しいラーショは本当に好き。二郎巡る感覚で食べてマス。例によってネギチャーシューメンをポチ。990円に驚きです。メンカタオーダー。◇スープラーショの中でもさっぱりライトなスープ。ネギと合わさっていい塩梅。◇麺◯あの細縮れ麺、ラーショにこれがあまりに最適すぎる。◇トッピングチャーシュー、海苔、ネギ、青菜、メンマ、背脂大きめ背脂が嬉しい。ネギの味付けも濃すぎず丁度良きです。チャーシューは小ぶりながら柔らかく美味。アウトレットの行き帰りにも寄れて意外と好立地？ご馳走様でした！その他投稿Instagram/@ry0_mn
無性にラーショのネギラーメンが食べたくなり訪問。酒々井のアウトレット近くのこちらへ。平日の午後零時。駐車場はほぼ満車。ネギラーメンにしようかなと思ったが、久しくネギ味噌を食べてないなということでネギ味噌チャーシューラーメンの中盛をオーダー。程なく着丼。見た目は完璧。レンゲがデカい。スープは濃すぎない味噌。麺はやや細め、個人的には中太麺が好みだか、これはこれで良い。ネギとチャーシューは良い仕事をしている。美味い。ニンニク、胡椒、ラージャンを少々入れ調整。一気に啜り上げて完食。食べ終わる頃にはお客さんが多数並んでいる状況に。Theラーショを堪能させてもらいました。ご馳走様でした。
酒々井のゴミ処理場に大量の家庭ごみを持ち込み、その帰りに自分へのご褒美としてラーメンショップ、我々の仲間内ではラーショと呼ぶチェーンの酒々井店に入る。椿、と名前に入ってきるが、紛れもなくラーショ(笑)しかし、ただものではない。学生時代から、大森の薩摩っ子、それも南に300メートル移動前の42年前からこのお店に通っている筋金入りを自称(笑)その私が断言する。ここは美味い。なんでこんなに美味いのかわからないが、無駄に中途半端な広いスペースがあるのはご愛嬌として、店内が清潔だし、厨房内はキビキビみていて楽しい。店員はややだらけていて、そのコントラストも楽しい。まあ、とにかく酒々井のアウトレットに車で行くなら、高くて混んでそこまで上手くないフードコートよりも、ぜひこちらをお勧めする。アウトレットよりは早く食べられるし(笑)また来ます(^^)
ランチピークさすが並んでますねネギラーメン(ネギ別皿)ライス注文今回も味薄いたまにあるんですよね濃い味にした方が良いのかしら？濃すぎるのもなぁ～安定のライスにニンニク豆板醤ネギ乗せてこれが好きでたまらんのですごちそうさまでした
月一のおでかけ帰りにランチ。八街味噌ピーラーメン。なにソレ？と思って注文。ピーナッツつかったタンタンメンという感じ。半ライス付き。それほどピーナッツは感じなかったけどタンタンメンとしてはまずまずのお味。ちょっとお高いかな。1200円。
GWの我が家ですっかり意気投合した義弟の孫と娘宅の二女。またも近場でレジャー計画を実行。さして遠くもないのでさっさと現地到着したいけれど、そこは子連れならではのアクシデントで、早くもサービスエリアに寄ることに。東関東自動車道の酒々井は成田空港へ向かう最後のPAです。ここを逃してしまうと、一般道に降りてからコンビニに立ち寄るしかなくなるので致し方ない事。子連れなのでそれなりの飲食店になることは覚悟でしたが、まさかのPAで食べたがる子供達（笑）しかも、相方と義弟が揃って松屋に目が釘付けのため、内心ガッカリの私も笑顔で受け入れます。フードコート内は、「総のらーめん」「総のうどん・そば」「松屋」「ベーカリー」「スタバ」「ソフトクリーム」と至って小規模で、それにお土産コーナー・千葉のご当地ショップが併設。そうなると私が選ぶのはやはり醤油ラーメン。こういった場所ではラーメンとカレーが最も無難だと思っているので、むしろシンプルで癖のない普通に美味しかったりするのでハズレが少ない。醤油ラーメン850円。700円で良いのでは？と内心思いますがこういう場所なので流しましょう。うん！思った通りスープも麺もどなたにも愛されるタイプ。個人的には激熱にしてほしいですが、それもフードコートという観点からまた流します（笑）残したスープは相方がきっちり完飲です。
千葉県総のらーめん 酒々井PA(下り)店今日の朝ラー八街味噌ピーラーメン1100円めっちゃ美味しくいただきましたー総のらーめん 酒々井PA(下り)店043-496-5331千葉県印旛郡酒々井町墨字花之作1420-1
成田空港に行く途中。腹ペコでございました。しかも寒かった。これだけでもラーメンがうまくなる条件を満たしてましたが、それだけでなく、正義の醤油味で、脂もいい感じ。やや太めの縮み麺の食感もイケてました‼️ゴチ‼️
パーキングエリアの小さなフードコート？ラーメン屋さん。ドライブの帰りがとても遅くなってしまって、お腹空き好きでこちらにしました。みた感じは家系ラーメンっぽいのですが、大きなカツが目に焼き付いてきて離れません。カツカレーもグイグイ押してくるのでミニカレーつけました。
総のらーめん酒々井PA下り店に平日のお昼時に行ってきました。券売機が1台しかないのが難点です。鶏チリ定食1300円を注文。5分ほどでよばれました。ごはん、味噌汁、キャベツ、アボカドたまごサラダ、メインの鶏チリとエビが3尾ついてました。エビは予想外で嬉しかったです。アボカドたまごサラダも美味しいですよ。メインの鶏チリは鶏がぶにゅぶにゅしていて食感が✖️よくない✖️です。チリの味は良かったのでエビは美味しく食べられました。エビが冷たかったです。ご飯も多めで嬉しいです。お味噌汁がなみなみで運んでいる間にこぼれてしまいました。まあ、全体を通してPAのクオリティですね。
休日に父のお見舞いに千葉の施設に家族で向かう途中にちょうど昼時だったので立ち寄り。天気もいいからかPA混んでいて、席を探すのも時間かかりました。柚子塩ラーメンに、最後はお茶漬け風に〆るご飯のセット。久しくパーキングでしっかりしたご飯食べてなかったので新鮮。味もおいしかったです。
きれいなサービスエリアでした。さして期待もせずオーダーしましたが、思いがけず美味しかったです。チャーシューは柔らかくてジューシー。スープもコクがありつつあっさり。メンマも極太で食べ応えあり。麺はちぢれ麺は良いのですが、麺自体の味が薄めでちょっと残念。
令和5年9月13日 水曜日　11時00分今日は千葉県成田市行きの仕事で東関東自動車道も千葉県酒々井町に入り､酒々井パーキングエリアに立ち寄りました。トイレを済ませて総のらーめんさんに突撃しました。タッチパネルにて､ガパオ風ライス　900円をプチっ！食券をカウンターに出してアラームを渡されます。らーめん屋さんでガパオ頼んじゃった！だって､粉かつおらーめんとか書いて有るから苦手ですからね！待つ事約3分位でご対面です。えっ､ア・ボ・カ・ド・！海老は良いとしてもライスにアボカド⁈でも､意外とアボカドがマッチしてるんです挽肉・玉葱・バジル・大蒜・豆板醤・ナンプラー・アボカドかな。最初ちょい辛程度だったんだけど、段々と辛さが増して来て・・・でも､旨辛ですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
この日は、綾瀬でサッカーの試合を観戦後に鹿島に行ってサッカーの試合を見るというダブルヘッダー。綾瀬の試合が終わってから仲間の車にピックアップしてもらい、いざ鹿島へ!!鹿島国に入国する前に腹拵え。酒々井パーキングに寄ってぐるっとフードコートを見てみると、総のらーめんなるお店が。そば。うどんの方がメニューが豊富で恐らくおすすめはそば・うどんなんだろうけど、ここは醤油チャーシュー麺を。平打ちの麺で食べ応えがある。喜多方ラーメンとか佐野ラーメンを思い起こさせる。あっさりの醤油スープで、フードコートで食べるラーメンとしては美味しいと思う。ご馳走様でした。
酒々井サービスエリアの総のらーめんで、たらカツカレー￥1,200−を頂きました。大きなフワッとした鱈のカツが載っていて、少し甘めカレーのルーとよくあい美味しく頂きました。次回はらーめんやうどんも食べてみたいです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
久しぶりに立寄った酒々井SA多分、10年以上たってるな…(^_^;)酒々井のSAがリニューアルされた時は、何回か寄った記憶が…まだ、地元に松屋が無く、ここで食べれたので。さて、今日は、松屋ではなく、ラーメンを。もう、昔の記憶は無いので、新規の気持ちで。総ラーメン&ネギトロ丼をチョイス味は…ん！好きな麺だ〜(^^)喜多方or佐野ラーメンのような感じの麺でこれは美味い。ネギトロ丼はつぅと、ネギじゃなくトロロとマグロのたたき丼の感じ。まぁ、まあまあ。コスパ的には最近の物価上昇もあるので仕方ないが、もう少し安ければ○だな〜。麺は好きだけど、割高感は否めないので、及第点。
（2023.3.19再訪）酒々井SA下りねぎ味噌ラーメン@700円Suicaで支払い、食券はカウンター内にいる方に渡すと呼びベルが渡され陣取った席で待つことができます。麺は平打縮れ麺。白河ラーメンのようにも見えます。麺の硬さは平打ということもあり柔らかすぎず、程よい食感が残しており硬めが好きな方にはなかなか良いと思います。ガーリックチップの乗ったねぎ味噌はたっぷりとあるがそれが冷たいのでスープ表面は温くなっています。味噌味自体は、あまり濃くありません。チャーシューは1枚だがねぎと一緒に食べるとなお美味しくなります。ごちそうさまでした。
南総でのゴルフ帰り。この後の行程を考えると、ここで夕ご飯が得策と判断。時間に余裕があれば、一旦高速を下りて…というパターンもありますけどね。今回は我慢です。○味噌ラーメン今年に入ってからのラウンドでは、一番満足出来た内容となったので、きっと何を食べても旨いと感じるはず。濃いめの味を身体が欲しがって、味噌ラーメンのチョイスとなりました。ネギたっぷりの味噌ラーメン。スープは期待通りの濃いめしょっぱめ。中太のちぢれ麺との相性もまずまずです。ビジュアルは地味め控えめ、色味も茶色一色の硬派な感じ。チープな感じは否めませんが、嫌いじゃありません。とにかくお腹を満たしたいと入ったパーキングエリア。それが前提の食事としては、十分に合格点を付けられました。帰宅時間も遅くならずに済むはずです。
土曜8時10分入店。並んでは居ない。《注文の品》・富山ブラックラーメン 3.2点黒焦醤油ラーメンがメニューに無かったので名前を変えたのかも。スープは黒く無く濃い目の醤油に見えブラックでは無い。味は普通に美味しい。・ミニカレー 2.8点レトルト感満載のカレー。食べられるけど好きでは無い。
（2023.3.19再訪）酒々井SA下りねぎ味噌ラーメン@700円Suicaで支払い、食券はカウンター内にいる方に渡すと呼びベルが渡され陣取った席で待つことができます。麺は平打縮れ麺。白河ラーメンのようにも見えます。麺の硬さは平打ということもあり柔らかすぎず、程よい食感が残しており硬めが好きな方にはなかなか良いと思います。ガーリックチップの乗ったねぎ味噌はたっぷりとあるがそれが冷たいのでスープ表面は温くなっています。味噌味自体は、あまり濃くありません。チャーシューは1枚だがねぎと一緒に食べるとなお美味しくなります。ごちそうさまでした。
朝ラーで黒醤油ラーメンをいただきました酒々井PA下りのラーメン店で隣はうどんそば店です焦がし醤油のような風味で朝から塩分チャージしました酒々井PAはリニューアルされてレイアウトが新しい思ってた所と違うところに施設があった聖帝サウザーみたいだその謎はトキが知ってるやつ（でもラオウはトキに教えてもらえなかった）
《2021年11月》諸事情により千葉県印旛郡（いんばぐん）酒々井（しすい）町にある東関東自動車道の酒々井PAです同行者が「なんか食べたい」というのでPA内のラーメン屋さんで軽く一杯といきましょう以下の商品を購入しました醤油ラーメン　700円１杯を分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）白い丼（直径は未測定）にほうれん草、メンマ、チャーシュー、ネギという具材構成スープを一口とても優しいホッコリする醤油スープです割りばしの先端と同じくらいの幅の長方形断面の縮れ麺はフードコートにありがちなゆとり教育でノビノビとした麺じゃなくて喜多方ラーメンっぽい食感で弾力もそれなりにあって美味しかったです分けっこしたのですする回数はカウントしておりません(;^_^AごちそうさまでしたさあアウトレットへGO！そうそう同行者が見つけたラーメン屋さんの隣の「白い恋人ソフトクリーム」の店開店時刻が午前11だったので「なんでソフトクリームが11時にならないと販売されないの？」と少々フンガイしていました・・・(;^_^A
【総のらーめん】酒々井PA（下り）店七味・ブラックペッパー・塩・ソース・醤油・天丼のタレ基本メニューは、醤油ラーメン、黒焦醤油ラーメン、チャーシュー麺麺の大盛はないみたいたれカツ丼、ミニカレー等とのセットメニューあり食券制（千円札～一万円札対応、Suica等の電子マネー利用可）紙ナプキンが調味料付近にありフードコートにつき、カウンター席・テーブル席多数あり駐車場は東関道酒々井PAを利用2021年6月 初訪醤油ラーメン 680円まぁ、パーキングエリアのラーメンですね･･･
日曜日の早朝寄りました。そばうどんに完全に負けてます。端っこの券売機でチャーシュー麺を注文しました。日高屋と同じレベル程度。値段がそこそこなので日高屋以下かも。天ぷら蕎麦にしておけば良かったです。
開店20分前に伺いました。開店時には15名ほど待ちがありました。店内はきれいで、上品さが伝わる作りとなってました。特製鶏白湯ラーメン（1300円）、唐揚げ2個（200円）、ダイブ飯（70円）を注文。見た目よりもあっさりしていて食べやすかったです。
週末の11:30に訪問。並びはなく、すぐに入店できました。ネクタイ姿のスタッフが丁寧に接客してくれます。店内は清潔感があり、シャレオツです。注文は鶏白湯ラーメン。うすぎりのチャーシューがスープに馴染み、スープの濃厚さを引き立てます。完成度の高さを感じる一杯。卓上の「エキゾチック酢」で味変。見た目的にはもっとラー油的な味変を期待してしまっていたのか、特にエキゾチックさは感じず、むしろ入れない方が好みでした。場所はやや遠いですが、再訪確定。次回は別の時間帯にも試してみたいと思います。
妻とランチでこちらのお店。ずっと気になっていたので楽しみにしてました。11時について1組。券売機で食券を買ってカウンター席。10分程で着丼。早めに写真をパシャり。スープはまろやかでとても美味しい。味変の調味料が4種類あり、ちょっとずつ楽しめる。最後にご飯を入れてペロリ。帰る頃には満席になってました。また来たいと思います。
クリーミー＆味変！行列ができているラーメン店。あっさりした鶏白湯だが、とても奥が深い味わい。具にもこだわり、調味料での味変も楽しい。ただ…全体的に量が少ない印象。接客はとても好感が持てるので、今後に期待！！ごちそうさまでした〜
とてもキレイな店内に感じの良い店員さんが印象的でした。期間限定のシビカラ鶏白湯をいただきましたが濃厚なのに脂っこくないスープに細麺が絡んで非常に美味しかったです！卓上にオレンジ酢やハバネロ酢など並んでおり味変も出来て最高でした♪
オシャレなジャズバーのような雰囲気で、掃除も綺麗に徹底されたお店空間。店員さんもみなネクタイを締めている！こだわりを感じます。味も大変美味しい！鶏白湯スープもクリーミー、麺もモチモチ。都心一等地店のレベル。お店お勧め通り、ライスをダイブ！してしまい、また過食してしまいましたリピート確定！
特製鶏白湯ラーメン・但馬鶏丼を注文しました。12時前に到着し2組待ち、10分ほどで入れました。先に食券を買って待機します。店員さんが丁寧に説明してくださいました。最後までホールの店員さんが気持ちがいい接客でした。味もとてもおいしく、鶏白湯の味がしっかりしていて、それでいて食べやすくスルスル食べられました。中でもチャーシューがとても美味しかったです。鶏丼もめちゃめちゃ美味しかったです。また行きたいです！
• 特製鶏白湯そばからあげ2個とライスセット 1700円• ポルチーニ鶏白湯 1400円• 炙りチャーシュー丼 500円千葉県印旛郡の割烹スタイルの鶏白湯ラーメン専門店。京成酒々井駅から徒歩約6分の場所にある「鶏白湯そば 鶏すけ」さんに行ってきました！◼️特製鶏白湯そばからあげ2個とライスセット 1700円鶏白湯そばは提供前にブレンダーで泡立てられた鶏と豚のスープにモチッとした中太麺が合わせていてトッピングには豚チャーシュー5枚や味玉、アーリーレッド、水菜などが盛り付けられています！鶏白湯スープは鶏をメインに豚がブレンドされているそうですがだいぶ豚骨よりな印象で臭みのないマイルドな味わいで美味しいです！サラッとしたスープですがブレンダーで作った泡のおかげでモチッとした食感の中太麺に適度に絡んで良かったです！付いてくるカットレモンや卓上のオレンジ酢やエキゾチック酢などで酸味を足して味変も楽しめます！ライスとからあげ2個が付いていてからあげは適度なジューシーさと食べ応えがあり嬉しいセットです！◼️ポルチーニ鶏白湯 1400円ポルチーニ鶏白湯は鶏白湯そばに自家製ポルチーニオイルがトッピングされていてポルチーニの風味が加わり香ばしさとコク深さが堪りません！チャーシューを豚から鶏に変更して厚切りかつジューシーなしっとりとした食感ですごく美味しかったです！◼️炙りチャーシュー丼 500円炙りチャーシュー丼はライスにダイスカットされた豚チャーシューと濃厚な卵黄がトッピングされています！豚チャーシューはムチッとした食感で炙りの香ばしさが加わり甘めのタレ、卵黄とともにライスが進む味わいです！◼️その他・情報前に食べたお店に似てるなと調べてみたらSNSで良く見る島やん社長の会社のフラチャイズのお店のようでした！内装の作り込みがすごいし、店名も店舗ごとに変えてるから気付かなかった！前に行った店舗は閉店していましたがこちらのお店の方が麺が美味しいです！住所：千葉県印旛郡酒々井町中川58-11営業時間：月・火・水・木・金・祝前日・祝後日11:00〜14:30、18:00〜21:00土・日・祝日11:00〜15:00、17:30〜21:30
ツレと行ってきました。濃厚鶏白湯と唐揚げ2個とライスのセット。ダイブめしよりも、大分多い。ツレと唐揚げ・ご飯を分けて追い飯で食べました。スープはドロっとした濃い感じだけど、リゾット風の追い飯もうまい。おいしくいただきました。
近くを通ってたまたま見つけたラーメン屋さん。週末は17:00からとホームページにも書いてあったので店の前で待っていたら、17:30からとのこと。食べログにも変更依頼を出しました。肝心のお味何店舗か食べたオシャレ系の鶏白湯だろうと舐めてかかっていたのですが···ザラッと中身のあるとろりとしたスープに麺が絡みしつこくなりそうになる寸前で止まる美味しさでした。私はレモンは入れない方が美味しかったです。味変の3種のお酢も、最後にちょっと。そのまんまのスープが一番でした。
ずっと行ってみたかったお店で、酒々井アウトレットへ行くついでに、寄ってみました。店内は8割ほど埋まっていて、テーブル席もありますが2人だとカウンターに案内されます。ポルチーニの鶏白湯が特に美味しかったです。
開店10分前に駐車場着、店まではﾁｮｯﾄだけ離れてて徒歩2分ぐらい。とは言へ猛暑でしたので汗だく。当初は鶏白湯の予定でしたが、思わず『ゆず香る冷やしTKM(たまごかけめん)』を押してしまいました。更にｸｰﾎﾟﾝで鶏唐揚げも。お店お勧めの8回混ぜましたが不足気味、更にもう数回混ぜて濃厚な黄身が麺に絡んでから美味しく頂きました。黄身の濃厚な味が醤油ﾍﾞｰｽと合って旨い。同じくお勧めのﾊﾗﾍﾟｰﾆｮ酢もひと回しして見ましたが、こちらはあまり変化なしでした。
どーしても食べたくて行きました！お腹すいてて夕方早めに行きました！一番乗りだった！でも店内入ってすぐ満席になった！美味しすぎる前回期間限定の塩鶏白湯だったので今回定番の泡鶏白湯にしました！また絶対いく！！
駐車場は店から徒歩２分、裏道マック方面へクランク過ぎて右手。狭いけど６台分。暑いので、唯一の冷たい卵麺(正式名称忘れた)750円。卵が濃くてまろやか！麺はもちもちでしっかりめです。私には味がややしょっぱかった。
初めて行った時、無難にと思い味噌味を選びました。食べ方の説明書が来た後に上品な器に入った味噌鶏白湯麺、レモン、追加した九谷焼の縁起豆皿に乗った唐揚げが並びました。どんな味なんだろうとレンゲで一口スープを飲んだとたん、今まで味わった事のない上品な味。セットメニューにあるダイブ飯でスープを最後の一口まで味わって下さいと書いてあった意味がわかり、ダイブ飯を追加しました。ダイブ飯って？続きはぜひお店で。
現在、食べログ3.48このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントがとても励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。ポルチーニ鶏白湯ラーメンセット（唐揚げ2個とライス）駐車場も完備されている。お店から1.2分ほどで少しわかりにくいかもしれないが、案内が出ているので安心です。清潔感のある店内で鶏白湯ラーメンが食べます。ご馳走様でした。参考にしてみてください。
こんにちは！この度はこの記事を読んで下さりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。これからどんどんどんどん、どんどんどんどん更新していく予定ですので宜しくお願いします。1番人気の定番の鶏白湯を頂きました。¥1350とっても濃厚で美味しかったぁ♪店内も綺麗で紙エプロンもあります。美味しかったです。ご馳走様でした。
激アツの平日休み。急遽、相方と酒々井のアウトレットへ〜。その前に腹ごしらえ。事前にチェックしていなくて、ドライブ中に相方検索。お店に向かっている途中、いくつか気になるお店がありましたが、誘惑に負けずにコチラに到着。駐車場は、ちょっと離れています。暑い日にラーメン❗️相方は鶏白湯、私は味噌と高菜ごはんをチョイス。そうそう、チャーシューが豚か鶏、選べます。まずは、食べ方の指南書と味変のレモンが到着。指南書のとおり、ささっと写真を撮って、スープをひと口。おっ、美味しい。濃厚。麺もツルもちです。豚チャーシューも柔らかくて上品な味。味変のレモンでサッパリ。オリジナルの酢で、更なる味変、そこに高菜も入れます。これもまた良し。辛みとさわやかさが入り混じります。そこに、ごはんを入れて完食。個人的には食べたことがない味噌で、美味しかったです。ノーマル鶏白湯も、少しもらいましたが、濃厚で美味しかった。相方も満足。接客も丁寧、キレイな店内。近くにあったら、リピート間違いなし。ご馳走様でした。このあと、いろいろと買わされたのは言うまでもありませんこっちに来ると、食事以外のコスパが高い。笑
開店10分前に駐車場着、店まではﾁｮｯﾄだけ離れてて徒歩2分ぐらい。とは言へ猛暑でしたので汗だく。当初は鶏白湯の予定でしたが、思わず『ゆず香る冷やしTKM(たまごかけめん)』を押してしまいました。更にｸｰﾎﾟﾝで鶏唐揚げも。お店お勧めの8回混ぜましたが不足気味、更にもう数回混ぜて濃厚な黄身が麺に絡んでから美味しく頂きました。黄身の濃厚な味が醤油ﾍﾞｰｽと合って旨い。同じくお勧めのﾊﾗﾍﾟｰﾆｮ酢もひと回しして見ましたが、こちらはあまり変化なしでした。
酒々井アウトレットへ向かう最中、いつか行きたいと思っていた宿題店に訪問5,6組並んでおり、清潔感あり丁寧なオペレーションのため他店より少し待ち時間があるのはやむを得ない入店前にオーダーを選択しておき、入店後『鶏白湯ラーメン』と卵の黄身の美しさに目をひかれた『炙りチャーシュー丼』のボタンをポチりテーブル上に『鶏白湯そばの食べ方』がおいてありますあっさり味いただけると共に少しずらして出てくる『炙りチャーシュー丼』の名のとおり炙っているチャーシューが待ち遠しい少し残念なのが、自分の組 と 隣の組ともにオーダーが揃っていないのに『以上でよろしいでしょうか』と聞いてくる他店と同様シンプルにボタンで選択し出てきたものをオーダー用紙に書いてキッチン周りで作り手、出し手が連携しているようだが、ここが残念なポイント丁寧で時間が掛かっていたのかオペレーションが悪いのか来訪客は並ぶほどいるので改善ポイントかと店の清潔さはgoodです次回来訪時はポルチーニをいただきたいかと思います
創業つけ麺（小）790円太麺しこしこタイプチャーシューは、なんか切れ端??メンマは細身です。スープは、少し辛めでした。ネギがたくさんありがとう！小でも全然足りる量でした。美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
酒々井アウトレット内に行った際に訪れた、つけ麺が売りのラーメン屋さん。ランチを探しにフードコートへ向かった際に見つけました。暖かいラーメンが好きな私ですが、つけ麺もたまに食べたくなります。お味は濃い目の濃厚なスープに、太麺が絡んで美味しいつけ麺でした。お値段も1000円くらいでコスパも良いまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
つけ麺が食べたくなった時はよく行くお店です。いつも食べてるものとは違う味を食べてみました。個人的にはいつものが好きですが、こちらもあっさりしてて美味しいと思います。ボリュームがあるのも良いです。ご馳走様でした。
つけ麺とラーメンをいただきました。つけ麺は汁にとろみがあり太麺と絡みすごい美味しかったです！ラーメンは塩味がかなり強く、旨味やコクを感じるというよりはしょっぱさがきてしまいました。カウンターに割りスープが用意されているので、そちらで調整していただきました。ちぢれ麺でボリューム的には満足でした！
酒々井アウトレット内のフードコートにあります。特製つけ麺を注文させていただきました。麺の量も有料で増やせます！濃厚だけど後味があっさりしていて食べやすいつけ麺でした！フードコートなので割スープが出来ないなと残念に思いながら下膳コーナーに行くと、下膳コーナー側に割スープ用のポットが置いてありました。もっと早く気がつけばよかったです。。。胡椒などが置いてある所に柚粉も置いてあったので割スープの際にかけると風味が増して良いそうです！次の機会があったら試してみます！
アウトレットフードコート内にあるラーメン屋舎鈴。つけ麺が久しぶりに食べたくなり注文。味玉つけ麺うーーーーん、、熱盛りにしてもらったせいなのか、麺が柔い。スープも麺にそこまで絡まなくうーーーん。こんな感じだったっけ？
今日は運転があるのでビールはなしで。酒々井プレミアムアウトレットのフードコート内にあるお店。フードコートは混雑していますが、モバイルオーダーの受付もでき、かなり便利になりました！定番のつけ麺にしましたが、裏切らない美味しさ！量も多くて、食べ応えあります！
買い物に来たアウトレットで腹ごしらえです。大きなフードコートの一角にあり、人気なのかとても行列が並んでいました。濃いめのつけだれに太めの麺をつけますが、よく絡んで美味しいですね。このフードコート、一部のお店ではスマホで注文できるようですが、こちらは対応していないようです。
またまた舎鈴さんに行ってしまいました。オーダーしたのは、つけめん並に坦々ご飯です。つけめんはいつも並と小で迷います。昔でいう並と中ですね。坦々ご飯ははじめてオーダーしましたが、結構辛かったです！辛いのが苦手な方はご注意ください。ごちそうさまでした。
平日の15時過ぎに伺いました。昼に1ポンドステーキをたべたばかりだったので小盛りで注文しました。200グラムほどでした。提供は早く注文後2分とかからず、すでに麺を茹でてあるのでしょうか？わかりませんがつけ汁は個人的には少し苦手な感じでした。
創業つけ麺（並）を注文。麺は事前に茹で上がっているので、列に並んで受け取りができました。スープはあっさりの醤油ベースで酢も効いていて、酸っぱ塩っぱいスープです。麺は太麺でモチモチしてます。ご馳走様でした♪
土曜11時訪問東京駅にある百名店六厘舎の系列です。松富士食品が運営の、ラーメンチェーンです。担々麺をオーダー。こういう店ではだいたい担々麺を頼みます。辛いのが好きなのと、味に差が出ない（メーカーが作る味）普通に美味しいからです。下手に作るより、メーカーの力を使ってる店美味しいです。六厘舎より良かった笑値段も安い。ご馳走様です。
★舎鈴にて、初めての「特製つけめん」を★初めて舎鈴さんを訪問しました。今回はお腹が空いていたこともあり、「特製つけめん」を大盛りで注文。麺は噂通りの太麺で、もちもちとした食べ応えが満点でした。濃厚な魚介系のスープと絡めていくと、期待感が高まります。ただ、大盛りのつけ麺はやはり、食べ進めていくうちにどうしてもつけ汁が冷めてきてしまいますね。これはつけ麺ならではのことなので、仕方ないかなと感じました。特製ということでチャーシューも楽しみにしていましたが、個人的には少しパサつきが気になったのが正直なところです。全体的には「なるほど、こういう感じなんだな」という発見がありました。ごちそうさまでした。
（2025年8月初訪問）休日のアウトレットフードコートランチです。この日は奥さんの服を買いに酒々井のアウトレット訪問。40分ほどで到着ですので、ありがたい立地。10:10に到着して、まず向かったのがフードコートです。うどんにするか、つけ麺にするか・・・迷った末に舎鈴のつけ麺に決定。お願いしたのは創業つけ麺小790円とノーマルつけ麺小790円。お支払いはPayPayで。5分ほどでお呼び出し。席に移動していただきます。六厘舎が創業時に1か月しか販売しなかったつけ麺。いったいどんなもんでしょうか？創業つけ麺ですが、ノーマルとは全く違うスープです。豚骨が前面に出ていな魚介＋いろいろ混ざった出汁の香り。醤油系のスープでややとろみあり。補足刻んだなるとが特徴的ですね。じっくり見るといろんなスパイスが入っていて、ちょっと赤く見えるのはチリパウダーですかねえ。さっぱり感があって飽きがこなさそうなスープでした。個人的に残念だったのは・・ネギ多すぎでした(笑)麺は甘みがあってなかなかおいしかったですよ。麺の上にのせられた細いメンマが印象的でした。ノーマルつけ麺もネギ多かったなあ。どちらも自分で調整できればよかったのですが・・フードコートですから致し方なし。あちこち買い物した後、12:30ごろレストラン街の行列を調査。熱中症アラートが出ているこの日。そんな日でも行列はやはりあり。銚子丸が一番長かったかな・・・いつもは長蛇の列の川豊に全く行列なし！夏場が狙いめなのか？
なんとプレミアムアウトレットに舎鈴が入ったと聞き終戦記念日にGO！かなり並んでいたが、40分で着席。特製つけ麺を頼む。お、普通にうまい。こんなフードコートでこの味なら全く問題ない。これはまたきたくなるな、と思わせる一品でした。
酒々井アウトレットにあるこちらに冷たい中華そばを食べに来ました。普段体型の為にラーメンを我慢してますがこの日は朝からリモートで重たい会議があり解放された直後だったので精神も解放したくなり冷たい中華そばなら脂分も少ないはずなので思い切って食べようと思いました。冷やかけ790えんとトッピングのチャーシュー200えんを発注。冷やかけは氷が浮いていてキンキンに冷えてやがるので麺が引き締まりコシがあります。一口目は脂を感じないサッパリした食べ口で美味しく、麺のコシと少し魚介を感じるスープで久しぶりに食べるラーメンなのでメチャクチャ美味しく感じました。自分がラーメンを控えてるのは脂分が多いのが1番の理由ですが冷やしだと動物性の脂は固まるので脂控えめだろうと思ったのですが、自分のレベルになると最初は脂を感じなかったのに食べ進めるにつれ脂を感じ初めて途中で禁断の食べ物を食べてる感覚になりました（笑）ラーメンと脂は切っても切り離せない関係性なのですが冷やして固まらない脂ってあるんだなあって思いました。植物性とか？まあ普通に考えるとこちらの冷やかけは全然脂っぽくは無くサッパリしてて夏にピッタリのラーメンだと思います。次の日体組成計に乗ると、ほら見ろーと言わんばかりに体重と体脂肪率は増えてました（笑）やはりラーメンは温かくても冷えててもラーメンなんだなぁと思いました（笑）恐るべし冷えてても脂は感じるけど一般的には凄くサッパリしてる冷やし中華そば。
またまた舎鈴さんに行ってしまいました。オーダーしたのは、つけめん並に坦々ご飯です。つけめんはいつも並と小で迷います。昔でいう並と中ですね。坦々ご飯ははじめてオーダーしましたが、結構辛かったです！辛いのが苦手な方はご注意ください。ごちそうさまでした。
メニューに子供のラーメンを見つけて。お子様ラーメンにゼリーとジュースついて390円はコスパ良すぎ。普通にメニューも昔はちょっと高いかなって思ってたけど最近の物価からしたら安い！しっかり魚介の味が美味しい◎フードコートなのでベビーチェアあり。
隣町の外れに『プレミアムアウトレットあみ』もあるけどこの日はお出掛け気分でそこを通り越して『酒々井プレミアムアウトレット』へ敷地の広さ、入居する店舗数が酒々井の方が上回っているので楽しみでもあるのです♪さてさて、歩き疲れてチョッと遅めのお昼休憩にしましょうアウトレット内の通り沿いに色々な飲食店がありますが好きなお店の好きな料お昼ご飯を其々食べましょう〜ということでフードコートにイン！一通り店舗を見てみると常々食べてみたいと思っていた当店を見つけて、オッサンの食べるお店のチョイスは即決でした（笑◆特製つけめん　1,040円（小盛）＋100円で並盛へお会計　1,140円（税込）也最初に感想を書いていきますと何と言いますか、全てが今一つ・・・・つけ汁が見た目と違い味わいにパンチ力が無い・つけ汁の盛り付けが雑→海苔がグニャっと汁に沈んでいる感じ・麺がツルツル感なく、ボソボソッと？・麺が途切れ途切れとなる感じで食べ辛い・味玉、細く小ぶりなメンマは普通・チャーシューはつけ汁に浸してから食すと良い・店頭備え付けの辛味噌（豆板醤？）をつけ汁に加えたら食味が改善されたただ、薄目と思えたつけ汁の味加減、カミさん的にはアッサリとして食べやすいと高評価でも「味の決め手なく食べ続けるのはどうかな？」と言っていました（汗メニュー看板の表記も頂けない⤵︎・大きく写真入りで表示されている価格は小盛りのもの・注文時に麺の量を聞かれるが其々の具体的な数量は教えられない・普通に考えて並盛を選ぶと＋100円となり気持ちの良いものでは無いなんだろう？食べログレビュー数　79件でも評価★は　3.06それほどで無い、有名なものの期待外れ？と言ったところなのでしょうか？残念ながら今回食べてみて、舎鈴への興味が薄れちゃったかな？（汗
酒々井アウトレットで買い物したあと、お腹が空いたのでフードコートへ。名前が六厘舎に似てるな〜と思い調べてみたら、系列店っぽい？それならきっと美味しいだろうと決めました。六厘舎と比べるとあっさりしてるけど、これはこれで美味しい！ペロリといただきました！
前からお店の前を通る度に気になっていたので思い切って行ってみました。坦々麺は辛そうだったので断念して限定食の豚ヒレステーキ定食を注文しました。ボリューム満点で、お肉は柔らかく美味しかった。お味噌汁と白米も美味しくいただきました。
千葉県は酒々井町にある赤鬼さんにお邪魔してみました。こちらのお店、メインはラーメン屋さんかと思いまが、定食類なども充実している、守備範囲の広いお店です。きょうはチャーシューメンを醤油味でいただきました。こちらのお店は、スープが醤油、塩、味噌から、チョイスできます。チャーシューは、脂身の少ない締まった肉質、柔らかくて美味しいです。麺は中太ストレート、スープはガラ系でまったり。オーソドックスながら美味しいラーメンでした。こちらのお店、じつは激辛担々麺がイチオシメニューだそうです。「激辛」と言われると、注文するのにちょっと勇気が要りますが、体調が良い時、挑戦してみたいと思います。
醤油ラーメンと半ライスを注文。オーダー時にもやしとワカメだけですがとの説明は有ったものの、メンマやチャーシューにネギと言う王道の添え物が一切無い、あっさりとしたラーメンでした。（まさか他に一切入らないとは(^◇^;)）スープが動物系を全く感じないくらい、アッサリとしていて、一体何で出汁を取っているのでしょうか？　コショウくらいしか、入れるものが無かったので、加えましたがやはり物足りない感が(^^;;豚ヒレステーキ定食と激辛担々麺が売りの様なので、次回　行く機会が有ればそちらか、唐揚げ定食にでもしてみようと思いました。
酒々井のアウトレットに行くついでにお昼を食べようと思いこちらの赤鬼さんに伺いました。担々麺が推しという感じだったので激辛！担々麺(950円)を頼みましたが、味噌と醤油が選べるようでどちらが人気か聞いてみました。コッテリが好きなら味噌、サッパリが好きなら醤油ということだったので味噌の方をお願いしました。結構辛いがご飯系は大丈夫ですか？と聞かれたので相方が豚ヒレステーキ定食(950円。ご飯大盛りは＋50円)をお願いしていたのでそれを大盛りにしてもらって少しご飯をもらうことにしました。来た担々麺は真っ赤で確かに辛い！勝浦タンタンメンっぽいなと思いながら頂きました。麺は細めで、上げると唐辛子が満遍なくついて来る感じで確かに辛いけど私には辛すぎるというほどでもなくとても美味しかったです♪そして白ごはんをスープに浸して食べるとまたいい！これは確かにご飯も必要かもと思いました。相方のヒレステーキはボリューム満点でニンニクが効いていてとても美味しかったです！ただ1人で食べるには多すぎかも？！くらいの量でした。お腹ペコペコの時にはとってもいいと思います。
数量限定豚ヒレステーキ定食　950円初めてきました、激辛担々麺を推しにしてるのかな？豚ヒレステーキというより、チャーシューをニンニク醤油に並べた感じでした。まぁ味も濃く、ゴハンも進みますが、数量限定にするほどのものでもないかなと。
出先でさっぱり系醤油ラーメンを探してたらこの店が目に付いたので行ってみました。1日限定食の豚ヒレ肉ステーキ定食って言うのがあってそれ頼んじゃいました。相方はチャーシューメンでシェアすれば良いかなって思って。味は中華風醤油タレがかかってて美味しいです。ヒレ肉もボリュームがあるし味は濃いめなので白米がすすみますガテン系の方が喜びそうなお店だと思いました。また友達連れて来てみたいです。
雨が降り外気温2℃でメチャクチャ寒いです店内も寒いですこんな日は温かいラーメンを！と思いましたが、フォロワーの皆様全員が食している豚ヒレステーキ定食にしましたm-hammer大先輩もおっしゃっていましたが、熱さが欲しくなりました寒い日は別メニューの方がいいかもでしたでも美味しくいただきました雰囲気は良いお店でしたので、次回はチャーシューメンとチャーハンでも食べに再訪したいと思いますごちそうさまでした
本日はスーパーでの買い物帰りに貴店で食べることにしました。数量限定と書かれていた為、上記メニューを注文。いやぁー美味しかった！お肉も美味しかったけど、タレ？つゆ？も美味しかったです！あっという間に完食。ご馳走様でした。
今年も大晦日まで出番仕事…は、どうでも良いのですが、お昼ご飯の場所を探すのがけっこう厳しくて…蕎麦系はもちろん多混み。個人店はやっぱり休業が多く…チェーン系も駐車場は満載。京成酒々井駅周辺で13時過ぎ…おや？「赤鬼」さんが営業してますね！私は実に3年以上ご無沙汰してました。※豚ヒレステーキ定食　950円税込数量限定で、開店直後の11時台には品切れになってたこのメニュー。昼過ぎまで残っていたのはラッキーでした。私はご飯大盛にしたので+50円です。おおっ！前回は一本丸ごとの厚切り状態でしたが、現在はやや薄めにカットして花柄みたいに放射状に盛りつけしてますね。柔らかくしっとりした食感で、以前より食べやすいです。ニンニク醤油ソースが、またインパクトあり。旨い、旨い…ご飯もどんどん進みますね。ただ、ソースの温度自体は冷製で、お肉も熱くは仕上げてないローストポークみたいな仕上がりなので、寒い時期には、もうちょい熱さが欲しくなるかも…副菜のレンコンとゴボウの煮物。これが意外と伏兵でアタリの味でした。「本日の気まぐれ定食」が、肉だんご定食…そちらも気になりますね。坦々麺も食べたいし。また日をあけないで寄りたいと思います。令和4年のラストランチは、ニンニク風味たっぷりのしっとり豚ヒレで〆ました。ごちそうさまでした。
食事処　定食 中華【赤鬼（あかおに）】コショウ・酢・醤油基本メニューは、ラーメン（醤油・味噌・塩）、担々麺（醤油・味噌）、タンメンその他、ネギ、五目、もやし、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛＋150円セットのラーメンの具はもやしとワカメだけだそう食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席あり、小上がり席のあるよう着席時にウェットナプキンが提供される店内禁煙かな店舗横に駐車場４台分あり2022年10月　初訪ネギラーメン（味噌）830円たっぷりの辛ネギがよかった♪
2021.1.15訪問。昭和61年に千葉県習志野市実籾で創業し、去年、代替りと共に同県酒々井町柏木に移転してきた【赤鬼】で本日はランチ。開店時間に合わせ入店し、数量限定の「豚ヒレステーキ定食」をご飯控え目で注文。テーブルに置かれた瞬間、ボリュームに圧倒されたが、何とか完食‼︎後から入店した方々は皆、しょうが焼き定食を注文していたので、再訪の際にはそちらを頼んでみよう‼︎ちなみにお店のオススメは、実籾時代から人気だった激辛担々麺らしいデス！
以前、習志野市の実籾にあって人気を博し、惜しまれつつ閉店したというお店が、創業者の娘さんの手によって酒々井に復活、というお店。一旦は実籾のお店の閉店とともに引退したお母様も店を手伝っていらっしゃる。麻婆豆腐や回鍋肉、カニ玉などの中華料理の定食や、生姜焼き、唐揚げ定食などのメニューを主力とするかたわら、ラーメンや焼きそばなどの麺類も揃える。町の食堂といった感じのお店で、店内もアットホームな雰囲気だ。私は今日が初体験だが、創業者の代から名物だったという“激辛担々麺”を注文。醤油味と味噌味から選べるが、私は味噌をチョイス。それに人気だという鶏唐揚げの単品も。醤油味のスープとラー油の二層構造ではないものの、ゴマの要素がなく、ラー油と玉葱を用いたそれは、大きく勝浦式タンタンメンの影響を受けているようだ。それとも先代は勝浦に縁があるのだろうか。赤と緑の色絵付けのどんぶりに赤いスープ。トッピングの白髪ネギの白が映える。その白髪ネギの下には飴色と玉葱と細かく刻んだニンニク、そして少量の豚挽肉。一口スープを啜ればまず強烈なニンニクが鼻腔を抜ける。そして鮮烈な辛味が襲ってくる。このような町の食堂で出す一杯としては、予想のはるか上を行く辛味の強さでビックリした。これは「蒙古タンメン中本」さんで“北極”が食べられるくらいの辛さ耐性のある人じゃないと無理かも知れない。油断して思いっきりいきなり麺を豪快に啜ると咽せこんでしまうくらいなので油断は禁物である。何しろ中太麺にも容赦なく粉末の唐辛子が纏わりついてくるのだ。強烈なニンニク臭と辛さの波状攻撃で、予想以上の刺激の強さに大満足であった。一方の唐揚げはひとつひとつがかなりの大きさでボリューミー。衣はカタメだが肉質は柔らかめの仕上がりで下味がしっかりとついていて美味しい。定食でしっかりとご飯のおかずになる鶏唐揚げだ。激辛と謳っていてもそれほどの辛さでもなく肩透かしに感じることが多い中、あくまで常識的な範疇ではあるがしっかりと刺激的な辛さになっているこの担々麺は、辛いモノ好きな向きにもオススメ出来る一杯である。
豚ヒレステーキ定食頂きました！豚ヒレは結構な量でタレはニンニク醤油で結構濃いめですね！ご飯が進みますね！お肉は程よく柔らかく普通美味しいですね！味噌汁も美味しかったですねご馳走さまでした！
激辛！担々麺  (味噌)　800円
しょうが焼き定食800円を注文
いつも通勤で通り過ぎていた中華屋さん。少し気になったので訪問。日替わり定食A．Bがある。茄子の辛味噌炒め定食とラーメンと豚丼のセット。ニラレバがメニューの一番上にあったのでニラレバをオーダー。程なく配膳。ニラレバはたっぷり。うまそげだ。レバーを一口。やや臭みがあるかなというところ。濃い目の味でご飯が進む。お隣さんの茄子の辛味噌炒めがかなり美味そう。そっちだったかなと思いながら完食。ご馳走様でした。
1人でアウトレットに行く時に見かけていつも気になってきました。パパさんも今日はいっしよなので行ってみよう！ということに。入ってみたら座敷もある地元密着型の街中華だったのですね！細切り肉ラーメン萬萬あんかけ五目焼きそば両方あんかけにしちゃった！細切り肉は弱めのあんかけにたくさんのお肉と野菜がはいってます。これは優しめの味だけに、絶対リピートしたくなる、飽きのこない、そしてスープたっぷり！なわたしの好きなラーメン！もっと1人で早くきたらよかった。普段あんまり選択肢に入らないあんかけ焼きそばをパパさんが頼んでくれたので味見を。なんかちょっとだけそばが焼きあとがついててそれがまたうまい！こちらも、優しいあじですが、からしをちよっとつけて食べると味変ができておいしい。周りの皆さんはほとんどが常連みたいでした。年齢層たかめなのも、優しい味だからかなとおもいます。こんどは一品料理食べてみたいかもまたきたいと思います！
￼駐車場広々、出入りしやすいです。隣は 仕切りを挟んでセブンイレブンランチや、定食のラーメンは 塩味に変更できます。カウンター３4人掛けテーブル３2人掛けテーブル２６人用小上がり３、店内 清潔感有り
定食、ボリュームがあってとても満足できました！ラーメンらシンプルで美味しかったです。セブンイレブンのお隣で国道に面しているので分かりやすいと思います。駐車場有り支払いはキャッシュオンリーでした
日曜日の11:15頃に訪問しました。すでに、お店のテーブル席とカウンターに5組程度着席してまして、12:00前には満席、入店待ちのお客さんがいる状態になりました。わたしは、本日のランチ、ラーメンとミニ肉あんかけチャーハン、連れは酸辣湯麺にラーメンセット、焼売を注文しました。久しぶりに普通の醤油ラーメンを食べました。肉あんかけチャーハンも美味しくて安心感のある美味さでした。
前々から気になっていた町中華の萬萬です。価格も美味しさも良く、ふらっと入るにはちょうど良い中華屋です。◯ニラレバ炒め（７５０円）定食（２００円）ライス、お新香、烏龍茶◯萬萬五目あん掛焼きソバ（９５０円）◯餃子（４５０円）
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
ゴールデンウィークも後半戦。妻と酒々井プレミアム・アウトレットへ夕方からショッピングに出かけます。ここのアウトレットには好みのレストランがないので、いつも食事は近くのお店で食べるのが常。今日は妻の友人の紹介の中華料理「萬萬」（バンバン）に行ってみることにしました。アウトレットに向かう国道296号線のロードサイドにあるお店。17時半とあって、広い駐車場はガラガラです。プレハブ風の簡素な造りですが、出来て10年になるそれなりに歴史のあるお店。中華食堂萬萬という店名と看板の色は、一見、中国人経営のようですが、日本人の家族経営中華料理店です。店内はカウンター席、テーブル席、小上がりの座敷があり、外観から想像するよりは広い収容力。先客は三組。常連ジモティーと思しき皆さんです。日替わりの定食は夜も食べられるようです。あらかじめネットの口コミはチェックして来ましたが、改めてメニューを確認します。麺類、ご飯ものなど幅広いラインナップ。焼きそばが自慢のメニューらしく、焼きそばの種類が豊富なのが特徴的です。妻は口コミで評判のおススメ「萬萬五目あん掛焼きそば」、私はボリューム満点だという「ニラレバ定食」にしました。餃子も一皿をシェアすることにします。意外にも餃子が先に出てきました。ちょうど料理の注文が立て込んでいたのでしょう。カリッときつね色の焦げ目がついた餃子を酢胡椒で頂きます。野菜たっぷりのヘルシータイプ。私のニラレバ定食が出てきました。口コミ通り相当なボリューム。山盛りです。ご飯もデフォルトで大盛との評判だったので半ライスにしましたが、それでも大盛です。中華スープとお新香付き。まずはスープをひと口。ニラレバ炒めは、もちろんオン・ザ・ライスで。ご飯が大盛なので、お茶碗から溢れそうです。妻の萬萬五目あん掛焼きそばも到着。大きなお皿にのった焼きそばには、野菜たっぷりの餡がかかっています。焼きそばをひと口分けてもらいました。麺が程よくカリッと焦げているところが、餡と絡んで美味しい。焼きそばもオン・ザ・ライス。更に餃子も連続オン・ザ・ライスで食べ進みます。半ライスでも腹パンになりました。普通盛にしていたら、大変なことになっていたでしょう。全体的に濃い目の味付けなので、薄味好きの方には辛いと感じるかもしれませんが、お酒には合いそうです。ロードサイド店とあって、ランチタイムは結構混むようです。アウトレット近くで、また新たなお店の開拓が出来ました。萬萬関連ランキング：中華料理|酒々井駅、京成酒々井駅、南酒々井駅
ランチをそろそろ。と車で千葉から茨城方面へ移動中に、途中で車を止めて食べログ検索。出張中ということもあって、野菜がとれるものをと思って探していたのと、このまま高速道路での移動なので、サービスエリアだと選択肢が減るなぁと思いつつ、こちらのお店のあんかけ五目焼きそばの評判をみて決めました。おすすめ通り、美味しい、あんかけ五目焼きそばでした。
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
妻と娘と成田祇園祭へ。人混みと飲食店混み具合から成田での晩御飯は断念(/ _ ; )娘は、唐揚げ希望のためこちらのお店に来訪しました( ◠‿◠ )安定の味で家族大満足。閉店間際に関わらず、対応して頂きありがとうございます。
お昼に訪問！！たくさんお客さん！！駐車場も広いしありがたい！笑この五目あんかけ焼きそばおいしいんです！！笑写真じゃ伝わりにくい笑違うやつも食べたいのに〜笑ごちそうさまでしたーよし仕事がんばるっ！！！
酒々井町にある「中華食堂・萬萬(ばんばん)」に行って来ました。お店の前と左側に広い駐車場があります。禁煙(外に灰皿あり)、カウンター3席、2人掛け1卓、4人掛け3卓、小上がり3卓、漫画あり。通常メニューの他、壁のボードにオススメ品が書いてあります。・ガーリック炒飯650円(税込み)お米は千葉県産コシヒカリを使用しているそうです。ニンニクの香りがして味付けは薄め。・青菜のガーリック炒め800円ニンニクがたくさん入っていて味付けの濃さは普通くらい。・餃子450円フニャっとした皮でジューシーな肉野菜餃子、下味は普通くらいでニンニクは控えめ。・オーギョーチ400円レモン風味のゼリー。・ゴマ団子400円中身はゴマ餡で甘さは控えめ。丁寧に接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
2023/6/28【再訪】平日の昼過ぎちょうど通りかかり寄りました。前も確か同じような状況で寄りましたが、その時はまぁまぁ混んでました。今回は半分の客入り。頼んだのはハンチャンラーメン1000円。実は前来た時もハンチャンラーメンだったみたい。まぁ、ラーメンもチャーハンも標準的な味です。今度来たときはあんかけ焼きそばにしよう。
萬萬五目あん掛焼きソバと餃子頂きました！五目あん掛焼きソバは、麺は中細麺で少し焼き目もあり香ばしく野菜がシャキシャキして沢山入っていて、味も良く美味しかったですね！餃子はニラが多めで餃子も美味しかったですね！ご馳走さまでした！
【訪問日　】土曜日【訪問時間】12時頃【待ち人数】なし【待ち時間】なし【味　　】★★★☆☆【量　　】★★☆☆☆【コスパ】★★☆☆☆【雰囲気】★★★☆☆【接　客】★★★☆☆【総合　】★★★☆☆【感想　】酒々井アウトレット帰りに中華が食べたくなったのでググって見つけた国道296号線から国道51号線に向かう途中にある小さな中華屋さん砂利の広い駐車場にプレハブのような外観のお店だが店内は想像以上にキレイだった除菌スプレーも完備各テーブルはアクリル板が真ん中に立ててあるから飛沫対策も万全レジもしっかりとアクリル板で覆われていたここまでしっかりしているお店はなかなかないかも4人で野菜たっぷりタンメン萬萬五目ラーメンチャーハン餃子焼売を注文タンメンは名前の通り野菜たっぷりただ、タンメンも五目も麺はそんなに多くないチャーハンは半チャーハンかと思うくらいの量立地的に高めの料金設定だったので量が多いと思っていたけど逆に少なめなんじゃないかと思ってしまった（最近太ったし胃袋大きくなったのかも）味は濃くもなく優しい味麺の太さも細めで啜りやすくて美味しかったごちそうさまでした！
ひさびさにうまいレバニラでしたー回鍋肉はキャベツが大きくて食べ応えありましたしかし肉が少なくかたかった　残念また違うメニューにちょうせんしたいとおもいました
再々購入です前回クリスマス用に3袋購入、その前はお盆休みに購入（2023年8月16日）・酒々井PA上り線ショッピングコーナーで見つけたこちらのラスク。★あまりにも美味しくてお正月と連休用に４袋再々購入「田野屋　塩二郎　シューラスク」土佐田野海岸　太陽結晶塩のみを使用し、お土産グランプリ　日本の宝物JAPAN大会などで日本一位になったラスク。ガイヤの夜明け、ハイウェイガイドでも紹介されたそうです。お値段は、（一袋7〜8枚入り）税込み　648円と高めでありますが、その価値は十分にあります。・今回は4袋で税込み　2,592円でした。・写真のように高級感を全面に出したPOP・売り場のレイアウトは変更されていましたが・今回もたくさんの方が購入されていました。・今回も少しフードコートで食べて残りを持ち帰りました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■感想★さすが、JALファーストクラスで提供されているだけあって、すごく美味しいです。・アーモンドと天然塩、バターの効いたラスク、絶品だと思います。食べはじめたらとまらなくなりました。ほんとに美味しいですよ。売っていてよかったです。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
猛暑の為、「冷やし」の料理が食べたかったが、たぬきそばorうどんくらいしかなかったので、冷やしたぬきそばを注文。冷やしのかき揚げそばはないのか聞いたら、温かいそばしかやってないので、冷やしたぬきを買って、単品でかき揚げを買って下さい、とのこと。蕎麦の味は、しっかり冷やされてて、美味しかった(^^)
麺場田所商店で北海道味噌ラーメンのチャーシュー１枚乗せをいただきました。濃厚でコクのある味噌スープが太めのちぢれ麺との絡みが抜群でした。また最後までスープが冷めない工夫もあり、とても満足でした。ただ残念だったのはチャーシューでたまたまそのような部位だったのかもしれませんが、少し固くて味もイマイチで食べ方に困りました。
夏休みの見送りで成田空港へ車でお見送り。いってらっしゃ〜いと手を振り、帰路につくもののお腹は空いていて自宅まで辿り着けず、、、酒々井パーキングで腹ごしらえ。久しぶりに田所商店の看板を見て、味噌ラーメンに脳内が支配される。券売機の前で、モツ煮味噌があるのを見つけて、ニヤリ。通常の味噌ラーメンよりも旨辛な感じにバージョンアップされた丼に満足感。連れの味噌ラーメンと比べても、個人的にはモツ煮推しで間違いなし。拗すぎることなく、最後まで美味しく食べられました。
成田ゆめ牧場のゆめこちゃん焼きを食べに寄りました。ソフトクリームも捨てがたかった。。チーズとあんこの組み合わせがマッチして、歩き疲れた身体にパワーチャージできました。パーキングエリアの飲食スペースは、あまり広くないので土日は混むだろうな。。ただ、とても綺麗で居心地良かったです。
今はパーキングの食事処も変わりましたね。テーブルも綺麗でソファテーブルなんかもあります。大昔のドライブイン(死語)を知ってる世代からすると凄い進化ですね。メニュー名を忘れましたが、季節の天ぷらが乗ったうどんと梅味のご飯のセット、1300円天ぷらの正体はたけのこでした笑熱々で明らかに揚げたてで美味い！うどんのつゆも甘めで好みでした。梅ご飯も三ツ葉が効いてて美味かったです。
成田でイベントがありその帰り、お弁当をいただきましたが小腹がすいて蕎麦でもとよりました。フードコートをぐるっと一回り、蕎麦ないなぁと思い２周目で総の台所に蕎麦とうどんがありました。かき揚げそばかなぁと思いましたが、数日前にもいただいたので三陸産わかめときのこそばにしました。800円はこのご時世ですから路面店に匹敵するお値段ですね。三陸産に誘われて選びました。5分ほどでお呼び出し。わかめそばというともっと盛り盛りわかめかなぁと思いましたが控えめ、きのこも東北地方のものでしょうか見慣れないきのこがチラホラ。さっそく一口目、ん⁈ シャキッとした食感、こりゃなんだ？　丼を探ると茎わかめ！　肉厚でシャキシャキッ。音がするくらい。きのこもシコシコとして旨みが広がります。そばとお出汁はまあ普通。具に負けてる感じ。出汁のかをりが立ったらもっと引き立つと思います。800円まあこれならいいかなぁ。ご馳走さまでした。
旅行の帰り道に小腹が空いたので酒々井パーキングエリアにある、ゆめこちゃん焼き一個350円を買って食べました。中にチーズが入っていて外の生地はもっちりしていました。あたたかいうちに食べると、チーズが結構伸びて、チーズも生地も甘みがありました。
奄美鶏飯鶏麺セット　1,200円ジャンボたらフライカレー夏休み期間だけなのか、久しぶりに来たら鶏飯やってたのでいただいてみました。本場のものは食べたことないので何とも言えないのですが、鶏肉が乗った麺とごはん。ごはんにはお出汁をかけていただくとのことです。お出汁は温かいものでしたが、あっさりとしていて暑い日でもさらさらといただけました。気になったのはジャンボたらフライ。何故にここでたらフライかと思いましたが、注文を受けてから揚げてくれるのでフライはおいしかったです。
酒々井PA上りのフードコートです。注文したのは・かき揚げ天蕎麦750円濃いめのつゆに揚げたてのかき揚げで定番の食堂の天ぷら蕎麦という感じ。なんか食べててホッとします。スピードランチを堪能しました。
仕事で成田まで行ったので帰りに休憩がてら立ち寄りした。千葉なんで一枚入りのぬれ煎餅でも買おうかと探しましたけど見当たらず、ピーナッツせんべいを3種類買ってみましたら。さすがピーナッツで食べ応えバッチリ❗結構お腹がふくれました。
令和5年11月21日　火曜日　11時00分今日は千葉県印西市にて荷卸し､成田市にて積込み完了してのカンバックで､東関東自動車道上り線も千葉県酒々井町に入り､酒々井パーキングエリアに立ち寄りました。トイレを済ませてスナックコーナーに突撃しました。タッチパネルにて､三陸産カキフライ定食　1350円をドピュッ！やだぁ〜〜〜､出ちゃった！ってな訳で待つ事約10分位でご対面です。先ずキャベツには昭和のドレッシング・ソース&マヨネーズをドピュッっていっぱいかけちゃいました。きゃっ！何でテンションが高いですって⁈だって明日は久しぶりの岩手県盛岡市行き何です。帰りは全然高速で帰って来いって言われましたが食べ歩きます。きゃっ！ってな訳で、何時もは食べないカキフライを調子づいて食べます。先ずはソースをぶっ掛けたカキフライから・・・う〜〜〜〜〜ん、おいし！&ミルキー！そして､タルタルソースにて・・・誰が考えたんでしょうか？タルタルソース！天才ですね！ただ､もぉ〜〜〜チョイたまご感が欲しいな！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
暖かく、チャーシューがとっても美味しかったです。北海道味噌と九州味噌二つあった。ゴルフの後の味噌ラーメンはとっても沁みました。身体中が暖められて、とってもおいしかったです。チャーシューも脂たっぷりで大満足
2021年8月29日（日）8：３１とりあえず写真参照より今回食べたのは、「総の台所」かき揚げそば630円汁は甘めで普通のお蕎麦でした。アジフライ定食800円あじフライがめちゃくちゃ美味しゅうございました＾。＾Ｖ
パーキングエリアのフードコートなので、あまり期待せずに入りました。850円のアジフライ定食は、オーダー後に揚げるので10分ほど時間がかかりましたが かなり肉厚のアジフライが二枚！熱々でなかなかの食べ応えです。ご飯と味噌汁がもう少ししっかりとしていれば、かなり良いのですが。。。。でも最近のPAフードコートは 昔と比べるととても進化していますね。隣の麺屋さんも気になりました。。。
酒々井サービスエリアで休憩中に頂きました。平日だったので、そこまで混んでもいず、注文から7、8分で呼び出し。味噌カツ丼！そんなに期待はしてませんでしたが、サービスエリアのフードコートと考えると十分な美味しさ♪もう一品と思いましたが車で眠気がさしてきそうなので我慢しました。ご馳走さまでした！
PAで田所商店の味噌ラーメン。ごちそうさまでした。
ミルク感たっぷりの成田ゆめ牧場謹製のソフクリーム。うなぎとソフトクリームの組み合わせってどうなんやろ。
上り線SA田所商店できてた。炙りチャーシュー2枚。仕事中のお昼ごはんお味噌が身に沁みました。
出張で千葉へ。お昼は酒々井PAで食べることに。ラーメン店と定食屋さんで悩んで定食屋さん総の台所に、13時過ぎていたため残念ながら唐揚げ定食は売り切れ、しょうが焼き定食にしました。甘だれに生姜がピリリとして思っていたより美味かった。お腹空きすぎて、写真撮る前に半分くらい食べてしまったので写真なし。ごちそうさまでした、おいしかったです。最近PAって旨い。
パーキングエリアのフードコート。醤油ラーメンはまあまあだった。
日本一美味いと思う神座ラーメンの普通のラーメンを注文最初食べた時の衝撃は忘れられない元々は大阪発祥？最初は新宿で食べたあれこれ20回は食べている空港にもある位だから有名平日でも5組は待っているのが美味しさの証拠白菜と豚バラのスープ。あっさりして美味いただ、ここの神座は麺が固まって提供の為−0.5評価それでもこの味は間違いない提供は5分程度、ちょうどいい店の中も綺麗にしている。整理整頓もよい食べたことのない方は是非
今流行りの麻辣湯麺、、、とは言え、春雨てはなく普通の麺チョイスかむくらといえば美味しいスープんーーーー私的には普通のラーメンが1番美味しいですね辛さ足すのに入れていきましたが、んーーーかむくらの良さが消えてしまう気がします定番が一番
しばらくラーメンを食べていなかったので、フードコートの神座に決めた。ここではかつてキャンプの帰りに寄るなどしており何度か食べてはいる。小チャーシュー煮卵ラーメンを注文。モールのクレカでトッピング一品つくので、もやしを頼んだ。基本的に旨みのあるスープと白菜が合っており旨いのだが、麺が普通すぎるのかインパクトに欠ける。いつも名のある職人が打っていたりする麺に慣れているのでこれは仕方ないか？？とか思いながら食べ進む。もちろんある程度の満足感もある。ごちそうさま！
初酒々井アウトレット。フードコートにて神座でラーメンいただきました。野菜たっぷりラーメン。神座のラーメン、普通のをいただいたことがあり白菜のイメージだったのですが野菜たっぷりラーメンはキャベツメイン？なんですかね？白菜も入ってはいましたが…野菜はたっぷり入っていて満足です。お休みなのでビールとメガフライドポテトも一緒にいただいて、ポテトはシェア。細いタイプのポテトでした。
酒々井プレミアムアウトレットのフードコートにて餃子が食べたいお口に神座の行列はそこまでではなかったこともありキッズラーメンセットと共に外の皮がパリッとしていて中の餡の塩梅も良くイケてる餃子でした◎お子様ラーメンにはお菓子も付いてきたし⭐︎神座自体久しぶりだったけど関西出身なので神座の白菜スープベースのおいしいラーメンにはやはり親しみと懐かしさ　覚えるな
とても、さっぱりしたスープのラーメンでした。脂っこいラーメンより、こういうタイプのラーメンが好きなので満足です❤️白菜が、入っているなんて珍しい。チャーシューも白菜もたっぷり入って。美味しかったです。
2年ぶりの神座。今日も野菜いっぱいラーメンにしました。あっさりスープにコシのある細麺は安定の美味しさ。名前の通り野菜もいっぱいでボリュームあり。腹パンになります。途中で辛ニラと豆板醤で味変させて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
酒々井アウトレット内フードコートにて神座発見！16時半ごろなので待つことなく席に座れてよかった〜おいしいラーメン 850円安い！！優しい〜スープ、、美味しい〜初めて食べた味！それにまたくたくたの白菜が合う〜麺もシンプルな感じで優しいスープと白菜にいい！こりゃお酒飲んだ後にも体調絶好調じゃないときにも食べられるラーメン、、、いいね
安くて手軽にラーメンが食べられる神座よく見かけていたけど初挑戦優しい醤油のスープとあつあつの白菜がおいしかったですラーメン食べたい時は結構こってりがっつりしたいのでその点では優しすぎるかも、、糖質オフ麺があったので意識高くても食べられるラーメンですね！フードコートのテラス席で犬連れで食べられるのがありがたかったです
酒々井アウトレットのフードコートで食べた神座の煮卵ラーメンは、あっさりしつつも旨味が濃く、白菜の甘みと煮卵のコクが絶妙に調和してとても満足感のある一杯でした。ニラをトッピングしてより深みが。クセになります。
酒々井アウトレットのフードコート店を利用。大阪や以前の勤務地であった新宿でよく食べた好きなラーメンの一つです。しかしこのフードコートは人気なようで1130にはほぼ満席となりました。良かったとこやはりスープが美味しい白菜と豚肉から出汁がでているんーなとこ煮え具合的に豚肉は冷凍のままか？オススメ度★★★★★白菜好きな人はぜひ！
煮卵のラーメン！美味しかった〜♡野菜とお肉結構多めに入ってて、スープもしっかりコクあるけど重たくなくて、麺もラーメンといえばこの麺だよねっていうちょうど良さで、嬉しかった〜ラーメン好きでたくさん食べられるなら大盛りもありだけど、普通の一杯で満足できる量だった☺︎♡
平日のお昼に訪問。酒々井アウトレットのフードコートにあるラーメン店。お昼時の座席確保は難しいのでまずは席確保から。お店も行列が多いですが本日は即注文。ラーメン受け取り時にニンニクや辛味調味料を入れて席まで行くので、客が多い時は不安。でもいつも通りおいしかったです。￼
明石に行かないと食べることができないと思っていた「明石焼き」があったので迷わず注文トロトロの卵焼きをだし汁につけていただく熱々でふわふわ口の中で溶け「タコ」だけ残る下駄ではなく笹舟での提供だが旨い久々に食べた　良かった
2025年8月3日(日)訪問煮卵ラーメン1000円。麺90スープ95 具材90 コスパ90 クオリティ90採点91点★4.5あっさり豚骨醤油ベース、野菜、豚骨のコクが凝縮されたスープ、とても美味しいです。中細ストレート麺がとても良く合います。煮込まれた白菜でしょうか。美味いです。味付けされたニラ食べ放題がまた良い。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・フードコート内・キャッシュレス対応(交通系IC/QR決済/クレカ)▫️状況月曜日(祝日)15時50分くらい▫️混雑度フードコートで空きはポツポツある感じ▫️駐車場あり▫️決済方法キャッシュレス対応(交通系IC/QR決済/クレカ)▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法レジにて購入●オーダー内容おいしいラーメン(850円)●感想神座を見るとついつい食べたくなってしまうラーメン大好き埼玉人です。この日も35℃超えの猛暑でしたが、わんこを連れていたので外のテラス席で汗だくになりながらラーメンをいただきました笑こちらの店舗はフードコートなのでニラとニンニクと辛味の調味料がラーメンを受け取った後に自分の好みで取り皿に盛れます。相変わらずくさみの強いニラは未だに慣れませんがそこが惹かれる理由にもなっているのかと最近思ってしまいます笑またどこかで出会ったら寄りたいです笑★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:70点店員:70点盛り付け:70点味:90点コスパ:90点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
2025年35杯目。この日は家族でアウトレットへ。子供がラーメンが食べたいということで、確実に全部は食べることができないため、この機に乗じてこれを今年の一杯に加えることに。お子様セットは小さなラーメンと唐揚げ、オレンジジュースがついてなんと500円。この時代としては神コスパだと思う。まずスープだが、相変わらずめちゃくちゃ牛出汁で個性的だ。これも個性的な具材のきゃべつは最初は浮いている気がするのだが、食べているうちにスープを吸って美味しくなるのが面白い。麺はよくある普通の中華麺。シンプルでスープとよく合う。チャーシューはレトルトって感じで、ちょっとイマイチ。脂身がほぼない。子供がもういらないと言ったタイミングで別更に入れてきたコチュジャン、ニラを追加。これで一気にラーメンっぽくなる。セットの唐揚げはパリパリ食感で美味しかった。この店の評価を見るとよく言われていることだが、前回食べた時より美味しく感じた。非常にコスパが良いので、家族でアウトレットに行ったら一つ頼むのは大いにありだろう。
酒々井プレミアムアウトレットに来たので、フードコートでは神座一択です！混んでるけど、暑いけど他には興味ありません！ソウルフードのひとつ神座。全国区になったので食べられるところが増えたのは嬉しい限りです。今日はチャーシューラーメン中盛りを美味しいいただきました。
チャーシュー麺を注文。厨房は忙しく、手分けして何杯ものラーメンを手際よく作ってるせいか、回転率が良さそうにみえる。白菜と関西風なスープで最近、チェーン店が増えているように思う。チャーシューは薄く一枚を一口でも食べられる。ニラの薬味がなんとも良く合う。
バディと久しぶりの逢瀬。夕食どうするの？と聞いたら「食べようよ」との返事に嬉しさと、ここで良いの？って思ってしまって。僕は良いんだけど、バディはどこか行きたいところがあるんじゃないかな？ってでも「ラーメンが食べたい」とここを提示してくれてラッキー！と思ったのです。何度もニアミスしながら食べたことなかったから、BMしてたチェーン店なんです。仲良く一緒に注文して取りに行って・・・もうアイドル界隈ではキュンとしますよｗ実際にはおじさん（おじいさん）ですけどｗ関西のラーメンにはいくつかのイメージを持っていたのですが、出汁がしっかりしていてすっきり味、でも美味しさがちゃんとするスープにびっくりしました。これはこの系統の味を食べたいとなった時に「ありだな」と思いました。
味噌タンメン カラアゲセット麺類 小盛 並盛 大盛から選べるのが良い。唐揚げはサクサクしていて噛むと肉汁がたっぷり出てきて美味しい。食券は現金だけ。
梅塩ラーメンと五目チャーハンをいただきました。鶏ガラベースのスープは鶏の香りが強く感じられとても美味しかったです。あっさりと飲みやすい中に梅の香りが良いアクセントになっていました。ごちそうさまでした。
酒々井町に7月にオープンしたラーメン屋「麺呶家(めんどうや)」に行って来ました。車はお店の左側に4台くらい停められます。喫煙可、カウンター3席くらい、テーブルの4人席3卓、小上がりの4人席2卓。テレビあり。お水とおしぼりはセルフです。・梅塩ラーメン780円細麺、薄めの塩味にほんのり梅を感じるあっさりスープ。・ガーリックチャーハン730円チャーハンはしっとりタイプで味の濃さは普通くらい。メンマとワカメスープが付いてきます。・餃子350円肉と野菜が半々くらいで皮は普通くらいで柔らかいです。ニンニクは入ってるか入ってないか分からない程度。・黒糖タピオカミルクティー480円(税込み)ご馳走様でした。