この辺りで美味しそうなお店あるかなーと思い調べていましたらフォロワーさんが行った事がありましたので伺いました奥さんはせいろ、私はとろろせいろをオーダー付け合わせのおかずが美味しかった蓮根のきんぴら、白和え、キッシュ、人参の和え物（個人的に辛くて好きでした）うどんもコシがあり美味しかったです近くに行ったらまた伺いたいです今度は熱いうどん食べたいですねごちそうさまでした。
まあまあです。うどんは細麺。（太麺メニューもあります）トッピングはシソ、揚げ玉、うずらの卵、海苔。さっぱり美味しい。量が少ない。華が無い。どこの家にもあるタダみたいなトッピングで800円なので、コスパ悪いです。
印旛郡栄町安食…栄町役場近くにある和菓子屋さんに定期訪問するのですが、この日は平日…おや？隣のうどん屋さん、シャッターが開いてる！いつも土日に来るとシャッターも閉まっているし、看板も出てなくて、はたして営業されているのか、長年の謎でした…お店は「さぬきうどん 琴平」さん。11:30に開店。このチャンスは逃せません。とても綺麗な店内。気さくそうな女将さんが切り盛りされてます。うどんオンリーのメニュー構成です。通常メニューにも気になるものがありますが、11〜3月の期間限定の鍋焼きうどん系から選びます。※鍋焼エビ天うどん　950円税込厨房からは、おそらく天ぷらを揚げている小気味よい音がします。5分くらいで配膳されました。土鍋の蓋を女将さんが開けてくれます。おおっ！グツグツに煮えたぎった鍋の中。このビジュアルだけで美味いの間違いなし。動画にしたかった…エビ天、玉子焼き、小松菜、椎茸煮、麩、人参、長ネギなどの具。彩りも鮮やかです。出汁は透明感のあるあっさりタイプ。塩加減も濃すぎず美味い！お吸い物みたいな上品さです。うどんは、それなりに柔らかめになってますが、舌触りは滑らか。でも慌てて手繰ると口の中を火傷しかねないので、いったん別器のとんすいに取り分けて…生卵じゃなく、玉子焼きになっているのが、出汁を濁らせないので、良い感じだと思います。副菜は別皿盛りで4品。これがかなり秀逸です。レンコン、人参、青菜のおひたしっていうか煮物？それぞれが丁寧に違う味つけがなされてます。で、かぼちゃ入り？の芋サラダ？…これがまた実に美味いです。この皿だけで一杯やりたくなりますね。(いや、お酒類は置いてなさそうですが…)他のメニューでも、この副菜はつくみたいです。これはなかなか豪華ながら、コスパも素晴らしいのではないかと思いました。営業日は、平日の11:30〜14:00だそうです。時間的なハードルは高めですが、穴場のうどん屋さんだと思います。ごちそうさまでした。
さらにおまけにスイカが。。美味しくいただきました。
栄町安食に来ています。安食に来るのは半年ぶりくらいかな？前回は食事処おごっそで寿司を食べて、天名家で和菓子を買って帰りましたっけ。その天名家の隣にあるのがこのさぬきうどん琴平なんです。寿司とうどんの連食をしちゃおうかとも思いましたが、お楽しみと言うことでキープしてあった琴平。思い出して行って来ました。場所は町役場のすぐ近くです。マルエツもすぐ近くですね。行ったときはまだ閉まってましたので近くをウォーキング。戻ったら営業してました。店の中は食堂と言うよりもカフェっぽいかな。こじんまりしてますが、いろいろと壁には画などが飾られしっとりとした雰囲気の意匠が印象的な店です。メニューの中に牡蠣の鍋焼きうどんがあったので迷いましたが、結局決めたのは＊天ぷらうどん（８５０円）鍋焼きうどんの弱点は、つゆをごくごく飲めないこと。かけうどんなら、どんぶりを持ち上げてごっくんごっくん飲めるでしょ。鍋焼きはそれが出来ないのでめったにオーダーしません。気持ち的にはちく玉天ぶっかけが食べたかったのですが、ありませんでした。厨房から油のはぜる音が聞こえて来て。ようやくの配膳です。おっと。天ぷらうどんの他にワンプレートがついて来ました。もやしナムル、揚げ豆腐、ポテサラ、キッシュのようなケークサレのような玉子焼き。一口サイズでしたがおいしかったです。讃岐うどん。本物ですね。この食感と味わいは琴平と名乗るだけのことはあります。大きなサイズのえび天が１本。わかめとかまぼこと三つ葉。つゆもおいしくいただきました。拙宅からは少し遠いですが、ここもさぬきうどんのリストに入れておきます。（＃７１５６）
ふれあいプラザさかえを利用したとき、１階にあってお寄りしたレストランです。大きな窓のおかげでとても明るい店内です。ここは、障害者の方々が働いていますが、とても一生懸命な接客がさわやかでとても好印象でした。栄町特産のどらまめを使った黒豆赤飯に豆腐や煮もの、お味噌汁がついて680円というヘルシーランチをいただきました。やわらかなお豆とお赤飯がもっちりと、上手にたけていて、とてもおいしかったです。
この日は家でゴロゴロ。カミさんと一緒に安食方面に出掛けて気になる店を集中的に行ってみた。お目当てはスリランカカレー。そこにパンを買って、ケーキも購入。ケーキはケーキハウス 自由が丘さん。地名が店名⁉︎その理由は店に入ると分かる。店主の父親が自由が丘の『モンブラン』で修行をした後にお店を開いたから『ケーキハウス自由が丘』。ド直球なネーミングセンスだけど、店頭、店内、商品もなかなかな昭和感。平成中期ぐらいだと、「古い」「ダサい」と言われたかもだけど、一周回ってここまでそのスタイルを貫くと、価値が上がってくる。そんな自由が丘で買ったケーキは以下のもの。・ティラミス・パンチスフレ・貴婦人カット・ガナッシュスペシャル・どらマド■ ティラミスティラミスにチェリー。けっこう合うもんだ。■ パンチスフレシナモンの香りがすごい！しみしみ生地にダークチェリー。■ 貴婦人カット生地はスフレチーズケーキ。ムースの様にしっとりしていて、シュワシュワしている。甘さは控えめ。軽いケーキ。■ ガナッシュスペシャルチョコレートの味はするけど、こちらも甘さは控えめ。白いのはホワイトチョコ。どらマドは未食。昭和感があるけど、甘すぎず。素朴ながら美味しいケーキ。次はチーズケーキやモンブランを食べてみたい。ごちそうさまでした。
自宅で女子会を開催するために購入しました笑ガナッシュスペシャル399円貴婦人カット356円ゆずカットケーキ356円名前と値段は忘れましたがチョコレート系をもう1種類と、ドラ豆マドレーヌ210円を購入マドレーヌの写真を撮ったら、何か黒いかたまり（これ何だろう？）な見え方だったので投稿は止めておきました笑選んだケーキはどれも【しっとり系】で、主張が強すぎず美味しかったです(*´˘`*)
2回目の来店です。店舗はJR成田線の安食駅近くにあります。近くの公園に行った帰りにたまたま見つけました。外観は少しレトロな雰囲気です。ショーケースには様々なケーキが飾られております。どれも昭和のような王道のケーキが並んでいます。モンブラン好きなので今回もモンブランとシュークリームを注文。店内でも食べられるスペースがありました。帰宅後お待ちかねの実食タイム。とっても美味しくいただきました。最近こういうお店少なくなってますよね。貴重なお店です。また利用させていただきます。ごちそうさまでした。
店内で食べましたイチゴショートチョコレートシュークリーム昔ながらの味お土産パウンドケーキセットラム酒が入って酔いそう
東京・自由が丘に、「モンブラン」というケーキ屋さんがあります。老舗の洋菓子舗で、モンブランという、あの栗を使ったケーキを日本で初めて作ったお店です。千葉県栄町安食に、そのモンブランで工場長を務めていた方が営むケーキ屋さんがあります。お店の名は「自由が丘」。最初は、何て大胆な店名なのだろうと正直驚きました。何せ「栄町安食」に「自由が丘」ですから。どんなものか、とりあえずケーキを買ってみました。買ったのは、これは外せないでしょう、モンブラン。イチゴのショートケーキ、サハーという名のチョコレートケーキです。どのケーキも、昭和の時代を感じさせる見た目。モンサンクレールやイデミ・スギノなどとは、ぜんっぜん別次元。モンブラン：まさに昭和。黄色いクリームが渦巻きになっている、あれです。台座のスポンジはしっかり。しっとりした黄色のクリームとやや硬めの生クリームが絶妙なバランス。美味しいです。イチゴのショートケーキ：濃厚なクリームにイチゴのさわやかな風味。生地はキメの細かいタイプで、重量がありしっかりした食感が特徴。正直、現代風ではないが、クラシックな雰囲気は、ある意味貴重。サハー：万人受けしそうなチョコレートケーキ。ケーキの上に、不二家のチョコレートケーキみたいな削ったチョコがこれでもか！とばかりに乗っていまず。味はいたってシンプル。チョコレートを練り込んだケ生地はショートケーキと同様にしっかりした食感。子どもに好まれそうなケーキ。店名には、昔の写真などがたくさん飾られています。その中には、皇太子殿下(現在の天皇陛下)と美智子様ご成婚の際のウェディングケーキを作った時のエピソードなどがあり、なかなか面白い。このようなお店の素晴らしさ、多くの人に感得していただけると良いのですが、、、
白鳥の飛来で有名な『白鳥の郷（千葉県印西市）』に行った後に、立ち寄りさせてもらってます。コーヒーとケーキを注文するのが、いつもの定番です。喫茶コーナーがありセルフサービスですが、気を使わないでゆっくり出来る雰囲気がいいです。コーヒーは程良い濃さがあり、ケーキに合います。ケーキは思ってた以上に美味しいです（甘さがきつくなく、大人も子供もイケると思います。）あと１度食べた事がありますが『ソフトクリームも美味しいねぇ～』と主人と言ってました。
成田線・安食駅を下車し…改札を背にして、左手道なりに進みます。２分位、歩くかなぁ～？？？ほんと直ぐです(*^-^*)b駐車場も完備されているので、ちょっとした時に便利に使えそうです♪今回、ソフトクリームが食べたくて初訪問したんですが…焼き菓子も美味しそうだったので…購入(〃´―｀〃)・アールグレーのなんちゃら　￥190-・ラム酒のなんちゃら　￥190-どちらもふわふわしっと～りで香りもいい♪好みなんでしょうが…おこちゃまな私には大人過ぎて濃すぎる＾＾；ホイップした生クリームを添えて食べたら丁度いいかも♪ソフトクリームはとっても美味しかったですよ(*^-^*)v********************余談ですが…今回は、直ぐにお家へ帰ることができないので焼き菓子を購入しましたが…ケーキも美味しそうだったぁ～(//≧▽≦//)イートインもあるので、時間がある時にはそちらを利用させていただくのもいいかもしれませんね♪2015・05・09訪問
贈り物をするのに利用させて頂きました。焼き菓子は、カルピス製のバターを使用しているそうですね。詰め合わせ一つ余ったので、我家用として開封。花のケーキの方は大丈夫だったのですが、もう一種類の方のパウンドケーキはお酒の味が強すぎて子どもたちには食べれませんでした。そして、シューラスク。こちらも贈り物として大量に購入したのですが余った分を持って帰り、またしても我家用に・・・一個目、「面白いし、結構美味しい(味は至ってシンプルなカスタード味)」ならばと続けて2個目、「なんじゃ！こりゃ！！！シナモン味じゃん)」もう一つを手に取ると、今度はピーナツ味。まじかよ～(￣◇￣;)購入する時、最初数が足りなかったのですが、厨房の方から希望の数があったと持ってきて数が揃ったので購入しましたが、後から持ってきた物がシナモンとかピーナツ味でした。シナモンやピーナツは好き嫌いありそうだし、贈った人になんか申し訳ない事した感じでした。
以前から気になってたケーキ屋さんです。美味しそうなケーキがありますが～一番目を引いたのが黒いモンブランの形をしたケーキと黒いシュークリーム！！栄町産黒大豆　どら豆を使用しているそうです。シュークリームの中には　大きな～どら豆が入っていて驚きでした。ちょっと甘めですが～　甘いもの好きさんには　嬉しいケーキだと思いますよ。我が家の一番人気は　ぎゅうひで包んだ苺のケーキ！苺の爽やかさとクリームの甘さがバランスいいと思いました。種類も豊富で、アイデアケーキに満足です。店員さんの接客も親切で、また行きたいと思います。ブログも参考にして頂けたら嬉しいです。http://blogs.yahoo.co.jp/momo_5050side/10552011.html
成田線安食駅近く、セブンイレブンの隣にオープン。建物だけはかなり前から出来ていたので、いつオープンするのか待ちに待っていたお店です。栄町では唯一の洋菓子専門店になります。また店内で食べる事も出来るようになっています。なぜここで「自由ヶ丘」という店名なのか・・・。実は自由ヶ丘駅前にある老舗「モンブラン」に居た人の息子さんがオープンさせたとの事。お父様は顧問という事になっているそうで、店内にはエピソードを書いたいろいろな写真が飾られていました。成田や千葉ニュータウンに行けば、美味しくて有名なケーキ屋さんが数ある中でオープンさせるということは、かなり自信があるのだろうと思っていました。が・・・。まず基本のスポンジがきめの細かいタイプで、口の中に入れて噛んだとたんにしぼんで固くなってしまうのです。こういうタイプのスポンジは私は好きではないので、がっかり。そしてこのスポンジが基本となって、いろいろなケーキが作られています。生クリームとカスタードクリームの味は好きなタイプだったんですけどね～。・ショートケーキ基本のスポンジに生クリープがたっぷり。・モンブランこれもショートケーキと同じ基本のスポンジ。栗のクリームが舌に少し残る。・サハー（チョコレートケーキ）ちょっとビターの削ったチョコレートがかかってる。チョコの味が薄く、チープな感じ。・レアチーズケーキシンプルな味。　酸味がちょうどいい。・ガナッシュ基本のスポンジがマーブルになっている。栗のチップが少し入ってる。　ヘーゼルナッツ風味。・チーズケーキ軽いスポンジ。　チーズの風味よりも卵の風味の方が強い。・プリン＆アラモードシンプルなカスタードプリン。滑らかな舌ざわり。これは結構好きかも。ちょっと甘さがしつこいかな。カラメルソースは苦味が抑えめ。カラメルソースと一緒に食べると甘さが和らぐかも。・ミルフィーユスポンジが重なっていて残念。なので、ケーキ全体が重いです。全部パイ生地で作って欲しい・・・。・スペシャルチョコショートちょっと大きめのショートケーキに上半分がマーブルのスポンジになっていて、全体をチョコでコーティング。・シュークリームカスタードのみと生クリームのみとダブルの３種類が売られています。シュー生地はごく普通です。クリームは美味しい！ただ、すでにクリームを入れておくのではなく、注文を受けてからクリームを詰めるようにすればいいのに、とおもいました。そうすればカスタードだけ売れ残り・・・ということも無くせるとおもいます。全体的にお値段も少々高めです。それでいてチープさを感じてしまう。チョコの味とか薄い気がします。周辺に強豪店がたくさんある中で、今後どう生き残っていくのか行方が気になります。店舗入り口付近に灰皿がおいてあるのはダメですね。灰皿があるとそこを「喫煙所」と勘違いする人がいますから。店舗への出入りでタバコの煙の被害を受ける事になります。禁煙を謳うならば撤去すべきでしょう。
今回2回目の訪問です。イートインコーナーがあり、前回今回とも店内でいただきました。前回は、千葉ウォーカーに取りあげられたというニューヨークチーズケーキと、貴婦人(チーズケーキ)を注文。ニューヨークチーズケーキは、下の生地に混ぜられたナッツが、チーズケーキとマッチしていました。個人的にナッツ類が好みということもありますが、美味しくいただきました。貴婦人は、かるーいチーズケーキ。味は可もなく不可もなく。2回目の今回は、スイートポテトと葛きりジュレにクッキー。スイートポテトは、パイ生地で包まれたホールをカットしたもの。中のポテトは普通ですが、上に塗られたあんず(?)ジャムがアクセントになって、食べ飽きないように思いました。葛きりジュレは、葛きりと果汁と氷を混ぜたもの。持帰りの場合、氷は自分で準備するもののようです。最後に、解けた氷と果汁が混ざってジュースになるとか。別々に食べたほうが美味しいかも．．．ちなみに、前回訪問時から、店頭に葛きりジュレ新発売と看板が出ていましたが、夏に出た商品では？クッキーはサクサクで美味しかったです。値段は全体的に高め。遠方から来るほどではないかもしれませんが、いろんな種類があるので、何か好みの一品が見つかるかもです。デコレーションケーキを25分で作ってくれるということで、急なお祝いには便利かもしれませんね。この辺りにはないケーキ屋さんで、ご近所さんにはうれしいお店だと思います。
ぶらサタ・タカトシ湯水の路線バス旅
車で走ってる途中にドラムの里ってここにあるんだー帰りにでも寄ろうかなーと思い伺いました入場料を支払い中に入り古い建物が良かったなー平日でしたので空いていましたコーヒー飲めるとこを探し伺いました靴を脱いで2階に上がります久々に葛餅行きいただきましたごちそうさまでしたこんなところにこんな場所あるんだーと
千葉県印旛郡栄町。バブルの頃、JR成田線安食(あじき)駅の周りが大々的に開発され、一大ニュータウンが形成されましたが、皆さん揃ってリタイヤされて、今はのんびり悠々自適に暮らしておられます。お隣の成田市と跨った長閑な丘陵地帯に、千葉県立「房総のむら」と言う、町並み保存型の一大テーマパークが運営されています。幕末ごろをイメージした街並みは、地元千葉県の古い建物を移築してきたりで、なかなかのリアリティーがありますね。あまり知られていない施設だと思うのだけれど、地元の皆さんにはぜひ再発見して欲しいし、インバウンド客なんかにもかなりウケると思うんだけれどね。そんな一角には蕎麦屋、菓子屋、茶店など色々あるんだけれど、その中のお菓子の店。何か屋号がついているのかもしれないけれど。通り掛かったら、手焼きせんべいの体験をさせて貰えるのだと。しかも僅か100円。さてと、やってみようかな。干しあげたせんべい生地をめいめい渡されて、火鉢の前に腰掛けて、どっこらしょ。真っ赤な炭を起こして、それを手入れして、大変な手間がかかっていますよ。焼き網の上に生地を載せて、さあ、手焼きせんべいにチャレンジです。3秒数えてひっくり返して、またどんどんひっくり返して！ひっくり返すのをサボると、炙りすぎて忽ち焦げてしまうし、気泡が均一にできないんですよね。写真なんかとってる場合じゃないでしょ！ほらほら焦げちゃうわよ！って、指導役のおかみさんに怒られちゃいました。相方は上手に焼けて美味しそうだったんだけれど、食べログ用の写真に熱中した私のはちょっと失敗したかな？でも香ばしくて美味しかったですよ。100円でせんべい職人なれちゃう。ぜひ君もチャレンジ￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼！
ここは房総のむらの菓子の店です。房総のむらとは、県立の体験博物館といって、昔の街並みが再現された所で様々な作品作りやお菓子作りを体験できるテーマパーク？です。菓子の店はシーズン毎に、催しが変わります。冬場は煎餅焼きが主です。2月はベッコウ飴作りの予定になっています。夏はモナカアイス、葛切り作りなども体験できます。今日は煎餅焼き。お餅の薄いのみたいのを受け取り、お姉さんの指示通り、3秒で裏返し、それをひたすら繰り返します。焼けてきたら7秒で裏返し、同様に繰り返し、満足のいく色に焼けたら味付けをしてもらいます。お砂糖にしますか？海苔にしますか？いつも迷ってしまいます^_^
ここは房総のむらの菓子の店です。房総のむらとは、県立の体験博物館といって、昔の街並みが再現された所で様々な作品作りやお菓子作りを体験できるテーマパーク？です。菓子の店はシーズン毎に、催しが変わります。冬場は煎餅焼きが主です。2月はベッコウ飴作りの予定になっています。夏はモナカアイス、葛切り作りなども体験できます。今日は煎餅焼き。お餅の薄いのみたいのを受け取り、お姉さんの指示通り、3秒で裏返し、それをひたすら繰り返します。焼けてきたら7秒で裏返し、同様に繰り返し、満足のいく色に焼けたら味付けをしてもらいます。お砂糖にしますか？海苔にしますか？いつも迷ってしまいます^_^
この日はマチャン。ずっと日曜日に行っていたけど、この店は土曜日のランチはライス&カレーのスペシャルが@1,000円（税込）で食べられる。以前は@900円だったから100円値上げした訳だけど、それでもコスパ良すぎ。■ ライス&カレー 週末スペシャルカシューナッツのカレー、チキンデベル、パリップ、サンボル、ソーセージ。辛さもあるんだけど、旨味と混ぜた時のバランスが絶妙。テーブルにケチャップがあったんだけど、これがまた合う。■ ワタラッパン初めて食べるマチャンのワタラッパンは、かなりきめ細かい。ニッキの様な那智黒飴風味はやや抑え気味で食べやすい。ごちそうさまでした。
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
久しぶりにランチにやって来ました。今日の店員さんは前回までいた人たちと入れ替わっているようです。腹の減り具合でライスアンドカリーチキンを注文。今日はハズレな感じでした、鶏肉はほぼ骨やら内臓の部分はがりでちょこっとお肉がついた程度でした。相変わらず辛さにはパンチがあります。次回はポークにします、ストゥーティー。
土曜日の14時に来訪！待ちなし！店員さんはスリランカの方々！日本語はあまり通じない！スリランカンライス＆カレーポーク 1000円！をお願い！10分ほどで着丼！ポークカレー、カシューナッツのグリーンカレー、干し葡萄と何かの種カレー、目玉焼き、甘いタレがついてボリューム満点！スリランカを満喫できます！
久しぶりにランチにやって来ました。今日の店員さんは前回までいた人たちと入れ替わっているようです。腹の減り具合でライスアンドカリーチキンを注文。今日はハズレな感じでした、鶏肉はほぼ骨やら内臓の部分はがりでちょこっとお肉がついた程度でした。相変わらず辛さにはパンチがあります。次回はポークにします、ストゥーティー。
久しぶりにランチにやって来ました。今日の店員さんは前回までいた人たちと入れ替わっているようです。腹の減り具合でライスアンドカリーチキンを注文。今日はハズレな感じでした、鶏肉はほぼ骨やら内臓の部分はがりでちょこっとお肉がついた程度でした。相変わらず辛さにはパンチがあります。次回はポークにします、ストゥーティー。
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
久しぶりにランチにやって来ました。今日の店員さんは前回までいた人たちと入れ替わっているようです。腹の減り具合でライスアンドカリーチキンを注文。今日はハズレな感じでした、鶏肉はほぼ骨やら内臓の部分はがりでちょこっとお肉がついた程度でした。相変わらず辛さにはパンチがあります。次回はポークにします、ストゥーティー。
久しぶりにランチにやって来ました。今日の店員さんは前回までいた人たちと入れ替わっているようです。腹の減り具合でライスアンドカリーチキンを注文。今日はハズレな感じでした、鶏肉はほぼ骨やら内臓の部分はがりでちょこっとお肉がついた程度でした。相変わらず辛さにはパンチがあります。次回はポークにします、ストゥーティー。
マラソン後の自分へのご褒美に寄りました。皆さんのレポートを読んで美味しいだろうとは思っていましたが、想像以上に美味しいカレーでした。美味しいだけではなく見た目も美しい！マトンが準備ができていないということでポークカレーをお願いしました。皆さん書かれている通り、一品一品料理しているため提供までには２０分以上はかかったと思いますが、丁寧な調理というのも伝わってきて待つ時間も楽しみでした。私が行く千葉県とその周辺のカレー関係のお店は尊敬する「自称カレー王」さんがどこもレポ済みですが、このお店はとっても美味しいにも関わらず、私が初めて先行した記念のお店です(^^;
昨日のlunchは、安食『カレーハウス マチャン』さん。ポッーンと事務所が入ってそうなビルの1階にお店がありまして、近くを通る度に気になっておりましたので、つ・ついに突入してみました。店内に入るとたまったまでしょうけど、日本の方のみTHE3名様。メニューをひと通り拝見し、オススメを聞いてみるとページ1枚目の『スリランカライス&カレー』ということで、その中の「マトン 1100円」をチョイス。パラッパラのバスマティライスに、ちょいピリッと感じるカレールー✨クセなどは感じない噛みごたえあるマトンのお肉もたま〜にいただきながら、、、ちょい厚硬めバリバリ食感のおせんべいパパドを最後はカレーに振りかけ、カシューナッツなども全マゼして美味しくいただきました♪なんだか、お値段以上に嬉しくなるカレーでありましたよ〜帰る頃には、スリランカの方々で満席に❗️ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12886580534.html
本日自転車日和で利根川あたりまでー今日は遠く遠くの山々がよくみえーるたぶん日光白根山たぶん谷川岳絶対筑波山そんな利根川あたりにあったあったビリヤニブリヤーニここのところどーしてもこれが食べたくてなかなかお店になくてここまできてみたーらえ？日本語微妙～英語できればなぁーあ！ベンガル語か？ん～～～わかんないけどなんとなくわかる頼めるし食べれるから大丈夫まってました～ビリヤニ食べ方がわからなくて添え物のピクルスみたいなお野菜を食べようとしてらお兄さんがジェスチャーでこれを混ぜて食べる～みたいになので混ぜて食べるん？辛くない？いやいやー辛いねーテーブルに辛くないもの辛いものおいてあるけどはじめてなので充分チキンも崩してタマゴも崩して食べる食べる食べるけど量が半端ないでーす残したくないからtogoしよう相方は牛さんカレーごはんの周りにきれいに添えられた具それを混ぜ混ぜ混ぜ混ぜして食べる～え？うん！どれかが辛かったーどれかわからん辛いけどクセになるわ食べる食べるこれも大盛りだわカトレット３個お豆さんかな？ポテトかな？聞き取れなかったわこれも中に辛い何が入ってて辛いねー辛くないソースつけると美味しいねー辛いけどクセになる～今度はどれ食べようビリヤニコンプリートしよう
スリランカと言えば、セイロンティーですが、今回はそんなイメージが一新、カルチャーショックでした！利根川沿いの古いオフィスビルの一階にあります。土曜日は人気の「スペシャルカレーの日」なので、同僚4人で予約して初訪店！外観からイメージ出来ませんが、店内は完全にスリランカ一色で、アウェー感いっぱいｗ店員さんは全員異国の方で、お客さんも半数が異国の方です。天井近くの棚では、御香が焚かれていて、スパイシーな香りと、御香の香りが充満する店内です。壁面の大画面モニターには、スリランカっぽい映像が映し出されています。テーブルには、ボトルのミネラルウォーター！私と同僚Aさんは「スリランカライス＆カレー（マトン）」Bさんは「ビーフブリヤーニ」Cさんは「スチームホッパー」をオーダー！注文が入ってからの、しっかり店内調理なのでしばらくしてから料理がやってきました。カレーは、家庭のカレーとか、流行りのスパイスカレーとかまったく別モノの本格的なスリランカ料理のカレーで、ライスは「パスマティライス（インド北部とパキスタンで栽培されているインディカ米の一種）」付け合わせの「パパド（豆の粉のカリカリのクラッカー）」が添えられています。「日本人に合わせました」みたいなコビがまったく無くて、潔いいです。こういう店が大好きですね！カレーは、具材をよく混ぜて食べるタイプで、ひとサジ食べるごとに汗が出ますが、辛いのではなくて、新陳代謝が活発になる感じです。カシューナッツも添えられていますが、柔い食感のは初めてですねｗマトンもクセが無く、全部の具材がすごく美味しいです！これにして正解でした。ブリヤーニ（ビリヤニ）を少しいただきましたが、これも旨いですね！「松茸ご飯・パエリア」と並ぶ”世界三大炊込みご飯”だそうです。また配膳される”辛味調味料”が、辛味アップだけでなく、魚介系のクセになる辛味で、ブリヤーニの旨さを倍増させます。お隣のテーブルのスリランカ系の方達は、全員が、手（指）で召し上がっていました。日本の鮨も、手でつまむ方が旨いと感じますが、同じような感覚なのかもしれません。どの料理も美味しくボリューミーで食べきれず、残りはパックをいただきテイクアウトできました。川魚文化の利根川沿いの、異空間での楽しい食事でした。サイクリングの皆さんにオススメです！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
ライス&カレー　ポーク　900円ビリヤーニ　チキン　1200円カレー色んな5種類の具材。それぞれ食べた後はよくミックスして食べると、美味しい！！初めてのスリランカカレーでしたが、スパイシーだけど甘みのある具材もあって楽しかったです。ビリヤーニもパラパラのライスに骨付きチキンフライが付いていてボリューム満点でした！(写真撮り忘れました)
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
土曜日の14時過ぎに来店お客さんは11名内訳は、たぶんスリランカの男性10人と日本人？の女性1人ライス＆カレーとココナッツロティーを注文しました店内は冷房が効いていて、極度に寒がりなおいどんには寒く感じましたでも、カレーを食べ進むにつれて身体がポカポカしてきて、いい感じになりました店内は聞き慣れない言語(シンハラ語？)が飛び交っています目を閉じて耳をすませば、異国情緒満載ですが、目を開けると目の前には田園が広がっていて、ちょうど田植えをしていて、ここは日本なんだと認識しましたお味は、たぶん普通の人は美味しく感じるんだろうけど、残念ながらおいどんのお口には合いませんでした (>_<)おいどんの馬鹿舌は、バー○ントカレーの方が好きみたい (^_^;)ごちそうさまでした
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
ライスアンドカレーのポーク1000円店内は日本人だらけ。こんなに日本人が多いのは意外。ママ友のランチ会？美味い！ただ全体的なボリュームはばっちりなんだけど、カレーに対してライスがやや少ない気がする。カレーが余る。
かなり美味しかったです！まず外観は、ご覧の通りの事務所のような建物なので通りすぎないように注意が必要です。そして休日の夜営業時間に到着すると、店員さんだかお客さんだか分からない方達が、賄いなのか食事をしているので、入ってもOK？とゼスチャーすると『イラッシャイマセ』と。こうして無事に入店。席数は少なめですが清潔感も広さもあり、窓際に物を置けるスペースもあるので落ち着けます。そして料理やメニュー画像に妖艶な蛍光色が映り込んでいますが、これらはきらびやかなネオンです。いきなりラムライス(多分ランプライスです)か迷ったのですが、ここまで既に取れ高OKなので料理はベーシックに【ライス＆カレー】￥900をオーダー。ほとんど前情報がないので、味やボリュームなど不明ですが、とりあえずお水は美味しくてホッとしました。しばらく待つと…過去最高標高のパパドがそびえ立つカレープレートが登場！品数は少なめながらも、ボリュームは満点。というかメニューは白いプレーンライスですが、何やら調理されています。早速、バリバリ砕いたパパドをふりかけて味わって行くと…おっ！各々の素材の味がうまく引き出されいて、辛さもスリランカ料理としては控えめだと思います。カシューナッツカレーやフライドオニオンやスパイスが入っているライスが好み。味付けが異なるポークやダルに入っている具が、何か分かりませんでしたが旨い。そして骨付きチキンは、何とケチャップ味。卓上アイテムは、赤いおかかのふりかけ(＆ケチャップ)あまり辛くはありません。これまでのスリランカプレートとは異なり少し個性的な構成ですが、かなり美味しかった！そして『スリランカカレーは、こう有るべき』といった固定概念は必要ない、と思いました。しかもチキン＆ポークのプレートで、たったの￥900って凄くないですか？たしかに立地条件的に可能な面もあるでしょうが、それも客が来なければ成り立ちません。ちなみに仕事を終えて来た感じのスリランカ系の後客？なのか関係者？が2組ほど入店してきました。この辺りで働いている外国人の多くが通っているのだとすると、ここの料理のクオリティと価格にも納得が行きます。今回はリサーチを兼ねた初見なのと、他にももっと美味しいメニューがあるかも知れませんので、味の評価のみて☆4.8とさせていただきました。(コスパを加味すれば当然、満点です)また行かれた時には、やはりランプライスをオーダーしようと思います。
• 初カツオ 1150円• 生本まぐろ 650円千葉県印旛郡栄町にあるリーズナブルな鮮魚店。安食駅から徒歩約15分の場所にある「大友鮮魚」さんに行ってきました！初カツオと生本まぐろを買いました。お店に並んだ鮮魚は柵の場合はお願いするとお店で切って貰えます！《初カツオ》初カツオは臭みがなく新鮮で脂控えめのさっぱりした味わいですが旨味が濃く感じられ美味しいです！《生本まぐろ》生本まぐろは適度に脂が乗っていてトロッとした食感と旨味が堪りません！流石、鮮魚店といった美味しさです！《その他》お店には何種類もの鮮魚が並んでいてそのリーズナブルさに驚かされました！また買いに行きたいと思います！
隣のお蕎麦屋さんで昼食の後に寄ったのが「大友鮮魚」さん。以前から、安いし、ちょっと珍しい品揃えもあるな…と興味を持っていました。まあ、最近は魚屋さんで魚を買う機会も少なくなりましたね。お店の前、水槽に浸され、笊に入ったアサリやシジミ…まさに生き生きしてますね。ここは、本日はシジミ(400円)に決定。お店の中に入ります。切り身もお刺身も多種多彩です。カワハギ…も気になりましたが、今日は、「生ニシン(300円)」と「活〆ブリ(400円)」を。ニシンのお刺身は、案外珍しいかも。お店の方と一声二言と会話しながらの買い物も楽しいです。会計時に、思わず脇にあったイカの塩辛も視線に入り…小さいサイズ(250円)も追加です。この日は、合計千円を超えると10%割引…更に嬉しいです。その日の晩酌は、久々に10時した内容に。麦酒や酎ハイではなく、日本酒に直行です。冷蔵庫で大切に残しておいた島根県の「死神」様で。イカ塩辛には、愛蔵の七味唐辛子をたっぷり混ぜて…これ、私の一番好きなやり方で。シジミは、考えた末に直球のお味噌汁で。汁物をアテに呑むお酒、たまりません。健康に良いのか悪いのか、よくわかりませんけど…お刺身も島根県の甘口のお醤油で…名付けるなら、房総出雲流かな…盛りつけが下手なもんで、写真悩みましたが、僭越ながら1枚だけ…ちなみにブリは当然美味なんですが、ニシンの美味さにびっくり！しかも小骨一本すらないし！こりゃ、良いお魚屋さんに巡り合いました。死神様が身体に回ってきて、だいぶ気分良くなってきました。(#^.^#)また買い出しに行きたいと思います。
街の鮮魚店ですが、まず品物が違います。目利きの店主さんが仕入れてくる魚は、どれも新鮮なものばかり。一年を通して、私が見た事もないような魚介類が並びます。仕入れの注文にも応じてくれるので、以前には、11月が旬の「平目」を一匹お願いしましたが、肉厚で美味しかったです。大きいサイズで\4,000でした。濃い目の土佐醤油を、ほんの少しつけて頂きました。最近は、妻も私もなぜか「イカ」が好きになり、伺う度に「シジミorアサリ（味噌汁用）」を定番にして、「イカ+α」で購入しています。もちろん三枚におろしてくれたり、柵だけにしてくれたり平目は縁側、貝はヒモ、カワハギは肝、、、等々鋭く良く切れそうな包丁で、丁寧に仕分けてくれます。鰹の柵なんかも、背側や腹側か？など好みを聞いて選んでくれます。今回は刺身用に「赤貝 大2個・北寄貝 特々大 1個・イカ 2杯・シマアジ 柵で2枚」味噌汁用「シジミ　ザル2つ分」お土産用「サンマ 大3匹」今回は、新鮮な貝のお刺身が一番の目的です。貝は、なかなか上手に刺身にできないし、刺身にしたら、鮮度が命なので速攻で帰宅して食べました。いや美味しいです！地元では食べられません、、、ｗこんなに鮮やかな味の、貝のお刺身は食べた事がありません。そしてシマアジがやはり美味しい！朝まで生きてたのをサバいたそうで、身がプリプリで甘味がすごかったです。金額もスゴかったですが、寿司屋で食べることを考えたらお安いもんです。イカももちろん新鮮でしたが、食べきれなかったので「ヅケ」にしました。あとワタが少しあったので、塩辛にしておいて翌日いただきました。白飯がバクバク食べられました（笑）今年はサンマが豊漁で、しかも大きくて脂がのっているそうで、一匹￥550くらいの大きいサイズのものを、親戚のお土産にしました。あと少し追加して、自分でも食べたかったです、、、ｗ美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
買ってきたまぐろをヅケにしてアテと〆のどんぶりでいただきます。アボカドがあったので同じようにわさび醤油に浸してからどんぶりのトッピングにします。わさび醤油をまとったアボカドは驚くほどマグロの味に似ていて痛快な感じです。これは旨い。このコラボは最強。
街の鮮魚店ですが、まず品物が違います。目利きの店主さんが仕入れてくる魚は、どれも新鮮なものばかり。一年を通して、私が見た事もないような魚介類が並びます。仕入れの注文にも応じてくれるので、以前には、11月が旬の「平目」を一匹お願いしましたが、肉厚で美味しかったです。大きいサイズで\4,000でした。濃い目の土佐醤油を、ほんの少しつけて頂きました。最近は、妻も私もなぜか「イカ」が好きになり、伺う度に「シジミorアサリ（味噌汁用）」を定番にして、「イカ+α」で購入しています。もちろん三枚におろしてくれたり、柵だけにしてくれたり平目は縁側、貝はヒモ、カワハギは肝、、、等々鋭く良く切れそうな包丁で、丁寧に仕分けてくれます。鰹の柵なんかも、背側や腹側か？など好みを聞いて選んでくれます。今回は刺身用に「赤貝 大2個・北寄貝 特々大 1個・イカ 2杯・シマアジ 柵で2枚」味噌汁用「シジミ　ザル2つ分」お土産用「サンマ 大3匹」今回は、新鮮な貝のお刺身が一番の目的です。貝は、なかなか上手に刺身にできないし、刺身にしたら、鮮度が命なので速攻で帰宅して食べました。いや美味しいです！地元では食べられません、、、ｗこんなに鮮やかな味の、貝のお刺身は食べた事がありません。そしてシマアジがやはり美味しい！朝まで生きてたのをサバいたそうで、身がプリプリで甘味がすごかったです。金額もスゴかったですが、寿司屋で食べることを考えたらお安いもんです。イカももちろん新鮮でしたが、食べきれなかったので「ヅケ」にしました。あとワタが少しあったので、塩辛にしておいて翌日いただきました。白飯がバクバク食べられました（笑）今年はサンマが豊漁で、しかも大きくて脂がのっているそうで、一匹￥550くらいの大きいサイズのものを、親戚のお土産にしました。あと少し追加して、自分でも食べたかったです、、、ｗ美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
フォロワーさんが伺っていましたので私も伺いましたおもうまに出てくる鰻屋さんのオーナーに似ている方が良かったなーマグロを切っていただき、皮と身の部分も美味しいよといただきました。あとつぶ貝といし貝？もお家で美味しくいただきましたごちそうさまでした
印旛郡栄町の安食(あじき)界隈をフラフラと‥今宵の食材を求めこちらに、平日15時10分頃、訪問。お店入口に置いてある発泡スチロールの中に、「金目鯛の頭」を発見！そして店内に入ると、これからパック詰めされるであろう「金目鯛の頭」を発見！両方共、買いですな。頭以外にアラの部分が数枚入っていたので、それを使いアラ汁を作りました。頭の大きさは10×9センチ程度、金目鯛のかぶと煮を作り、今夜の夕飯で出す予定。美味しそうなお刺身が並んでますね。別途有料ですが、魚をさばいてお造りにもしてくれるようです。一緒にいたお客さんがヤリイカを選び、お造りを作ってもらってました。大切り厚切りの「天然ハマチ」、タッチの差でヤリイカのお客さんに取られてもうた。(´；ω；｀)ｳｯ…悩みながらお刺身を見ていると、さっき「天然ハマチ」が置かれていた所に「かわはぎ」が置かれた。店主さん『今出来上がったの、切りたてだよ』ソッコー買い♪「黒だい」にしようと思いましたが、「石だい」の柵があるとの事なので刺身にしてもらいました。店主さん『今年はなかなか「石だい」が出回ってなくてね、今日やっと手に入ったんですよ』「石だい」はシッカリとした食感と石だいの持つ風味を楽しみ、「かわはぎ」のコリコリ食感には肝醤油のネットリ感がよく合う、どちらのお刺身も良かったです。「あさり」は一袋304グラム、粒は2.5〜3.5センチ強。「しじみ」は一袋272グラム、粒は1.5〜2.5センチ。砂抜き済みとの事なので、軽く洗いそのまま冷凍庫へ‥「サバの西京漬け」、これお買い得だわ。どのくらい日持ちするか尋ねると店主さん『どのくらいかねぇ〜、けっこう持つんじゃないかな〜(笑)』アバウト、オモロwwwという訳で、まだ冷蔵庫の中でお眠り中。(。-ω-)zzz. . .会計時、切り身や魚丸ごと一匹入っているショーケースの中に「太刀魚」発見！あの大きさの太刀魚なら、刺身にアラ汁、焼き物までできたはず。なんで、気がつかなかったんだろか‥帰り際、店主さん『奥さん、選ぶ魚が良いねぇ〜、魚通だねぇ〜』v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽ美味しゅう頂きました。ご馳走さまでした。
居酒屋なのに料理は○座の高級寿司レベルのおいしさ！値段はリーズナブル！本当に美味しい！たまにしか行けませんが、お勧めのお店です！から揚げも激うまです！
たまに利用する店です。青い暖簾をくぐると気さくなマスターの優しい笑顔で迎えてくれる、家庭的なお店です。カウンター10席、奥の座敷は10名ほどの小さなお店、寿司職人のマスターだけあって、魚の目利きには定評があります。小さな店ですが地元の人気店です。まずは刺し身がお薦め、鮪のトロが特に上等です。その他新鮮な旬の魚が盛りわせられます。価格的にも安いと思います。今回は宴会で利用したのでコース料理でお願いしましたが、壁に貼ってある定番の一品メニューや季節のお薦め黒板メニューでも充分楽しめます。ですがマスターと店員さんの2名で運営しているので、グループの利用でしたらあらかじめ頼んでおいた確実です。寿司の握りもオーダーできますが、いつも最後に頂く海鮮たっぷりの巻き寿司は絶品です。具だくさんでボリュームたっぷり、贅沢な美味しさでいつも満足♪今回、頂いた料理は刺し身盛り合わせ　（鮪大トロ　かんぱち　帆立貝　ずわい蟹）もずく酢あんきも海鮮の茶碗蒸しギンダラの西京焼き米茄子の胡麻味噌田楽蓮根のはさみ揚げ海鮮巻き寿司海鮮の茶碗蒸しは雲丹、帆立、蟹・・具だくさんで美味しかった！ご馳走様でした！マスター、また宜しくお願いします！
（2018,10/21：訪問）この日は、以前から気になっていながら未訪問のままだった『房総のむら』へ出掛けてみました！到着してみると、房総のむらの手前に『ドラムの里』という施設があったので伺ってみることに。すると、入ってすぐあるこちらの売店で、゛どらまめ゛という名の枝豆を勧められたので、手頃な値段だったこともあって、試しに一つ購入してみることにしました！＼(^o^)／どらまめは、千葉県栄町の名産品として親しまれている、丹波黒と呼ばれる黒大豆の最高級品種で龍伝説が今も息づく栄町のイメージキャラクター「龍夢（ドラム）」にちなんでいるそうです！ということで、大きな期待を持って頂いたものの、冷凍されていたどらまめは解凍がまだ不十分で肝心の豆も、決して茹でたての枝豆の食感を残しているとは言い難い状態だったので残念…(._.)
カツ丼をいただきました。肉厚なカツは柔らかくジューシーで厚めの衣も香ばしくとても美味しかったです。塩気は控えめであっさりと食べやすく玉子がご飯と絡んで最後まで大変満足できました。ごちそうさまでした。
千葉県北部の栄町安食にあります「珍華」さん。やま千葉県先輩のレビューを拝見して以来の宿題店でした。外観は、暖簾と小さな駐車場案内の表示だけ…車じゃ絶対通り過ぎちゃうでしょう。お店の脇が駐車場への出入り口…結構狭いので、運転にはご用心を。敷地に入ると駐車場はなかなか広いです。5台…いえ、駐め方によっては8台はいけそうです。店内は…こちらも昭和風情が全開です。ご家族経営ですかね？メニューがこれまた独特。麺之部、飯之部、豚肉之部…一品料理じゃなくて豚肉之部？麺類もラーメンから始まらず、五目うまにそば→焼そば→五目そば→肉玉そば…で、ラーメンを経てからのカレーラーメン…序列がわかりづらいのも、また面白いです。※餃子 410円五目そばと同時に配膳されました。これはとても嬉しいことです。焼き目は黒く強めでしたが、皮は全体的にしっとりやわらかめです。餡は野菜多め？で、やわらかく下味もしっかりしてます。酢胡椒、ラー油、醤油…タレも用意しましたがそのままでもいけちゃいますね。※五目そば  720円まず、かた焼きの目玉焼きがインパクトあります。厚切り、細切りの豚肉がたくさん。かまぼこ、ナルトの練り物も鮮やか。そして、たっぷりのキャベツと人参、玉ねぎ。脂分は少なめ。野菜の旨味がしっかり溶け出したあっさりスープ、滋味深い感じです。青々とした春キャベツが甘くて実に美味しい！玉ねぎと人参もいいサポートしてます。なかなか麺に到達しません。で、麺は細麺かと思いきや、平打ち中太の縮れ麺…こういう野菜タンメン系では珍しいかも…茶色めのモチモチした麺でこの野菜スープとのからみも良い感じです。スープ…心の中で「全部飲んじゃえ！」と別人格が囁き…はい、素直に従っていただきました！完飲！思いがけず、たっぷり野菜をいただけるラーメンでした。ごちそうさまでした。
肉玉そばは、豚肉とネギを、玉子で閉じた物が乗っていて、店によっては、天津麺と呼ばれるタイプのラーメンです。麺は、平べったい脈打っているような麺で、珍華のレトロなスープや具材とのアンバランス感が、逆に楽しいと思います。スープは、醤油ベースで、少し酸味のある蕎麦屋のラーメンのようなさっぱり目なスープです。具材は、少し焦がしている所が、香ばしくて旨いと思います。
肉玉そばは、豚肉とネギを、玉子で閉じた物が乗っていて、店によっては、天津麺と呼ばれるタイプのラーメンです。麺は、平べったい脈打っているような麺で、珍華のレトロなスープや具材とのアンバランス感が、逆に楽しいと思います。スープは、醤油ベースで、少し酸味のある蕎麦屋のラーメンのようなさっぱり目なスープです。具材は、少し焦がしている所が、香ばしくて旨いと思います。
肉玉そばは、豚肉とネギを、玉子で閉じた物が乗っていて、店によっては、天津麺と呼ばれるタイプのラーメンです。麺は、平べったい脈打っているような麺で、珍華のレトロなスープや具材とのアンバランス感が、逆に楽しいと思います。スープは、醤油ベースで、少し酸味のある蕎麦屋のラーメンのようなさっぱり目なスープです。具材は、少し焦がしている所が、香ばしくて旨いと思います。
平日12時25分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》ナリタヤの共用駐車場150台《営業時間》9:30〜20時《購入の品》・ピクニックコーヒープリン 3.6点・コーヒーゼリー 3.4点《支払方法》各種《その他》布佐店と違いサービスコーナーの一角で豆やプリンの物販をしている店舗。コーヒーの試飲はできました。
豆腐とキクラゲが入り、少しごま油が香るかみなりうどんは、小4の息子も大好物ですまぜ飯なるおにぎりは、以前はたくあんが付いてたのですがおにぎりだけになりました。残念。今日は午後から房総座という落語の会があるので、朝イチから来て午前中で体験モノを済ませ、午後は落語を楽しみました体験モノとしては、鍛冶屋の店で私がS字フックを、子どもがペーパーナイフを作り、べっこう飴を買い、うどんを食べた後に入浴袋を作り、落語を聞いて…あ！まだ出来る！と駆け込み飾り結びを作りました効率良く回れて、充実した休日を過ごした〜と時計を見るとまだ15時半！最高の土曜日になりました千葉県房総のむら、みなさんも是非行ってみてくださいねお散歩にも最適です
ロケ地めぐり＆風土記の丘観光で、房総のむらへ。ランチは商家の町並みにある、そば屋いんばさんへかみなりうどん並600円むらごはん100円かみなりうどんは、木綿豆腐とキクラゲを胡麻油で炒めたものがのってます。香ばしくて美味しかった！店内も情緒があって、楽しいランチでした
5月12日(日)11:15訪問！オープン時間に訪問並びなし▪️注文メニュー・冷やしとろろそば　700円・あさりのおにぎり　150円冷やしとろろ喉越しがよく美味しかったです♪あさりのおにぎりあさりが結構入っており、あさりの佃煮の炊き込みご飯をおにぎりにした感じで、美味しかったです♪
房総のむら唯一の食事処に立ち寄りました。個人的に蕎麦が好きで、且つ暑い日だったので嬉しかったです^ ^きつね（お揚げ）はお店で煮ているそうで、数量限定で既に売り切れていました。ただ、私はとろろとたぬきの方が好きなのであまり関係なかったです(￣∀￣)入店までと茹で上がりまでやや時間がかかりますが、それなりに美味しいお蕎麦でした。コシがあって、気持ちばかりの山菜が乗っていて、大満足とまではいきませんが、悪くないお蕎麦を食べたな、という感じでした^ ^（冷たい麦茶があって、そのサービスが嬉しかったです！）昔の町屋を再現したお店なので雰囲気もユニークで、子供はのしくないかもしれませんが、良い経験をさせてあげられたかな、と思いました^_^
「房総のむら」入口から入ってすぐ左にある、商家の町並みの中の一店「そば屋」の建物です。店内は一階の小上がりに4人掛け席が2卓、無理すれば6人位座れそうな細長いテーブル席が1卓、二階に4人掛け席が9卓あります。椅子席は一階の1卓だけですが、正座椅子が数個置いてあり、自由に使えるようになっています。房総のむら内で食事ができるのはこちらだけなので、昼時には混雑します。土曜日の12時前の訪問で二階席に座れましたが、座席は残り2席でした。満席になると、店頭に置かれた表に記名して待つみたいです。早く来て良かった！一階のレジで食券を購入し、半券をテーブルの上に置いておきます。メニューごとに番号が振られており、これで販売数を確認するんですね。手作り感満載で、学校の文化祭の食券を思い出しました。メニューはかみなりうどん並、かみなりうどん大盛、たぬきうどん、鶏ご飯の4種だけです。こちらは夏期は蕎麦、冬期はうどんになるようです。温かい麦茶が入ったポットと湯呑が部屋の角に置いてあり、セルフです。15分程待って、料理が運ばれて来ました。使い捨ておしぼりを出してくれます。レンゲは付いておらず、子供用にレンゲをお願いしたら、お椀も出してくれました。◆かみなりうどん並(600円)具を炒める時の音が雷に似ているから、かみなりうどんなのだとか。具は賽の目も麺豆腐と、生木耳、生椎茸、三つ葉です。炒めた割には汁に油が浮いておらず、さっはりしています。油はごく少量なのかな。うどんはしっかりもちっと、豆腐はよく水切りされていて、練り製品のように弾力があります。生椎茸と生木耳が美味しーい！特に木耳！中華料理で出て来る乾燥木耳と全然違う。旨味があって美味しいです。汁はうどんの汁としては薄味に感じるけど、物足りないという事はなく、汁だけ飲むと後味にやさしいかつおの旨味が残ります。椎茸と木耳の旨味も追加され、とても美味しいです。麺類の汁はほぼ残す私ですが、これは半分位飲んじゃいました。でもその後、喉が渇くことも、胃がもやもやすることもありませんでした。余計な物を入れず、ちゃんとした調味料を使い、出汁の旨味を活かした汁です。これだけの汁は中々お目にかかれません。これで600円は安すぎでしょ！！◎お蕎麦も是非食べてみたいです。◆たぬきうどん(500円)豆腐が苦手な子供たちはこちらを選択。汁一面を天かすがみっちりと覆い、三つ葉が添えられています。こんなに天かすが入っているのに、汁はやはそれ程油が浮いておらず。天かすも良い油で揚げて、しっかり油切りされているんだなぁ。子供は汁までの飲み干していました。◎◆むらごはん　鶏ご飯(100円)サイズはコンビニおにぎり位かな。たくあんが添えられています。並盛じゃ足りない子供が注文。薄味で美味しかったそうです。
やってきました平日休み♪やってきました房総のむら♪♪と、言うことで、実は初めてです。平日ということもあって、ほんとにのんびり。タイムスリップしたかのような場所ですね。まだ夏休みでもあるせいか、子供連れのご家族はちらほら…そして、房総のむらの中に唯一あるお蕎麦やさん。時代劇が特に好きなわけではないけれどこういう雰囲気はなぜかすきなんですよね～蕎麦メニューは夏場？だからかなもりそば、冷やし蕎麦系連れはもり私は冷やしたぬきざっくり簡単な感じかなぁと、おもいきやお蕎麦、弾力があって、もちもちと美味しいお出汁も薄からず、濃からずすべて完食しました。ほんとに美味しかった♪お蕎麦をたべて、散策してロウソク作りや、お箸作り体験、いいですねこんな時間も
千葉は成田にある、房総のむら内にあるお蕎麦屋さん。11:30開店で、あっという間に満席、順番待ち。待っている間に、限定の「花巻そば」は売り切れに。そんな訳で、ざるそば 500円ずいき飯 100円まず、ずいきって何だ。どうやら、芋の茎らしい。ずいき飯は、おにぎり。あまりずいきは入っていない。「ふき」に似た感じだろうか。正直よくわからない。そして、そば。この手の観光地そばにしては、めっちゃ安い。運ばれてきた蕎麦をひとくち啜って！衝撃を受けた。めちゃくちゃコシがある。しっかり蕎麦の香りがする。汁も出汁が強めで美味い。なんだこれ、観光地の蕎麦じゃない。しかも500円！？コスパ良すぎ。まあ、房総のむらの入場料が300円なので、食事だけで来るのはどうかと思うが、しかしこの蕎麦はすごい。もっと評価されるべき。
豆腐とキクラゲが入り、少しごま油が香るかみなりうどんは、小4の息子も大好物ですまぜ飯なるおにぎりは、以前はたくあんが付いてたのですがおにぎりだけになりました。残念。今日は午後から房総座という落語の会があるので、朝イチから来て午前中で体験モノを済ませ、午後は落語を楽しみました体験モノとしては、鍛冶屋の店で私がS字フックを、子どもがペーパーナイフを作り、べっこう飴を買い、うどんを食べた後に入浴袋を作り、落語を聞いて…あ！まだ出来る！と駆け込み飾り結びを作りました効率良く回れて、充実した休日を過ごした〜と時計を見るとまだ15時半！最高の土曜日になりました千葉県房総のむら、みなさんも是非行ってみてくださいねお散歩にも最適です
豆腐とキクラゲが入り、少しごま油が香るかみなりうどんは、小4の息子も大好物ですまぜ飯なるおにぎりは、以前はたくあんが付いてたのですがおにぎりだけになりました。残念。今日は午後から房総座という落語の会があるので、朝イチから来て午前中で体験モノを済ませ、午後は落語を楽しみました体験モノとしては、鍛冶屋の店で私がS字フックを、子どもがペーパーナイフを作り、べっこう飴を買い、うどんを食べた後に入浴袋を作り、落語を聞いて…あ！まだ出来る！と駆け込み飾り結びを作りました効率良く回れて、充実した休日を過ごした〜と時計を見るとまだ15時半！最高の土曜日になりました千葉県房総のむら、みなさんも是非行ってみてくださいねお散歩にも最適です
豆腐とキクラゲが入り、少しごま油が香るかみなりうどんは、小4の息子も大好物ですまぜ飯なるおにぎりは、以前はたくあんが付いてたのですがおにぎりだけになりました。残念。今日は午後から房総座という落語の会があるので、朝イチから来て午前中で体験モノを済ませ、午後は落語を楽しみました体験モノとしては、鍛冶屋の店で私がS字フックを、子どもがペーパーナイフを作り、べっこう飴を買い、うどんを食べた後に入浴袋を作り、落語を聞いて…あ！まだ出来る！と駆け込み飾り結びを作りました効率良く回れて、充実した休日を過ごした〜と時計を見るとまだ15時半！最高の土曜日になりました千葉県房総のむら、みなさんも是非行ってみてくださいねお散歩にも最適です
コシがある蕎麦で旨い量は少ない
2024年6月新緑美しい房総風土記の丘を散策してみた。そしてランチにここのそばが食べたかった。65歳以上は無料の恩恵を受けて、「房総のむら」に入村。目的のそば屋に入店し、二階の座敷に座る。ここの江戸時代の情緒あふれる雰囲気が好きだ。一人で入店したが、「もりそば」500円税込を二枚注文した。ここのそばの美味しさを知っているので、存分に食べたかった。変ったのは器。一般的な「ざるそば」から「もりそば」にスタイルを変えたようだ。一口啜ってみると、そばの旨味が口に拡がった。初訪問は少なくとも15年前だが、今でも風味の良いそばを出して嬉しい。辛汁も、出汁の旨さと醤油とのバランスが良く、まろやかに感じる。下手な蕎麦屋よりも安くて美味いので驚きだ。誰が作っているのだろうか…気になりながら店を出た。2011年4月　今話題の仁の気分になって…江戸時代の情緒たっぷり浸かって味わう本格的蕎麦桜も終わり新緑の美しい房総風土記の丘。そこに江戸時代の街並みを再現した「房総のむら」がある。入場料300円を払うが、園内の蕎麦屋が目的だ。ざるそば500円。入口で食券を2枚1000円購入して2階に上がる。江戸時代にタイムスリップしたような街並みの風景。もうたまりました。最高のロケーション。究極の風情です。ここで啜る蕎麦の味も馬鹿にできません。香り豊かな麺に、江戸風にスッキリした辛汁。旨味もたっぷりだ。この店で打った蕎麦ではないとのことだが、雰囲気楽しむならば、ここで蕎麦を食べるに限る。今、話題の仁になって蕎麦を啜るも良し。時には、はぐれ雲の気分になって、おかめさんと一緒に楽しい時間を楽しもう。おっと、ここは酒がないので長居はできない。残念。商売っ気はないけど、昔ながらの蕎麦屋？なのでお奨めです。
千葉県立房総のむら、再現された江戸時代の商家の街並みの中には展示や体験だけではなく、本当に食事処として利用できるお店がありますその中の一つ『そば屋いんば』でそばをいただきますもしかしたらお品書きは季節によって替るのかな？今日は3種類みたいだけど、どれも安いね〜！《ざるそば》500円《とろろそば》700円《江戸いなり》200円（※2019年9月現在）このあと色々食べそうだし、今回はざるそばでいいかな(^^)縄のれんをくぐって店内へ右側にはテーブル、左側には小上がりがあるけど、とても小さなお店です《ざるそば》のお代500円をお支払いすると…「下でもいいですけど、2階でもどうぞ」ってあ、2階にも席があるんだね(ﾟ∀ﾟ)狭くて急な木製の階段を上ると予想外に広々とした座敷になってます解放されてる窓の外を見ると、さっきまで大騒ぎしていた遠足の小学生も居なくなってて静かな江戸の商家の街並みに戻ってます(´∀｀)ほどなくして《ざるそば》が運ばれてきました♪細打ちのそばを多めに摘んでつけ汁へ…ズズっと啜り上げると江戸そばらしい塩辛いつゆとコシのあるそばで美味しいです♪タイムスリップとまでは言わないけど、ひと昔前の雰囲気の中で食べるそばは一味違う気もするよねこれで500円は安い　( ´∀｀)/
（2018,10/21：訪問）その名前はよく耳にしていましたが、訪れるのは初めての『房総のむら』です。大木戸（入口）をくぐるとすぐ目に飛び込んでくるのは商家の町並み。もちろん道はアスファルトではなく土。建物も看板もすべて江戸時代末期頃に実存した建築物を資料や実物を元に忠実に再現しているそうで、さまざまな商家が軒を連ねていますが、実際に使われているのは少しだけなのが残念…(._.)お腹が空いてきたところで、商家の並びにあった、房総のむらで唯一のお食事処であるこちらへ！ここしかないこともあって、お客さんが集中していて、なかなかの時間待つことになりました…。待つこと約３０分ほど、先に「ざるそば」と「花まそば」の注文と会計を済ませ、案内されたのは二階のお座敷、思っていた以上に広くゆったりとしていて、落ち着いて食事が出来る雰囲気です。蕎麦は細打ちで、なかなかコシがあって、観光施設で頂く蕎麦としては、意外なほど本格的です♪温かい花まきそばも、蕎麦はコシを失わず、海苔の風味と相まって、かなり美味しいものでした！
こちらのお店、食べログにも良く投稿されている鰻好きの方が高評価をされているお店で、たまたま実家に帰る通り道にあるという事で気になっていたお店です。店構えからも美味しさが伝わります。お店は、奥に広い店内です。鰻重は、上と特上。迷わず特上を選択。鰻重が出来上がるまでの時間は30分くらいでしょうか。肝煮を肴に車なのでノンアルコールビールを頂き待ちます。都内だと肝焼きとなりますが、この辺りでは肝煮が多いです。こちらの肝煮は、山椒がしっかり効いた肝煮。これはなかなかオリジナルです。鰻重は、ご飯の上にのせるタイプと別盛りのタイプを選べます。鰻重と言えば上にのせるタイプのイメージなのでそちらを選択。都内のふわふわな焼き上がりと比べてしっかりした食感のある焼き上がりです。タレも鰻の味を引き立たせるあまり濃いめではないタレです。肝吸いは、肝を炙っており香ばしい肝です。美味しく頂きました。
千葉県印旛郡栄町安食にあるうなぎ・さかたへ再来店です今回も最近ハマっている上うな重2段ワサビトッピング¥4500を注文です。やっぱり別盛りは美味い！ご飯にうなぎのタレがかかっていないのでうなぎとご飯の旨みが堪能できて最高です。ごちそうさまでした。
友人の評判を聞いて初訪問。真っ暗な田んぼの中ポツンと灯る灯り最初間違えて弟さんのやっている公津の杜へ行ってしまい、30分ほどかけて予約していたお店に到着。うなぎ通が言うだけあってふっくら旨旨タレもしょっぱすぎず、うなぎの味が引き立つ調合。ここの鰻重は特にご飯が美味しかったなあ。美味しいお米でちょっと硬めに炊いてある。鰻重じゃなくて別盛りでも食べたかった。そして初ざりがに。ざりがには身が小さくて味がよくわからなかったけど日本の田舎の風物を感じました。あと２杯は食べれるなあなんて思いながら、遠くても再訪したいお店です。
お盆期間中　1100  2名　初訪ゴルフ終わりで、帰り道方向で探していると見つけたこちらに。お店到着1040名前記帳ができ、すでに4組　14名がおり、5組目1050になれば、店舗横の駐車場は満車に。タイミングよく訪問できました。▶︎上うな重鰻は、外パリっとしていて　中はフワフワ感あり。タレも美味しい肝吸いと漬物付き▶︎焼鳥3本からのオーダー　タレか塩は選べるタレでオーダー　ボリュームがあり、炭火焼きの為　香りも良く美味しい。お酒が飲みたくなる▶︎厚焼き玉子(小)出汁が効いており、少し甘めご馳走さまでした
もう20年以上通っている利根川沿いで50年以上続く鰻屋さん。昨年10月に天然鰻を食べに来て以来の訪問です。■アクセス成田の先のど田舎で利根川沿いの田んぼの中にポツンとあり、車じゃないといけないようなロケーション。私は昨日から甥っ子達と九十里に墓参りに来て、そのまま銚子の犬吠埼に一泊。本日は朝から水濠の町『佐原』に車で1時間ちょっと移動してプチ観光。千葉県人の私ですが初めて行きました（笑）川越なんかよりもよっぽど本格的な古い街並みがとても良かったです。特に『伊能忠敬記念館』は素晴らしい。江戸時代の地図作りの歴史が良くわかります❗️そこらから更に車で30分ちょっとで『さかた』さんへ到着。駐車場はお店の前に3台と裏に10台くらい、ちょっと離れたところにも10台くらいあります。お盆休み中の12時前であり行列覚悟で到着すると、まさかの待ち無しで座れました。ラッキー‼️しかし数分後には満席で行列発生してました。◾️店内の様子メニューを見ると以前は上うな重4200円と特上うな重4800円の2種類ありましたが、本日は上うな重4500円のみ。と言う事で上うな重を４つ（私と甥っ子はご飯大盛り）と、ザリガニをオーダー。◾️感想まずはザリガニの到着。何処産のザリガニかわかりませんが、北海道阿寒湖の食用ザリガニかな？尻尾を胴体からむしって食べます。身は小さいですが、泥臭さは皆無で濃厚な甲殻類らいしテイストで美味しいです。皮を剥いて食べるのがめんどくさいくらい（笑）こちらに来たらザリガニはオススメ‼️そしてうな重の到着。こちらのうな重もう何回食べたかわかりませんが、相変わらず美味い‼️養殖でも全然美味いです。関東風に蒸し焼きしてから焼いてますが、関西風の地焼きに近いかなりパリパリした食感と香ばしさがたまらない。何より鰻そのものが美味しいし、タレも私好み。しかも嬉しいことに机の上に鰻のタレが置いてあるので好みでタレをかけれます‼️いや〜美味しかった。それにしても甥っ子の成長が恐ろしい（笑）中学2年にして身長はとうとう私を超えて170オーバー。ひと月に1.5センチずつ伸びてるらしい（笑）食べる量も私を超えました（笑）3.56
初訪問初投稿。昔はこの店の前をよく通っていたが、こんなに鰻の美味しい店だとは知らなかった。開店前に行けば、待たなくても普通に入れる。店内は年季が入っているが清掃が行き届いている。鰻重は上がスタンダード？らしく、数量限定の特上もあるようだ。20分ほど待ってから着重。見たままの美味しさで、結構量がある。白焼は表面がカリッとしていて、1人で一尾はペロっと食べれそうなくらい美味しい。今回は無かった鯉の唐揚げが気になる。
以前から親戚などと度々寄ったお店。たまたま丑の日に当たったからか、開店前から5−10人ほどがお店の前で待っていました。鰻は、注文を受けてから焼き始めるので、ゆっくりと落ち着いて食べることが出来るお店です。焼き鳥は水郷若鳥の肉を使い、非常に大振りで、ぷりぷり感があります。味も非常に美味しく、タレ、塩を選べ、川魚料理の他にも美味い食事がたくさんあります。隣に駐車場がありますが、少し歩いた向かい側にも第二駐車場もあります。鰻屋さんという性質上、入店、注文、食事までの1回転は1時間以上は掛かるので、開店と同時に入店出来るようなタイミングが良いと思います。店内の雰囲気は、昔ながらの和風旅館の趣が食事とあい、また、店員さんも丁寧な応対で、味、雰囲気共に堪能出来るお店です。
千葉県印旛郡栄町安食にあるうなぎ・さかたへ再来店です今回も最近ハマっている上うな重2段ワサビトッピング¥4500を注文です。やっぱり別盛りは美味い！ご飯にうなぎのタレがかかっていないのでうなぎとご飯の旨みが堪能できて最高です。ごちそうさまでした。
地元では有名、鰻といえば「さかた」とのこと。利根川沿いにある老舗の鰻屋さんに案内いただきました。特上は売り切れとのことで上うな重を。こちらもご常連オススメというお新香盛り合わせも別でお願いして、つまみながら鰻の到着を待ちます。肉厚の鰻はむちむちと弾力があって、歯応えを残したタイプ。江戸前の口の中でほどけるほど柔らかい鰻とは違うけれど、ざっくりと素朴に焼かれた感じがいいですねえ。こちらのタレはサラッとした薄めのタイプ。ごはんもたっぷりなのでデフォルトでは少しタレが足りないかも。卓上に追いタレが常備してあるのでお好みで追加できるのがうれしいです。こちらの山椒はとっても香りが良くて、途中から風味を足して頂けば、大きなお重に詰まった鰻とご飯も全て完食です。利根川沿いのロケーションで周囲にほとんどお店はありませんが、広い店内は平日昼時でも地元の方でほぼ埋まっておりました。すごい人気です。土日はさらに混雑するとのことですので予約がベターかも。
ピクミンかわいい。ピクミン面白過ぎる。初めてトライしたメルカリで買ったピクミン4。噂には聞いてたけどもこんなに面白いなんて知らなかった。ピクミンの面白さを知れてよかった。▼特上うな重マイレビさんが天然うなぎを食べにちょくちょく行ってるレビューを見てBMしてたさかたさん。そしたらうなぎが食べたい欲を持った可愛い後輩(♂)が「ここ行きませんか」と素敵なお誘いいただいたら行くしかないじゃないの。予約の電話してみると到着に合わせて焼いてすぐ提供も出来るみたいだったからそれをお願いしたよ。席について5分くらいで本当に出してくれた。蓋を開けると綺麗な焼き色をした大きいうなぎが待ち構えててにんまり。うなぎは身はふっくら柔らか・皮は気持ちパリッとした関西焼きに近い火入れとタレの甘さ控えめな好みの味付け。さかたさんのうなぎめちゃくちゃ好きだわ。ご飯もふっくらぴかぴかで美味しかったから大盛りにすれば良かった、次は絶対大盛りにしよ。バイクで30-40分くらいの場所にあるから割と近所だし。「ポケポケは最近どうですか？ランクマでマスターボール級いきましたよね？」煽ってくるポケポケ猛者のマスボ級到達した後輩(♂)。今回の環境が結構エグくてハイパーボール級から上がれない事を正直に言えなくて、「ピクミン4にハマっててポケポケやってる時間ないんだよね。まあマスボ級なんて本気出したらすぐいけるし」言い訳をピクミンに擦りつけるダサいおばさんのとある一日でした。
今日はキャスコ花葉に平日ゴルフ今回メンバーさんもいたのでスループレーでゴルフ場では食事を取らず帰り道にいつも寄るとこ有るからいく？ってことでこちらに初めて立ち寄りました。結構大きな鰻屋さん店内も広い広い常連さんのようで入ったらこんにちはってお店の方から声掛けられてた。「今日は二人なんですよー」ってズンズンお店の中に入り靴脱いで テーブル席に座る「鰻でも良いし たま丼でもいいよー」って焼き鳥もうまいって事でさとちゃんが良く食べるのにしてみる★新鮮たまごの玉子丼 750円★水郷若鶏の焼き鳥1本300円一人3本からこのふたつを頼みました。焼き鳥が、上がってきた。皮こおばしくて身をふわふわこの焼き鳥旨いさてさて玉子丼！出汁がしっかり効いてるしっかりした味付け玉子もふわふわお新香ツマミながら一気に食べてしまった鰻屋さんで鰻をたべなかったのは初めてだ
2名でうかがいました。鰻重の特上と上、鯉のあらいを頼みました。今年になり値上げしたとの張り紙がありました。開店まえにはすでに3組ほど待っていて、入り口前に順番待ちの紙があります。程なくして店内に入り、着席。 地元の方たちがお祝いか何かで利用しているようで家族連れが多かったです。鰻重はパリッフワです。蒸しと焼きの具合は絶妙です！この時期の鰻は脂が乗っていて美味しい タレは甘くなく、濃くなくあっさりとしているので焼いた鰻の風味をしっかりと味わえました。鯉のあらいは甘めの酢味噌で美味しくいただきました。食後の後味はたれの味が残るというより美味しい川魚の味が残る感じのずーっと食べられる美味しいうなぎでした。ご馳走様でした。
職場の仲間を地元に招いて、まずは老舗にて腹ごしらえ。身はふわっと、皮は少しかりっと、丁寧に焼き上げた一品を肝吸いとともに堪能しました。これで一番小さい『上』グレード、食べ応えありです。これにあわせて、地鶏の串焼きと川海老の唐揚げを頂きました。
うな重の上と焼き鳥を食べました。うな重はそれほど甘くないタレでさっぱりと食べられました。カリッと焼きあげてありとてもおいしかったです。焼き鳥は塩とタレ1本ずつ食べました。ねぎまになっていました。外はパリパリ中はジューシーに焼けていて食べ応えのある焼き鳥でした！
もう20年以上通っている利根川沿いで50年以上続く鰻屋さん。昨年10月に天然鰻を食べに来て以来の訪問です。■アクセス成田の先のど田舎で利根川沿いの田んぼの中にポツンとあり、車じゃないといけないようなロケーション。私は昨日から甥っ子達と九十里に墓参りに来て、そのまま銚子の犬吠埼に一泊。本日は朝から水濠の町『佐原』に車で1時間ちょっと移動してプチ観光。千葉県人の私ですが初めて行きました（笑）川越なんかよりもよっぽど本格的な古い街並みがとても良かったです。特に『伊能忠敬記念館』は素晴らしい。江戸時代の地図作りの歴史が良くわかります❗️そこらから更に車で30分ちょっとで『さかた』さんへ到着。駐車場はお店の前に3台と裏に10台くらい、ちょっと離れたところにも10台くらいあります。お盆休み中の12時前であり行列覚悟で到着すると、まさかの待ち無しで座れました。ラッキー‼️しかし数分後には満席で行列発生してました。◾️店内の様子メニューを見ると以前は上うな重4200円と特上うな重4800円の2種類ありましたが、本日は上うな重4500円のみ。と言う事で上うな重を４つ（私と甥っ子はご飯大盛り）と、ザリガニをオーダー。◾️感想まずはザリガニの到着。何処産のザリガニかわかりませんが、北海道阿寒湖の食用ザリガニかな？尻尾を胴体からむしって食べます。身は小さいですが、泥臭さは皆無で濃厚な甲殻類らいしテイストで美味しいです。皮を剥いて食べるのがめんどくさいくらい（笑）こちらに来たらザリガニはオススメ‼️そしてうな重の到着。こちらのうな重もう何回食べたかわかりませんが、相変わらず美味い‼️養殖でも全然美味いです。関東風に蒸し焼きしてから焼いてますが、関西風の地焼きに近いかなりパリパリした食感と香ばしさがたまらない。何より鰻そのものが美味しいし、タレも私好み。しかも嬉しいことに机の上に鰻のタレが置いてあるので好みでタレをかけれます‼️いや〜美味しかった。それにしても甥っ子の成長が恐ろしい（笑）中学2年にして身長はとうとう私を超えて170オーバー。ひと月に1.5センチずつ伸びてるらしい（笑）食べる量も私を超えました（笑）3.56
2024.9.16訪問。三連休の最終日は印旛郡栄町の【うなぎ  さかた】で贅沢ランチ^_^半年前に食べた時、美味さに感動した「特上うな重」を夫婦で注文‼︎外はパリッと中はフワッと抜群のうなぎ！美味し過ぎて、最後の一口が名残惜しくなる程の絶品うな重( ^ω^ )
成田の方へ用事があったので、家族と一緒に鰻を食べてきました！たまたまスムーズに入れましたが、食べ終わった頃には待ちのお客さんがいらっしゃいました。鰻以外にもメニューがあり焼き鳥も注文しましたが、炭火でパリッと焼かれていて美味しかった！他にも鯉の煮付けなどあるみたいです。食べたことない、勇気出ない…おいしいのかな？肝心のうなぎですが、焼き鳥同様炭火の香ばしさが味わえて美味しかった！ふっくらねっとり、というよりカリッとふんわりという感じですかね？タレは卓に置いてあったので、濃い目が好きな方は後追いもいいかもしれません。くどくなくてあっさりでおいしかったー！
こちらも他レストラン同様、３年半ぶりに来店すると、以下の通り値上げされていました。＊特上うな重：税込4,200円→4,600円(今回は品切れ）＊上うな重　：税込3,600円→4,200円前回同様、うな重そのものの質は非常に高く、バランスの良いタレと絶妙な焼き加減で、皮も身も適度に水分が抜けたカリッとした表面の焼き加減が素晴らしい蒲焼です。糠漬けも前回同様に絶妙な漬け具合。なお前回デフォルトだったウナギ蒲焼きとご飯の別途の提供はなくなっていました。たぶん多くの人がうな重を選択するので、自然なくなってしまったんでは、と思いますが個人的には残して欲しかったメニューでした。なお、純和風高級旅館の佇まいの店内の内装は、前回から3年半後の利用においても、この高級感はしっかり維持されており、なかなか他のレストランでは体験できない貴重なしつらえです。
本日、うなぎ　さかたに来訪しました。丁寧に焼かれたうなぎはふっくらして、とても美味しかったです。駐車場は店の隣と道路の対面に広い場所があるので、止め場所には困りません。来訪時間：平日　昼12時ごろアクセス：安食から徒歩5分程度混雑具合：0分待ち店内の雰囲気：広い店内でゆっくりと食事が堪能できます卓席：カウンター無／テーブル有子連れ難易度：店内は広いため容易注文した料理：上うな重、4200円（税込）提供時間：15分程度支払い方法：現金のみメモ：うなぎはふっくらでありつつ、裏はカリカリに香ばしく焼かれており、食感もしっかり楽しめます。お部屋はお座敷とテーブルの席があり、大人数や接待でも対応可能です。特上うな重は基本売り切れなので、メニューは実質上うな重の一択。ご飯は100円で大盛りにできます。この内容で肝吸いもつくので、高すぎず安すぎずといったとこでしょうか。支払いは現金のみのため、要注意です。
日曜日のお昼に訪問。10:52）到着し記帳。11:00）開店し店内へ着席。『特上うな重』（4,800円）×2『上うな重』（4,200円）のお弁当『骨せんべい』（400円）のお土産11:44）着丼。12:00）会計し退店。
関東風にふっくら蒸した後に、皮目をパリッとなるまでしっかり焼いており、非常に美味しい鰻。上と特上とさほど値段も変わらなかったので特上を注文。特上はセパレートか上乗せか選べるとのことですが、上乗せタイプを選択。肝吸いの肝も一仕事してあり、焼き目が香ばしく美味。ご飯は100円で大盛りにできます。他の方のレビューを見て、大盛りをお勧めされていたので注文しましたが、量が思ったより多いので、次回は普通盛りで良い。ご飯自体もやや硬めでツヤツヤで美味しい。ご馳走様でした！
この日は安食までパンを買ってスリランカカレーを食べて。その途中で立ち寄ったいちご村。隣のビニールハウスではワイルドな焼き芋屋さんが営業準備をしていて、「我が家の近所ではないところにも店があるんだ」と気になって立ち寄った。焼き芋は出来上がるまだ時間が掛かり準備中。帰ろかなと思ったら、カミさんが「あ、ノーランドのトマトだ」と言うので車の発車を止めて隣のテントを覗いてみた。販売のメインはいちご。いちご狩りもできるが、この日は買い物。いちごは紅ほっぺと章姫（あきひめ）。今回は章姫を購入。あと、きっかけになったトマトも購入した。早速、家に帰って食べてみた。■ ノーランドトマト自分はあまりトマトは好きじゃない。独特な甘さが苦手。だけど、モスバーガーの輪切りのトマトや熱を入れたりすると美味しく食べられる。そのまま食べるのが得意ではない。という訳でオープンサンドにして食べた。チーズとトマトにオリーブオイルとバジル、塩コショウ。王道な感じの味付けだけど、間違いない。美味しかったので、そのまま生で食べてみたけど、苦手なトマトの味は少なかったかな。■ 章姫縦長な形に、味は穏やか。酸味は強くなくて、甘味が広がる品種。いちごはカミさんがあまり食べない。なので、我が家では赤いやつがあまり食卓に並ばない訳だけど、この日は珍しくこの2品をいっぺんに食べた。結婚して20年近いけど、初めてかも。ごちそうさまでした。
健康診断でのプチ断食のあと、大和の湯に行く計画だったのが大和の湯のレストランは水曜日お休みと知り、愕然、、、定食みたいなものが食べたい、、、時刻は10時30分、大和の湯の駐車場、、、検索しても下総松崎のまわりはあまりお店がないし、まだどこもお店がはじまってないーうー安食の方にイートインできるパン屋さんがあるらしいので決心して行ってみた→定休日の看板(定休日ではないのに、、、)じゃあもう少し足をのばしてラーメン屋さんにしよう→なぜかやってない(閉店？)そうこうしてる間に11時15分になってしまった、、、大和の湯から一番近い店って出るお寿司屋さんが開店になるので行ってみた→やってる！やったー！一番客でした御夫婦でやってるお店のようですランチは握り or ちらし or 海鮮丼＋ミニサラダ＋お吸い物 1,000円 やっす天ぷら＋茶碗蒸しをつけると ＋470円昨日の夜から何も食べてないし、店探しの疲労を癒したくて握りのセットにしましたカウンター前で御主人が手を鳴らしながらお寿司を握ってくれてるのを見てああ、回転寿司しか食べてないなあとか考えてましたサラダ、お吸い物、寿司、天ぷら、茶碗蒸し　がそろったらあまりのボリュームに笑っちゃいました　旅館かっお寿司おいしかったです！マグロとろけるー！貝とか普段食べないけど甘くておいしいのねー天ぷらももちろん揚げたてでえびも大きいし蓮根も厚くてほくほく茶碗蒸しは小さめだけど銀杏とえびと筍が入ってました無我夢中で食べてましたこの内容でこの値段、不毛な１時間(店探し)が報われたわぁと幸せな気持ちになりましたちなみに11時30分入店12時20分会計 その間お客さんは私１人でした、、、なぜ？ランチセットはまさかの土日も開催！ですが、年末年始など昼に予約や貸切があるとランチ営業はないそうなので、電話で確認した方がよさそうです近くに行ったらまた絶対行きます！
ネタはとびきり新鮮そのネタで握る大将の握りは美しく、もう芸術品シャリは酢無し。おそらく、『新鮮なネタを味わってください』と言うことだと、勝手に解釈してます。なんと、この握りがランチだと1,000円。別料金になるが、天ぷら茶碗蒸しセットを付けると満腹満足！年末年始は、地元の忘年会・新年会で貸切になるのでランチにありつくのは非常に困難。静かな店内で、美味しい握りを堪能する。柳ずし、サイコー！
ツーリングの途中でGoogle検索して訪問街中華といった佇まいのお店結構人気あるのか、混んでました麻婆豆腐の単品をランチにしてもらい注文混んでいたからか、結構待った味はまあまあ美味しかった街中華レベルでは高クウォリティ
ゴロっと美味い酢豚・玉ねぎ・人参・ピーマン・木耳・椎茸　どれも美味いけど高い
安定の町中華。店内も綺麗でラーメンのスープが特に美味いです。総じて麺類がオススメ。
このお店も食べログの口コミを読んで行ってきました～一品料理の定食メニューもあって、隣の席の人が食べていてボリュームいっぱいで美味しそうでした～定食にしようか悩んだんだけど～　目的が坦々麺だったので～今回は　坦々麺と醤油らーめんとチャーハンに餃子を注文しました。坦々麺がオススメです～　人によって好みはいろいろですが特に女性が好む感じだと思いますよ～味は濃すぎず、最初に伝えると辛さは調節してくれました。ファンが多いようで混んでました。
よく利用するお店です。ラーメン店のような外観ですが、中華料理屋さんです。メニューは多くはないのですが、ここの担担麺が美味しいとの噂をよく聞きます。聞くところによると、厨房は主人が一人で切り盛りしており、混雑時にはかなり料理を待つことも・・こだわりの、硬派な中華料理店なのでしょう。今回は平日の夜に2名で訪問、奥のお座敷では団体様が食事していました。宴会もできる雰囲気です。担担麺と陳麻婆豆腐、五目焼きそば、餃子にデザートを注文しました。個人的にもここの坦々麺は大好きです。　胡麻の風味がとても香り良いです。そして本格麻婆豆腐の陳麻婆豆腐は山椒の風味が利いてとても美味、餃子はモチモチ、五目焼きそばも野菜たっぷりで風味豊かです。デザートはラ・フランスのコンポートの薄切りがのった杏仁豆腐。どれも庶民価格の良いお店です。
この日は奥さんより「今日は晩ご飯作ってないから外で食べてきて～」との指示があったため、職場帰りに外食をすることに。横芝の工場から我孫子の自宅まで55kmの道程に、飲食店は数多く存在することから、「どこにしようかなぁ」と迷いながら運転している内に閃いたのがいつも駐車場がほぼ満車状態のこちらのお店。以前から気になってはいたのですが、安食という微妙な位置関係からまっすぐ帰宅していました。が、今回のこの機会を利用して訪問することに。幸いこの日は駐車場の空きが一つあったため、車を停めてお店の中へ。店内はカウンター席とテーブル席、小上がりの座敷があり、私が来店したときには8割方が埋まっており、一人と言うこともあってカウンター席へ案内されました。メニューを開くと、なかなかバリエーション豊富。四川料理と書かれていたので、やはり麻婆豆腐は気になりましたが、ここはやはり担々麺を！ということで担々麺と餃子を注文し、レジ脇の漫画コーナーへ。ちょうど「美味しんぼ」の担々麺特集の巻があったため、それを手に取り、担々麺のルーツから士郎と雄山の担々麺対決までを読んでいると料理が運ばれてきました。久方ぶりにお店で頂く担々麺は、オレンジ色に輝くスープと挽肉の茶色、青菜の緑色のコントラストが美しく、見た目からも美味しさを期待させます。まずはレンゲでスープを一すすり…うん？ちょっと薄いなぁ…担々麺のガツンと来る濃厚さがあまり感じられません。続いて麺を頂くと、こちらは細打ちのストレート麺でほどよい食感を残した良いゆで加減です。麺をしばらくズズーッとすすり、スープをスーッと飲んでいると、最初薄味だと思っていたスープの味が飲み進む内にしっかりとしてきたことにビックリ。多分、ベースとなる湯（タン）がしっかり取れているためだと思います。あっさりしているのですが芯がしっかりとしたスープを味わうと、後からジワーっとほどよい辛みが訪れます。今まで食べた担々麺とは全く違うタイプの担々麺ですが、非常に美味しい担々麺でした。一緒に頼んだ餃子も手作りの厚地モチモチ皮で、餡も龍鳳に比べると若干ジューシーさに欠けますが、具材の食感が味わえる美味しい餃子でした。担々麺、餃子共に美味しかったのですが、安食という立地を考えると、担々麺780円と餃子4個で390円は若干高いかなと感じます。（他のレビュアーの方が担々麺680円、お店のホームページに餃子6個470円と書かれていましたが、原料高騰のためか値段が上がっています。）しかしながら、あっさりしているけど深みのある担々麺はなかなか味わう機会がないのと、今回食べなかった麻婆豆腐や杏仁豆腐も食べていないので、機械があればまた訪問したいと思います。
旧下総町のスーパーへの応援へ行き始めてから1週間ほどが過ぎ、片道1時間・業務もだいぶ慣れてきて、仕事以外のことが考えられるようになってきた頃･･･ふと20年前の事を思い出しました今は無くなってしまいましたが、幕張に「そごう物流センター」ってのがあって、ここで5年間バイトをしていたのですが、そこで週に1回くらい配達の助手をしていたことがあって、成田方面への配達の際、途中の印旛郡栄町の安食地区にある「華園」という中華屋さんで担担麺を食べたことがあったんです。実はその時が「担担麺」デビューで、こんなに旨い麺類があったんだ･･･と感動したんです今回のスーパーがある旧下総町の途中、ちょっと道を外れるとあるのをなんとなく覚えていて、きっと勤務している間に行ってみたいと思っていました･･･記憶をたどって道中を進み、この看板を見つけたら、一気に20年前の頃を思い出してしまいました「華園」という文字が無かったら、一見普通のお家って感じです11時40分ごろ着いたのですが、御覧の通り駐車場はいっぱい・・・早く来てよかったです＾＾店内に入ると、口笛の演奏が静かにかかっていて、落ち着いた雰囲気でした。で、お冷を持ってきてくださったお嬢さんに「担担麺！」と、聞かれる前に告げ、しばし待つことに･･･・・・・・・ワタクシのものどころか、先客の方の料理がなかなか出てきません･･･まあ、品書きにも書いてあった「お時間がかかります」とのことなので、イライラせずに待ちます･･･50分待ち、ようやく・・・あの・・・懐かしい「担担麺」と再会ですToTこれを20年前に食べたんだ･･･スープは薄味で、芝麻醤たっぷりで胡麻のいい香りが鼻を抜け･･･ドギツイ辛さではなく、あとからほんのりと汗が出る程度で食べやすい・・・けど湯気が見えないからって油断していたら結構熱かった^^;麺は加水少なめの白色の細いストレート麺で、もっと細くて加水が少なめだと九州ラーメンの麺にも似るかも。すこし軟らかめですが、スープにピッタリと感じました。いやあ、もっと感動に浸りたかったし、店員さんとお話を･･･と思ったのですが、まだまだ忙しそうだし、席をあけないと次のお客さんも見えるでしょうから、10分しないで完食し（笑）懐かしの1杯、ごちそうさまでしたこれ・・・680円なんですよ・・・世間の担担麺とか麺類って、こんな値段で戴けないかと思います。ただ・・・どのような先客がいらしたかはわかりませんが、やはり麺類で５０分の待ち時間はちよっと待たせ過ぎの様な気もしました。
成田から我孫子方面へ向かっての隣町　安食の県道沿いにある中華屋さん店内は畳敷きの座敷席とカウンター、テーブル席とそれほど広くない　レジ脇の本棚に漫画本なんかが置いてあるどこにでもありそうな中華やさん掃除は行き届いていて清潔　店の前を通るといつも開店前に店じゅうの座布団を干しているのを見かける　おかみさん？がきれい好きなんだろう　客を迎える心構えといっては大げさかも知れないが、こういうところって意外とお客は見ているものであるさてお料理棒棒鶏　　　　キュウリの切り方がとてもきれいだ　ソースも懐かしい感じの味で胡麻のつぶつ　　　　　　　ぶ感とジューシーな鶏肉もよい焼餃子　　　　少し厚めのモチモチの皮　うす味の具と肉汁が溢れる春巻　　　　　多少濃い揚げ色でこれまたうす味　香ばしくパリパリである青椒肉絲　　　他店には無いキレイな仕上がりで、棒棒鶏同様ピーマンやタケノコの切り方がと　　　　　　　てもきれい　オイスターソース感が少なくさっぱりいただける陳麻婆豆腐　　粒のままの豆豉がインパクト大　ほのかなカレー風味と強烈な山椒　　　　　　　　　　　　　で汗が吹き出てくる　こればかりはもう少し味が濃いほうがいいか　　　　　　　　　　　　　も担々麺　　　　胡麻たっぷり　スープも味わい深い　麺は若干柔らかめチャーハン　　シンプルな焼き飯といった印象　香ばしくよく炒められている杏仁豆腐　　　ブランマンジェのようにプルプル　シロップの甘みが絶妙　必ず食べるべし！全体的にうす味で丁寧な仕事ぶりがうかがえる　中華とは思えないあっさり感で満腹になってももたれたり胸やけ感は全くない　個人的に成田エリアではピカイチの中華料理店おすすめです！
2024/02以前から来たいと思っていましたが、こっち方面にくる用事がないので、そのうちにと思っていましたｗ今日は、こっち方面に観光で来て、このお店が宿題になっていたのを思い出し、ちょっと足を延ばしてみましたｗ場所は、安食駅から東に1.5ｋｍくらいでしょうかｗ基本的に車で来る場所ですｗさわやか通りからちょっと北に入りますが、看板がありますし、お店が見えるのでわかりますｗＰは10台分以上用意されていると思いますｗ周囲に何もない鄙びた地域ですが、建物がログハウス風で景色とマッチしていますｗ店内は、入って左側にパンがあり、中の島もありますｗ種類は多くありませんが、かっこいいパンが並んでいますｗパン見ただけでやられちゃうパターンですねｗお店に入って右側に、テーブルが3つありますｗテラス席が多めで、外にテーブルが数基ありますｗ田舎の景色の中で、雰囲気のある美味しいパンがいただけるので、これは人気出るでしょうｗ続々お客様が来ていましたｗとりま、ミートパイ（367円税込）をイートインすることにｗ紅茶（302円税込）もお供としてお願いしましたｗ10分かからずに提供ですｗミートパイは、サクサクとはいいませんが、はっきりした層がよく膨らんでいますｗ少し油脂をすったような透明感がありつつ密度高めですｗフランスで修業したパティシエさんのパイとは質感が違い、パン屋さんのパイっぽい食感ですｗ中には空洞があり、大豆ミートを使ったボロネーゼソースが入っていますｗひよこ豆も目立ちますｗ味的には、ちょっと薄味のピザソースに野菜を煮たものを絡めたような味ですｗ結構おいしいと思いますｗ全体的に密度高いので、結構食べ応えもあり、優しい味ながら足りないという程でもなく、面白い塩梅ですｗ紅茶は、302円なのにポット出しですｗ二杯は飲める感じですｗ普通にティーバッグなので、味は特記ありませんが、そのへんの喫茶店レベルは十分満たしており、そのへんの喫茶店で飲んだら600円位はとられそうですｗ良心的なかんじで、こういう所に集客のツボがある気がしますｗクロワッサン（225円税込）は、全粒粉使用で、発酵バターも入っているようですｗ時間がたってからいただきましたが、よく焼けているので、クラスト表層がミシミシいいますｗクラムは、厚めの層がたくさん折り重なり、空間はあまり多くありませんｗクラムはちょっとしっとりしていますｗ結構食べ応えがありますｗ油脂のしみは強くない印象ですｗ全粒粉の小麦の香りが強く、焼きが強めなので、バターの味は目立ちませんが、小麦を楽しめるバランスで、私はこういうの結構好きです（’’ｂアラビアンスティック（285円税込）は、よく焼けていて、隅っこのほうはカリッとしていますｗ表面に胡麻がこれでもかというほどついているので、ゴマ香ばしさが目立ちますが、パン生地の味も活きていますｗクラストは硬くなく、薄く、乾いた感じですｗクラムは、少し透明感ありますが、気泡が細かく、少し乾いた感じで、それなりに引張強度がありますｗソーセージは肉の味と香辛料の味が強く、しっかり主張していますｗ焼きの香ばしさ、パン生地の味、たくさんの胡麻の風味、肉肉しい味のソーセージがそれぞれ寄り合って、とてもおいしく仕上がっていますｗどのパンもしっかり作られており、味付けもよく、東京の百名店クラスだと思いますｗそれでいて、価格は2/3程度で、お得感がありますｗ田舎にマッチしたお店の雰囲気よく、イートインスペースが多く、接客感じよく、弱点がないお店ですねｗこの場所でも、次々お客様が来ていたのは納得です（’’ｂ
車でないと行くのは大変です。美味しいパン屋さんはお値段が高めがちですが、ここはお手頃価格でオシャレな美味しいパンが食べられます。パンへのこだわりを重視しており、素材や製法にこだわったパンをだしているはそうです。あんぱんなど麻炭パンなどいただきました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。「麻炭（あさずみ）」は、大麻の茎を焼いて作った炭のことで、デトックス効果や整腸効果が期待できる健康食材。
素敵なガーデンがお隣にある栄町のパン屋さんです。お店前に着くと焼きたてパンのいい香りがします。店内にもイートインスペースがありますがテラス席でのんびり食べるのがオススメです。パンは食事系のパンからハード系まで揃っていますが、早く行かないと売り切れちゃうので午前中に行くのがオススメです。私はここのアップルパイとチョコパイが大好きです！今日は、新作のアラビアータパイを購入〜サクサクな生地とトマトソースの相性抜群でした。
住宅街に突然現れるガーデンとパン屋さん開店前に隣のガーデンてお花を見てたらパンを焼く香ばしい香りが、、、開店と同時に入店！お腹空いたのでサンドイッチとクロワッサンを店内でテイクアウトはフランス食パン、チーズパンチョコパイを購入サンドイッチは1パックに3種類入っていてどれも美味しく、クロワッサンは全粒粉生地なのかずっしり重くて食べ応えあってこれも美味しいテイクアウトで2つ追加しましたここの人気はアップルパイと粒餡のパンです店員さんの対応も皆さん心地よく看板猫ちゃんもいるみたい(今日はお留守でした)近くに来た時はまた寄りたいお店ですご馳走様でした！
日曜の午前11時に訪問、既に駐車場満車で店の前の道に3台車駐車。こちらは初訪問で店の先にも駐車場らしき物が見えたので行ってみると別の企業の駐車場と判明してUターンすると調度店の駐車場から出てくる車と遭遇直に入れるも、店の外のテーブルには人が沢山、店に入るとほぼパンは売り切れ状態。仕方がなく持ち帰り用のハードパンのみ購入。帰宅して食べてみると松戸のツォップ、その店で修行した我孫子のコッコパンより私の好みでは二段位落ちるも値段は安く街の普通の手作りパン屋さんより美味い。店の外の席で景色を食べながら食したら良いかな。P.S帰って食してひと事加えるとしたら、ガーリックトーストのガーリックの程度は調度良いのですが、私と家族の者は油が濃すぎて言葉を変えるとしたら油ギトギトでパンを包んだ紙も油がべっとり染み付いて家の者全員がそのガーリックトースト一つ食べきれませんでした。
雑誌で見つけて気になっていたので来店！場所は行こうと思わないと行かない所になりますが駐車場は完備されててお花屋さん併設(´˘`＊)ログハウス調の温かみのある店づくりにウッドデッキと店内にイートインスペースありその場で食べることも出来て雰囲気は良い感じです。行った時間が14:30頃(閉店15:00)だったこともあり棚はほぼ品切れ。カンパーニュ(ライ麦パン)と食パン(全粒粉)、いちごシェイクをいただきました(˙꒳​˙* )パンツの写真撮り忘れました…どれも美味しかったです！いちごシェイクはいちごの酸味とジャムの甘みのバランスよく、どちらかというとスッキリした飲みやすいシェイク！( 'ч' )ｳﾏｲカンパーニュは麦の香りがとてもよく酸味と歯切れの良さが好印象。こちらは15mm厚さでカットしてもらい、サンドイッチやクリームチーズをつけて食べるの最高でした！食パン小さめサイズだったので厚切りにしてもらいました。ふわふわでそのまま食べても美味しい( ˘꒳​˘)カットしてくださるのもありがたいです。ほかのパンも食べてみたいので次はもっと早い時間にトライします！
アラビアンスティック　290円チョコパイ　345円ナッツ、オレンジ、レーズンなどを練り込んだハードパン牧場の生シェイクどれも美味しかった。お値段も高くなく、近くにあれば通いたい。生シェイクは今まで飲んだシェイクの中でもかなり上位レベル。
安食までスリランカカレーを食べるついでにパンを購入。11月に一度行ったピッパラの樹さん。パンの種類は多くはないけど、イートインもできて、落ち着いた雰囲気は街中のパン屋さんとは違った趣きがある。この日はパンを4種類買って、2つをイートインして、2つを家で食べた。・ホットドッグ・全粒粉クロワッサン・ノア・レザン・ハンバーガー■ ホットドッグザワークラウトの酸味とマヨネーズソース。パン生地はムチムチしている。ソーセージが半身なのは少し残念。■ 全粒粉クロワッサン全粒粉は生地の粘りが悪くなるので、クロワッサン生地には向きにくい気がするが、珍しい組み合わせ。クロワッサンのバターと全粒粉の粉の味がしっかり出ている。粉の味がよくわかるパン。■ ハンバーガーバンズは鶏肉を使っているのかな。パン生地は竹すみを練り込んでいるみたい。■ ノア・レザン山ぶどうと胡桃が入っている。甘さや酸味が強すぎず、ライ麦の酸味はバターを塗って柔らかな風味にしていただいた。看板猫が可愛い。猫が苦手な人は困るだろうけど、人懐こい。ごちそうさまでした。
お昼少し前に訪問したところ、パンはそこそこありました。人気NO.1のアップルパイと、ホットドッグを購入。ホットコーヒーも注文。こちらはおかわり自由とのこと。ホットドッグは豪華にウインナーが入っていて、サウザンドレッシング風のソースとレタスが良く合う。パンはソフトフランスというか、もっちりロールパンという感じで食感がとても良い。アップルパイも甘さがちょうど良く、パイのサクサクもとても良かった。アンパンも人気だそうなのでまた次回食べたい。
アップルパイ好きにはオススメのお店！ピッパラの樹のアップルパイはリピート不可避で最高に美味しいです！甘いだけではなく少し酸味の効いた味が堪らないです！甘いだけで物足りない人には是非！他にもシェイクがオススメです！
安食までスリランカカレーを食べるついでにパンを購入。11月に一度行ったピッパラの樹さん。パンの種類は多くはないけど、イートインもできて、落ち着いた雰囲気は街中のパン屋さんとは違った趣きがある。この日はパンを4種類買って、2つをイートインして、2つを家で食べた。・ホットドッグ・全粒粉クロワッサン・ノア・レザン・ハンバーガー■ ホットドッグザワークラウトの酸味とマヨネーズソース。パン生地はムチムチしている。ソーセージが半身なのは少し残念。■ 全粒粉クロワッサン全粒粉は生地の粘りが悪くなるので、クロワッサン生地には向きにくい気がするが、珍しい組み合わせ。クロワッサンのバターと全粒粉の粉の味がしっかり出ている。粉の味がよくわかるパン。■ ハンバーガーバンズは鶏肉を使っているのかな。パン生地は竹すみを練り込んでいるみたい。■ ノア・レザン山ぶどうと胡桃が入っている。甘さや酸味が強すぎず、ライ麦の酸味はバターを塗って柔らかな風味にしていただいた。看板猫が可愛い。猫が苦手な人は困るだろうけど、人懐こい。ごちそうさまでした。
山小屋パン屋さん。□フランス食パンハーフもっちもちで小さい分ぎゅっとつまってる感じ耳はパリッとするくらい焼かれてる小麦の風味を感じた□あんぱんこしとつぶのミックス？で好みソフトフランス生地で好みできたてであったかくて美味しかった□レモンパイサックサクのバターがきいてるパイクリームも甘すぎなくて美味しいあんぱんとパイが想像以上の美味しさだった〜ミートパイが食べたい！！＊12時前で半分以上は売り切れランキング1位拝めず
を昼食用にピッパラの樹で購入♪開店10分後くらいでしたが、テイクアウトコーナーに3組イートインスペースに5〜6人と混み合っていた印象…人気店ですね。●クリームチーズといちじくのマフィンいちじくだけだと酸味が強すぎる感じがしますが、クリームチーズと一緒に食べると…美味しい♡●ホットドッグマスタードがきいていて美味しかったです。ごちそうさまでした(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
ハンバーガー　¥489-ミートパイ　¥367-あんぱん　¥211-りんごのパイ　¥392-ミルク生シェイク　¥580-今日は奥さんの希望で、栄町にあるパン屋さんに来てみました。森の中にある感じのパン屋さんで、山小屋の様な建物で、建物の外にベンチもあるので外で食べてる人もチラホラ。店内にもイートインスペースがあり、ゆっくり食べたい人でも大丈夫。基本的にはパン屋さんなので、持ち帰る人が大半だったかな。消費税率も8%と10%の違いもあるしね。肝心なパンの味はというと、パン生地自体は小麦の香が感じられる素朴な味。ハード系のパンが多いかな。フンワリしっとりという感じじゃなく、噛むほどに小麦の味を感じるような味わい。あとパイも美味しかった。ミートパイはミートソースはコッテリし過ぎず中の挽肉が粗挽きで肉感があり、ひよこ豆の食感も良かった。りんごのパイも甘過ぎずりんごの食感も残っていて、好きな味。全部美味しかったけど、家からちょっと遠いなぁ。家の近所にあったら、通っちゃうのになぁ。
お休みを有効活用して、課題の溜まっている千葉県にお伺いします。豚に恋する私は、久し振りに成田空港の近くで豚さんとの逢瀬を目指して家を出ました。利根川に沿って、何時ものように快調に進む相棒。木下でこのところ、毎回振られ続きのお団子屋さんに今日も振られて、JR小林駅近くから旧道へ、安食の交差点を左折、すぐに右へと曲がり、しばらくは龍角寺古墳群の拡がる下総台地らしい起伏の有る道路を走ります。住宅地のちょうど始まり、里山に抱かれるようにログハウスの建物。最初の経由地「ピッパラの樹さん」ピッパラって何？と思ったら、菩提樹のことでした。さて駐車場に、車を停めて、周りを見廻すとライダーやサイクリストの姿が目立ちますね。イートインコーナーが有るので、そちらで休憩がてらモーニングのようです。ゆっくりと珈琲飲んで、パンをいただきたいところですが、今日は少し予定が詰まっています。またの楽しみにとっておきましょう。笑店内を見渡して、この日買ったのは、カンパーニュ小、大きさが大中小から選べるのは嬉しいですね。いろいろと買いたいのとクラスト好きには小サイズは嬉しいです。ハード系はもう一つ、フルーツライをいただきました。柔らか派には、アップルパイとクロワッサン!    そして食パンを一斤、このうちのクロワッサンと食パンは拘りの全粒粉.....なかなか見かけないお品ですね。そうそうもう一つ、アンパンを買いました。写真の無いのはいつものこと、お行儀悪にやられました。美味しいアンパンを噛りながら成田へと向かいます。ご馳走さまでした。
ドライブがてら、雰囲気の良さそうなパン屋さんへ。イートインスペースもあり、セルフで食べられる。その時は2匹のネコ様に見守られながらいただきました。パンも美味しいし、スープも美味しかったなぁ。また行きたい。
よく食べログで検索時にヒットして気になっていたお店。インドの言葉である店名で、木が基調の素敵な店内。●ウインナーのパンウインナー肉汁たっぷりでおいしい！！！●生ミルクシェイク美味しかった！！！！！●アーモンドフロランタン？これも美味しかった！！！！●あんぱんおいしすぎた、他のパンもまた買いたい！！！●チョコチャンククッキーおいしかった！全て美味しかった！また必ず行く！3.52
ハード系のパンが陳列され、どれも美味しい。注文するメニューもあり、楽しめる。７歳息子がチーズバーガーを食べたい！とレジで言い出し、注文したが、マスタードがかなり効いており、途中で泣く始末。レジのおねいさん、一言足りない。マスタードたっぷりなんて、お客さんは知らないよーチーズバーガー780円、美味しいです。子供に頼むときは、マスタード抜きと伝えてください。
印旛郡安食にある遠方からもお客さんが来るような、人気の山小屋パン屋さん。5年ぶりくらいかな、お昼ごはん用のパンを買いにかなり久しぶりの利用。食べログを利用し始めてからは初めて可愛らしい山小屋風の外観、外にはテーブルと椅子もありカフェ利用で外で食べることも出来る。駐車場はお店前に4台ほど、お店の隣にも4台くらい停められる。大きな駐車場ではないけれど、私でも停められたので運転苦手でもまあ大丈夫かな。平日の11:00頃に到着、コロナ対策のため店内は３組までとなっていたけど良いタイミングだったのか、すんなり入れる。パンの種類もいろいろあり、選ぶの楽しい。アジフライサンドイッチ→噛みごたえのあるしっかりめのパンに肉厚の鯵のフライ、シャキシャキのキャベツがたっぷりにソースとマヨネーズ。美味しいりんごのパイ→これが美味しそうで楽しみで来た！といっても過言ではない　売り切れてなくてよかった。パイ生地がかなりぶ厚い！バターの甘い風味とサックサクの食感が良い。中には酸味がしっかりしたりんごのジャムがたっぷり、ぶ厚めのパイによく合うチョコとオレンジ→新商品みたい、小さめの食パンのような形にたっぷりのチョコチップとオレンジピール。ちょっと気になったので、おまけのつもりでなんとなく購入。なんとなくだったのでハーフでお願いする。そしたらこれ、めっちゃくちゃ美味しい！！　小麦粉の味がしっかり、噛むと外がパリッと中はモチモチ。ぎゅうぎゅうに入ってるチョコも甘すぎず、オレンジの香りもいい感じ。これ大好き、ホールで買えばよかったなーお店の半分がパン屋さん、もう半分はイートイン出来るカフェスペースになっているので、買ったパンをすぐにランチで食べることも可能。イートインのカフェメニューもいろいろあり、ハンバーガーとかもちょっと気になる。
駐車場は、数台ありますが、人気のパン屋さんだからか止める場所に困っている人もちらほらいました。ドリンク注文でイートイン可能ですが、12時30分頃の訪問でパンが残りほんのわずか。。
◾️クロワッサンどっしりタイプ。周りはサックサク。なかはしっとり。私は好きな食感です。欲を言えばもう少しバターの香りが強くてもいいかも。カレーパン塩ロールレーズン食パン
15日です…リトルマーメイドの日です。今日は日曜日で外は大雨…いつもなら職場からの帰り途中で蘇我駅のお店に行くんですが、今日はさすがに…で、私の自宅周辺のリトルマーメイドさんは…って探すと佐倉のベイシアのお店は存在せず。で…おや？HPを見ると成田の隣、栄町安食台にもお店があるようで…雨模様が弱くなった午後に初訪。スーパーマルエツ安食店に併設されてました。品揃えは結構充実してますね。リトルマーメイドの日は合計600円以上購入すれば、おまけをもらえます。7月はグラスとアカシアはちみつでした。8月、9月も同じもののようです。どうやら、3ヶ月スパンのようですね。今回はグラスではなく、アカシアはちみつをいただきました。※バター醤油ロールポスターで気がつきました。今まであったかな？あとで調べたら、今日8月15日に新発売の新商品のようです。醤油の風味が香ばしいデニッシュ生地（？)。これは食事にもいいし、ビールにも合いそうです。※マリトッツォ（カスタード)今年流行りのマリトッツォもありました。パックマンみたいな姿を見るとついつい手が出ちゃいます。しつこさのないカスタードクリームが美味しく、ふわっと柔らかめのブリオッシュ生地もいいですね。濃いめの紅茶が合いそうです。今回は冷蔵庫で冷やしておいたアールグレイにしましたが…※しあわせ食パン15日のおまけのアカシアはちみつをつけるために購入。ひと口めでちょっとむせるような甘さ…そういや、普段はメープルシロップばかりなんで、ストレートのはちみつって久しぶりだったかも…パンは、しっかりとモチっとしたミミと、ふんわりしっとりとした生地が美味しかったです。※パニーニハムとトマトをサンドしてます。これは夜のハイボールのアテに…以前、蘇我店で買った白いパンの「ハイジのサンド」はなかったです。時期物なのか、店舗で扱いが違うのか…また来月の15日を狙いたいです。またグラスにするかな…ごちそうさまでした。
⭐︎お盆の時期のお昼すぎに行きました！結構空きありましたよ！⭐︎駐車場広いです！私は蕎麦とうどんの天ぷら付きセットにしました！これが普通のつゆ、とろろ入り、くるみダレの3種類がついてくるセットで味変ができて最高です！蕎麦も美味しいんですが、夢庵のうどんってこんな美味しいんだ！？って思いました✨
ランチ難民になりましたそんな時は通し営業のファミレス帰りがけに寄りました提供時間は早い量は少なめかな味付けは　大体は可もなく不可もなくヒレカツ煮は　ややしょっぱいかなセットメニューの中で色々選べるのはいいご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
断れませんよね。ランチ時ではなかったので、大好きなプリンとイチゴで。栄町もイチゴ農家の方々がたくさんいますね。ちょっと小粒のイチゴでしたが、私は、とても美味しくいただきました。もう１人の方もこの大先輩と、ご一緒でした。幸せのブリンイチゴミニパフェを私はずっと忘れません。ごちそうさまでした。
平日、18時過ぎに初訪問。混雑もしていませんが8割程度埋まっていました。席も半個室があり、ゆっくりとお話が出来る雰囲気でした。選べる海鮮丼セット、カキフライ、デザート付けてドリンクバーも付けて2000円。落ち着いた店舗で良かったです♪
すかいらーくグループのアプリにて配信されていたクーポンでお得な天ぷら盛り合わせを堪能。この値段で食べられたら大満足です。◯上海老天ぷら盛り合わせ（１０９９円）クーポン利用（５４９円）◯夢庵うまか丼（９８９円）
普通のファミレス。個室っぽくカーテンと壁で仕切られた席が多く、テーブルも広かったのでのんびりできそうな造りでした。メニューはファミレスっぽく、種類豊富でした！そばうどん、丼物、鍋、おつまみ、お酒…サウナ後だったのでさくっとお蕎麦を頼みましたが、蕎麦のクオリティはファミレスっぽいボソボソとした蕎麦駐車場が広く、入りやすいのでそこはとてもいいと思いました。
訪れた成田の鰻屋さんが、定休日とか休憩時間とか諸々はまって、最終的にファミレスでご飯休憩。暑かったぁ、湿気もあったけどドライブの海方面はもう厳しいですね。エアコンのよく当たるボックスシート案内してもらって、涼しかった〜٩( 'ω' )و
4人で利用して私は鍋焼きうどんにしました。4人分が同時に提供されたのですが鍋焼きだけ提供されてからのテーブル調理で…みんなが食べ終わる頃に食べ始めるという時間の勿体なさが、先に持ってきといてくれよぅ〜！と思いましただがしかし美味しいざる蕎麦も天ぷらも手頃なお値段にしては普通に美味しいしデザートも豊富で満足ですつぎ数人で来るときは焼きうどん以外のものを食べようと誓ったフラットな平屋店舗でスロープあり店内も広いので車椅子よゆーです駐車場も広く、大きめの5メーターオーバー車でも停めるとこ多々あります
断れませんよね。ランチ時ではなかったので、大好きなプリンとイチゴで。栄町もイチゴ農家の方々がたくさんいますね。ちょっと小粒のイチゴでしたが、私は、とても美味しくいただきました。もう１人の方もこの大先輩と、ご一緒でした。幸せのブリンイチゴミニパフェを私はずっと忘れません。ごちそうさまでした。
移動途中で立ち寄り寒いのとお腹がとても空いていたのでこちらで肉うどんと小ネギとろ丼膳を注文。濃すぎず、食べやすく、とても暖まる、普通だけどとても美味しいランチを頂きました。
外回りで印旛郡安食の方を車で回っていた日。お腹が空いたけど、この辺は何があるのやら〜と車を走らせていて見つけた夢庵（＾_＾）外さないレストランですよね、今日のランチはここにしましょう。訪問は平日昼の１１時半過ぎ。店内は４割程の客入りと空いてますね！お一人様の旨を告げると、カーテンで仕切られた奥のボックス席に案内されます。お一人様への配慮でしょう、嬉しいです。やはりランチメニューが圧倒的にお得でしょうと日替わりのうどんランチを注文。この日はぶっかけ野菜天うどんで、サイドメニューにサラダか季節のご飯が選べたので季節のご飯をセレクト。炭水化物＆炭水化物！笑提供は１０分くらいで。サイドメニューの季節のご飯が割とボリューミーで驚きましたが、いただきます！野菜天うどんは野菜天がサクサクしていて熱いから、揚げたてなんでしょう。イカはちょっと硬かったけど、茄子やかぼちゃにおくらは美味しくいただきました。麺は平打ちタイプでちゅるちゅるして美味し〜。季節のご飯はごぼうや油揚げ等が入った五目御飯でこちらもしっかり完食。かなりボリューミーで苦しかったな〜。女性なら単品かサイドメニューはサラダでも良かったわ。接客も明るく好印象だし、チェーンと言えど侮る無かれ。ご馳走様でした。