王道家直系　修@千葉　千葉ニュータウン中央駅【注文】〜麺〜✅チャーシューメン　1150円お好み:ヤワメ　オオメ〜トッピング〜✅ねぎ（和風スパイス）200円✅チャーシュー2枚　200円〜ご飯物〜✅チャーシューまぶし　200円〜合計金額〜✅1750円【アクセス】✅千葉ニュータウン中央駅　徒歩20分車が無難です！【お店】王道家No.2の修さんが晴れて独立！連日、大行列で早速人気店となってます。この日は11時訪問。並び6人、着丼20分。【スープ】王道家出身とは思えないほど優しく甘みがあるオリジナリティ溢れるスープ。今まで食べてきた家系とはまた違ったテイストのスープは動物系の出汁感がたっぷりで控えめでマイルドなカエシ。とても優しくも旨味の強いスープで万人受けしそうな新しいテイスト！【麺】王道家自家製麺を使用。もちもちの食感で完成度の高い麺はスープにも負けない仕様で平打ちの中太麺【トッピング】デフォで王道家ライクなモモの燻煙チャーシュ！青菜は控えめな量ですが、シャキシャキ。年齢問わず楽しめる新店です。ご馳走様です
１８時過ぎに初訪問。前回行った時は定休日だったのでリベンジ。券売機で特製ラーメンと半ライスを注文。お好みは全て普通で。卓上調味料はマヨネーズ、無限ニンニク、生姜、豆板醤、摺り下ろしニンニク、コショウ、ラーメン酢。特製は海苔８枚、味玉、チャーシュー３枚に小松菜。王道家の麺は普通でも柔らかめ、スープは豚の旨味とカエシの濃さが絶妙で大変美味しかった。味玉の半熟もベストで海苔８枚は多過ぎだが半ライスとよく合う。接客も良く、ピリピリした感じもなく入りやすくてよかった。
王道家直系 修 で〆の一杯。深夜に食べる家系ラーメンって、なんであんなに身体に染みるんでしょうね。ここは名物の 無限ニンニク が本当に最高で、好きなだけ入れ放題。スープと麺にガツンとパンチが加わって、一気に「〆のモード」に突入します。青菜は迷わず 増量。濃厚な豚骨醤油に爽やかに合うし、深夜でもしっかり栄養補給できるのが嬉しいところ。千葉ニュータウンに構えるお店で、店内も活気があって雰囲気良し。食べ終わる頃には、満足感と背徳感が一緒に押し寄せてくるあの感じ…まさに家系の魅力。
日曜日の11時40分に夫婦で来た。12時過ぎころには店内に入れた＼(^o^)／ラーメン普通とライス大盛りを頼んだ。めっちゃ美味しかった(^o^)千葉県在住のタベツネです。食べ過ぎに注意しながら、食べ歩きして、備忘録として、なるべく面白く書こうと思います。時間がない時や、面倒な時は、簡単に書くようにして、長く継続できるように頑張ります。
中ラーメン1080円半チャーシューまぶし200円キャベツ100円薬味ネギ100円店主さん不在、新人さんが作ってた？今日はスープが非常にぬるく微妙だったキャベツは芯多すぎて次回は絶対頼まない
念願の「家系ラーメン 王道家直系 修」へ。千葉ニュータウン遠かった！昼営業に間に合わすカインズやベイシアで時間を潰して16時からの夜営業へ。待ちに待ったので特製ラーメン（中）に生小松菜とチャーシュー2枚増しとチャーシューまぶしを注文。トータル2,100円也！修さんが作るラーメンは王道家を引き継ぎつつも食べやすさととんがった部分のバランスがよくとても美味しい家系ラーメンだった。
久しぶりに長距離遠征。半年ぶり。開店前に到着。開店時には30名を超える列。王道家系譜にしては珍しく、女性客も目立つ。店内は千葉家さんや末広家さん、野良裏さんに匹敵するぐらいピカピカ、これも王道家系譜にしては珍しい。フロアスタッフ2名を配置するオペレーションは完璧、接客も総本山の様に整然と凛としていて、かなり店舗運営も進化していました。注文は、焼豚麺（二枚増し）中盛り　多め小松菜　海苔　ライス麺は他の王道家製麺と違い太め、加水高めでモチモチ感。酒井製麺とのハイブリッドの様な歯応え。風味は強め、王道家製麺そのもの。焼豚は王道家らしく肉感たっぷりですが、絶妙な薄さで他の王道家系譜の様に、カタイと感じませんでした。火入れも控えめでしっとり感を残しています。薫香感も絶妙でとても美味しかったです。時期はズレ気味ですが、生の小松菜の風味、シャキシャキ感も素晴らしい。スープとカエシは一層、マイルドになっていました。王道家系譜らしく、かなりブリックス高めですが、本店や他の王道家系譜よりも炊き方が丁寧なのか、修さんの技術なのか、豚のコクと旨みと鶏の円やかさのバランスが絶妙で、とても美味しかったです。以前お邪魔した時よりも更にグレードアップしています。カエシも上品、円やかで、塩っぱさが目立つ王道家とは明らかに違います。好みです。千葉家さんや末広家さん、濱野家さんと同じく、老若男女問わず、愛されるラーメンです。近くであれば足繁く通いたい地元の名店。
昨年末以来の訪問。基本のラーメン（950円）にたまねぎ（100円）をトッピング。普段ラーメン店では無料でない限りライスは頼まないのですが、今回は半ライス（150円）を注文。卓上に用意されている王道家系では定番の無限ニンニクとマヨネーズをかけて食べるとたいそう美味しいらしいので。食べてみると確かに背徳感とジャンクさがたまらない。これからは王道家系では有料でも確実にライスを頼んでしまいそうです。ラーメンは比較的マイルドな味わい。かなり好みのタイプ。載っていた青菜はほうれん草ではなく小松菜。茎の部分のシャキシャキ感がいいアクセントになっていました。
いってまいりました。相変わらず行列ができている人気店です。でもラーメンは回転が速いから少しの待ちで入ることができました。店員さんのさばきがいいのもあるかもです。特製ラーメンをポッチっと。初期のころに感じたしょっぱすぎる味はなくなっていて丁度よくなっていますね。お子さんも来てたから大丈夫？なのかもです。チャーシューもスモーキーな感じで美味しいのですが嚙み切れないのが難点かもです。でも総合的にはとても美味しくいただきました。店員さん達の低い渋い声の挨拶が、印象に残りました。（いい意味ですよ）ご馳走様でした！
スープ良し、麺良し、鶏油良し、海苔良し、チャーシュー良し！！ホウレン草は少なめだけど、少しだけチンゲン菜？が入ってて、色合いは良かったです。油おおめ、麺かためにしたけど、味はうすめでも良かったかなと思う、しっかり目の味でした。チャーシュー美味しいけど、これはロースの低温調理かな？個人的にはバラチャーシューが良かったです。駐車場も広くて入りやすい清潔なお店てした。また行きたいです(^ー^)
日曜日の11時40分に夫婦で来た。12時過ぎころには店内に入れた＼(^o^)／ラーメン普通とライス大盛りを頼んだ。めっちゃ美味しかった(^o^)千葉県在住のタベツネです。食べ過ぎに注意しながら、食べ歩きして、備忘録として、なるべく面白く書こうと思います。時間がない時や、面倒な時は、簡単に書くようにして、長く継続できるように頑張ります。
本日は千葉のまだ食べてないラーメン屋さんを回ることに、車を飛ばして千葉ニュータウンにある王道家さんの系列店にお邪魔しました。開店前の行列は20人以上です。なんとか1巡目に入れました。普通のラーメンを注文して海苔を追加しましたよ。５分くらいでラーメンが到着、海苔が凄いwさて，スープはこってりしてますが、そこまでしょっぱく無いですね。ライトな感じが凄く美味しいですね(^^)麺は普通で少し硬めの茹で具合でした。トッピングはチャーシューが２枚、ほうれん草と海苔です。途中で生姜を投入して、さっぱりに変味しました。やはり王道家さんは美味いです。濃厚でしょっぱい家系ラーメンも好きですが、ライトなやつも好きなのでまた食べに来たいと思います。ご馳走さまでした。
今日は久しぶりに遠征で前回伺った時に、プレオープンのような状態だったので、清水社長の右腕の修がスープの味を上げていると聞いて早速再訪しました、お昼12時丁度到着で待ち15人程、入店まで30分でした、発見機で特製らーめん中盛1450円玉ねぎ100円ライス並200円をポチ！麺硬、多めでコール、15分程で着丼！見た目からスープの濃度が高まったのが見て取れる！スープを一口すすると、豚骨と鶏ガラが濃厚になっていてマイルドな中にかえしの塩味臭みの無いバターの様な鶏油、抜群に旨くなってる！！麺は王道家の麺なのに少し短め私は少し長めの方が好き！チャーシューは薫香が程良く薄めに切られていて葉で噛みきれるから良い！味玉の味付けに半熟加減もバッチリ！海苔がたっぷりなのでご飯を巻いて食べても量が有るので安心！総合的に、との丸家がトップだったのですが修が今の私の中のトップですね〜4.9なのは印西はちと遠い、とても美味しかった！ご馳走様でした。
懐かしいなぁＫー１❣️コストコから帰ろうとしたら左折がふんずまってたので、右折してラーメン食いに来たw土曜日１９時半過ぎ着。外待ち４名ぐらい。着丼まで１５分。ラーメン中1050円、岩のり200円を注文❣️多め硬めで。オープン当初のしょっぱいシャバスープから、粘土のある旨いスープに⤴️⤴️⤴️めっちゃ旨くなってました…。これは…。進化し続けるハイパーバトルサイボーグ❣️毎回この味なら、わざわざ千葉方面に行かなくて良いかな⁉️と思うレベルでしたwしかし、エガちゃんねるに杉田家出てたから、少し行きたい気分にwwwまあ、そんな感じ。次回はライスも行こう♪
チャーシューメン　1,150円ライス　200円11:05頃、既に20人弱の行列に並び30分程待ち、食券を購入して入店。店員さんの声がけと対応が丁寧です。初めての利用なので全て普通でオーダー。スープは他の系列店よりもマイルドで、ベースとなる濃厚な豚骨スープを感じます。麺はスープによく絡みもっちりです。チャーシューは薄切りなのですが、程よく薫香がして食感もバッチリです。途中でしょうがや酢を入れてと食べると最後まで味を変えながら楽しめて大満足。ライスに無限にんにく、マヨ、スープに浸した海苔の組み合わせが間違いなし。お腹いっぱいになりました。
平日17:15。夜の部オープンから15分なのに席は７割くらい埋まってる。注文はいつも通りチャーシューメン。味玉、キクラゲトッピング。今日はふつうかため。うん、濃いめじゃなくてふつうのがgoodかも。小松菜シャキシャキ、キクラゲもコリコリ。最後の最後に無限にんにく入れたけどもっと早く入れれば良かった。大変美味しい一杯。
この日のランチは修さん。今回で5回目の訪問となるが、家系ラーメンの味をこの店で勉強中。ラーメンって味や麺の好みを言われるとついつい「濃いめ」「硬め」といいがちだけど、豚骨ラーメンでもあるまいし、ラーメンに合わせて好みの調整は変わって然るべき。結果的にマイルド志向な麺柔らかめ、味薄め、脂少なめに落ち着いた。だけどパンチが無くなるわけではなく、むしろ塩味はそれでも強いと感じるので、これに酢をちょい足ししつつ、すりおろしニンニクと無限ニンニクで味を変えつついただく。チャーシューは中心がレアな感じで弾力が良くて、1年前よりもどんどん進化している気がする。ほんとにこのチャーシューに柔らかめの麺がとても合う。しばらくは「柔らかめ」「薄め」「少なめ」で食べて行こう。ごちそうさまでした。
久々の家系。ずっと気にしつつ行けていなかったお店。タイトル通りだが満足度は高い。後から味の調整可で割りスープを提供してくれたのはありがたかった。次もリピートは間違いないので味薄めでモリモリいただく予定。
土曜の夜8:00に千葉県印西市の「王道家直系 修」さんへ行ってきました！本日ラスト客でした。(*^^*)迷わず購入したのは、いつもの・ラーメン（950円）固め濃口普通・海苔5枚（150円）・ライス（200円）です。カウンターで待つこと5分程度で着丼です。濃口にしたラーメン･･･旨し！！！！◎何も言うことありません。もう今までに語り尽くしてます。とにかく美味しいです。濃口にしましたが、問題なく旨い！キレとマイルドさのバランスが絶妙なんですよね。そして、刻み生姜と無限ニンニクONザライスは･･･旨し！！！！◎こちらももう言うこと無しです。スープに浸した海苔と一緒に掻き込んで食べるのがやみつきです。今日もめちゃくちゃ美味しかったです！今後も食べ続けさせて頂きます。ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
近くの病院の帰りCOSTCOで買い物のあとランチタイム12:40頃寄りました。並びは4番目。小雨が降っていましたが少なくてラッキー。前回通った時は10人以上並んでて諦めました。直後に３分内に3組7人が接続。タイミング良かったです。数分で食券機で購入。初めてなので奮発して、特製ラーメン（中）をオーダー。直ぐにカウンターに案内されます。店内は思ったより狭い感じ。4人掛けテーブルが４つ、カウンターが６、７人かな？水をセルフで持ってきて飲んでみると、浄水器かいいのか単に水ですが美味い。待つこと約５分で提供されます。チャーシュー3枚、味玉、海苔など見た目豪華です。器は小さめですが、麺は中なので240g入ってます。先ずはスープ。少し獣臭するかなと最初感じましたが、それだけ豚骨を煮込んでるって事でしょう。食べ進めるうちに気にならなくなりました。奥深い味わいが感じられます。麺は太めの中太麺かな。ちょっと平麺なのは珍しいかも。固さも丁度よく美味いです。味といい食感といい、自分的には久々のヒットしたラーメンです。チャーシューも厚みは無いですが見た目以上に大きくて、やわらかて美味い。海苔と半熟の味玉も味変にはいいですね。途中、辛ニンニク、胡椒、刻みニンニクを投入すると更に美味しくなりました。並んでも価値ある一杯と思いました。ご馳走様でした。近いのでまた寄せて頂きます。出る際にも6人並んでいました。
今回は、家系ラーメンの名店「王道家」の直系店、王道家直系 修に行ってきました‍♂️お店の前にはすでに数人が並んでいましたが、この一杯のためなら余裕で待てますね店内はカウンター席のみで、活気に満ちています！食券機でラーメンとライスをポチり。トッピングの種類も豊富で、自分好みにカスタマイズできるのが嬉しいですね。待望のラーメンは、王道家ならではの濃厚な豚骨醤油スープが特徴的。ゴルフで疲れた体に染み渡る、深いコクと醤油のキレが口いっぱいに広がり、やみつきになります。それでいて、しつこすぎず、どんどん飲み進めてしまう美味しさです麺は、スープがよく絡むモチモチの中太麺。しっかりとした食感で、食べ応えも抜群です。卓上には様々な調味料が用意されていて、にんにくや生姜、豆板醤などで味変を楽しめるのも醍醐味ですね。ご飯との相性も最高で、スープに浸した海苔を巻いて食べるのが個人的にはおすすめ。スープをたっぷり吸った海苔とご飯を一緒に頬張ると、もうたまりません！並んででも食べる価値のある、最高の一杯です。ゴルフ帰りの最高の締めくくりに、ぜひ訪れてみてください• 王道家直系の濃厚スープ: 豚骨の深いコクと醤油のキレが絶妙なバランスで、病みつきになる美味しさ。• 自分好みにカスタマイズ: 豊富なトッピングや卓上調味料で、様々な味の変化を楽しめる。• ご飯との相性も抜群: スープに浸した海苔とご飯の組み合わせは、まさに至福の味わい。
以前から気になっていたこちらへ、オムライスを頂きに伺いました。混んでるであろう時間帯を避ける為昼過ぎに。店内に入るなり、『肉類の食材が無くなってしまい、肉料理はちょっと…』との事でしたが、お目当てのオムライスは出来るとの事で迷わずオーダー。この店の人気メニューは肉料理かと気になるところ、次回頂こうと。さて、オムライス。思った以上のボリューム。他店のものより、食べ応えあり。肉は無いと言われましたが、オムライスとしては丁度良い量で入っており、ケチャップライスはどこか懐かしい感じがして大変美味しく頂きました。店内の昔ながらの洋食屋さんといった雰囲気もとても良い感じでした。肉料理も気になるところですが、次回もオムライスをオーダーしてしまうかも（笑）。ご馳走様でした。
この日はテレワークだったので、カミさんとキッチンおふくろへ。注文したのはオムライスとかつ煮ライス。この２つは半年ほどすると食べたくなるメニュー。■ オムライスややオイリーなチキンライスを玉子で包み、酸味強めのケチャップがアクセント。■ かつ煮ライス小鍋に入ったかつ煮としらたき、玉ねぎ、白菜など、かつ丼とは違った味わい。何気に青のりがよく利いている。相変わらずな大将と女将さん。質と量と価格で考えると貴重なお店になりつつある。ごちそうさまでした。
【鉄板焼きライス】1000円(税込)熱々の鉄板の上には、ご飯が進む濃いめの味付けで炒められた豚肉、にんにくの芽、たまねぎ、キャベツなどがたっぷりと乗っていて、その上にはウインナーとたまごがトッピングされています✨味噌汁、漬物も付いていて、コスパも良くお腹も大満足でした✨数十年振りに食べに行きましたが、変わらず美味しかったです✨
よく通る道路沿いなので、知ってはいたんだな今回機会があって訪問開店前に到着したので、駐車場で待機していたら、ママさんが声かけてくれて『どうぞ」ってありがとうございます気さくな店員さん店内は昭和ですな漫画が置いてあって、テレビがあって程なく料理が到着トンテキ柔らかかったご飯が進むねしかしボーリュームが50代のメンバーには辛いなごちそうさまでした
カツ煮ライス 1000円今日はカウンターでマスターの仕事を砂かぶりで見学  カツ煮と同時進行で鉄板系3皿をファイアーさせながら瞬殺で仕上げる恐るべし83才! お怪我ご病気無きようご自愛下さいませm(__)m　ごちそうさまでしたからの〜『青の洞窟』でTOTONOW♨
カツ煮ライス 1000円今日はカウンターでマスターの仕事を砂かぶりで見学  カツ煮と同時進行で鉄板系3皿をファイアーさせながら瞬殺で仕上げる恐るべし83才! お怪我ご病気無きようご自愛下さいませm(__)m　ごちそうさまでしたからの〜『青の洞窟』でTOTONOW♨
この日はテレワークだったので、カミさんとキッチンおふくろへ。注文したのはオムライスとかつ煮ライス。この２つは半年ほどすると食べたくなるメニュー。■ オムライスややオイリーなチキンライスを玉子で包み、酸味強めのケチャップがアクセント。■ かつ煮ライス小鍋に入ったかつ煮としらたき、玉ねぎ、白菜など、かつ丼とは違った味わい。何気に青のりがよく利いている。相変わらずな大将と女将さん。質と量と価格で考えると貴重なお店になりつつある。ごちそうさまでした。
カツ煮ライス 1000円今日はカウンターでマスターの仕事を砂かぶりで見学  カツ煮と同時進行で鉄板系3皿をファイアーさせながら瞬殺で仕上げる恐るべし83才! お怪我ご病気無きようご自愛下さいませm(__)m　ごちそうさまでしたからの〜『青の洞窟』でTOTONOW♨
息子と初めて利用☆ラーメンから定食までメニューがあり迷いました^^;しょうが焼きとラーメン、餃子を注文。撮り忘れましたが餃子は大きく5-6こありました！羽付きでしたが熱々でパリパリではなかったですが、皮が厚くモリモリ食べる感じ。ラーメンは安心感のある味、良くも悪くも個性はなく食べ飽きない感じ。驚いたのはしょうが焼きで、最初にサラダとお新香等々出てきたのでどうやって提供されるか？？？でしたが、まさかの熱々の鉄板で出てきました(´⊙ω⊙`)匂いもまさかのソース！食べ慣れた味ではなかったですがご飯が進みます！！写真では見えにくいですが、鉄板にナポリタンものっていてソースの焦げた感じとマッチして美味しかったです。店名と異なりおじさんがつくってくれてましたが、常連さんもいらして愛されるお店だと感じました^_^
【千葉県印西市・キッチンおふくろ】千葉ニュータウンと木下を結ぶ道路沿いの定食屋。前から気になってました。噂のカツ煮食べてきましたよ！見た目はなかなか豪快、味は最高。カツ煮の汁まで完食です。おすすめ！[Kitchen Ofukuro, Inzai City, Chiba Prefecture] A set meal restaurant along the road connecting Chiba New Town and Kinoshita. I've been curious about this place for a while. I tried the famous pork cutlet stew! It looks very impressive and tastes great. I ate all the pork cutlet stew, even the soup. Highly recommended!
キッチン【おふくろ】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油等麺基本メニューは、醤油ラーメン、タンメンその他、もやし、豆腐、スタミナ、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙かな店舗斜め向かいに専用駐車場あり2024年12月　初訪醤油ラーメン 600円 ＆ チャーハン 700円二品とも優しい味で、美味しかった♪
訪問時はエアコンの調子が悪いのか少し蒸す店内で注文し時間は掛かりましたが、熱々の食事を頂く事が出来ました。味付けは大変優しい味で最後まで美味しく食べられます。他の数名のお客さんが山賊焼を注文されていたので、次回、注文させていただきたいと思います。
この日はテレワークだったので、カミさんとキッチンおふくろへ。注文したのはオムライスとかつ煮ライス。この２つは半年ほどすると食べたくなるメニュー。■ オムライスややオイリーなチキンライスを玉子で包み、酸味強めのケチャップがアクセント。■ かつ煮ライス小鍋に入ったかつ煮としらたき、玉ねぎ、白菜など、かつ丼とは違った味わい。何気に青のりがよく利いている。相変わらずな大将と女将さん。質と量と価格で考えると貴重なお店になりつつある。ごちそうさまでした。
約20年振りの訪問メニューを見てカツカレーにするつもりでしたが、店主がホワイトボートにもメニューありますって言うので確認すると豚煮ライスなるものを発見！店員さんに、豚の角煮みたいなものですか？と聞くと、そうですと答えたので、豚煮ライスを注文配膳されて絶句豚の角煮じゃない！しかも青のりが一面にかかってる (>_<)店を出てから相方に、おいどんちゃんと豚の角煮みたいなものですか？って言ったよね？って確認すると、カツ煮みたいなものですか？って聞こえたんじゃない？と言われて納得確かに豚の角煮だったら、豚煮ライスじゃなくて、ちゃんと豚の角煮ライスもしくは角煮ライスって書くよな (^_^;)ご飯が美味しかっただけに残念なランチになりました
千葉県／印西市キッチンおふくろ さん・✅オムライス→昔ながらの卵で包まれたタイプ✨チキンライスではなく、お肉は豚肉を使用☝️これはこれでアリ‍♀️ボリューミーに見えますが、意外とペロリ美味しくいただきました✨老舗洋食屋で修行された店主様‍もっともっと、洋食屋さんメニューを増やして欲しいなと思いましたごちそうさまでした・詳細は以下のとおり。・✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼店名:キッチンおふくろ住所:千葉県印西市大森689-2電話:0476-42-4633営業:11:00〜14:00※定休日:日曜日駐車場:お店の反対側に有り✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼・#キッチンおふくろ #オムライス #omurice #inzai #chiba #lunch #gourmet #food #foodphotography #印西市 #印西 #千葉県 #フォトグラファーと繋がりたい #フードフォトグラファーと繋がりたい #photography
山賊焼き定食750円。鉄板が熱々でした。肉の下にはもやしとスパゲッティがいます。ボリュームたっぷりで味濃いめです。ご飯が進む進む。漬物が何か美味しかった。色んなメニューがあるので、他にも試してみたいですね。
この日はテレワークだったので、カミさんとキッチンおふくろへ。注文したのはオムライスとかつ煮ライス。この２つは半年ほどすると食べたくなるメニュー。■ オムライスややオイリーなチキンライスを玉子で包み、酸味強めのケチャップがアクセント。■ かつ煮ライス小鍋に入ったかつ煮としらたき、玉ねぎ、白菜など、かつ丼とは違った味わい。何気に青のりがよく利いている。相変わらずな大将と女将さん。質と量と価格で考えると貴重なお店になりつつある。ごちそうさまでした。
今日のお昼は印西市の千葉竜ヶ崎線沿いにあるキッチンおふくろさんへ。11:30過ぎの到着でカウンター満席、小上がりへ。ラーメンからナポリタンまで幅広いメニュー構成。キッチンにはご高齢ながらコック帽をピシッとキメた店主、奥様、娘さんかな？フロアにはベテランと思しき女性スタッフさん。計4名の布陣。ずっと気になっていたおまかせラーメン800円をお願いしました。店内には黒電話、赤電話、プッシュホン等昭和の遺物がいっぱい。これまた色使いがザ・昭和なお冷のグラスはピエールカルダンのサークルライン。結婚式の引き出物に良く使われて学校のバザーでも定番だった記憶。様々なメニューを手際良く作り出す店主の華麗な鍋捌きを楽しんでいると、普通より一回り大きな丼にてド迫力の着丼。清湯スープに野菜炒め、かき卵。チャーシュー以外にもゴロッとお肉。明太子がトップを飾るのが異色。野菜炒めの旨みが移った優しいスープに柔らか縮れ麺。ボリュームがありながらもペロッといただけちゃいます。料理も接客も癒し系のお店ですが、店主ご高齢のため、忙しさによっては早仕舞いの可能性も。ラストオーダーは13:30のはずですが、今日は12:40頃に来店したお客さんに丁寧にお断りを。余裕を持った早めの来店がおすすめです。美味しかったです！ごちそうさまでした！！※駐車場は反対車線どうぶつ病院手前に簡易舗装で約8台分あり。
【見かけはかなり古い相当に・・・すごく良いお店】2023年9月ＪＲ成田線木下駅徒歩20分以上かかりそう印西市役所から徒歩10分くらいかな駐車場はお店の前の道の反対側にあるそれなりに停められる食べログ検索でここを見つけてやってきたがお店の前に来てかなり昔風の建物で連れがここマジで行くんですか？とそれくらい古いでも店内に入ると昔風ではあるが大丈夫な感じメニューが素敵すぎるたまげたチャーハンとかおふくろナポリタンとか！食べログスコア3.19注文したのは〇オム焼きそばスペシャル　1000円焼きそばを玉子焼きで包んだ感じのものでソースがたっぷりかかっていていい感じだそれなりに量もあっていい自分的に焼きそばに入っているお肉は嫌いなので残してしまってごめんなさいここのお店はお店のご主人やほかの方もいい感じでまた来たいと思もわせるごちそうさまでした次はダイエット終わってやせてからたまげたチャーハンを食べたい
この日はテレワークだったので、カミさんとキッチンおふくろへ。注文したのはオムライスとかつ煮ライス。この２つは半年ほどすると食べたくなるメニュー。■ オムライスややオイリーなチキンライスを玉子で包み、酸味強めのケチャップがアクセント。■ かつ煮ライス小鍋に入ったかつ煮としらたき、玉ねぎ、白菜など、かつ丼とは違った味わい。何気に青のりがよく利いている。相変わらずな大将と女将さん。質と量と価格で考えると貴重なお店になりつつある。ごちそうさまでした。
昭和50年創業の蕎麦専門店 令和6年10月12日2年ぶりに再オープン！メシドラ（野間口徹出演）に出ていたので訪問しました1:30頃訪問しましたが先客は6組9名入ってすぐのセルフオーダー端末で注文できますPayPayなども対応してますご飯などのセット物をオーダーしようと思いましたがご飯物は先代の時はあったが今は蕎麦のみだそうです天ざるそば400gをオーダーしました税込990円ちなみにそば処さつき さんの並盛は400gと結構ボリュームあります。（小盛300g、並盛400g、大盛600g）天ぷらも作り置きでは無くオーダーしてから揚げてますすべてセルフなので薬味なども自分で調整出来て良いですよ！ごちそうさまでした駐車場はたくさんあります入口に灰皿あります
時々無性に温かい蕎麦を食べたい口になります（笑ただ、なかなか好みの味のお店がその時その場所にないんですよね(･･;)そんな中で保存していたこちらへ。お腹もすかせていたので豚肉蕎麦の大盛を注文。写真じゃ伝わりにくいですが丼の器が大きいというか厚みがあるというか、まさに大盛！という感じです(´⊙ω⊙`)その分出汁が少なく感じてしまうぐらいで、大盛を注文しておいてですが、もっと出汁の割合が多い方が好みではありました（苦笑バランス好みの問題だとは思いますが、出汁だけいただくとちょうど良いのですが、蕎麦をすすると少し味が薄く感じました。（これはこれで美味しいです。）本来はざる蕎麦が大好きなので、今度はそちらを試したいと思ってます^_^
豚脂そば的なやつ（麻辣肉味噌的なもの入り）訳あって一部具材を別皿で提供してもらった。正直、麺がそばである必要はないと感じた。いろんな味がごちゃ混ぜになっているから、なんとなくお好み焼きっぽい。好きな味の傾向ではあるが、蕎麦であるならもう少しシンプル寄りの味付けが良いなと思いました。
豚脂そば的なやつ（麻辣肉味噌的なもの入り）訳あって一部具材を別皿で提供してもらった。正直、麺がそばである必要はないと感じた。いろんな味がごちゃ混ぜになっているから、なんとなくお好み焼きっぽい。好きな味の傾向ではあるが、蕎麦であるならもう少しシンプル寄りの味付けが良いなと思いました。
平日のお昼。店内は満席で１組待ち。割と早めに店内へ。圧倒的に美味い、ラー油肉つけ蕎麦を今日は我慢して天ざる(小)＋かしわ天、半熟玉子天。蕎麦のコシ、香り。美味すぎてスルスル胃袋へ。天ぷらもサクサク。蕎麦は(小)でも300g。安い、美味い、満腹、最高。
天ざるを頂きました。並盛300g.中盛400gは追加料金なし、大盛は600gで¥150？ほどの追加料金でした。キロそばというのも有るようですが、私には不可能なのでチェックもしませんでした。蕎麦湯は特別に用意してくれているようで、蕎麦を食べ終わった時の楽しみのひとつですね。コスパ最高で、行列になるのも理解できます。ざる蕎麦以外にも色々メニューがあるようで、次は鴨セイロにチャレンジしてみたいなと考えながら再訪しても、やっぱり天ざるを頼んでしまいますね。とにかく美味しいお店です。ご馳走様でした。
この日はテレワークで、行ったことのなかったさつきさんでそばを食べに行った。ちょっと遅めの13時35分到着。店前の駐車スペースには2台空きがあったので停めて、早速入店。先客3組で賑わっている。注文したものは以下のもの。・ラー油肉つけ蕎麦 並・天ぷら蕎麦 並どちらも並盛りだけれど400gとかなり多め。■ ラー油肉つけ蕎麦そのままつけつゆ→ラー油投入→蕎麦に生玉子を絡めてと3段階の味変が楽しめる。つゆに生玉子を投入するより、天かすや海苔と生玉子と一緒に混ぜて食べる方が美味しい。ラストは蕎麦湯だけれども蕎麦が溶けまくりですごい色になっている。どろどろで超濃厚な蕎麦湯で完食。■ 天ぷら蕎麦 並温かいそばを選択。天ぷらはバリッとしたしっかりした揚げあがり。ここの太くてボリュームのある感じだとつけ蕎麦の方が好みかな。蕎麦メニューのみでお腹いっぱいになれるのは嬉しい。ごちそうさまでした。
平日のお昼。店内は満席で１組待ち。割と早めに店内へ。圧倒的に美味い、ラー油肉つけ蕎麦を今日は我慢して天ざる(小)＋かしわ天、半熟玉子天。蕎麦のコシ、香り。美味すぎてスルスル胃袋へ。天ぷらもサクサク。蕎麦は(小)でも300g。安い、美味い、満腹、最高。
土日のお昼に伺いました。行列です。セルフでやってるので、自分で空席があるかみて入らないといけません。味は普通ですが、量がとても多くて大満足です。家族連れも多くて賑わってます。また期待と思うお店でしたよ
平日のお昼。店内は満席で１組待ち。割と早めに店内へ。圧倒的に美味い、ラー油肉つけ蕎麦を今日は我慢して天ざる(小)＋かしわ天、半熟玉子天。蕎麦のコシ、香り。美味すぎてスルスル胃袋へ。天ぷらもサクサク。蕎麦は(小)でも300g。安い、美味い、満腹、最高。
久しぶりの訪問。冷し納豆蕎麦¥700を注文。蕎麦も400gで、トッピングもこれだけの量があり¥700は安すぎる。ワサビもつけて混ぜていただきました。納豆以外にも色々入っているので食感も楽しめおいしかったです！コスパも良く、とてもおいしい蕎麦です！
子供の頃から数十年通っていましたが、ここ数年は足が遠のいていました。しばらく閉めていたようですが、少し前にリニューアルしたと聞いて、久しぶりに入店しました。祝日の昼時のせいか、12時過ぎで店内満席。外にある椅子でしばらく待ちました。我々の後に来たお客さんに、食券を買ったかと聞かれましたが、どうも食券を買った順で提供されるようでした。メニューも一新されていて、以前はなかった豚まぜ油蕎麦に肉味噌をトッピングしました。しばらく待つと番号で呼ばれ、自分で取りに行き、カンターで薬味をかけるセルフ形式です。油蕎麦自体が初めて食べたので味の批評はできませんが、連れが頼んだ天ぷら蕎麦は汁が美味しく、天ぷらは軽い食感でまた食べたいとのことでした。
個人的にめちゃくちゃ好きなお蕎麦屋さんがあります。味はもちろん雰囲気も良くて、いつ行っても大満足なお店なんですが、最近テレビで紹介された影響か、とにかく混んでてなかなか入れません…。行列ができてるのは当たり前、タイミングが悪いと麺が売り切れてしまってることもあるほどの人気ぶり。それでも、食べられた時の満足感はやっぱり格別で、「また並んででも来たい」と思わせてくれるお店です。
先日、印西に用事があったため、帰り際に日本蕎麦を欲し、立ち寄ったのは『そば処 さつき』さん。こちら、昭和50年創業、10/12に再オープンしたとのことです。店内入ってすぐ右手にタッチパネルの写真付き券売機があり、そちらで発注したのは『(冷)天ざる蕎麦 +大盛り(600g) 1150円』店内の小上がり席に座って、卓上メニュー表を拝見したり、卓上調味料の他、その豊富さにビックリ❗️したセルフ調味料の数々を眺めておりますと、お品が到着デス♪まず、お蕎麦山盛り(600g)のボリュームさにこれまたビックリ❗️北海道産の新蕎麦とのことですが、香りも良くって、ズルズルといくらでも食べられそう♪途中、セルフ調味料の薬味ネギやわさびも加え、アクセントも。天麩羅のほうは、種類豊富な8種類(筍・ししとう・さつまいも・紫蘇・茄子・蓮根・海老・かぼちゃ)、サックサクの衣に更にお蕎麦もススみましたよ。〆はこちらもセルフ方式、濃厚な蕎麦湯を加え、マッタリとさせていただきました✨こちら、1キロの山盛りお蕎麦が1050円とリーズナブルにいただくことができますので、お蕎麦好きにはタマリマヘン。また、印西近くに居た時に、お蕎麦を欲したらご訪問させていただきますね。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12876314094.html
久しぶりの訪問。冷し納豆蕎麦¥700を注文。蕎麦も400gで、トッピングもこれだけの量があり¥700は安すぎる。ワサビもつけて混ぜていただきました。納豆以外にも色々入っているので食感も楽しめおいしかったです！コスパも良く、とてもおいしい蕎麦です！
お蕎麦を￥10で提供して下さると言うことなので伺ってきました。お店の前には待ち人が数名。それでも、回転率が良いのかそれほど待たずに入店できました。入ってすぐのところに券売機があって、天ぷら蕎麦を選択。程なく番号が呼ばれてカウンターへ取りに行きます。その下には、薬味などがフリーでセットされています。給水器もその右側にあります。さてお蕎麦です。盛りの良さに感銘。天ぷらも揚げたてです。蕎麦つゆは、チョッピリ物足りなさを私は感じました。食べ進めていくと、天ぷらの不足分があるからと、声をかけられました。これから頑張っていってほしいですね。ご馳走様でした。
場所は木下の周辺だと思いますが、さつきというお蕎麦さんです。さむかったので暖かいお蕎麦と思っていたので丁度良かったです。感じの良い女将さんが出迎えてくれました。蕎麦セットというメニューが有り決めました。暖かいたぬきそばと小ご飯にサラダや卵焼き等のおかずがセットになったものです。美味しかったです！
12月の日曜日に豚まぜ油蕎麦を食べたよ。美味しい＼(^o^)／ボリュームもあるよ!今度は天ぷらが食べたいな。
カツ丼をいただきました。柔らかくジューシーなカツは甘辛い味付けで玉子はふんわりとしていました。ご飯との相性抜群でとても美味しかったです。三つ葉の味噌汁も優しい味わいで大変満足できました。ごちそうさまでした。
カレーそば
カレーそば
仕事帰りに印西市の豚ラボさんにて夕食。柏の名店AKEBIさん監修ということで気になっていました。場所は以前やまださんがあった店舗の居抜きになります。駐車場は敷地内に十分停められます。客席はカウンター10席ほどとテーブル席が5卓。平日の17時半ごろ、先客はなし。卓上調味料は豚らーめんのタレ、酢、一味、胡椒。今回はまぜそばを選択、付け合わせに魚粉かカレー粉が選べます。・まぜそば 小(1050円)　※魚粉、にんにく少なめ、ヤサイ少なめ・自家製辛肉玉(250円)ジャンキーなビジュアルが堪りません。底からしっかりと混ぜ合わせていただきます。スープはガッツリと醤油の風味が突出、豚の出汁は非乳化でしょうか。強めのタレが卵黄で円やかになり、魚粉を加えるとまたガラッと変わりますね。フライドオニオンがアクセントになっています。麺はしっかりと縮れた極太麺。ゴワゴワで弾力のある麺は好みにバッチリですね。豚は超厚手。脂身は柔らかく赤身ガチムチ、食べ応えがあります。にんにくは粒の大きい辛にんにく。追加した辛肉玉は脂の乗った挽肉に辛味がプラス。そこそこの辛さで味変になりました。ジャンクでがっつりとしたまぜそば、特に男性に好まれそうですね。二郎系以外にも中華そばや豚骨魚介も提供。店内も広く家族連れにも重宝されそうなお店でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
【まぜそば 豚まし 小300g】【値段(税込)】1400円超極太ワシワシ麺、塩味が強いが少し甘めも感じられる濃厚醤油ダレ、味が染み込んでてホロホロと柔らかい極厚チャーシューが3枚、トロットロのアブラ、フライドオニオン、刻みニンニク、もやし、卵黄、無料の味変トッピングのカレー粉というラインナップになっています小でもかなり腹パンになりますので、味変のカレー粉は良かったです✨(魚粉も選べます)美味しかったです
千葉で発見！中毒者続出の二郎インスパイア系「豚ラボ」が、カスタムの自由度とコスパが神すぎた！✨駐車場が広くて、車でのアクセスも楽々！お客さんがひっきりなしに訪れる人気店です。驚きのカスタマイズ自由度麺量: ミニ150gから大450gまで選択可能！野菜・ニンニク: 野菜は100g〜400g、ニンニクは「なし」から「マシ」まで無料で選べます。スープ: 肉だしメインから骨だしの微乳化スープにリニューアル！柔らかいバラチャーシューが最高です。必食！豚ラボの楽しみ方まずはそのまま！ 野菜とアブラに自家製ラーメンタレをかけて。麺を食べる！ スープに浸した野菜と麺のバランスが絶妙！味変！ 卓上の胡椒や一味でカスタマイズ。トッピング: 生たまご、カレー、チーズ、玉ねぎ、魚粉など、有料トッピングで自分好みのジャンクな一杯にカスタムするのが最高に楽しい！まぜそばや豚骨魚介ラーメン（あっさりめ！）も人気で、**お子さまラーメンセット（300円）**もあるのはファミリーにも嬉しいポイント。公式SNSをチェックして、100円トッピングを無料GETするのもお忘れなく！
オープンと同時に入店。名前書いてスムーズに入れましたが５分もしないうちに満席の待機待ち！野菜と脂をまず食べると美味しくチャーシューも分厚くて熱々で美味しい！！スープも私には丁度良くとても美味しい二郎系インスパイアでした！
人生初の二郎系ラーメンです。祝日の午後2時くらいでしたが客数は割に多く、8割がた席が埋まっていました。注文したのは豚ラーメンミニ¥980でしたが、ミニでもボリューム満点でした！太麺に醤油ベースのスープで背脂とニンニクがたっぷりでした。大きな煮豚も2個入っていて、コスパが最高です^_^
• 豚らーめん 小 300g 1050円• ざる中華 並 225g  1000円• トッピング 温玉 100円（公式SNSフォロー&投稿で100円トッピング無料）千葉県印西市の柏AKEBIが手掛ける二郎系らーめん店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「豚ラボ」さんへ！◼️豚らーめん 小 300g 1050円豚らーめんは骨だしの微乳化にリニューアルされた豚骨醤油スープに縮れた極太麺を合わせていて分厚い豚バラチャーシュー1枚や茹で野菜、背脂、刻みにんにくなどがこんもりと盛られています！無料トッピングでにんにくとやさいを無しから増しの4段階で頼めます！食券を渡す際に聞かれ今回はやさい増しにんにく増しでお願いしました。豚骨醤油スープは豚骨のマイルドな旨味が感じられ、カエシの適度なコクが合わさり二郎系では食べやすい印象です！極太麺は二郎系特有のワシワシ麺ではなくモチッとした食感で個人的に好きでした！豚バラチャーシューは分厚いカットで柔らかく脂身がトロッととろけます！オープン当初は二郎系ではあっさりとした印象で物足りなさがありましたがリニューアル後は二郎系では比較的食べやすいですが味わい深さが増して美味しくなっていると感じました！◼️ざる中華 並 225g 1000円ざる中華は縮れ中細麺に醤油ベースのさっぱりとしたつけスープを合わせていてつけスープの中にはブロック状の豚チャーシューがこれでもかと入っていてメンマや長ねぎととても具沢山です！麺は麺肌がチュルンとしたモチッと食感でつけスープは醤油と豚の脂のコクに適度な酸味、一味唐辛子の辛味が合わさったさっぱりとした味わいで美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1137営業時間：平日11:00〜15:00、17:00〜21:30土日祝日11:00〜21:00
土曜日の16時前に来訪！店内待ちなしですぐ入店！豚ラーメン小 1050円！野菜まし、にんにくましをお願い！10分ほどで着丼！脂味付きで美味い！豚さんが柔らかくて、美味しい！麺は二郎系では細いけど美味い！また、食べたい！
ラーメン(ミニ)訪問　平日13時過ぎ店内はカウンター、テーブル共空いています。食券を提出時、ニンニク少なめをコールです。程なく提供され、今回は追加アブラは無し。ヤサイの盛りもちょうど良く、最後まで美味しく完食です。身近なお店だからこそ、色々と試してお気に入りのコールを探す楽しさは無限大です。
スープをリニューアルしたというので久々に来てみたが...ラーメンは基本的に塩分が高いほど美味さがわかりやすい食べ物だが、食べた瞬間に「しょっぱい！」と思われないようにスープや出汁、油分でカバーしてしょっぱさを美味しいと錯覚させることに成功したラーメンが優秀ってことになると思っている。なのにこの店は二郎系というラーメンの中でも破壊的なしょっぱさを求められるジャンルにありながらスープが甘い。そして豚はしょっぱい。豚をかじってラーメンを白米のようにすする食べ方もできなくはないが、そこに相乗効果はなく主従も逆転した迷子のような食べ物になってしまう。根本的に食べ物の理解度が低い気がするなあ。
同僚が行く気満々でしたので、それでは行きましょう！という事で伺いました。二郎系ラーメン屋さんです。前回はスタンダードな小ラーメンだったので、今回は混ぜそばを券売機で購入。注文時に好みを聞かれるので、野菜少なめで発注。到着した丼、野菜少なめとは言え、なかなかのヴォリューム！兎に角、天地返しをして野菜を柔らかくしている間に麺をススルゥー！ゴワゴワ麺は中々にヘビーです。物理的に本当に重たくて、手が疲れました。途中で魚粉や酢などをかけてなんとか完食。いやはやラーメンは美味しいですが、量が修行の域です。ご馳走様でした。
この日はカミさんと豚ラボへ。カミさんは二郎系を食べた事がない。とりあえずカミさんは中華そば 醤油にして、自分は豚ラーメン 小にした。食券を買ってから従業員トッピングランキングを見て、生玉子も追加。これが大正解！■ 豚ラーメン小+生玉子まず、前回からスープが変わり、旨味と甘味が増している。これだけでも特筆ものだけど、生玉子をつけてのすき焼き風の食べ方が塩気や生ニンニクの強さを抑えてくれてかなり食べやすい。味付き背脂が生玉子に加わるとコクが増して美味しい。いやコレすごいなぁ。さすが、従業員トッピングランキングに嘘はない！■ 中華そば煮干しベースの中華そば。カミさんとシェアして食べたけど、豚ラーメンと交互に食べる事で箸休め的な良さがあった。「中華そばも美味しいなぁ」と思いつつ、でもこの日のエポックメイキングは豚ラーメン＋生玉子！コレは豚ラーメン食べるなら必須だな。ごちそうさまでした。
• 豚らーめん 小 300g 1050円• ざる中華 並 225g  1000円• トッピング 温玉 100円（公式SNSフォロー&投稿で100円トッピング無料）千葉県印西市の柏AKEBIが手掛ける二郎系らーめん店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「豚ラボ」さんへ！◼️豚らーめん 小 300g 1050円豚らーめんは骨だしの微乳化にリニューアルされた豚骨醤油スープに縮れた極太麺を合わせていて分厚い豚バラチャーシュー1枚や茹で野菜、背脂、刻みにんにくなどがこんもりと盛られています！無料トッピングでにんにくとやさいを無しから増しの4段階で頼めます！食券を渡す際に聞かれ今回はやさい増しにんにく増しでお願いしました。豚骨醤油スープは豚骨のマイルドな旨味が感じられ、カエシの適度なコクが合わさり二郎系では食べやすい印象です！極太麺は二郎系特有のワシワシ麺ではなくモチッとした食感で個人的に好きでした！豚バラチャーシューは分厚いカットで柔らかく脂身がトロッととろけます！オープン当初は二郎系ではあっさりとした印象で物足りなさがありましたがリニューアル後は二郎系では比較的食べやすいですが味わい深さが増して美味しくなっていると感じました！◼️ざる中華 並 225g 1000円ざる中華は縮れ中細麺に醤油ベースのさっぱりとしたつけスープを合わせていてつけスープの中にはブロック状の豚チャーシューがこれでもかと入っていてメンマや長ねぎととても具沢山です！麺は麺肌がチュルンとしたモチッと食感でつけスープは醤油と豚の脂のコクに適度な酸味、一味唐辛子の辛味が合わさったさっぱりとした味わいで美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1137営業時間：平日11:00〜15:00、17:00〜21:30土日祝日11:00〜21:00
• 豚らーめん 小 300g 1050円• ざる中華 並 225g  1000円• トッピング 温玉 100円（公式SNSフォロー&投稿で100円トッピング無料）千葉県印西市の柏AKEBIが手掛ける二郎系らーめん店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「豚ラボ」さんへ！◼️豚らーめん 小 300g 1050円豚らーめんは骨だしの微乳化にリニューアルされた豚骨醤油スープに縮れた極太麺を合わせていて分厚い豚バラチャーシュー1枚や茹で野菜、背脂、刻みにんにくなどがこんもりと盛られています！無料トッピングでにんにくとやさいを無しから増しの4段階で頼めます！食券を渡す際に聞かれ今回はやさい増しにんにく増しでお願いしました。豚骨醤油スープは豚骨のマイルドな旨味が感じられ、カエシの適度なコクが合わさり二郎系では食べやすい印象です！極太麺は二郎系特有のワシワシ麺ではなくモチッとした食感で個人的に好きでした！豚バラチャーシューは分厚いカットで柔らかく脂身がトロッととろけます！オープン当初は二郎系ではあっさりとした印象で物足りなさがありましたがリニューアル後は二郎系では比較的食べやすいですが味わい深さが増して美味しくなっていると感じました！◼️ざる中華 並 225g 1000円ざる中華は縮れ中細麺に醤油ベースのさっぱりとしたつけスープを合わせていてつけスープの中にはブロック状の豚チャーシューがこれでもかと入っていてメンマや長ねぎととても具沢山です！麺は麺肌がチュルンとしたモチッと食感でつけスープは醤油と豚の脂のコクに適度な酸味、一味唐辛子の辛味が合わさったさっぱりとした味わいで美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1137営業時間：平日11:00〜15:00、17:00〜21:30土日祝日11:00〜21:00
• 豚らーめん 小 300g 1050円• ざる中華 並 225g  1000円• トッピング 温玉 100円（公式SNSフォロー&投稿で100円トッピング無料）千葉県印西市の柏AKEBIが手掛ける二郎系らーめん店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「豚ラボ」さんへ！◼️豚らーめん 小 300g 1050円豚らーめんは骨だしの微乳化にリニューアルされた豚骨醤油スープに縮れた極太麺を合わせていて分厚い豚バラチャーシュー1枚や茹で野菜、背脂、刻みにんにくなどがこんもりと盛られています！無料トッピングでにんにくとやさいを無しから増しの4段階で頼めます！食券を渡す際に聞かれ今回はやさい増しにんにく増しでお願いしました。豚骨醤油スープは豚骨のマイルドな旨味が感じられ、カエシの適度なコクが合わさり二郎系では食べやすい印象です！極太麺は二郎系特有のワシワシ麺ではなくモチッとした食感で個人的に好きでした！豚バラチャーシューは分厚いカットで柔らかく脂身がトロッととろけます！オープン当初は二郎系ではあっさりとした印象で物足りなさがありましたがリニューアル後は二郎系では比較的食べやすいですが味わい深さが増して美味しくなっていると感じました！◼️ざる中華 並 225g 1000円ざる中華は縮れ中細麺に醤油ベースのさっぱりとしたつけスープを合わせていてつけスープの中にはブロック状の豚チャーシューがこれでもかと入っていてメンマや長ねぎととても具沢山です！麺は麺肌がチュルンとしたモチッと食感でつけスープは醤油と豚の脂のコクに適度な酸味、一味唐辛子の辛味が合わさったさっぱりとした味わいで美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1137営業時間：平日11:00〜15:00、17:00〜21:30土日祝日11:00〜21:00
日曜日、12時過ぎ。2組待ち。しばらく待ち、カウンター席が一気に空いて案内されました。写真は小。麺300g。、野菜マシ。食券を渡す時に店員さんが聞いてくれます。前回、チャーシューが塩っぱくて、今回も味付け濃いめでしたが、前回よりは大丈夫。もう少し、塩っぱく無くなれば美味しいです。
千葉ニュータウンの豚ラボさんでラーメン小300g、うずら、生玉子。柏AKEBIさんの二郎系ブランドって事でキレッキレな醤油を期待…最初は良かったが、後半はアブラ量が多くってちょい味がボヤケてしまった。豚の分厚さは素晴らしい。菅野製麺所らしい麺はつるつる太麺で、たまに二郎系麺と謎に呼ばれる系の麺でした。無料トッピングが野菜とニンニクしか書いてなかったのでアブラは何も言わなかったのだけど、スープのアブラはちょっと苦手系だった。（野菜の上のアブラは良かった！）隣のお客が野菜の上のアブラは普通、スープのアブラ少な目と注文してて、へ～ってなった。
日曜日の11時過ぎ頃入店し並ばずに入れました。豚ラーメンのミニ(ニンニク少なめ、野菜少なめ、うずらトッピング)をいただきました。スープが濃厚で、ワシワシ麺とよく絡みとても美味しかったです！強いて言えば、チャーシューがしっかり目で脂身が多く食べづらかったのが残念でした。また味も染みてないため、あまり美味しくなかったです…。ごちそうさまでした！
平日のランチタイムに入店。店内はほぼ満席状態。食券を購入して、席へのご案内の声を待つ。カウンター席はもちろん、ボックス席も多いため家族連れでも利用できるレイアウトは好感度高め！席に案内され、食券確認。ニンニク、野菜の量を確認される。お冷はテーブルにピッチャーが置いてある。喉を清めて、準備良し！ラーメンが運ばれてきた時の衝撃はなんとも嬉しい！見た目が美味そう！イヤ！絶対うまいに決まってる！白米が、欲しくなるようなチャーシューのボリューム！スープは意外とあっさりめで飲みやすい！休日は混むでしょうね…リピート確定！
この日はカミさんと豚ラボへ。カミさんは二郎系を食べた事がない。とりあえずカミさんは中華そば 醤油にして、自分は豚ラーメン 小にした。食券を買ってから従業員トッピングランキングを見て、生玉子も追加。これが大正解！■ 豚ラーメン小+生玉子まず、前回からスープが変わり、旨味と甘味が増している。これだけでも特筆ものだけど、生玉子をつけてのすき焼き風の食べ方が塩気や生ニンニクの強さを抑えてくれてかなり食べやすい。味付き背脂が生玉子に加わるとコクが増して美味しい。いやコレすごいなぁ。さすが、従業員トッピングランキングに嘘はない！■ 中華そば煮干しベースの中華そば。カミさんとシェアして食べたけど、豚ラーメンと交互に食べる事で箸休め的な良さがあった。「中華そばも美味しいなぁ」と思いつつ、でもこの日のエポックメイキングは豚ラーメン＋生玉子！コレは豚ラーメン食べるなら必須だな。ごちそうさまでした。
以前、「麺やまだ」さんがお店を構えていたところに「豚ラボ」さんが居抜きでお店を出された。気になっていたのだが、今日漸く訪れることが出来ました。最寄り駅から離れていますが、お店の駐車場があるので車で訪れるのが便利そうです。扉を開けてお店に入った感じは以前のお店と変わらないし、券売機の位置も変わっていません。注文するのは、"豚らーめん(小)"(¥1,000)。「ラーメン二郎」さん系のラーメン。"小"は麺の量が300g。「ラーメン二郎」さん系では当たり前の量だが、つけ麺以外ではやっぱり多いと思う。他に"中華そば"や"ざる中華"などもあるが、皆さんが注文するのは"豚らーめん"の様です。お味の方は、期待通り。漬けニンニクと刻みニンニク、たっぷりもやし。そして何より分厚く切られた煮豚が迫力です。お味も柔らかくてお味が染みていい感じです。聞くところによれば、柏の「AKEBI」さんで運営されているお店だとか。柏のお味とは全く正反対のラーメン。時々こう云うやつを食べたくなるよね。
• 豚らーめん 小 300g 1050円• ざる中華 並 225g  1000円• トッピング 温玉 100円（公式SNSフォロー&投稿で100円トッピング無料）千葉県印西市の柏AKEBIが手掛ける二郎系らーめん店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「豚ラボ」さんへ！◼️豚らーめん 小 300g 1050円豚らーめんは骨だしの微乳化にリニューアルされた豚骨醤油スープに縮れた極太麺を合わせていて分厚い豚バラチャーシュー1枚や茹で野菜、背脂、刻みにんにくなどがこんもりと盛られています！無料トッピングでにんにくとやさいを無しから増しの4段階で頼めます！食券を渡す際に聞かれ今回はやさい増しにんにく増しでお願いしました。豚骨醤油スープは豚骨のマイルドな旨味が感じられ、カエシの適度なコクが合わさり二郎系では食べやすい印象です！極太麺は二郎系特有のワシワシ麺ではなくモチッとした食感で個人的に好きでした！豚バラチャーシューは分厚いカットで柔らかく脂身がトロッととろけます！オープン当初は二郎系ではあっさりとした印象で物足りなさがありましたがリニューアル後は二郎系では比較的食べやすいですが味わい深さが増して美味しくなっていると感じました！◼️ざる中華 並 225g 1000円ざる中華は縮れ中細麺に醤油ベースのさっぱりとしたつけスープを合わせていてつけスープの中にはブロック状の豚チャーシューがこれでもかと入っていてメンマや長ねぎととても具沢山です！麺は麺肌がチュルンとしたモチッと食感でつけスープは醤油と豚の脂のコクに適度な酸味、一味唐辛子の辛味が合わさったさっぱりとした味わいで美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1137営業時間：平日11:00〜15:00、17:00〜21:30土日祝日11:00〜21:00
訪問　平日13時過ぎフードコートなので席には困りません。平日のせいか、ガラガラですぐに提供です。味は安定の家系で、濃すぎずしょっぱすぎずザ・チェーン店の家系で安心感のある美味しさ。フードコートという特性で万人が好みそうな美味しさでした。家系の、安定感のある美味しさは無限大です。
フードコートにある横浜家系ラーメン。印西には数少ない家系ラーメンだったので、買い物終わりにフードコートで注文。昼時だったので少し人はいましたが、注文できました！つけ麺大盛り無料。麺の量が無料で変えれるので、有り難いですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
並んでいるときにメニューボードの醤油ラーメンもおいしそうではあったのですが、定番っぽいつけ麺を頼みました。麺も汁も温かいものをチョイス。つけ汁がけっこう濃い味で個人的には好きですね。またつけ汁はおかわり可能です。魚粉なども含んでいる付け合わせが別皿に盛られているのもいいと思いました。
2Fフードコート（148番）にある店舗。土日10時5分入店。先客1名。後客10名くらい。《駐車場》BIG-HOPガーデン共用駐車場が多数《営業時間》10〜20時定休日：無し《注文の品》・えび豚骨ラーメン（塩） 2.8点・メロンソーダ 3.3点《支払方法》各種（写真参照）
こちらのフードコートにて店舗限定とのことで辛味噌チャーシュー麺と餃子を頼んでみることにしました。この店はつけ麺推しですがあえて辛味噌をw餃子をたのんだが7分かかるとのこと。待ちます。７分後着丼。見た目、ん？写真と山盛りの高さが違うwまあよくあることwスープは辛いがまあ普通の味噌ラーメン！麺は太麺、チャーシューも普通。餃子はニンニクなしかな？肉感はある！やはし推しのつけ麺がよいのかな？ごちそうさまでした！
つけ麺大盛り無料です！とても美味しい麺は太めで食べ応えありお汁もとっても濃厚で美味しかった14時くらいのフードコートは空いててゆっくり食べられましたほかの種類のラーメンもぜひ次回味わってみたいです
・濃厚豚骨魚介つけ麺（940円）/Cセット 豚バラチャーハン ハーフ（+380円） を頂きました。・〆て、1,320円でした。・千葉県印西市。BIG HOPガーデンモール印西さんの2Fフードコート内にある「つけ麺らーめん 春樹 BIG HOPガーデンモール印西店」さん。・公式HPを見てみると、「つけ麺らーめん春樹」「横浜家系らーめん春樹」「えび豚骨拉麺春樹」と3つのブランドで、関東近辺に10店舗以上を展開されているようですね。・フードコート内でその味を頂けるとはなんとありがたい。・昔の記憶で、「フードコートの味なんて･･･」とちょっと低く見積もっていましたが、良い意味で裏切ってもらえました。・なんとも安定なお味のつけ麺を提供いただけます。・麺は無料で「大盛り」をチョイスできます。また、注文時に「熱盛」「冷盛」かも訪ねてくださいます。個人的にはつけ麺では「熱盛」が好きなのですが、「熱盛でお願いします」をいい忘れることが多く、今回ももれなく忘れていたので、非常に助かりました笑・その熱々で中太な大盛り麺は食べ応え抜群。濃厚な魚介豚骨のスープが良く絡んで。・トッピングが別皿で提供されるのも、好きなタイミングで投入できる楽しみがあって素敵。・一方、豚バラチャーハンは優しめの味付け。なるほど、つけ麺の濃厚さと喧嘩しないようになっているのかもしれないですね。チャーハンでありながら、濃厚スープをおかずに、まるで白飯のごとく飲みこむことができました。・フードコートでのランチタイム、パンチあるつけ麺と優しさのあるチャーハンで、舌もお腹も満たされて大満足でした。ご馳走様でした。#千葉グルメ #つけ麺らーめん春樹 #つけ麺 #千葉つけ麺 #印西市つけ麺 #フードコート #BIGHOPガーデンモール #濃厚つけ麺 #優しい味のチャーハン#ChibaGourmet #HarukiTsukemenRamen #Tsukemen #ChibaTsukemen #InzaiCityTsukemen #FoodCourt #BIGHOPGardenMall #RichTsukemen #GentleTastingFriedRice
フードコートなのに4店舗しかないラーメンとラーメンとカツとインドカレーこの中でえび豚骨をチョイスそれも塩味で不思議な味わい完全に間違えた無難につけめんにしとけば良かったと、後悔ごちそうさまでしたまた寄らせてもらいます
BIGHOPのフードコート内。毎月8日は家系ラーメンが600円のサービスデーらしく、今日がたまたまその日だったみたい。毎日、半ライスが無料サービスだが、唯一この日は不可で有料、、、。そんなこんなで、そこまでのお得感は感じなかった。
らーめん つけ麺【春樹（はるき）】BIGHOPガーデンモール印西店七味・豆板醤・ブラックペッパー・ラー油・酢・醤油・にんにく基本メニューは、つけ麺（標準・えび）、横浜家系、えび豚骨（醤油・塩）その他、店舗限定として、北海道味噌、辛味噌、中華そばもあり麺の大盛＋100円、つけ麺は大盛同額事前の会計（メニューは税込、Suica等電子マネー利用可）配膳口付近に紙ナプキンがありフードコートにつきテーブル席多数あり駐車場はBIGHOPを利用2024年１月　初訪えび豚骨ラーメン（塩）ＳＰ 1160円 ＆ 小ライス配膳時からえびの香りがすごい♪
牧の原モアのラーメンフェスタに行ったのですが、出遅れて13時に着いたら半分くらいのお店で売り切れになってました。残りのお店は長蛇の列で、食べる所も立ち食いのテーブルしか用意されてなかったので諦めてビッグホップのこちらにお邪魔しました。昔、中山競馬場の近くにあった時以来なので久しぶりです。太麺濃厚つけ麺。美味しいです。濃厚なのでつけ汁がどんどんなくなります。でもつけ汁のお代わりができるので大丈夫です。今回はしませんでしたが、受け取りカウンターの横にスープ割りも置いてありました。フードコートで、お客さんもそれなりなのに意外と騒がしくなく食事ができました。これなら全然ありなのでまた伺います。
フードコートなのに4店舗しかないラーメンとラーメンとカツとインドカレーこの中でえび豚骨をチョイスそれも塩味で不思議な味わい完全に間違えた無難につけめんにしとけば良かったと、後悔ごちそうさまでしたまた寄らせてもらいます
休日、買物ついでに昼になったのでフードコートㇸ。少し涼しく感じていたので、暖かい麺をと思い行列が長かったのですが時間はあったので並び、その間にメニューをと検討。つけ麺なども有るようでしたが、結論は家系醤油ラーメンのネギがトッピングされたものをオーダー。会計後7-8分で呼び出されてカウンターへ。早速近くのテーブル席に着席して一口スープをすする。少しぬるく感じましたが味はまろやかな感じ。麺へやや太めのちぢれ麺、柔らかい食感でした。ネギトッピングのネギが辛くて味のバランス頑張っても悪くなってしましました。チャーシューは美味しかったのですが、全体的にぬるかったのが残念な気もしましたがフードコートなので仕方ないですかね。次回は別のメニューにチャレンジしたいと思います。
• 冷やし豆乳 担々麺 880円（夏季限定）千葉県印西市にあるつけ麺・らーめん店。印西牧の原駅から徒歩約10分のBIGHOPガーデンモール印西2階のフードコート内にある「つけ麺 らーめん 春樹」さんへ！夏季限定の冷やし豆乳担々麺を注文。夏季限定の冷やし豆乳担々麺はラー油が効いた冷たい豆乳スープにストレート細麺が合わせられています！トッピングには担々ひき肉や味玉半個水菜、トマトが盛り付けられています！スープは豆乳のマイルドさと甘味ほんのり花椒のような風味がするラー油の程良い辛味が合わさっていてキンキンに冷やされてよりコシが強くなった細麺に良く絡み合います！この日たまたま細麺メニューの大盛りが無料だったので満足感がありました！2022年12月にオープンしたばかりのお店でようやく行くことが出来ました！レギュラーメニューの豚骨魚介つけ麺と家系らーめんもいつか食べてみたいです！
こちらのフードコートにて店舗限定とのことで辛味噌チャーシュー麺と餃子を頼んでみることにしました。この店はつけ麺推しですがあえて辛味噌をw餃子をたのんだが7分かかるとのこと。待ちます。７分後着丼。見た目、ん？写真と山盛りの高さが違うwまあよくあることwスープは辛いがまあ普通の味噌ラーメン！麺は太麺、チャーシューも普通。餃子はニンニクなしかな？肉感はある！やはし推しのつけ麺がよいのかな？ごちそうさまでした！
なんか、ビッポ(ビックホップの略)アップばかりしてる気がするわwww2023年1月のとある平日、13時00分頃訪問。メニューを見ていて気がついた♡(￣ー￣)ﾆﾔﾘ「⑧家系ラーメン」に「白ねぎ」トッピングで注文。スタッフさん『こちらに「⑥家系ラーメンねぎ」がありますよ』アタシ『いや「⑧家系ラーメン」に「白ねぎ」トッピングで』スタッフさんがもう一度「⑥家系ラーメンねぎ」を勧めてきますが、アタシももう一度「⑧家系ラーメン」に「白ねぎ」でトッピングでと‥そしてスタッフさん、何とも納得いかないご様子のままお会計に進みます。スタッフさん『890円です。890円？？？』そう「⑥家系ラーメンねぎ」の価格は900円だけど、「⑧家系ラーメン」に「白ねぎ」でトッピングだと890円。v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽ極太つけ麺ではないので、思ったより早くに呼びベルが鳴りました。セルフコーナーで、小皿にニンニクタップリ頂き‥席につき、さぁ、食べましょかね。スープはとろみ感ある濃い目、太めの麺に良く絡みます。その太麺は長さが短く掴みづらく、すすりにくいタイプ。途中でタップリニンニクをスープにドボ〜ン、ニンニク好きにはたまらん味にヘ〜ンシン！トッピングで乗せられているのは、チャーシュー・フニャフニャほうれん草・パリパリ海苔・ネギ。追加注文した「白ねぎ」は、別皿にてんこ盛りに乗せられていますが、スライスの仕方が長くて口に入っていきません。見た目的にはボリュームがあり良いけど、実際に食べる事を考えたら、もう少し短めにスライスして欲しいな。麺の茹で方、脂の量、スープの濃さ、の希望は無し。フードコート家系だと、そんな感じなのかなぁ〜牧の原界隈だとたぶん初家系、そして閑散としてるフードコートなので頑張って欲しいですな。美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした♪
東京にあるつけ麺屋さんが来ました(知らんけど)大行列、(土)お昼過ぎです。券売機はない。太麺は好物なので嬉しいですが、海老がなかったので 豚骨魚介にしました。スープどろどろ。濃いお味なので最初「濃い」と分かった後、アイスクリームを食べてるときみたいに段々麻痺して、半分過ぎで分からなくなりました(バカです@)。チャーシュー噛みごたえのある迫力。煮卵は、半生。ネギしゃきしゃき太め。シナチク控えめ。水を飲みたい！若い人沢山並んでました。【極太つけ麺、大盛増量、小ライス1杯 無料】と返却口の上に書いてあります。ご馳走さまでした。
開店3日後の日曜日11時に訪問。既に10組以上並んでいます。オープン記念で760円の家系ラーメンが500円&プレミアム無料券配布の効果のようです。15分程で注文し、ベルを渡されて待ちます。フードコートなので席はゆとりがあります。家系ラーメンらしく、麺の固さ、味の濃さ、脂の量も選べそうでしたが、何も聞かれませんでした。10分程で呼び出し。家系ラーメンらしく麺は太麺で短めです。具は海苔は3枚で、ほうれん草に、チャーシューはほのかに燻製の雰囲気も。家系ラーメンの特徴で、醤油も塩も濃厚でサービスの小ライスが進む味で美味しかったです。食べ終わる頃には30組以上が待っている状況でした。早めに並び始めたおかげであまり待たずにお得にラーメンが食べられて、無料券ももらえてラッキーでした。
家系ラーメン（しょうゆ）並 ¥760→¥500  2022/12/1812月のとある休日の午前。買物にやってきたついでに、前日が開店日だったこちらに立ち寄りました。BIG HOPのフードコートの閑散さは周辺エリアでは群を抜いていますが、この日もまだランチタイム前とあって、店内はガラガラです。ただ、こちらのオープン記念サービスを目当てにか、こちらの店頭のみ行列ができています。もう10年近く前でしょうか。日本橋エリアに同店がオープンした時に2度くらい訪問した記憶があります。当時はつけ麺の店でしたが、こちらではつけ麺だけでなく、家系ラーメン、エビ豚骨、味噌などの種類豊富なラインナップとなっています。オープン記念サービスは、家系ラーメン¥760→¥500。そこで、これをオーダー。訪問時の行列は7組ほどでしたが、客もお店側も慣れていないせいか、行列の捌きはかなり遅いです。ただ、店員さんはしっかりとマニュアルに沿って接客してる感じだったので、ここらへんは運営会社の管理がよく行き届いている印象を持ちました。で、呼出ブザーを手渡され待つこと5分強で、家系ラーメンの完成です。カウンター横にある台の上にある、無料のおろしニンニク、刻み玉葱、コショーをピックアップして、自分でトッピングします。※これが裏目に出るのですが、この時点では知る由もなく。￼家系ラーメン。もう数年ぶりですね。人生でも4杯くらいしか食べてませんけど　笑海苔とほうれん草はいいのですが、スープの表面にできた脂の膜はややペーストっぽさがありますね。この日は体調が悪いこともあって、スープの味を確認せずに一気に麺を啜りに入ります。中太縮れ麺にはスープと脂はよく絡んでいて、味はハッキリしています。…極端に酸味が強いです。…トッピングした刻み玉葱ですね。刻み玉葱を入れなかった家族のラーメンを一口もらってから、玉葱が酸味の原因だとわかりました。玉葱を入れなければ、わりとマイルドなコクと脂っこさが感じられる、家系ラーメン特有のスープです。また、表面に浮く脂のおかげでスープの温度も高温が維持され、食べ切るまで温度低下を感じることはありませんでした。ちなみに、チャーシューは豚バラをスライスしたものが使われていましたが、メニュー写真に載っているロールタイプではありませんでした。手違いでしょうか。家系ラーメンはこのエリアにも数店しかなく、他店との共存は可能と思われますが、やはり、このBIG HOPという立地が不安なところ。あと、決済は現金とクレジットカード（VISA、MASTER）のみだったので、キツイかもしれません。
今日オープンですオープン記念でラーメン1杯500円でした塩と醤油を食べ比べしましたどっちも・・・。小ライス無料でしたが、今日は食べ過ぎなので我慢しましたオープン初日のためか、オペがいまいちでした
ラーメンショップ亀成店＠印西市 朝十時からやってますある晴れた日絶好のスーパーカブ日和田圃の中を駆け抜け朝ごはんにお伺いしましたぁこちらのお店は朝十時からやってるんです開店直後の入店なれど店内六割の入り大人気ですねネギ味噌ラーメンをいただきましたぁシャキシャキネギが良いアクセントでお醤油胡麻油系の下味がきっちり付いておりウマウマコクのあるお汁に中太麺が相性良くってニコニコふぅ、美味しかったぁ〜！初めての土地でドキドキしながらやって来ましたがその価値は十二分にありましたラーメンショップとってもイイじゃん！
仕事の通り道と言うことで遅い朝ご飯またまたネギチャーシュー麺（中）
2025/7/25【定期的に利用】いつも同じメニューなので特にアップしませんでしたが、久しぶりに書きました。だいたい月2〜3回くらいの利用です。開店とほぼ同時に入店。頼んだのはネギラーメン。もちろん味は安定です。間違いない。ネギラーメン850円、最近ではノーマルでも1000円超えのラーメン屋が多い中、チャーシュー、ネギ、ノリ、ワカメが入ってこの値段はありがたいです。
【ねぎみそチャーシュー麺】1150円(税込)千葉県印西市にあるラーメン店、ニューラーメンショップ亀成店さんのねぎみそチャーシュー麺になりますまろやかで甘みのある白味噌ベースと思われるスープ、もっちりとした食感のやや縮れのある中太麺、たっぷり盛られた細かく刻まれた味付けネギ、しっかりと味付けがされた、程よい噛み応えがあるチャーシュー、海苔、ワカメ等というラインナップになっておりますこちらのお店は行く度に美味しくなっていて、僕にとってはかなり好感度の高いお店です美味しかったです
ラーショと言えば、ねぎチャーシュー！店に入ると左の方に券売機がありました。カウンターに陣取ると5分ほどで着丼。ワカメが乗っていて、ねぎはそんなに多くなかった。スープはまさにラーショでゴハンに合いそう。チャーシューと一緒に頬張る麺は至福の味でした。結構、年季が入った店なので、場所柄地元の人が通う店なのでしょう。お客さんもいろんな働く男達がたくさんいました。夫婦らしき二人のオペレーション。長く頑張ってほしいですね。
ラーメンショップではなくニューラーメンショップです。何となくラーショよりニューの方が店舗数少ない気がするけどどうなんだろ？ここは私的には味噌がお勧めで、白味噌使った甘めのスープなんですが、何故かこれが美味いんです。普段ラーショ行く時はホーム店である河内ばかりなんですが、たまにここの味噌ネギチャーシュー麺を食べたくなるんですよね〜。コッテリではないけどシャバくはないので満足度も高いですよ。奥さん？娘さん？の店員さんも派手目の美人さんで、そこもOK（笑ごちそうさまでした♪
友人が気になる佇まいと怪しんでいた早速訪問ゴマラーメンと味噌ラーメンを、オーダー小生ゴマ好き❤️でも、思ったよりゴマ感は薄く物足りなかった味噌ラーメンはラーメンショップ定番の味美味しかったですラーメンショップつて、店によって味変わるよねごちそうさまでした
訪問　平日10時15分過ぎ前客は、家族1組がラーメンを食べています。食券を提出し、待つこと数分で配膳です。チャーシューは硬すぎず柔らかすぎず、程よいかみごたえで、味がしっかり付いています。ねぎはラーショらしい味で辛味もなく安定の美味しさです。ザ、ラーショな味わいであっという間に完食です。やはりラーショの安定感は無限大です。
周りにな〜んにも無い。The関東平野って感じのところにポツンと存在。13時を少しまわっていたので、並ぶことなく入店。そしてねぎチャーシュー麺をポチっ。ご夫婦で経営していらっしゃるのか、旦那さん風の職人さんがテキパキと調理し、奥さま風の店員さんがチャキチャキとフォロー。人あたりも良く、なんとも気持ちのいいお店です。ワタクシの好みに近いスープ、ねぎもチャーシューも麺もバッチリ。だけど半ライスを頼んだ同行者に言わせると、ご飯がべっちゃべちゃだったとか。ワタクシは食べてないのでわかりませんが、「ライスだけは次は無いわー」って言ってました。確かにワタクシも、ご飯はちょい固めが好みだわー。ま、次回、怖いもの見たさで確認してみますか。何はともあれ、奥さま風の店員さんの気持ちのいい挨拶で、我々は気分良く、お店を後にしました。
木下街道、周りになんにもないところにラーショがあるということで行ってきました。平日結構車が止まっております。あ～仕事で通る人、ドライバーの人は駐車場も広いしラーショ好きな人は来るなーと納得。王道ネギチャーシューをオーダー。うん！ラーショ王道の味です。店員さんも感じのよい人達で美味しくいただきました。馴染み方も多そうで、そりゃ納得と思いました。ごちそうさまでした！
【千葉県印西市・ニューラーメンショップ亀成店】松山市下公園からほど近いラーショ。前から気になっていて、行ってきましたよー。チャシュー麺を食べました。なんだか懐かしい味で大満足。好きな味ですオススメ！[New Ramen Shop Kamenari Branch, Inzai City, Chiba Prefecture] Rasho is located near Shimo Park, Matsuyama City. I've been curious about it for a while, so I went. I ate chashu noodles. I was very satisfied with the nostalgic taste. I like the flavor and recommend it!
印旛沼で釣りをし、次に手賀沼に行った時に見かけた。釣り場を目の前にして釣り仲間に釣りとラーメンどっちが大事？と聞くと　ラーメンと答えた10時半なのに客3組いる手賀沼の片田舎なのにまず券売機でメニュー　いつもならデフォルトの750円ラーメンなのだが釣り仲間２人とも　ネギチャーシュー1100円とか　言う。空気読んで　従った5分でくるチャーシュー4枚　ネギまずスープを　案外良い　ラーショなんだと期待してなかったが　案外だチャーシュー　一口　常温なので微妙スープに漬け込んで温めったら良い感じです。麺は柔気味　でもそれが山岡家と違い良い評価価格72味77雰囲気75 田舎の店感コスパ70千葉の田んぼ沼の中にあったらありがたい店やね750円ラーメンで良いじゃね　　適当
昼食時通し営業されているので助かりますだいたいチャーシューかネギチャーシューを頂きますカウンター8席と座敷とテーブルひとつずつかな回転率が良いのでそんなに並ぶ事は無いと思います食券機で購入します駐車場も砂利ですがたくさん止められます
2025/7/25【定期的に利用】いつも同じメニューなので特にアップしませんでしたが、久しぶりに書きました。だいたい月2〜3回くらいの利用です。開店とほぼ同時に入店。頼んだのはネギラーメン。もちろん味は安定です。間違いない。ネギラーメン850円、最近ではノーマルでも1000円超えのラーメン屋が多い中、チャーシュー、ネギ、ノリ、ワカメが入ってこの値段はありがたいです。
2025/7/25【定期的に利用】いつも同じメニューなので特にアップしませんでしたが、久しぶりに書きました。だいたい月2〜3回くらいの利用です。開店とほぼ同時に入店。頼んだのはネギラーメン。もちろん味は安定です。間違いない。ネギラーメン850円、最近ではノーマルでも1000円超えのラーメン屋が多い中、チャーシュー、ネギ、ノリ、ワカメが入ってこの値段はありがたいです。
ねぎチャーシューメン(中盛)1200円４ヶ月振りの訪問結局、いつものねぎチャーになってしまった。そして、前回より100円UPまあ、物価高だから仕方がないのかな・・・味はいつもどおりそこそこ美味しいラーショといった感じですね。ごちそうさまでした。
印西市の田園地帯にあるラーメンショップ亀成店でねぎチャーシュー麺。結構スタンダードな味と思うが、ラーメンショップにきたぞ！っと感慨深くなる味。最近都内のお店に多く行っていたので、お店のロケーションもとても良い☺️
ここはとにかくネギです。辛くなくてサラダ的な感覚で食べられるネギ。ワタシはネギをダブルでトッピングしてます！！ホントにまろやかで油を使いすぎてないネギなので、女性にもオススメですね。スープは皆様ご想像の通りと考えていただあたていいかと。チャーシューは普通かな？少ししょっぱくて脂は少なめです。昔ながらのラーメン屋のチャーシュー、ってカンジ。この辺りは飲食店が少ないので「ここでいいかー」というノリで入る人もいると思いますけど、それはラッキーです！迷わずネギラーメンを食べて満足してください！
2025/7/25【定期的に利用】いつも同じメニューなので特にアップしませんでしたが、久しぶりに書きました。だいたい月2〜3回くらいの利用です。開店とほぼ同時に入店。頼んだのはネギラーメン。もちろん味は安定です。間違いない。ネギラーメン850円、最近ではノーマルでも1000円超えのラーメン屋が多い中、チャーシュー、ネギ、ノリ、ワカメが入ってこの値段はありがたいです。
ねぎチャーシューメン(中盛)1200円４ヶ月振りの訪問結局、いつものねぎチャーになってしまった。そして、前回より100円UPまあ、物価高だから仕方がないのかな・・・味はいつもどおりそこそこ美味しいラーショといった感じですね。ごちそうさまでした。
印西にある中華料理店。僻地というか交通の便が悪いにもかかわらずお昼時は満席の人気店。店内はテーブル席とお座敷席があり、席数は結構ありますが混雑時は相席になるようです。しょうが焼き定食（900円）を注文。豚肉と玉ねぎのMIXされたしょうが焼きで味付けが良くて美味しい。ご飯はデフォで丼飯で量が多いです。マヨネーズを容器で出してくれるのも嬉しい。お昼のピークだった為か提供までかなり時間がかかりましたが他のお客さんに提供された料理を見ると期待できるメニューがたくさんありそうなのでまた訪問します。
千葉県印西市笠神にある中華料理 喜楽へ初来店です。今回、注文したのはレバ炒め定食 ¥900です。濃いめの味付けのレバでご飯がススム。値段はリーズナブル　コスパもいい　味も最高すごく美味しかったです。ごちそうさまでした。ちなみに連れのご飯を見て自分は半ライスにしてもらいました。
2日続けて印西は旧本埜村今日は「喜楽」さんに行きます。12時10分　広めの駐車場に車はいっぱい！店内も賑わっていましたがなんとか席を確保できました。うまにラーメン850円と餃子400円をお願いしました。野菜たっぷり熱々なあんがのっかったラーメンやさしいスープと絡んて美味しです。餃子はデカい！中の餡がしっかりお味がついているので酢だけでよかったかもです。
印西市にある、喜楽さんです。とある土曜日のお昼過ぎ、お邪魔してみました。お店の外観は、お家の1階をお店にしたような感じでこじんまりとして見えますが、店内は想像したよりも広く、ゆったりとしています。テーブル席と小上がりの座敷があり、土曜日のお昼時で店内はグループのお客さんなどでけっこうにぎやかでした。でも、お店が広いので、まったく気になりません。お店の中央には巨大なテレビがあり、競輪中継が映っています。競輪を見ながらの町中華、なかなか面白い雰囲気であります。きょうは、ラーメンと半チャーハンをいただきました。にぎやかな店内ですが、料理提供は思ったよりもはるかに早く、あまり待たずに運ばれて来ました。もうもうと湯気の立つラーメン、この時点できょうのお店のチョイスが大正解であったことを確信します。ガラ系のおだやかな醤油味に細麺、美味しいです。パラパラのチャーハンはお茶碗のような器に盛られていますが、こちらも見事な出来映え。紅しょうがが添えられており、ほぼ完璧な内容でした。ゆったりとした店内で美味しい中華をいただきながら、のんびりと競輪を見る。幸せな週末の午後であります。このお店が自宅から徒歩圏内にあったら、間違いなくビールもいってますね。惜しい！
訪問　平日11時半過ぎ先客が数名、静かにラーメンなどを食べています。口頭で注文後、程なくしてラーメンが到着し、すぐに半チャーハンも配膳です。餃子は少しだけ後に提供。見た目通り、シンプルな味のラーメンながら安心感、安定の美味しさです。半チャーハンもしっかりとした味付けでラーメンとのバランスの良さを感じます。餃子は焼きたてで、気をつけないと火傷です。餡がしっかり入っていて半チャンラーメンと相性が良いと感じました。やはり、長く続いているであろうお店の安定感安心感と美味しさは無限大です。
初訪問しました。ハンチャンラーメンに餃子、相方は冷やし中華に生中。昔ながらの中華蕎麦、ぱらぱらの半チャーハン、肉多めの餃子、昭和感満載で最高ですね。ただ、冷やし中華はイマイチだったかな。他にも美味しそうな、レバニラ炒めや、ホルモン炒めが有りましたので、リピート確定ですね。
数回行ってますが投稿は初めてですラーメンチャーハンセットニラレバ炒め定食を食べた時があります今回は生姜焼き定食をオーダーしました定番の味で玉ねぎ多めです2時まで入れば大丈夫そうです駐車場は広いです
土曜16時 開店とともに入店ご家族で切り盛りされてる町の中華屋さん半チャンラーメン900円を注文10分ほどで提供醤油ラーメンは懐かしい味で飲んだ後に丁度いいチャーハンは茶碗に入って驚きも、器が熱々で冷めにくい気遣いで味もいい。老夫婦は気さくで何だかホッコリするお店です
２人で来店半チャンラーメンを2つと焼き餃子を注文ラーメンは前回訪問時と味は変わらず町中華のラーメンですスープがさっぱりして美味しいですね半チャーハンは前回より味が薄く感じました、前回はめちゃくちゃ美味しく感じましたがあれ？普通？と感じてしまいました
【レバ炒め定食 (900円)】今回は印西市本埜地区の美味しい町中華「喜楽」さんでランチです12時過ぎの到着で店内はほぼ満席でした駐車場情報：店舗向かいに12台以上停められる駐車場があります直ぐに空きができたので着席しますメニューを拝見します最初はラーメンと半炒飯でも食べようかなと思ってましたがレバー炒めが美味しそうなのでオーダーしました約13分で着丼ですお味はレバー炒めは味濃い目でこれは旨い旨い☆ご飯がメチャ進む味わいです☆ポテトサラダトマトレタスも良い感じでしたご飯も美味しい山盛りでも食べられそうな味わいです(笑)寄って良かった一店でした☆ごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
JR成田線・小林駅から歩いたら25分ぐらいかかるので車で行くのがオススメ、田畑広がる中にポツンとある町中華「喜楽」広大な田畑と高くて広い青空。道を歩いている人はほぼいない。そんな長閑極まりない風景の中にポツンとある町中華。平日11時30分ごろ赤い暖簾をくぐれば、お昼前にもかかわらずほぼ満席。この町で人気のお店なんだろうなあというのが、お客さんの数だけでなく店員さんたちの働きっぷりを見てるとよくわかります。家族経営だろうか、息ぴったりで活気があって良いですね。静かで長閑な町に元気な町中華。日本の素晴らしい町と食文化。食べる前から最高です。チャーハンが美味しいという前評判通り、お客さんの多くは半チャンラーメン。迷いましたが、やはりここは一番大好きなしょうが焼き定食を。餃子も美味しいとのことでしたので一緒に注文。いい感じに焼き色がついた餃子。味濃いめの餡でライスに合う餃子。美味いなあ。ライスも良いけどビールとの相性もきっと抜群。昼からこのうまうま餃子とビール飲ってるお客さんもちらほらいて羨ましい。美味しい餃子食べていると、熱々出来たてのしょうが焼き定食到着。見事なまでのボリューム。しょうが焼きの豚こまはきっと300gぐらいあるな。ライスは丼いっぱいで超特盛り。びっくりなのは青カッパまで大盛り。これは嬉しい。熱々のしょうが焼きをライスに乗せて食べる。生姜の効きはそれほどでもないが、甘い醤油だれが肉によく絡んで美味い。ライスが超進む。バラ多めで食べ応えもあり。定食でもほか弁でも途中で食べる青カッパってなんでこんなにいい仕事するんだろうか。スープの中に斜め切りされた大きななるとが入っていた。なんだか嬉しい。最初はボリューム凄くて、特にライスが、完食出来るか不安でしたがペロリでした。何から何まで手を抜かない素晴らしい仕事。いい店見つけたなあ。#喜楽
存在は知っていたけど、入るのになかなか勇気のいるロケーションと店構えなのでずっと試さずにいた店に遂に突入しました。結果、新たにお気に入りの店に追加されました！食べログの口コミ通り、中はとても綺麗で気持ちのいい接客。パンチの効いたスープと野菜たっぷりの味噌ラーメンはまた食べたくなる美味しさ。次は炒飯や定食にトライします！駐車スペースが沢山あるのもいい！
前から気にはなってたんですが、中々機会なく…たまたま小林の方へ用事があったので、ランチ時だし来てみました！想像していた場所とは違ってライスフィールドバックに何ともいい感じです。町中華！昭和のいい感じそのままで好きだなー。半ちゃんラーメン頼みました。ラーメンも昭和の醤油細麺ちぢれ麺でグー✊好みです。炒飯も大事ななるとが入ってました。こちらに用事ある時は来たいな。周りのお客さんはドカタ系のお兄ちゃん達が多く、ほぼ半ちゃんラーメン頼んでましたね…足りるのかな？？長く続けて欲しいです。美味しゅうございました♪
中華料理【喜楽】七味・ホワイトペッパー・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン、みそラーメン、タンメンその他、もやし、マーボー、チャーシュー等でバリエーションを構成半チャーハン、半カレーとのセットメニューあり麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）テーブル席の他、お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙かな店舗横及び道路向こうに駐車場あり2024年６月　初訪半チャンラーメン 850円 ＋ 麺大盛100円大盛は２玉なのかとても多く感じた♪半チャーハンもお茶碗にキッチリと盛ってありよかった♪
半チャンラーメン　¥850-ねぎみそラーメン　¥870-餃子　¥350-今日は夫婦で地元店開拓。検索するとお勧めで掲示される地元の町中華の店。気になってたんで行って来ました。伺ったのが平日の1時前で駐車場も少ししか空いてなかったんですが、ちょうど食べ終わったお客さんが店内からゾロゾロと出て来て、一気に空きました。平日は地元で働く人達のご飯処なんでしょうね。そんな地元で愛されている店なので期待大です！奥さんが注文したのは、半チャンラーメン。半チャーハンは夫婦でシェアする予定なので、こちらをチョイス。ラーメンは鶏がらスープの昔ながらの中華そばの味。具材はチャーシュー・メンマ・ナルト・ノリ・ネギとシンプル。チャーシューは豚バラで脂が適度にあって噛むとジュワッと広がる。麺は中細縮れ麺。少し柔らかめだが、町中華っぽくて良い。私が注文したのは、ねぎみそラーメン。スープは同じ鶏がらスープで味噌もアッサリしている。豆板醤が効いていて辛味もある。具材はメインのネギとチャーシュー・ワカメ。想像と違ってたのが、玉ねぎ・モヤシ・人参などが炒められた野菜炒めが、上に盛られているネギの下に大量に入っていた。この野菜炒めが野菜の甘さが引き出されいて旨かった。そしてびっくりしたのが麺の量。明らかに半チャンラーメンのラーメンとは量が違う。倍くらいあると思う。食べても食べても麺が出てくる。そして野菜たっぷり。もしかしたら半チャンラーメンって半チャーハンと半ラーメンのセットって事なのかな？あまりのボリュームに夫婦でシェア予定の半チャーハンだったが半分以上は奥さんに食べてもらった。餃子は手作りの皮がモチモチしていて、キャベツ多めの餡も良い。普通の餃子だが、安くて美味しい。全体的にボリューミーですが、味も美味しかったです。ご馳走さまでしたー♪次は定食でもイイなぁ〜
２人で来店半チャンラーメンを2つと焼き餃子を注文ラーメンは前回訪問時と味は変わらず町中華のラーメンですスープがさっぱりして美味しいですね半チャーハンは前回より味が薄く感じました、前回はめちゃくちゃ美味しく感じましたがあれ？普通？と感じてしまいました
白ごはんをたくさん食べたい！と定食屋を検索しました。するとちょっと雰囲気良さそうなお店を発見。競輪選手も練習の途中で立ち寄るらしい。お店に着くと、ランチタイム前だったので余裕をもって行ったら、ほぼ満席(°_°)お店のお父さんとお母さんが、女の人の相席は嫌だろうからと少し広めの席を用意してくれました。テーブルと小上がりがあって、近所なら夜お酒飲みたい笑レバー焼き定食870円ご飯大盛り大盛りという言葉に、大丈夫？って表情笑まったく問題ない！どんぶりご飯大好き♡少し待ってると到着。レバーは小さめなんだけど、柔らかくて美味しい！焼いたレバーをご飯の上にちょんと載せてから食べる笑スープがねーお出汁の味がして、これラーメンスープなら最高かも。なんと中になるとが入ってる笑マジ幸せぇ♡♡♡食べログ評価少し低めだけど、とても美味しかったです！オススメです！お会計の時皆さんが笑顔で見送ってくれて、親戚のお家に来た気分で嬉しかったなー。駐車場はお店の反対側にも大きなところがありますよ。帰ろうと車を出したら、お父さんが暖簾をしまってる。え！閉店？と思ったら満席になったら入場規制の看板が笑行くなら、ランチタイムは外したほうがいいですね。ご馳走さまでした！また絶対に行きます！
お昼に行きました。既に入口に3名先客が並んで入店待ちでした。待つこと20分位で入店出来ました。店内は老夫婦と男性スタッフの3名体制です。調理と提供やかたずけ等での時間がかかるため、店内は満席ではありません。世話しない感じではなく、少しノンビリとした空間のお店です。テーブルのメニューから『半チャンラーメン』850円と『レバニラ炒め単品』670円を注文しました。先にラーメンが提供され、続いて半チャーハンが提供されます。  料理によって提供される順番がかわります。ラーメンは懐かしの醤油ラーメン的な味で、海苔や少し大きめなナルトが良いですね。麺は少し細目で手揉み麺的な感じでスープと絡みます。半チャーハンは味噌汁のお椀に入って提供されます特にパラパラとかでは無いですが、ラーメンのお供にぴったりな味です。ウスターソースなのか醤油よりもソースに近い味付けな気がします。レバニラ炒めは濃いめの味でチャーハンよりも白いご飯がピッタリです。半ライスを追加注文しましたこのペースの回転なので並ぶことは我慢してユックリと店内に案内されるのを待つのが良さそうです❗️
半チャンチャーシューメン　喜楽＠小林2023/05/05(Fri)天気も良いので愛馬に跨りプーラプラ八千代市の店はGWで連休成田市の店は店の前に人だかりじゃ茨城方面へと通りかかったところに町中華店発見し、Uターン印西市笠神の喜楽に行ってきました♪こんなとこに店あったんですね何度も前通ってるけど、全然気づかなかったテーブル席と小上がりの席で地元民らしきお客が一杯やってます小上がりに通されましたチャーシューメン820円也と半チャーハン420円也を注文お待たせしました～縮れ麺昔ながらの中華屋の鶏がらスープのラーメン王道です柔らかチャーシューは味濃い目半チャーハンしっとり系このチャーハン旨しフルサイズ食べてみたいですさ、茨城方面にパトロールごちそうさま(^^)
15年ぶりに訪問。昔と何も変わらない。何よりビックリしたのはマスターがまだ厨房で立っていたこと。あちらは覚えていないだろうがこちらは当時週一は通っていた。半ちゃんラーメンをオーダー。本当はレバー炒めが食べたかったのだが昨晩焼肉だった為断念。半ちゃんは写メ失念。どこにでもあるあっさりラーメン。ご馳走でした。
贅沢しょうゆラーメンをいただきました。スープはあっさりとしていますが出汁が効いていて思った以上に美味しかったです。麺は喉越しのよい細麺でスープとよく絡んでいました。トッピングは大ぶりのチャーシューに半ゆで卵はプリプリとしていました。ごちそうさまでした。
この日のランチはちょっと遠征。カインズモールにある、カインズキッチンまで行ってきました。こちらは千葉ニュータウン駅から国道464号沿いに東へ歩いたところにあります。但し、途中で歩道が国道からそれて、扇形のカインズホームの真裏ど真ん中に着いてしまいます。敷地内に個別の飲食店の建物が点在していますが、そちらに行くなら再び国道464号沿いに戻る南側から、カインズホーム本体、カインズキッチンに行くなら北側から回るのが近道です。駅から徒歩20分、食事20分、帰り20分で、丁度1時間くらいかかります。(多少バッファ有りで。)印西温水センターの前の道路を抜ける手もあります。今回はカインズホーム本体の建物内１Ｆ端にある、カインズキッチンに行ってきました。こちらはラーメン屋。でも、ベースとなるしょうゆラーメンが一杯280円という低価格にビックリしました。あとは味付けが変わる都度、高くなるというシステムで．．．？特に嫌じゃなければ、ぜったいこの格安なしょうゆラーメンから行くべきでしょう。ラーメン以外はカレーライスと麻婆豆腐丼があるくらいです。資材を買いに来た方々でしょうか、客層は作業着を着た方々が多いです。隣の鯛あん吉日と一体運営のようで、オーダーは鯛あん吉日で、商品渡しがラーメン屋の窓口になります。●しょうゆラーメン：￥280_(税込)舐めてましたが、ハイクオリティに驚かされました。スープは薄味ながら甘みもあり、非常に好みです。麺はゴム系細麺で、これまた好み。白葱のスパイシーさがアクセントになって良いですね。チャーシューも薄いながらトロ柔で美味し。最後に海苔が溶けて芳醇な味わいになります。このお値段でここまでの完成度、素晴らしいです。●ミニカレー丼：￥100_(税込)明らかにルーはレトルト系で煮込み過ぎのボソボソルー。ご飯もチョイベットリ。でもまあ、このお値段なら許せる範囲です。他のラーメンも試すべきか、でも他のラーメンに行くのは損する気もするので、非常に悩みどころです。訪問日：2017年10月27日
今日は、平日休み。ワンコ連れてカミサンとホームセンターへやってきました。この千葉ニュータウンというエリアは、土地が余ってる関係でしょうか？とにかく、規模が大きいのです。こちらのフードコート（と言えるのか？）も本来とは違って敷地内の駐車場の一角に、吉野家、サイゼリア、寿司銚子丸、コメダ珈琲店が一軒づつ立ち並んでいます。ですから、こちらの店内のフードコートは逆にかなりこじんまりしたものでした。ラーメン屋さん、鯛焼き屋さん、そしてアイスクリームやさんという３店舗のラインナップ。期待はずれだったのは、多くのこの手のフードコートですと外席がいくつか用意されててワンコ連れOkのはずが、その外のカフェ席がありませんでした(>_<)勿論、フードコート内はワンコはNG！（これは当たり前ですが）という事で、カミサンと交代で食べる羽目になりました。こちらは、ペット館も充実してるし、ミニドッグランまで用意して、ワンコ連れを誘致してる訳ですから、お店のコンセプトに合わせる為にも、カフェ席はいくつか用意してほしいところですね。話がおもいっきりそれてしまいました（汗）本題に行きましょう。ラーメン屋さんはシンプルな品揃え！◆　しょうゆラーメン　￥２８０◆　濃厚味噌ラーメン　￥３８０◆　冷やし和風ラーメン　￥３８０◆　ミニカレー　　￥２５０（セットだと￥２００）◆　ミニ高菜明太どん　　￥２５０（セットだと￥２００）◆　麺大盛り　￥１００という感じでした。この日は、真夏日でしたので冷やし和風ラーメンをチョイス。携帯ブザーを持たされてしばし、店内でウエイティング。まだ新しいせいもあり清潔感のあるフードコートでしたね。程なく、ブザーが鳴りカウンターへ取りに行きます。席へ戻って、早速戴きました。トッピングは薄い叉焼１枚、メンマ５~６本、ナルト１枚、味玉ハーフ、刻み葱でした。麺は細ちじれ麺。スープは透明感のある鰹出汁の効いたシンプルな物でした。冷やしラーメンは初めて？という位食べた事がありません。そつなくまとまったラーメンでツルっと戴きました(^^)しかし思ったのは、ラーメンは温かい方が良いし、冷やしなら冷やし中華が王道でしたね。ごちそうさまでした♪
よく行く店舗内で気になっていたので食べてみました。ラーメンが２８０円とは安いですね。値段から言って麺が少ないだろうと予想、大盛りで１００円プラス。カウンターで注文して先払い。例の振動するやつを渡されます。受け取ったラーメン・・・スープが少なめ。大盛りでもスープはそのままの模様。具は醤油ラーメンでは標準的な、メンマ・チャーシュー・ネギ・海苔。スープはやや甘めな印象。ごく普通で特に特徴も無いかな。麺は・・・細ストレート。見た目も食感も何というか・・輪ゴム？小麦の旨さも然程無い固めな麺。小麦で作った食べれる輪ゴムって感じ。ただ２８０円だと考えれば十分じゃないでしょうか。不味い訳じゃないし、気軽にお腹を膨らませたい場合は良いですよ。
席はほぼ満席でしたが待つことなく席を見つけることができたので、席を確保した後に醬油ラーメン280円を注文。呼び出しベルをもらい席に座りましたが、さほど待つことなくベルが鳴る。280円の醤油ラーメンのお味は・・・普通に美味しいです！麺がかなり固めで、その上1箇所かたまって茹でられてた部分がある。忙しすぎて、かたく茹でられたのなのかとも思いましたが、2度目の訪問でもやはり麺がかため(かたまりはありませんでした)でしたので、そうゆう感じの茹でカインズキッチンはいくんだと判断。個人的にはかための麺の方が好きなので、茹で方に全くもんだいは無し。スープは市販の品に限りなく近く、メンマもあえて批評はしないかな。そうそう、チャーシューが意外と美味しかったです。2度目の訪問時、醬油ラーメンにプラス200円でミニカレーをつけました。う～ん、決してカレーが美味しくないとかではないのですが・・・480円払ってミニカレーをつけるならば、プラス100円でラーメンを大盛りにした方がいいかなと思うのでした。でも値段的にとても魅力的なお店、買物ついでにちょっとお昼ご飯という時、カインズキッチンはピッタリですよ！
最近オープンしたホームセンターの一角に激安ラーメン店が。鶏白湯麺380円を注文。昼時とあって混んでいましたが、15分ほどの待ち時間で、食べることができました。卵入りで、お得感もあり、見た感じも綺麗でいいなあと思います。麺は細めで少し、固めかなと思います。味は濃いほうです。醤油味をオーダーした人は、口をそろえて「しょっぱい！！」と言っていましたので、参考までに。。。でも、安いし、量も適度にあって、買い物ついでにちょっと腹ごしらえには、十分及第と言えそうです。近くには、ドリンクの自販機はないので、予め、買ってからお店へ向かうと便利かもしれません。
買い物帰りにひとりごはんだったので、手早く済まそうと初入店。カインズホームが出来てからだいぶ経つけど、この低価格で頑張っているので気になっていたので看板メニューのラーメンを食べてみました。280円という金額に全く期待しないで、カップ麺くらいの感じかなと思ったら出てきたラーメンはチャーシュー、メンマ、海苔にネギと意外とちゃんとしたもの。見た目は◯だけど、味はなぁーと一口。お！ちゃんと醤油ラーメンだ！少し濃いめかなと思ったけど、だしの味もして細麺もコシがあるしなかなかのもの。ここの近くにもラーメン屋さんが増えてきてるけど、ここのCPは地域一番と言っていいと思う。
いつもホームセンターはカインズさんにお世話になってて、たい焼き屋さんの隣にあっていつもお腹いっぱいの状態で行くんで食べられなかったんですが、ついに機会が出来、腹ペコで伺いましたよ♪♪♪醤油ラーメン大盛り2つと麻婆丼を注文❤︎驚く事にそれでも1000円でお釣りがきました‼︎サイコー（≧∇≦）食べて見ると、多少粉クサさもあった気がしましたが味は普通に美味しいです。コシもあり、しっかり大盛りの量で何しろお値打ちなので満足です♪麻婆丼は少し味が薄いですかね〜σ(^_^;)
【2025年7月の、とある週末】JR成田線小林駅の、美華さんです。駅ロータリーに面した場所にお店があります。駅ロータリーとはいっても、人通りはなく、静かです。静か過ぎて、これでホントに大丈夫なの？と、謂われもなく不安になります。美華さんは、そういう場所の雰囲気に溶け込んで佇んでいます。お店の中はどんな感じなのか、恐る恐るお邪魔してみましたが、さにあらず。店内は多くのお客さんで賑わっております。家族連れ、おじさんたちのグループ、中年のご夫婦など、客層はいろいろ。近隣にお店が少ないという理由もあるかと思いますが、地元の方々にとっては、このようなお店はたいへん貴重なのだと感じます。きょうは、ラーメンセットをいただきます。お店は込み合っておりますが、さほど待つことなく料理が運ばれて来ました。あら、なに？すごい、いいじゃないですか！ラーメンに半チャーハン、サラダ、ポテトサラダ、漬け物、それに杏仁豆腐のデザートまで付いています。これで、お値段1,300円ナリ。なるほど、これは、お客さんが来るわけだ。いただいてみますと、ラーメンは鶏ガラ風スープのあっさり醤油味。コシのある細麺が素晴らしい。肉厚でトロトロのチャーシューは絶品です。チャーハンはしっとりパラパラ系、優しい味付けでこれも美味しいです。こちらのお店にお邪魔させていただいて、素晴らしいサービスに感銘を受けました。もしこのお店が自宅の徒歩圏内にあったら、間違いない行きつけのお店になるでしょう。これからもずっと、地元の方々に必要とされるお店として、営んで行かれることと思います。気になるメニューもいくつかありましたので、機会があればまたお邪魔させていただきたいと思います。
中華料理【美華（ミカ）】ラー油・酢・醤油、他に七味・コショウもあり基本メニューは、ラーメン（正油・塩・味噌）、担々麺、スーラー麺等その他、五目、エビ、チャーシュー、麻婆、ワンタン等でバリエーションを構成麺の大盛は不明食後の会計（メニューは税込、PayPay等利用可）テーブル席の他、お座敷席ありティッシュは衝立上にあり店内禁煙店舗横に駐車スペース多数あり2023年９月　初訪担々麺 880円担々麺は予想外のビジュアルで、なかなかのボリューム♪麺飯メニューは、ほぼ全て880円
メニューが豊富で値段も安くボリューム満点の中華料理屋さんです。五目焼きそばをいただきました。野菜たっぷりの具材はトロミがあってとても美味しかったです。麺は歯ごたえがよく具材とよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
フィールドワークで小林駅から印西市小林エリア15kmほど歩いた後よらせていただきました。キリッと冷えたキリン一番搾り大瓶。冷蔵庫に冷やしておいたもの。3人で全ていただいちゃいました(申し訳ありませんでした)支払い決済方法はクレジットカード決済・電子マネー・QRコード決済なんでもありあり。餃子ワンタン麺美味しく楽しくいただきました。ありがとうございました！
ラーメンセット¥1030小林駅前で唯一の飲食店^^;ラーメン、チャーハン、カブのお新香、サラダ、マカロニ、杏仁豆腐と豪華絢爛。美味しくいただきました^ ^
ニラレバ定食中華丼
海老そば
ここはJR成田線小林駅。まるっきり初めての場所です。実は印旛日本医大近辺で探したのですが、お目当てのお店は本日訪問日の火曜日がお休み。結果的に範囲を広げることとなりここになってしまったのです。本当駅前にある中華料理店で訪問は12時半過ぎ。お腹を空かして入ってみるとまさかの（失礼）中々の入り。周りにないからかもしれないけど人気店なんだな。メニューを確認します。と、ここでまた失礼ながら意外にいい値段するんだな。だって頼みがちな生姜焼肉定食、回鍋肉定食、ラーメンセットなどの定食がすべて1,100円。高いでしょ？そうなったら私の好物単品で。これだって安くはない。●　中華丼　830円一応サラダが付いてました。ゴマのドレッシングです。スープを飲んだら、さぁ実食！先ず見た目からはキャベツ、タケノコ、エシャレット？諸々で豊富な食材が使われているのがわかります。肝心のお味は、一瞬わからなかったのですが、一種独特な味付けなのかもしれない。生姜が効いているのはまだ普通ですが、酸味が感じられる。これは酸っぱいのが苦手な私ですが、嫌にならない程度のもので隠し味というほど隠れてはいないけど特徴のある味でした。これにはしっかり中華のベースがあるからであって、中々面白い味だな。中華丼は数多く食べているつもりですが珍しい部類に該当します。ご飯もしっかりあって空腹もしっかり満たされたお昼。でも定食はやっぱり高いよなランチなんだから。というかランチメニューがない当店です。
成田線の小林駅のすぐそばにある店です。今回食べたチャーシュー麺は、チャーシュー4枚、煮たまご半分、メンマ、ワカメなどが入ったラーメンです。麺は、やや細目な黄色が強いオーソドックスな麺です。長さは若干短目で、食べていて納まりが良い麺でした。スープは、見た目はオーソドックスなしょうゆラーメンですが、はじめは、胡椒が効いているような感じがして、食べて行くうちに八角などの中国の香辛料っぽい風味が際立ってくる面白いスープでした。チャーシューは、厚みが1センチ弱くらいある分厚いチャーシューでしたが、硬すぎず柔らか過ぎずのふっくらした旨いチャーシューでした。煮たまごは、黄身が溶け出さない程度の半熟で、さっぱりした味わいの煮たまごでした。メンマは、コリコリして少し塩気が効いたタイプでした。全体的にまとまりが良く、その中でもチャーシューの素晴らしさとスープの面白さが印象的なラーメンでした。
お店に入ったのは13時15分過ぎ。客は女性カップルと、年配の女性おひとり様。まぁ、ランチタイムは過ぎているし、こんなもんかなと席に座りメニューを眺める。たしか「もやしそば」が美味しいと聞いてたような?という事で、もやしそばを注文。厨房から野菜を炒める音が聞こえてきます。とうぜん、私の注文品を作る音(笑)醤油味でとろみのかかったスープは美味しいけど、とにかく熱い！とろみ系はやっぱ危険だね(￣◇￣;)具はもやし・ニラ・きくらげ・刻みネギ・豚肉で、いい感じの炒め具合。豚肉はかなり細かいんですが、きちんと下処理されていますね♪麺はもう少し固めでもいいかなと私的には思いますが、「これはこれでいいのだ！」と納得もできます(笑)食事をしていると、結局、最後は私一人・・・というか14時頃になったら暖簾をしまい、女性スタッフが「お疲れ様～」と言い残し帰っちゃった。えっ?、ランチ営業は15時までじゃないの?食べ終わっていたので、私もお会計をし店を後にしましたけど。ランチタイムは14時までになったのか、それとも夜に宴会が入ったから準備をする為にその日だけ早めに閉店をしたのか?JR小林駅舎は新しくなり、周辺開拓が始まっていますが、それでもまだまだのどかな田舎の駅。駅を利用する客は、ほぼ地元の皆さんだろうな。そんな駅前にあるこちらのお店、地元住民に支持され続けている中華料理屋さんですね！[今回のランチ代 ※内税]もやしそば 730円合計 730円ごちそうさまでした♪
白鳥を見た帰り　たぶん小林駅前に行けばお店があるだろうと思いました駅前の向かい側に何軒かお店があります道路沿いには店の入り口はありません11時半過ぎ入店　先客なしタンメンにしようかと思いメニューを見ましたがありません野菜ラーメンが目に入り　おねえさんに　塩味ですか？と尋ねるとそうですよと注文しました730円です自転車を3時間も漕いだのでヘトヘトです厨房の壁の小さい黒板にランチ1　ホイコーロー定食2　ラーメンと半ライス醤油味噌トンコツ塩　各750円　とありましたまた小上がりの方の壁には　宴会送迎いたします　と張り紙があります化粧室を借りた時　カレンダーが厨房付近に貼ってあり　宴会の予約と思われる名前と人数などが記入されておりなかなか地元で人気のお店だとうかがえましたまた後客の方が続々と来店され　相席になりました野菜ラーメン着底が丸い大ぶりな丼ですキャベツ　もやし　人参　筍　しめじ　ニラ　椎茸　玉ねぎ　豚肉　ワカメ　　生ニンニクスライス　白胡麻具だくさんです麺は黄色く　初めは固めですが最後の方は柔らかくなってしまいました体が温まり　帰りを急ぐので身支度をしていたら　どうぞ　と杏仁豆腐が出てきましたメニューのどこにも書いてなかったと思うのですが　口直しになりましたお隣の方が召し上がっていた　焼肉定食はボリュームありそうでしたサラダや冷奴　スープに杏仁豆腐　が付いていましたまた餡のかかった焼きそばも色は濃いめでたっぷりありそうでした卓上に灰皿は置いてありませんが　後客の方が灰皿下さいと言うとどうぞと出していましたので分煙禁煙はされてないと思います
夕飯にこちらのお店にお邪魔しました。場所はJR小林駅のロータリーにあります。徒歩1分ですが、駐車場も広めにあります。お店にはいるとおかみさんが元気に迎えてくれました。お邪魔しましたのは19:49分位。先客は７名３グループってところでした。常連客のお客さんがお酒を飲んで大きな声でしゃべってたのが気になりました。私は五目チャーハン780円と餃子430円をオーダー。約15分で運ばれてきました。チャーハンはシットリ系で細かく刻まれたナルトが目立ちます。味は濃くなくほどよい感じ。餃子も美味しくいただけました。自宅からは距離がありますが、この辺りでご飯を食べる時には安心して入れるお店です。夜９時までというのも嬉しいですね。ごちそうさまでした！
JR小林駅より、徒歩1分☆〜（ゝ。∂）チョット目立たない場所にありますが、すぐ見つかると思います(=ﾟωﾟ)ﾉ普通に美味しい中華料理が食べれます。私はもやしラーメンと香味唐揚げがオススメです！なかでも、香味唐揚げが一番好きです。ｖ（＾＿＾ｖ）♪その他、麺類も王道を貫いている安定感あるザ ラーメンです。近くの方は一度、足を運んで見ては如何でしょうか？間違いない味をご堪能あれ☆〜（ゝ。∂）
普段はここら辺では食事をしないのですが、仕事の移動中にお腹が減って、駅前にある店だし、中を見たらそんなに混んでなかったので入ってみました。焼き餃子とチャーハンを食べました。このチャーハンが結構いける味で、美味しかったですね。味付けの濃さ加減が、私好みだったんでしょうか。なんか懐かしく感じる味でした。量もままあって、値段の割にはお得感がありました。そのうち、また行ってみたいですね。
ランチセット（純鶏白湯らぁめん、馬ユッケ丼）¥1,200ランチセットは、麺と丼の組み合わせセットです。トマトが入っているラーメンを初めて食しました。濃いめのスープにプチトマトの一口がお口直しに良いようです。馬ユッケもゴマ油を感じながらおいしくいただきました。
平日の夕食、ラーメンを食べに　このしろさんへ行ってきました。いつものように1人車で向かいます。こちらのお店は、千葉ニュータウン中央駅を出て線路をまたぐ陸橋の先、飲食店が立ち並ぶエリアの一角にあります。駅から歩きだと5分くらいだと思います。私は車で向かったので駐車場ですが、この飲食店エリア共用の広い駐車場(3時間無料)があります。車でも寄りやすいです。19時頃お店に到着です。店内は先客1名。カウンター席3席とテーブル席多数あり。お好きな席へとの事だったので、2人がけのテーブル席に座ります。注文したのは、・味玉黒の鶏白湯らぁめん　1,100円7分ほどで着丼です。まず最初に玉ねぎの香りを感じます。チャーシューの上にこのメニューの特徴でもある焦がしニンニクマー油がかかっています。チャーシューの下に玉ねぎとネギのスライスが。サイドには青ネギと味玉が浮かんでいます。それではいただきます。まずはスープから。スープは、焦がしニンニクマー油が混ざっているか否かで味がかなり変わります。混ざっていると焦がしニンニクの風味が強く出てそこに鶏白湯のまろやかさが加わる感じになります。この風味はクセになりそうです。玉ねぎの辛味が時折主張してきます。麺は細めの平打ち麺でもちっとした歯触りで柔らかすぎず良い茹で加減。チャーシューは食べた時に一口目でローストビーフを思い出しました。もちろん豚ですが。美味しかったです。ラーメンもありますが、馬肉料理やお酒もあるので、帰りに一杯飲みながら夕食をといった利用スタイルのお客さんも多いようです。ぜひまた焦がしニンニクマー油を味わいたいです。ご馳走様でした。
純鶏白湯らぁめん¥900＋税リゾット風ご飯¥250＋税現金払いのみです。妊娠中のため、ユッケ丼は我慢...でも食欲はあるので、リゾットを注文！白いご飯とパルメザンチーズが別で添えてあり、締めとしてラーメンの中に入れて、お好みで胡椒も入れる形でした。(てっきりリゾットが来るのかと思ってました！)ラーメンはこってりとしています。妊娠悪阻のせいで、ニンニクNGになってしまったのでニンニクが最初から入っているのではなく、調味料コーナーでお好みで入れてという形式はとてもありがたかったです生玉ねぎ、小松菜とトマトも入っており、ラーメンだけど野菜もしっかり摂れるので罪悪感は少なかったです！笑リゾットもパルメザンチーズチーズを加えることでさらに濃厚になり、だけど胃もたれするような重さはなく完食できました！美味しく、こってりだけどさっぱり知っているのでスープも全部飲んでしまいそうな勢いでした。(罪悪感軽減のため気持ち程度に残しました)
国道356沿いは結構ラーメン屋も多く、なかなかに悩ましいですが、今回は鶏白湯専門のお店に。ラーメン居酒屋、のような形式なので、飲み放題やつまみメニューも充実してました。中も広々しており、ラーメン以外のメニューでは馬肉が推されており、こちらもかなりおいしかったです！
日曜日の午前１１時５０分に千葉ニュータウン中央駅から程近い『らぁめん このしろ』に訪問。このしろで次郎系を再現した『このじろう』（1,000円）を注文。それとなく次郎系を感じさせる背脂とニンニクの効いた濃い味わいで、美味しくいただきました。
2回目の利用。1人でちょい飲みするのに最適。やはり、コスパも含めてとても良いお店です。出張時にしか利用できませんが、近所なら月1で寄りたいかも。・生ビール大ジョッキ　800円・みそきゅうり　390円・おつまみ3種盛り（ハーフ） 390円・タコの唐揚げ　490円・馬刺し ネギまみれ　790円・特製担々麺　1000円おつまみ3種盛り（ハーフ）は心配になるくらい安い。ネギメンマは薄くて硬いのではなく、穂先の分厚く軟らかいやつ。コショウも効きつつ、味は濃くないのでちょうど良い。これだけで390円でも良いくらいなのに、自家製鶏チャーシュー、煮卵まで。馬刺しは肉質がよく、ネギまみれのアレンジもよし。卓上に醤油や生ニンニクもあるので、つけて食べるのもあり。〆のラーメンは、前回の鶏白湯ベースに濃厚な胡麻ペーストなどでアレンジしま特製担々麺。期待どおりのうまさ、これも濃厚なのにしつこくないし、塩味を抑えていて好み。全部飲み干した。ひき肉ではなく、刻んだチャーシューがゴロゴロ入ってて、原価をケチらない心意気もうれしい。四川山椒の提供も素敵。総じて満足度高い。
平日11時55分、先客2組、後客2組、サービスランチ1200円からトマトクリームラーメンと馬刺ユッケ丼のセットここは馬刺ユッケ丼が、食べられるので生肉マニアの私には嬉しいお店。トマトクリームラーメンには、粉チーズが付いてくるので、ドバドバかけられる。鶏白湯ベースなので、そりゃ美味いよね、馬刺ユッケ丼はちょい甘めのタレが絡んでいる。私的にはもう少し甘く無くて良いかな土日は混みますので、なるべく平日行くのをお勧めします。千葉ニュータウンアルカサール駐車場入れて下さい夜来る人はここがいっぱいなら隣の焼肉屋もおすすめです。店の前に馬刺の自販機あります。
飲み放題(ビール無し)でいろいろ頼みました。おつまみいろいろ美味しいです。ポテトは細切りカリカリ系で延々とつまめます。鶏肉の餃子はさっぱり感がありますが、十分なおいしさです。馬刺しは間違いないです。ラーメンは鶏白湯の旨辛にしました。スタンダードより味がたってこっちの方が好きかもです。
飲み放題(ビール無し)でいろいろ頼みました。おつまみいろいろ美味しいです。ポテトは細切りカリカリ系で延々とつまめます。鶏肉の餃子はさっぱり感がありますが、十分なおいしさです。馬刺しは間違いないです。ラーメンは鶏白湯の旨辛にしました。スタンダードより味がたってこっちの方が好きかもです。
千葉NTで買い物ついでにラーメンをと、気になっていた当店に凸入。駅から歩いても数分で便利、白湯がおいしそうなのでメニュー見ていると二郎系のようなメニューが目にとまりうっかり「このじろう」をオーダー。休日の昼間でしたが空いていて10分待たずに着丼。二郎系の雰囲気出てました。あらかじめ背脂は少なめにお願いしてます。ボリュームもほどよく雰囲気も出ていて最高です。野菜もそこそこのボリュームで麺もワシワシ感あってスープも最高でした。ニンニクがバッチリ効いて普段ではなかなかいただけませんが休日なので。食べ終わると満腹です。こんどは本来の白湯系のメニューをいただきたい。
日曜日の14時頃に訪問。昼も過ぎた時間帯だったのですぐに入れました。悩んだ末に、冷やし鶏白湯らぁめんを注文。冷やし鶏白湯は濃口で、麺・紫玉ねぎ・水菜と合います。チャーシューも柔らか過ぎず歯応えがあり美味しかったです。
千葉ニュータウン駅からすぐのアルカサールにあるお店。味も雰囲気やサービスも全体的にレベルの高いお店。今回は担々麺と鶏白湯麺を注文。僕は担々麺のスープが気に入った。素材にも拘っていて無化調らしい。麺はフォーのような食感。悪くはないけど通常の麺や多加水麺の方が好きだなぁ。ちなみに東松戸と新鎌ヶ谷駅にある、もののこころというラーメン店と雰囲気がそっくり。ネットの情報によるとお互いの社長同士が仲良いらしい。姉妹店ではないみたい。満席度★★★★☆オリジナリティ★★★★☆リピート必須度★★★★☆居心地★★★★☆アクセス★★★☆☆
不完全な燃焼をホテル前にてはらそうか純鶏白湯ラーメンを頼んだつもりが味玉鶏白湯1,050きました生ビール500まあええですが中太幅広麺に長メンマ、ほうれん草スライスタマネギ、チャーシューウマイ焼プチトマトさっぱり鶏白湯コクがあんまり麺もあんまり今日は2連敗と言わざるをえない
馬刺し、馬肉のユッケ、馬肉のレアステーキ、鶏餃子、ナンコツ唐揚げ、前菜盛り合わせ、最後は、味玉入り鶏白湯らーめんをいただきました。さいきん、首都圏でも、馬肉を提供するお店が増えましたが、ここの馬刺し等は新鮮で、見ての通り、美味しさのレベルはなかなかです。もちろん、鶏白湯らーめんも、さっぱりとした味わいのスープで、麺にもコシがあり、とても好きなタイプです。
この日はジムのプールで泳いだ後に呑みに行くことでこのしろにカミさんと行った。ラーメン屋さんとしての利用が多いけど、今回は居酒屋利用。今回は先に軽く摘んでその後ラーメンで〆という感じになった。注文したのは以下のもの。・お得なおつまみ3種盛り・タコの唐揚げ・馬肉のレアステーキ・煮干し鶏白湯らぁめん 細麺・このじろう 太麺 アップ呑んだお酒は以下のもの。・翠ジンソーダ・どでかレモンサワー・こだわり酒場の塩レモンサワー■ お得なおつまみ3種盛り店仕込みチャーシュー盛り、つまみ味玉、ネギメンマの3種でどれも酒が進む。1人盛りも@390円で可能なのもうれしい。■ タコの唐揚げ見た目は唐揚げよりも皿が大きすぎる感じがしたけど、タコの質は良かった。■ 馬肉のレアステーキ馬肉はこの店の看板メニューだけど、食べたことなかったので、オーダー。@1,200円とおつまみとしてはやや高めだけど、量はその分多いのでコスパは悪くない。■ 煮干し鶏白湯らぁめん 細麺■ このじろう 太麺どちらも鶏白湯のベースは同じ。煮干しの苦旨味×柚子のスッキリ味か？旨味たっぷりなこのじろうか？自分的にはこのじろうが好み。煮干し鶏白湯らぁめんは細麺にしたけど、この細麺がかなり好き。エッジのしっかりした麺は鶏白湯に合っていると思う。ちなみに1時間の飲み放題は生ビール無しだと@1,200円。生ビール込みだと@1,500円。結構使い勝手の良いこのしろ呑み。ごちそうさまでした。
平日夜20時半頃に一人で伺いました。店内は半分以上は埋まっていましたが、すぐに二人掛けのテーブルに案内されました。■食べたもの冷やし鶏白湯らぁめん 1,000円見た目はこってりしていそうな印象でしたが、食べてみるとこってり感はなく、鶏白湯特有の口がペタッとする感じもせず、存外さっぱりと食べられました。麺は、ツルツルとした細麺で、他の温かい麺類(全粒粉麺)とはかなり違った食感です。卓上のコショウをかけて食べても美味しかったです。
白井市民プールの帰り道ラーメンテンションが上がってこちらへ♡スタンダードのシリーズも濃厚だけどあっさりで美味しいけれどこの日は煮干し鶏白湯に初トライ♡煮干しの濃厚さも加わりめちゃくちゃ美味しかった！スープまで飲み干しても喉が渇かないのは無化調だからかな♡ランチはお得なミニどんぶりセットもあって馬肉も食べられちゃうので大満足♡千葉ニュータウンでラーメン食べたくなったら我が家はこちら♡
[このじろう]が美味しすぎて最高です！二郎系は重そうで怖くて食べに行けないのですが、ここのはしっかり味が濃いのにも関わらずサラッと食べれてとても嬉しい...！いつもリピートしてますが、またすぐ食べに行きたいです
日曜日18:00に到着待ちなしで入店★ オーダー ★純鶏白湯らぁめん（900円税込）黒の鶏白湯らぁめん（950円税込）このじろう（1,000円税込）※ 麺は中太か細めを選択可能＝本日は全て中太麺を選択■ 純鶏白湯√ 麺は多加水でツルツル√ 全粒粉なので表皮など混じり黒いつぶつぶがある√ スープは無添加･無化調とのことだが鶏ガラがしっかり出ていて旨みもある️⭕️√ 支那竹にもほんのり味が染み込み良きハーモニー√ 玉ねぎ多めだが下処理うまく苦味がない️⭕️√ チャーシューもローストされていて美味しい■ 黒の鶏白湯√ スープは熊本らーめんのような感じ√ 純鶏白湯とはまるっきり味が違う√ 白ネギと青ネギがしっかり入っている√ 麺は純と同じ■ このじろう√ 二郎系を再現させたとのことだが、それとはほぼ違うと思っていい√ 若干スープがそれっぽいが他は全て違う√ スープは落花生の風味が感じられた√ もやしは少なめ√ 麺は純とかと同じ多加水の全粒粉なので二郎系になり得ないご馳走様でした
金曜日のお昼に頂きました。12:30過ぎに入店。マップの徒歩では回って行かないと入れない表示でしたが、ロータリーから入れます。カウンター（3席）に着席し、鶏白湯らぁめんと馬刺し丼セット1200円を注文。5分から10分でまず麺が到着して少し遅れて丼が到着。スープは鶏の旨みが凝縮していて、塩加減は控えめであっさり。いつも濃いめばかりな自分には少し物足りなく感じました。まとまりすぎというか上品で美味しんだけど、よく言うコーンポタージュのような。それもそのはず鶏をブレンダーで混ぜてたのでどろっとした感じになっていると思います。麺は細麺と普通が選択できましたが太いのが苦手なので、細麺を選択。水分多めのツヤツヤの麺でした。感想は可もなく不可もなくこのスープに合う感じ。丼のほうは期待していたよりうまい！肉の臭みは一切なく、それでいてタレが濃くないのにちゃんと美味しい。これは夜の来店を期待してに違いない。飲みに行きたくなったもん。結局はほぼスープは無くなり間食。コーンポタージュみたいに飲んじゃうという。何度も言うけど美味しいんだけどまとまり過ぎてて上品なだけにインパクトに欠ける感じに思えました。多分この駅にはまた行くので、次はにぼしバージョンを試してみたくなった。結局はまた行くらしい。
隠れ名店を印西で発見！塩ラーメンの美味しいお店を探していたら相方がいの一番さんを見つけ！先週から今日訪問すると決めて閉店時間１４：３０にギリ間に合うからとおじゃましました〜♪あらかじめクチコミでメニューをチェックしていたが、実際メニューを見るとどれも美味しそう(´,,•﹃•,,｀)相方は『鴨塩ラーメン＆井いち丼』を注文！オラは『鶏塩ラーメンと唐揚げ丼』を注文しました！麺は朝日製麺所の麺を使用、小麦粉は『春よ恋』を使用しているそうですჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )鶏塩ラーメンも鴨塩ラーメンも非常に見た目シンプルですが、麺とスープがめっちゃ美味し〜です♪ごちゃごちゃと具材を乗せてないところが本気を感じますჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )水はセルフサービスのようで、水＆お茶の機会と自家製ウォーターがありました♪その脇に淡路島の玉ねぎの刻みが置いてあり、こちらも無料！そのまま食べても良し！酢をつけて食べても良し！ラーメンに入れても良し！ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )井いち丼も唐揚げ丼もめっちゃ美味し〜♪久しぶりの名店発見！醤油も味噌カツラーメンも絶対美味いだろ〜なぁ〜！お近くじゃない方も是非一度ご賞味ください( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
鶏だしラーメン醤油と口コミで評価が高かったメンチカツを注文。定員さん1人に対し、客席数が多く回せてない様子。食券機が故障中だからかな。麺がおいしい。小麦粉にこだわってる感じ。スープも出汁がきいてあっさりの中にうまみがしっかりあります。セルフサービスのデトックスウォーターも刻み玉ねぎもうれしい。夫の頼んだ味噌ラーメンはしょっぱすぎてイマイチでした。ここは塩か醤油なんだろうな。期待のメンチカツは普通でした。
「丼と麺」は千葉県印西市の幹線道路沿いに構える、白壁に木の扉が映えるシンプルで清潔感ある店。大きなガラス窓から自然光が入り、外からも活気ある厨房や落ち着いた客席がのぞけます。店内は木目を基調に座敷席とテーブル席を配したすっきりとした造りで、一人でも家族でもくつろげる雰囲気。看板の塩ラーメンは澄んだ黄金色のスープに鶏と魚介の旨味が溶け込み、塩味はまろやかでコク深く、最後まで飲み干したくなる味わいです。細めのストレート麺はほどよい弾力で、スープをしっかりと持ち上げながら喉越しは滑らか。セットで頼んだマグロ漬け丼は、鮮度の高い赤身を特製ダレで軽く漬けたもので、ほのかな甘辛さが白米に染み、卵に醤油を加えてかきこみます。丁寧に仕上げた塩ラーメンと新鮮な丼物をゆったり味わえるお店です。
最高に美味しかった。鴨ラーメンを食べましたが衝撃でした。鴨だしがすごく良く出ていて、ここ数年で一番美味しいラーメンに出会えました。鴨は蕎麦と思ってラーメンで鴨は初めてでハマってしまいました。丼物もあり今度はどんぶりを食べてみようと思います。凄くおすすめです。
評価が一気に下がってるけど、なんなん？課金を辞めたのか？w平日１２時過ぎ着。満席にて少し待ち。冷やし昆布水麺800円、大盛り100円を注文❣️味噌と普通のは食べた事あるんだけどね〜。夏だし冷たいので❣️普通に旨かったが、一緒に行った人は好みじゃなかったみたい。食べ物って難しいね♪
平日雨、11時45分、すでに満員待ち二人、たぶん夫婦かな？2人オペレーション、男が作って。女性がサーブする接客対応は心地よい、鴨ラーメン醤油とミニ唐揚げ丼とメンチカツ単品で1600円都内の鴨ラーメン屋は繁盛しているのに、長続きしない、たぶん利益率悪いのかな？そう考えると、この立地はプラスに作用する、同時にリスクヘッジで、創作丼物にも力入れているので、常連客も作りやすいかも、味は鴨特有の臭みはあります、でもそれは心地よい程度、サーブする女性のクリエイティビティが良い意味で強いてんぽのようです、女性客が多いのもポイントですね、また来ます
冷やし鴨塩らーめん、メンチカツ、餃子をいただきました。ここの冷やしらーめんは、細麺で、韓国冷麺のような腰の強さと食感があり、スープは、脂が少なく、さっぱりとしているため、夏の暑い時でも、食が進みます。らーめんの具材にもこだわりか感じられます。餃子やメンチカツも丁寧に作られており、ここのサイドメニューは外せません
火曜日の13時頃に訪店、この日はお休みだと思っていたのですが、たまたま店の前を通ったら営業しているようだったので寄ってみました。昨年の9月以来なので、約1年ぶりになります。昨年食べた昆布水麺は美味しくて今でも記憶にしっかり残っていたので、リピートすることにしました。価格も去年と変わっていないみたいでした。結構お客さん入ってましたが、空席はあったので待つことはありませんでした。昆布水麺800円を注文してから10分くらいで着丼、見た目は昨年とほぼ同じで透明な昆布水に全粒粉入りの太麺がしっかり浸かっていて、細切りの昆布と岩海苔がトッピングされているというシンプルこの上ないビジュアルです。食べてみると、麺のコシがとてもあって噛み応え抜群、しかも小麦の味がとてもよく感じられて、チャーシューやメンマ、ネギなどをラーメン特有のトッピング具材なくても十分に美味しいです。昆布水はあまりとろみが強くないタイプなのですが、昆布の旨味はしっかり出ていて、適度な塩味と共に麺を美味しくかつさっぱりといただけました。途中で無料サービスの玉葱微塵切りをトッピングしましたが、これまたちょっとした風味食感のアクセントになって美味し倍増でした。昆布水も完飲しましたが、胸焼けすることも一切なく暑い夏に最高の一杯となりました。また、来年も来ようと思います。
「丼と麺」は千葉県印西市の幹線道路沿いに構える、白壁に木の扉が映えるシンプルで清潔感ある店。大きなガラス窓から自然光が入り、外からも活気ある厨房や落ち着いた客席がのぞけます。店内は木目を基調に座敷席とテーブル席を配したすっきりとした造りで、一人でも家族でもくつろげる雰囲気。看板の塩ラーメンは澄んだ黄金色のスープに鶏と魚介の旨味が溶け込み、塩味はまろやかでコク深く、最後まで飲み干したくなる味わいです。細めのストレート麺はほどよい弾力で、スープをしっかりと持ち上げながら喉越しは滑らか。セットで頼んだマグロ漬け丼は、鮮度の高い赤身を特製ダレで軽く漬けたもので、ほのかな甘辛さが白米に染み、卵に醤油を加えてかきこみます。丁寧に仕上げた塩ラーメンと新鮮な丼物をゆったり味わえるお店です。
用事を済ませた帰りに事前に食べログで検索していたこちらのお店に食べにいきました。12時ちょっとすぎでしたが、店内はほぼ満席で2人掛けのテーブル席に案内していただきました。今回は鴨ラーメンとミニ唐揚げ丼のセットで、10分ほどで着丼。めちゃくちゃあっさり系でとても食べやすくうまい。めちゃくちゃ好きな味でスープまで飲み干し、完食でした！
日曜日の11:30に来店。井のいち丼と店員さんがすすめてくれたメンチカツを単品で注文。丼ぶりの具は漬けまぐろ、まぐろのたたき、とろろ、オクラ、温玉。スプーンで軽く混ぜながら食べましたが、温玉、オクラ、とろろのトロトロ感が絶妙。特に漬けまぐろの味付けが自分は好みでした。メンチカツは少し大きめに刻まれた玉ねぎのシャキシャキ感とふわっとした肉の食感。サイズも大きすぎず、丼ものと一緒に食べるにはちょうど良い大きさでした。どれも丁寧に調理されていて、全ての品が美味しかったです。広い店内が満席なのも納得です。また来たいと思います。次はラーメンと小丼セットを注文しようと思います。
土曜日の11時半頃伺いました。店内は先客が2組でした。昆布水麺とミニの井ノ一丼を注文。息子は鶏塩ラーメンを注文しました。すぐ提供され、待たずに頂けました。昆布水はすごく昆布の味が感じられて麺はコシがあって食べ応えがありました。息子の鶏塩も味見しましたが、スープがとても美味しかったです。量は多くないので大盛りにすれば良かったです。
千葉の印西に所要があり、少し足を伸ばしてこちらのラーメン屋でランチ。オススメであろう鶏塩ラーメンと揚げ餃子を注文。鶏塩ラーメンのスープはしっかりと旨みのあるスープで美味しいが具材が少ないのとチャーシューも極薄で少し残念。揚げ餃子もとても小さかった。
印西市にあるラーメン店。丼と麺という店名からするとがっつり系のイメージですが小綺麗でなんとなく意識高い系の印象。店内はテーブル席と小上り席があり広めです。お水はセルフでセルフコーナーにはデトックスウォーターや刻み玉ねぎも置いています。麺も美味しそうで迷いましたが米が食べたかったので生姜焼き丼（950円）を注文。生姜焼きは極薄のものが三枚。生姜は効いているけれどあっさり目の味付けで少食の私でもちょっと物足らない。生姜焼きの上に大きめにカットされた玉ねぎがのっていますがこれが美味しい！セルフコーナーの上に記載されていましたが淡路島産の玉ねぎのようです。大きめのカットは食材への自信の表れですね。次回訪問時は麺メニューを試してみたいです。
並び覚悟で11時前にくると、もうオープンしている。ラッキー。並び無しで入店。カウンターは無いが店内は広い。鴨らーめん塩とミニメンチカツ丼をオーダー。注文前にデトックスウォーターをいただく。ブルーベリーとパイナップルを感じ良い。ちょっと時間がかかることも知っていたが、10分強で着丼。普段は塩は食べないが、今日は正解かも。鴨の旨みが塩に合う。麺も硬めにしたが、細めでも旨みを感じる。さらに、メンチ。実はラーメン以上にこのメンチが美味かった。ざくぎりの玉ねぎが味の決め手なのかな。最後、卓上の玉ねぎを入れて食べたが、塩味には入れない方が良かったかも、なんて思いながら完食。ご馳走様でした。
春になり、気温も穏やかになったので、久しぶりに大型二輪で散歩。気になっていたコチラに伺いました。外観は民家っぽいですが、中は綺麗な定食屋って感じです。トイレも綺麗。鶏出汁ラーメンがリコメンデーションの様でした。今回はドンモノメニューから、ネギ塩炙りチャーシュー丼と、メンチカツ単品を発注。メンチカツは小学校高学年の握り拳くらいの大きさ。合い挽き肉と玉ねぎで構成されており非常に美味しい。チャーシューは若干薄めながらも美味しく作られていて、めくると角切りのチャーシューもコロコロ。ネギは胡麻油であえてあり肉と一緒に食べると美味しい。よく出来ています。お冷はデトックス水と書かれていました。オレンジとレモンがタンクに入っていてオシャレでした。味噌汁も具沢山で、完成度の高いご飯でした。ご馳走様でした。
休日たまたま通りかかり、何だか気になってそのまま入店！店内は広くテーブルや座敷もありました入りやすい雰囲気でありがたかったですお店は昼時ということもありあっという間に満席になりましたラーメン以外にどんぶりの種類も豊富で一緒に頼む方も多いのかなという印象！淡麗塩ラーメンを頂きましたシンプルに美味しかったです！クセもなく女性、年配の方も食べやすい味だと思います！ラーメンも色々な種類があるので次回はちがう味に挑戦したいと思います幅広い世代に親しまれそうなお店でした
以前から気になってた井ノ一番さんへ初訪問です。12時少し前に訪問しましたがほぼ満席でした。今回頼んだものは私が鶏塩ラーメンとメンチカツ丼小、相方が井ノ一番特製醤油ラーメンです。待つこと15分程度で着丼しました。鶏塩ラーメンは澄んだスープで一口飲むと複雑な出汁の味が口の中一杯に広がりました。麺も細麺でとてもスープと絡み美味しいです。メンチカツ丼もカラッと揚げてあって脂っこくなく美味しくいただきました。後半は無料の刻み玉ねぎをスープに入れて味変をしてスープまで久々に飲み干してしまいました。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした
ユーカリが丘のやまとの食べ放題に行ったら4時間待ちとのことで断念。近くの美味しい店をと思い、こちらに。平日の14時過ぎだったので、先客2組と空いていたが、丼は終了とのこと。残念。私は特製塩1,250円、妻は特製醤油1,250円、娘は淡麗塩880円を注文。10分程で配膳。相変わらず美しいビジュアル。醤油より塩の方が旨味が強いかな。玉子も半熟で美味しかったが、1,250円はやや高いかな。やはりラーメンだけだと物足りない。丼があってこその店だな。
色々と素材のこだわりのあるお店のようです。お水もデトックスウォーターで今日はブルーベリーとパイナップルでした。店内も換気をしているせいが寒く、ラーメンもぬるさを感じてしまって少し残念ではありましたがヘルシー系のお店で良いなあと思いました。
土曜の1330頃行きました。駐車場は少し空きがあるけどほぼ満杯。人気店です。入口に6人？の団体さんが待ってます。お店の入口に名前書いて待ってたけど、入ったらテーブルはほぼ空席。名前書くなら整理しましょう。丼とラーメンのお店。どっち食べるか迷ったけど、とりあえず、1番上の鶏塩ラーメンとミニ唐揚げ丼。鶏塩はこんれでもかと言うほど透き通って優しい味。出汁はしっかり。美味しい。唐揚げも柔らかくて美味しい。マヨネーズが別盛りになっていたり、ヘアバンドがあったり、女性ならではのきめ細かさ。次なに食べるか迷うな。鴨ですね。カモ。
初めて行きましたが、仕切りのあるテーブルもあり落ち着いて食べれました。海老チリ定食にしましたが海老がぷりぷりしていて美味しかったです。半炒飯セットにしましたかボリューム満点で白ご飯やスープやデザートまで付いて満足度高いです。油淋鶏定食もすごいボリュームで本格的な味で良かったです。餃子や天津飯も美味しかったです。家庭的な雰囲気で気軽に利用できてランチタイムは特にお得でつい通いたくなるお店。
千葉ニュータウン界隈へ行った際によりました。事前調べによると、大陸系の安価にボリューム良く・・・のお店のようですね。何店舗かでの広い共有駐車場。店内も広いですね。ホール、調理場とチャイニーズが飛び交っています。タッチパネルでオーダーします。ワタクシは『担々麺・880円』＋『半チャーハン・200円』連れ合いはA定食の『きくらげと豚肉の玉子炒め・880円』ザーサイ、キムチ、ナムル、中華風冷奴などの、ちょっとしたサービスバイキングがあり、野菜好きの連れ合いは喜んで何度か取りに行ってました（＾＾）程なく提供されました。ウハッ！どちらもボリュミーですね。フルーツが入った杏仁豆腐も付いてます。担々麺、ドロ～っとしたスープは好みなんですが・・・酸っぱ～～んが、鷹の爪がたくさん入っているので辛いわ～～いわゆる酸っぱ辛いスープで、苦手なヤツでした（＞＿＜）好みの問題で、連れ合いはこの味は好きだと・・・（＾＾；食べ進めると、なんとか酸っぱさにも慣れて来ましたが、辛さで汗びっしょりに～！半チャーハンもけっこうなボリュームです。こちらも味はガッツリ系ですが、美味しく頂けます。連れ合いの『きくらげと豚肉の玉子炒め』こちらもしっかりとした濃い目の味わいで、美味しいわ～ごはんがススミます。豚肉も柔らかで玉子の炒め加減もイイですねェ～ご馳走様でした～少食夫婦なので二人とも満腹になりました。これで二人で2000円でお釣りが来るのですから、又利用したいと思いました（＾＾）
印西にある中華店。たぶん中国か台湾の方の経営だと思います。メニュー豊富で全体的に価格もリーズナブル。ランチの定食が税抜きですが780円～とかなり安い。しかも昼の定食にはサラダバーや烏龍茶飲み放題が付いています。麻婆茄子丼の餃子セット（1078円）を注文。麻婆茄子は結構辛め。ご飯はちょっとパサつき気味ですが許容範囲内で量がかなり多め。食べきれるか心配でしたが麻婆茄子の辛さもあり、なんとか完食。餃子は3個。薄皮で餡がぎっしりで美味しい！次回訪問するならがっつりこの餃子が食べたいですね。サラダバーは利用しませんでしたが帰り際、ちらっと見たら取り尽くされたまま補充がされていなくて微妙でした。それでもこの価格帯なら充分利用する価値のあるお店だと思います。
かなり前に行ったことがあるのですが、久しぶり2回目の訪問！刀削麺をこれまで食べたことがなく、試してみたくて行ってきました。1000円を超えるメニューがほとんどなくて安い。五目刀削麺を注文。結論、刀削麺よりラーメンの方が好きだなと思いました。けっこうやわらかい。そしてスープはまあまあでした。味は濃いのだけれど、深みがあまりなくて濃さだけが気になってしまいました。ランチもすごく安くて、普段使いに良さそうなお店でした。
訪問　平日17時過ぎ店内はガラガラですが、続々と入店してきます。注文後、10分程度で提供です。色はかなり濃く、味も濃いのかと思いきや、思った程は濃くなく食べられます。パラパラ系ではなく、しっとり系のチャーハンで大きい豚バラは柔らかく味も染みておりとても美味しいです。看板に平成１８年創業とあるので、この場所で２０年近く続いているだけあり他のメニューも美味しそうです。地域に根付くお店の大切さは無限大です。
久しぶりに美味しい中華を食べたく訪問したのですが、どれもいまひとつと言うよりＮＧですね。昔は美味しかったのですがねえもう行かないかなあ。ちょっと閑古鳥が鳴いていました。でも量も多く値段も安いのでコスパは抜群ですね。
猛暑日、本来の計画では麻婆豆腐など食べて汗をかいてスッキリ作戦でしたが、大好物の唐揚げがココにもある！という事で瞬時に気持ちを切り替え、鶏肉の南蛮定食（要はチキン南蛮）を所望。ラッキーな事にチキンてんこ盛り。下敷きの野菜もてんこ盛り。腸活にもラッキーなランチでした。セルフサービスのサラダでも生野菜、揚げ豆腐などカラダに優しいモノを摂取し、ラッキーな１日となりました。ご馳走様でした。
猛暑日、本来の計画では麻婆豆腐など食べて汗をかいてスッキリ作戦でしたが、大好物の唐揚げがココにもある！という事で瞬時に気持ちを切り替え、鶏肉の南蛮定食（要はチキン南蛮）を所望。ラッキーな事にチキンてんこ盛り。下敷きの野菜もてんこ盛り。腸活にもラッキーなランチでした。セルフサービスのサラダでも生野菜、揚げ豆腐などカラダに優しいモノを摂取し、ラッキーな１日となりました。ご馳走様でした。
ランチタイムコスパがいいと教えてもらい電話予約して8人で！ランチセットは量も多く本格中華でした。入り口にはキムチなど副菜が色々ありバイキング方式でご自由にどうぞと‥かなり大満足！写真を撮るのを忘れてしまうほどでした
猛暑日、本来の計画では麻婆豆腐など食べて汗をかいてスッキリ作戦でしたが、大好物の唐揚げがココにもある！という事で瞬時に気持ちを切り替え、鶏肉の南蛮定食（要はチキン南蛮）を所望。ラッキーな事にチキンてんこ盛り。下敷きの野菜もてんこ盛り。腸活にもラッキーなランチでした。セルフサービスのサラダでも生野菜、揚げ豆腐などカラダに優しいモノを摂取し、ラッキーな１日となりました。ご馳走様でした。
2025/2/18【定期的に利用】いつものお店です、今回はじめて中華丼を食べました。どれを食べても間違いないので、中華丼楽しみです。で、その中華丼、カレーのようにご飯と半々に分かれてるタイプ、餡は間違いない、美味しいです。が、ご飯がちょっとごわついててあんまり…惜しい。セットの、ミニラーメは思いのほか美味しかった。手抜きのミニラーメンではなくちゃんとしてた。このセットははじめて食べたけど、五目ラーメンの半チャーハンセットの方がやっぱり美味しいかな。
2025/2/18【定期的に利用】いつものお店です、今回はじめて中華丼を食べました。どれを食べても間違いないので、中華丼楽しみです。で、その中華丼、カレーのようにご飯と半々に分かれてるタイプ、餡は間違いない、美味しいです。が、ご飯がちょっとごわついててあんまり…惜しい。セットの、ミニラーメは思いのほか美味しかった。手抜きのミニラーメンではなくちゃんとしてた。このセットははじめて食べたけど、五目ラーメンの半チャーハンセットの方がやっぱり美味しいかな。
エビチャーハン 餃子セット（３個） ¥1,078以前からチェックしていた町中華。ちょうど近くに居たので行ってみる事に。外観からは開いてるのかどうか判断が難しいですが、小さく営業中の看板を確認し突入します。静まり返った店内には先客1人。初見にはハードルが高いような雰囲気の中、中国語歌謡？が流れ始めます神経を研ぎ澄まし、豊富なメニューを読み解くのは至難の業。しかしここは基本路線のチャーハンに餃子で実力を見極めます。サラダバーと烏龍茶、コーヒーが付いていてなかなかのサービス。しっとり系のチャーハンはいい塩梅の味付けで意外とさっぱりしていて、ニラの入った餃子も見た目ほどくどく無い。程よいジューシー感が癖になる。入店時に躊躇する様な雰囲気でしたが、ここにも隠れた名店が印西市にもありました。
2025/2/18【定期的に利用】いつものお店です、今回はじめて中華丼を食べました。どれを食べても間違いないので、中華丼楽しみです。で、その中華丼、カレーのようにご飯と半々に分かれてるタイプ、餡は間違いない、美味しいです。が、ご飯がちょっとごわついててあんまり…惜しい。セットの、ミニラーメは思いのほか美味しかった。手抜きのミニラーメンではなくちゃんとしてた。このセットははじめて食べたけど、五目ラーメンの半チャーハンセットの方がやっぱり美味しいかな。
初めてこちらのお店に伺いました。お客さんは、日曜日のお昼という事で、結構入って居りました。注文は、五目ラーメンと半チャーハンセットを頂きました。残念ながら、自分の好みには、あいませんでした。ごちそうさまでした。
ニラ饅頭、牛肉のオイスターソース炒め、豚バラチャーハン、油淋鶏豚バラチャーハンお目当てで行きましたチャーハンは色のわりにシンプルで食べやすい味で、豚バラは甘くて杏仁豆腐みたいな味（！）油淋鶏とチャーハン一緒に食べても美味しかった◎
平日のお昼に2人で伺いました。⚫︎海鮮五目定食⚫︎海鮮刀削麺定食を注文すると、サラダバーとアイスコーヒーが自由に取れます。どちらも美味しかったです。味付けもちょうど良かったです。量はとても多いです。女性で食べ切るのは結構大変かも？
今日は、連れとお昼に来ました。駐車場は広いので問題ありません。私は、盛岡冷麺と半チャーハンセット連れは、エビ入り五目チャーハンをチョイス。還暦すぎのセットは大変でしたが、何とか完食。今度は、名物の餃子を頼みたいです。ごちそうさまでした♪
コストコ帰りに町中華で検索して訪問しました。大皿にドーンと量多め。餃子は美味しいです。元気盛りハッスル麻婆カツライス999円はしょっぱくてほぼ残しました。写真のインゲン炒めは激辛すぎて食べれず…お持ち帰りにしてもらいました。たまたまだけど頼んだ料理は全部茶色だった…。
ランチで利用しました。サラダバーとコーヒーは無料でついてきます。刀削麺をいただきましたが、とても美味しかったです。麺のこしがたまらないのと、味も美味しい辛さで、ボリュームもありました。ご馳走さまでした。
カインズでの買い物帰りに伺いました、日曜日の12:30過ぎに到着。券売機でらぁ麺黒（900円）と和え玉（200円）、妻はらぁ麺白です。黒のスープは醤油を全面に主張されたキリッとした醤油味で香りも良いです。麺は細めの縮れ麺で、歯応えが良くスープがよく絡み美味しい麺です。デフォで刻み玉ねぎが入っていますが、スープとの相性が良いので、卓上にある刻み玉ねぎを2杯入れて最後まで美味しくいただきました。和え玉は、少々味がついている状態で提供されますが、卓上の醤油類やポン酢などをかけて食べてみましたが、かけ醤油が私には1番合っていました。妻のらぁ麺白は、魚介の風味があり、旨みが強めのスープで麺はストレート麺でした。メニューにらぁ麺赤という辛めのラーメンがあったので、次の機会にぜひ食べてみたいと思います。店員さんは厨房を含め全て女性で、心地よい接客でした。ごちそうさまでした。
【注文】むべ監修‼️生姜醤油ラーメン 1,100円(税込)生姜の香りがふわっとスープを一口飲めば生姜とお醤油の統一感☝️麺をすすればつるしこもち姫(小麦粉)by菅野製麺所だそうですそしてこれまた驚いたのがチャーシュー写真で見ると一枚だと足りないかなと正直思っておりましたしかーし☝️観た瞬間持ち上げた瞬間大きさと重さずっしりにワォと叫びたくなるほど柔らかチャーシュー頬張れば幸せの絶頂⤴️刻みオニオンも少々加え味変☝️
【注文】ちゃーしゅー麺黒、ライス---------------------------------------平日18時ごろ訪問先客は2名食券を購入し、入口あたりで店員さんにすぐ提出「お水とおしぼりはそちらからセルフです」とのこと、右手に冷水機とその上におしぼり確保し、好きなカウンター席に着席数分でライスと玉ねぎが到着し、その後すぐラーメン到着スープは魚介出汁の和スープ、カエシは大高醤油の2段仕込み醤油を使用節がしっかり効いているスープで、表面にはたっぷりのネギオイルさっぱりとしており、とろりとしたまろやかな口当たり２段仕込み醤油の香ばしさのような独特な深いコク濃い色調のスープですが見た目ほど味は濃すぎず、すっきり感が心地いい麺は中村製麺製、細めの強ちぢれ麺（卵麺かな？）袋麺のような強いちぢれがありスープとの絡みは良好、ですがとても啜りにくいぷりっとややもち食感で、小麦の優しい味わい個人的にはこのスープとの相性では啜り心地が欲しいところチャーシューは脂身の少ないものが4枚1枚1枚が大きく、5mmほどの厚みもしっかりな贅沢チャーシューホロッホロで箸でほぐれるほどの超柔らかな仕上がり「たれキング」というタレで味付けされているようで、味はやや市販ぽさがあるがまあ美味しい増した時のボリュームとコスパがとてもいい味玉は黄身はとろとろの茹で加減こちらはチャーシューカエシで味付けされており、家庭的な雰囲気がある普通の味付け卵本来の味も普通ですが、デフォルトで入っているのは嬉しい他に玉ねぎ、水菜、メンマがトッピング荒微塵の生玉ねぎはシャキッと鮮度と食感がいい入れ放題なので追加しますが、ほんのりと辛みがあり入れすぎるとちょっと辛いライスは印西産コシヒカリ「本埜はすみ」を使用とても美味しいお米で、チャーシューと一緒にいただくと最高満足の完食1804年創業の老舗醤油屋「大高醤油」が手掛けるラーメン店成東にある醤油蔵の向かいに本店があり、こちらは2号店タレの醤油自体にこだわりを強く感じるが、ブレンド・味付等は多分されていないような印象カエシというよりも自家製醤油をそのまま使った「醤油ラーメン」という雰囲気でしたスープの出汁もシンプルな魚介節系で、まあ可もなく不可もなく…かなシンプルなスープなので、馴染みやすい美味しさはあります印西という土地柄、ファミリー層にはかなりウケそうな味だと思いました（正直、個人的にはさほど好みではなかった）
今日のお昼は気になっていた富士虎屋さんへ。らぁ麺黒を注文。まずはスープ。醤油が効いていてかなり旨い。大振りなチャーシューもかなり旨い。麺はちぢれ細麺でスープに良く絡むタイプ。半熟煮卵もレベル高し！黒はおそらく竹岡式ベース。これは旨いリピ確定！
今日はらぁ麺 富士虎屋 でランチ。千葉ニューへ買い物に行く途中で立ち寄りランチ。この種の店が何軒かあって順番に消化していってる状態。前回は白だったので今回は黒。味の比較をしたいけど、前のは忘れてる。スープはかなりの色だがキッチリと醤油のキレが浮かび上がるような動物の出汁使いに醬油屋の矜持を感じる。このようなスープは他にあまり覚えがない。チャーシューと味玉のレベルの高さは前回と同じだが、ただ味玉に剝き損ねた殻の小片が残っていたのはいただけない。麺も茹で加減がよかったしスープと相性良しの加水低め。
付近にラーメン山田さんがあって、現在は二郎系で賑わっておりますが、この場所、灯台下暗しで存在にきがついておりませんでした、チャーシューが限りなく100点、玉ねぎ入れ放題なのがツボです。今回黒をいただきましたが、ほかのも試してみたくなる味わいでしたごちそうさまでした。
数ヶ月ぶりの訪問。前回新店でコスパ抜群に関心した良店に再訪。休日21時前の訪問で待ちなく入店。22時までやってくれてるのもありがたい。そして前回は調整中だったキャッシュレス決済も対応可能になってくれていて非常に助かる✨前回は『らぁ麺 黒』を食べたので今回は『白』にしようかと思っていた時に目に入った新商品に惹かれて『らぁ麺 赤』(950円)を注文。ほどなくして着丼。真っ赤な見た目から辛さが伝わってくる印象。スープを一口。勝浦タンタンメンのようなラー油の効いたちゃんと辛いスープ。これが癖になりそうな予感で美味しい✨縮れた細麺はやっぱりこのスープによく合う。ノーマルメニューにも関わらず、トッピングも満載。固めの炙りチャーシューや煮卵も良い感じ。追加でくれる刻み玉ねぎは食感が楽しい。余裕があったので『ニボバタチャーシュー丼』(350円)を追加。同市の煮干しそばのお店であるむべさんとのコラボメニューとのこと。まずは煮干しバター以外をよくかき混ぜて食べていく。チャーシューや魚粉が丼物には珍しい味わいな感覚。味変に煮干しバターを混ぜるとより煮干し感が強くなり気持ち良く丼を楽しめる印象✨再訪は大満足でごちそうさまでした。
印西の富士虎屋に行きました。店前に10台、裏にも駐車場ありますそのわりにお店は狭い、、個人的に、醤油ラーメンは、あっさりしすぎか、醤油強めと感じてあまり好きではありません。注文は黒のらぁ麺を券売機にてカウンターで待つこと10分くらい醤油と魚介の良い香りです。煮卵、焼豚、水菜、玉ねぎが彩りますひとくち…美味い！スープは醤油界で1番好きかも。麺はちぢれ麺。麺はちょっと好みではないけどスープが良く絡みます。卵もトロトロ焼豚は厚くてホロホロタマネギは良いアクセントごちそうさまでした
休みを取った金曜の昼前に寄りました。開店の11時に到着すると既に2人組が入られています。入ってすぐの券売機で、事前に確認していた白チャーシューメン1200円をポッチ。白は煮干し系のあっさりスープ、黒は濃厚な醤油ベースの煮干し、赤は辛みの強い味らしいですが、初めてなので白から。女性2人でオペレーションされています。券売機横で流暢な日本語で案内されましたが、女性二人では中国語で会話されています。日本は長い感じですね。待つこと5分強で提供されます。第一印象は器が小さいです。最近はスープ節約なのか小さめの器をよく見かけますね。次に厚めのチャーシューが沢山入っていて見栄えがします。先ずはスープ。煮干しベースの優しい味で、深みもあって美味い。麺は細麺ですが適度にスープが絡んで喉越しがよいですね。玉ねぎのみじん切りを追加投入しいい感じに頂きます。味玉もデフォで1個入っていて嬉しい。チャーシューは外に出ている部分が少し冷えているので、スープに漬けて温めます。よく煮込まれて柔らかいチャーシューがふんだんに食えて嬉しいですね。途中から胡椒とニンニクを入れ味変。味変と深みが増して更に美味いです。美味いラーメンが堪能できました。次は印西市の「むべ」麺さんとコラボの、煮干しまぜソバをトライしたいです。午後から近くの映画館でまったりし、ノンビリした休日が過ごせました。
千葉県印西市にてお昼ご飯を食べようと行った事なかった富士虎屋さんを訪問。ホールのお姉さんから心地良いいらっしゃいませ。をいただきながら券売機へ基本のラーメンは白と黒があり白が魚介醤油で黒が濃厚醤油？確か。白チャーシュー麺1200円と平打ち手もみ麺変更50円をクレジットカードで払いテーブルへ案内される。写真で見た感じかなりガッツリなチャーシューだったのですがまさかそこまでとは思わずチャーシュー麺にしました。そしてラーメンが配膳される。先ずスープからと行きたいところなのだがチャーシューのデカさと厚さにビックリ。改めてスープから優しい醤油の感じと魚介の感じがイイ感じに合わさっていて美味しい。バランス良いスープって感じ。そして麺、手もみ平打ち麺はツルツルのモチモチで喉越し良く美味しい。さてトッピングです。チャーシュー、味玉、メンマ、水菜、玉ねぎチャーシューなのですがしっかりした煮チャーシューで厚みもあり食べ応え抜群。ですが私には多かったな、4枚乗っているのですが2枚で良いかな。味玉は普通に美味しい、煮加減もイイ感じ。メンマもいいですね。戻し加減も好きな硬さでいい感じです。オプショントッピングできるといいのにと思いました。水菜もいいアクセントになっていてラーメンの邪魔をする感じなし。玉ねぎですがテーブルに置かれていてお好みで追加できるのもいいですね。希望としてオプショントッピングで海苔が欲しいですね。白ラーメンに絶対合うと思うなぁ。
知人が教えてくれ、連れて行ってくれました。赤、黒、白、迷いましたが、白を選択。丼ものも付けようかととても迷いましたが、ダイエット中でもあるので、ここはタンパク質優先でチャーシューに！こんなしっかりとしたチャーシュー、久しぶりに食べました。ごちそうさまでした♪
栄町のムベとのコラボ店へ！醤油屋さんのラーメンということで、黒ラーメン(手揉み麺)と牛トロ丼を注文！クリアな真っ黒スープから煮干しと醤油の良い香りが！まずは一口スープを啜ると、煮干しと醤油の旨味が口の中いーっぱいに！手揉み麺はモチモチ！チャーシューは程よいトロトロで肉感もあって美味い！刻み玉ねぎは、なんと卓上サービスが！大好きなのでちょっと多めに入れちゃいました！煮卵は半熟でした！牛トロ丼は、焼肉京城苑とのコラボ商品とのこと。初めて食べましたが、何杯でも食べれる美味しさでした！次は、何を食べようか、、、と悩ませてくれるそんな美味しいお店でした！
醤油らぁ麺【富士虎屋（ふじとらや）】千葉ニュータウン店ブラックペッパー・辣油・酢・おろしにんにく・刻みオニオンその他、だし醤油・かけつけしょうゆ・ぽん酢・塩れもんぽんずもあり基本メニューは、らぁ麺（黒・白・赤）それぞれ、ちゃーしゅーでバリエーションを構成麺を【むべ】手揉み麺へ変更可＋50円和え玉200円食券制（千円札～一万円札対応、Paypay等電子マネー利用可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に共用駐車場あり2025年９月　初訪らぁ麺 黒 900円いつも並びがあってなかなか行けなかったお店黒、濃くてなかった美味しかった♪
• 煮干しまぜそば 1000円（限定）• ニボバタチャーシュー丼 350円千葉県印西市の醤油屋の醤油ラーメン専門店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「らぁ麺 富士虎屋」さんに行ってきました！◼️煮干しまぜそば 1000円煮干しまぜそばは「むべ」さんとのコラボメニューで、もち小麦を使用した手揉み麺にむべの煮干スープ香味油、煮干粉末、煮干バターと富士虎屋のだし醤油を合わせていて刻みチャーシューや味玉、メンマ水菜、刻み玉ねぎが盛られています！手揉み麺はモチモチとした食感でだし醤油のコクと煮干スープやや粗めの煮干粉末が絡んで煮干しの風味が鼻を抜けるほど豊かな煮干し感を堪能することが出来ます！刻みチャーシューは炙りの香ばしさが感じられ刻まれているので麺に絡んでまぜそばに良く合います！煮干粉末が練り込まれやや甘みのある煮干バターを加えて味変が出来るのも楽しかったです！「むべ」さんでもほぼ同じ内容で同じメニューが食べることが出来ますがチャーシューだけはそれぞれのお店のものが盛られているようでした！◼️ニボバタチャーシュー丼 350円ニボバタチャーシュー丼はこちらも「むべ」さんとのコラボメニューで富士虎屋の刻みチャーシューとむべの煮干粉末や煮干バターの他に刻み玉ねぎと青ねぎ、タレなどがトッピングされたご飯ものです！煮干しの風味の刻みチャーシューの炙りの香ばしさに食欲がそそられとてもご飯が進み食べ応え抜群です！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1094-4営業時間：11:00〜21:00
• 煮干しまぜそば 1000円（限定）• ニボバタチャーシュー丼 350円千葉県印西市の醤油屋の醤油ラーメン専門店。千葉ニュータウン中央駅から車で約5分の「らぁ麺 富士虎屋」さんに行ってきました！◼️煮干しまぜそば 1000円煮干しまぜそばは「むべ」さんとのコラボメニューで、もち小麦を使用した手揉み麺にむべの煮干スープ香味油、煮干粉末、煮干バターと富士虎屋のだし醤油を合わせていて刻みチャーシューや味玉、メンマ水菜、刻み玉ねぎが盛られています！手揉み麺はモチモチとした食感でだし醤油のコクと煮干スープやや粗めの煮干粉末が絡んで煮干しの風味が鼻を抜けるほど豊かな煮干し感を堪能することが出来ます！刻みチャーシューは炙りの香ばしさが感じられ刻まれているので麺に絡んでまぜそばに良く合います！煮干粉末が練り込まれやや甘みのある煮干バターを加えて味変が出来るのも楽しかったです！「むべ」さんでもほぼ同じ内容で同じメニューが食べることが出来ますがチャーシューだけはそれぞれのお店のものが盛られているようでした！◼️ニボバタチャーシュー丼 350円ニボバタチャーシュー丼はこちらも「むべ」さんとのコラボメニューで富士虎屋の刻みチャーシューとむべの煮干粉末や煮干バターの他に刻み玉ねぎと青ねぎ、タレなどがトッピングされたご飯ものです！煮干しの風味の刻みチャーシューの炙りの香ばしさに食欲がそそられとてもご飯が進み食べ応え抜群です！◼️その他・情報住所：千葉県印西市草深1094-4営業時間：11:00〜21:00
お店の前にある駐車場だけでなく、隣の自動車屋さんの間から入る道があって奥に駐車場がありました。殆どはカウンター席で4人席は一つだけです。ラーメン白 900円牛トロ丼 350円白は甘みがある出汁でした。家族が食べてた黒のスープを貰ったら、黒は醤油のキリッとした味わいのスープでした。なるほどね細麺でとても食べやすい。美味しいです！提供も早く、待っている人がいても回転も早そうな感じ牛トロ丼は、印西の焼肉有名店とのコラボ商品らしく...前に焼肉屋さんの前の自販機で買って帰ったものでした卓上の出汁醤油をかけていただきますマグロ丼のようでありながらちゃんと牛肉、しかも確か和牛だと思ったな、ちょっと油っこさが最後に残ります。印西市のこの周辺は美味しいラーメン屋さんが増えてきました！選択肢が増えますねご馳走様でしたまた利用したいです。
初訪問。近くの王道家直系の修行こうとしたら定休日でこちらに来ました。醤油さんが開いたラーメン屋とのこと。白醤油ラーメン　牛トロ丼ラーメンはかなりあっさり。醤油というより出汁感が強いです。黒醤油だったらもう少しキレがあるのかな？ごちそうさまでした。
インスタで23時までやってるとの事で、仕事帰りに行ってみました。…所が、誤報で22時まで‼︎ あわてて車から出て、なんとか間に合いました。もちろん閉店近かったのでお客様は私たちのみ。食券をそれぞれ買って、店員さんに渡します。ん？日本語がおかしいぞ！と思っていたら、こちらのオーナーさん、外国人の方の様。どこかで修行したのかな？さて、私は黒ラーメン。連れは白ラーメンにしました。黒はちぢれ麺、なんとも懐かしい味です。白は、ストレート麺で出汁が効いている優しい味。きっと、メンズは黒がお好みだと思います。たっぷりの玉ねぎを投入して頂きます。チャーシューもしっかり厚く大きくて食べ応えありました。また次回は違うメニュー食べてみたいな。けど、もう少し遅くまでやってて欲しい。印西のラーメン屋さんはクローズが早いので中々仕事帰りに立ち寄れないのが残念です。美味しゅうございました♪
らぁ麺 富士虎屋 千葉ニュータウン店 初訪問レビュー今回初めて「らぁ麺 富士虎屋」千葉ニュータウン店さんにお邪魔しました。オーダーしたのは、看板メニューの一つ「黒醤油」。スープは香ばしい醤油の風味が特徴的で、細めの独特な麺はややお菓子のような食感と風味があり、好みが分かれそうです。個人的には次回は別のメニューも試してみたいと思いましたが、一度は味わってみる価値ありです(^^)一緒に注文した餃子は、皮の中にしっかりと具が詰まっていて、ジューシーで美味。さらに、温玉がのった丼もの（名前を失念…）もいただきましたが、写真を撮り忘れてしまいました。正直、それが一番のお気に入りだったかもしれません（笑）また、食事中に業者さんが米を搬入しており、実家が農家だったこともあり、一目で日本米と分かりました。最近は輸入米やブレンド米も多い中、しっかりと日本米を使っている点は好印象。安心して美味しくいただけました。次回は「白」の方を注文して、また違った味わいを楽しみたいと思います。落ち着いた雰囲気で、気軽に立ち寄れるラーメン店としておすすめです。
気になってた醤油ラーメンや、たまたま近く通りかかり初入店。元々醤油ラーメン自体は得意ではないけど、個人的には醤油特有の飽きがあまりこない、上品な醤油ラーメンというイメージでした白ラーメンは✨️チャーシューもボリュームあって且つホロホロで美味しかったです
山武市の醤油蔵が手掛けるラーメン屋さん。印西市に支店をオープンされました。豊富なメニューにご飯ものも充実されています。駐車場は店舗前に共有のものが10台以上、裏手にもかなり大きな第2駐車場あり。平日の20時ごろ、店内では5名の待ちが。程なく声掛けいただき着席。客席はカウンター8席とテーブル席が2卓。卓上調味料は醤油2種、酢、ポン酢2種、ラー油、胡椒、にんにく、刻み玉ねぎ。今回は白と決めてましたが、何と印旛郡のむべさんとコラボ中。限定の手揉み麺を所望しました。・らぁ麺 白(900円)・むべ 手揉み麺に変更(50円)やや透き通ったスープからは芳醇な香りが立ち込めます。ベースは煮干しなどの魚介系。甘味のある白醤油がふんわりと香ります。ザク切り玉ねぎがアクセントになっていました。変更した麺は縮れた極太平打ち麺。歯応えのあるコシの強さにもちっとした食感。これが非常に美味しい麺でした。チャーシューは大振りの赤身肉。ホロっと崩れる柔らかさが美味。煮卵は黄身がとろける半熟加減が良かった。他のトッピングは水菜、メンマ。ベースの魚介に工場直送の醤油が香る優しい一杯でした。何よりコラボされたむべさんの手揉み麺は非常に美味しかった。いつでも選べると嬉しいなと思いました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
平日の13時過ぎに訪問。ランチタイムの忙しさは終わってると思いきや駐車場はほぼ満車、店内も8割ほど。鯖定食、連れは日替わり定食を注文。どちらかと言うと、頼んでから出てくるまでちょっと時間がかかる。でもそれは一品一品作り置きせずに提供している証。出てきた鯖は皮はカリッと箸を入れるとジュワッとしていて美味しく食べられた。ご飯も丼飯少食の人は小盛りがいいと思う。ホールの人もテキパキ、笑顔でやってて好感持てる。常連さんも多いお店。
日替わり定食（1,000円）をいただきました。この日は「ハンバーグおろしポン酢」と「サーモンフライ」の2種類メイン。ボリュームもあって、ご飯大盛り（＋200円）にすると満足感たっぷりです。家庭的でどこか懐かしい味わい。いわゆる“田舎の食堂”のような、落ち着く雰囲気があります。派手さはないけれど、丁寧に作られた日常のごはんという感じ。近隣に食事処が少ないこともあって、地元の方々に愛されているようです。気取らずしっかり食べたい時にぴったりのお店でした。
日替わり2品(肉野菜炒め・イカフライ)ランチ 1000円  ここはご飯が美味い！半年ぶりの訪問 お目当ての焼肉定食のメニューは相変わらず伏せられたまま。。。以前板さんに聞いたところ、客からの要望は多いものの、豚肉高騰の為提供したとしても1500円を超えてしまい町の食堂としては相応しくないので出せないとの事喜んで払います〜 復活して下さいm(_ _)m
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
満席の人気店？なのかな？と店外で待つも空席はありオペレーションの限界？日替わり定食20分くらいまたされたイカフライは揚げ置きで冷たいトンシャブは脂身多しご飯は多い　とりあえずお腹いっぱいにしたいならOKな店
海の家の様なお店だと思っていましたが、奥のお座敷に座るとちょっとお手入れしたお庭があります。本日はコチラのお店の1番高い定食1200円の中から「とろろ定食焼き魚付き」を注文。相方は生姜焼き定食1100円。米は乙女には恥ずかしい量、「こんなに食べられないよ〜」と言いながら、とろろでツルツルツルツル入る入る（笑）！とろろは硬めです。長芋じゃなく大和芋かな？ナイスです。魚はサンマの開きでした。前歯で一回確認し、骨まで食べられる事を確認。全然イケました！安いし美味しい地元の定食屋さん
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
初訪問。駐車場から混んでて人気が伺える。昔ながらの食堂って感じでした。日替わりを注文。(とんかつ、ナスの味噌炒め)品数も多くて定食の良さを感じます。ナスの味噌炒めはどちらかというとご飯のススム煮浸しっぽい感じでとても美味しかった。とんかつがなかなかの固さなのはご愛嬌で満足です。ごちそうさまでした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
• 日替わり定食 1000円（肉野菜炒め、白身魚フライ）千葉県印西市にある人気の食堂。千葉ニュータウン中央駅から徒歩約30分の「高橋食堂」さんに行ってきました！◼️日替わり定食 1000円この日の日替わり定食は肉野菜炒めとタラの白身魚フライでライスや味噌汁小鉢、漬け物などが付いています！肉野菜炒めは炒めの香ばしさがありながら野菜のシャキシャキ食感が残る炒め具合で木耳なども入っていて食感が楽しいです！白身魚フライはタラを使用していて衣がザクッと揚げられて心地良くミニサラダとキムチが付いています！手作りの温かみを感じる定食で全体的に量が多く食べ応えがあります！他の料理も食べてみたくなりました！◼️その他・情報平日の12時前に行きましたがほぼ満席状態の大盛況具合で料理が提供されるまで30分程かかりました。住所：千葉県印西市草深1119-4営業時間： 11:00 〜14:30、17:00〜19:30定休日：月曜日
近所のゴルフ場での早朝スループレー後に訪問。ちょうど12時頃であったが、駐車場は満車で退店する方を待っての入店。肉ニラ定食 1,100円をオーダー。立地を考えると少し高いかなと言う印象。肉ニラと言うより肉もやし炒めニラ入りと言った方が良いと思えるもやしとニラのバランス。味は自分には少ししょっぱめ。若者やブルーカラーの方にはこれくらいが合うのかもしれない。ごはんは普通盛りでお願いしたが、一般のお店の大盛並だった。メニューが豊富なのでまた訪れたい。
日替わり2品定食(ハムカツ・カレーハンバーグ) 1000円レバ野菜炒め定食 1100円毎度安定のハズレ無しトイレのドアを開けると異空間そうドアの向こうは旅館なんです分かっていながら毎回あれっ(｀･ω･)ﾉ.oO
久しぶりの雨天。バイクでは濡れるので車で伺いました。本日の日替わりは前回食べたチーズチキンカツだったので、グランドメニューから唐揚げ定食をチョイス。大きめの唐揚げが5個。外はガリっと、中は肉汁ジュワーです。ニンニクと生姜と醤油の下味はバランス良く美味しい！Snowランキング上位に入りました！ご馳走様でした。
イオンタウン千葉ニュータウンに行った。昼飯が遅くなり、3時近くになってしまった。フードコートに行ってみたらお手軽で、お得感あるこちらの中環屋があったので利用しました。いろいろ定食系もあるが、やはりラーメン類に目が行ってしまう。ラーメン各種にプラス￥300.-で餃子がセット、プラス￥250.-で半チャーハンがセットになる。自分は醤油ラーメンに半チャーハンセットで、連れが五目焼そばに餃子セットで注文した。醤油ラーメンは小さいながらチャーシューは3枚、ゆで玉子も半切りが乗りこれで￥660..-は良心的だ。麺もスープも普通に美味しかった。チャーハンは少しシットリ系で味も良かった。餃子は5個、羽根つきの出来上がりで味も良かった。色々あるからまた食べてみよう。美味しかった、ご馳走さま
2025/9/10【たまに利用する】前回は、海鮮野菜湯麺を食べて、けっこうガッカリしたので、今回はどこで食べてもまぁ間違いない五目湯麺(五目あんかけラーメン)にしました。この王記厨房はイオンのフードコートによく入っていて他のお店でも何度か食べたことがありますが、味がしっかりしてて地味に美味しい。今回の五目湯麺もまぁ美味しかったです。昔は650円くらいだったけど、今は825円か、まぁ時代の流れだな。
夏休み日曜日14時探せば座れる程の混み具合。ただ暑いです。イオン自体も暑いですしね、仕方がない。レバニラは安定の美味しさ。そして貰ったチャーハンに乗っていた唐揚げ、すごく好きな感じ！衣のカリッと感と甘酢の感じ、また食べたい！！
海老たまチリ定食 968円エビチリに卵が入ってます！玉ねぎがシャリシャリしてて味があります！ピリ辛ですが、酢のちからもあるので、そこまで辛く感じませんご飯がススムくんです！エビも食べやすい！美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
イオンに用事あり、腹が減ってはなんとやらで、フードコートに立ち寄らせていただきました。いろいろ美味しそうなお店ありますが、しばらく食べてなかったチャーハンを食べたくて、こちらにしました。そして羽根つき餃子も美味しそうでしたので注文。チャーハンはキャベツとチャーシューのようなお肉と卵が入っていて、美味しかったです。スープ付きで税抜き680円でした。羽根つき餃子は5個で税抜き380円です。餃子はパリっとして、想像していたように美味しかったです。一人で食べたのですが、前に座っていらした男性の方もチャーハンを食べていました。奇遇です。こんなたくさんあるフードコートに同じメニューを食べている見知らぬ方に、チャーハン食べたい気持ちが同じだったのかと一人頷きました。ご馳走さまでした。
2025/9/10【たまに利用する】前回は、海鮮野菜湯麺を食べて、けっこうガッカリしたので、今回はどこで食べてもまぁ間違いない五目湯麺(五目あんかけラーメン)にしました。この王記厨房はイオンのフードコートによく入っていて他のお店でも何度か食べたことがありますが、味がしっかりしてて地味に美味しい。今回の五目湯麺もまぁ美味しかったです。昔は650円くらいだったけど、今は825円か、まぁ時代の流れだな。
イオン千葉ニュータウンのフードコートに入る中華料理店です。物価高騰でどこもかしこも高い中で、割とお財布に優しい価格で提供してくれています。お味も満足なので、また利用させていただきます！◎海鮮麺（税込825円）塩味で少しとろみのある温かい海鮮麺です。具材も多く、お野菜もとれるので満足度が高いです。麺は優しい中華麺でした。寒い日でしたが、とってもあったまりました！満足度：★★★☆☆
えびたまの定食セット坦々冷やし麺オーダー坦々冷やし麺は麺は固茹ででしたが、ごまがしっかりきいてておいしかったですえびたまは味かなりしっかりしてるので、お米は大盛りでも進むかもしれませんちなみに定食のお米の大盛りは無料らしいですよえびもしっかりぷりっとしていて美味しかったです。
〜〜〜〜〜2024年2月20日再訪〜〜〜〜〜この日は久々のイオンモールフードコート。真新しいお店は見当たらない。でもこちら、ちょっと雰囲気変わった気がする。お店の正面に掲示されたメニュー看板がガラっと変わった気がする。レバニラなんて、あったっけ？ちょっと試してみることにしました。●レバニラ定食：￥850_(税込￥935_)ちょっと味噌が混ざったようなマイルドな味のタレが美味しいです。唐辛子入りなので、少々ピリ辛です。豚レバー、大きいカットで入ってます。レバーの味、しっかり濃厚です。野菜、もやし中心ですが、シャキシャキ良い炒め方されてます。訪問日：2024年2月20日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
今日は朝から中華の気分、何がいいかななんて考えながらいろいろと調べていたら、イオンモール千葉ニュータウン店のフードコートに王記厨房というお店があり、そこに麻婆炒飯なるものがあることを知り、妙にこれが食べたくなり、行ってみました。平日の午前11:00過ぎ、すいています。店舗の近くの手ごろな席に陣取り、店舗上のメニューを拝見。ありました麻婆炒飯。早速注文、税込み792円。しばし待ってベルが鳴り、麻婆炒飯を取りに行きます。チャーハンはレタスやネギの入った卵チャーハンですね。そして麻婆豆腐、お肉も多少入った色黒で旨そうな感じ。スープも付きます、味の薄い色のない溶き卵タイプ。炒飯からいただきます。麻婆豆腐と一緒にいただくと結構味が濃いめ。そしてスープもいただきます。あまり味のないスープは好きではないのですが、この味の濃い麻婆炒飯にはちょうど合うような気がします。チャーハンに入っているレタスがまたいいアクセント。最後までおいしくいただきました。ご馳走様でした。
９月のある平日…それぞれの生活に戻る準備をしていた中での、最後の片づけ事が眼鏡を新調する事でしたスズメも１号も眼鏡必須の目の悪さですコンタクトは怖くて出来ないんだってさっって事で、１号の眼鏡の仕上がり待ち時間を使ってフードコートに久しぶりに行ってみましたスズメは揺るがない「王記厨房」ここの油淋鶏が美味しいんだってさっ油淋鶏３５０定食　　８８０円＋税喜んで食べてました何故か食べられない「ザーサイ」と、私の『ぎょうざ』１個が取り替えっこになってましたザーサイ好きだから良いけどねザーサイ食べると、白いごはん欲しくなるよ！塩味もそれほど塩っぽくなく、丁度いいお味ですさすがよね！万人受けしなきゃいけないんだもんねちゃんと日本人の口に合う様になってます私も今度はこちらのお店にしてみよっかな！と、ザーサイを食べながら思いましたごちそうサマでした
五目湯麺 ¥825  2023/09/094度目の訪問（順不同）。とりあえず、ラーメン食べたい症候群が発症。ただ、家庭内の事情でお店選びはイオン内からということに。そこで、久しぶりにこちらでラーメンをいただくことにしました。久しぶりの訪問ですが、値段もですが、メニュー自体も若干変わっています。ここの麺料理は何を食べてもおいしいので、いつもメニュー選びに迷いますが、今回は「当店名物」のマークがされた五目湯麺をチョイス。五目湯麺は、極めて肉野菜あんかけそばと似通っていますが、具に魚介類が入っているのが違いです。ただ、やはり、海老やイカなどが入ってるだけで、横浜在住歴が長い自分は横浜中華街を連想してしまうのです。もちろん、そこはなんとも言えない上品な仕上げの横浜中華街のそれとは、大きな落差もあるのですが。しかし、相変わらず炒め物のクオリティには満足です。
こちらのお店は千葉ニュータウンのイオンモール、フードコート内にあります。特に感動するような味でもないのですが、町中華的な親しみやすい味だと思います。麻婆麺は初めてでした。豆腐が大きくてうれしかったですが、ひき肉があまり入っていなかったような気がしました。
ずっと天津丼に空振りをくらっていて千葉ニューのイオンの中のフードコートで発見(☆∀☆)隣の天丼も美味しそだったが待望の天津丼が勝利♪ここの天津丼のあんはあっさり醤油系♡卵はふわとろで美味し〜♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!卵スープも付いて660円は素晴らしい♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!卵スープも美味し〜♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
深夜（０時廻ってるから正しくは未明？？）ピローン♪と新着音。Facebook仲間の投稿。。。夜中に腹減って夜通しやってる中華屋で食った天津飯の写真。。。自分も往々にして加害者となっているから他人のことは言えた義理ではないが、これが俗にいう『飯テロ』頭の中天津飯一色となりなかなか眠りにつけない。目覚めてもまだもやもや。。。これは天津飯食うしかないな。。。しかし世の中は卵不足。天津飯を休止してる店すらある。そうして天津飯必食を課題として店選び。。。思い浮かぶ王将は取り扱い休止。「卵の種類が違うので極王天津飯はあります」と言われるが、食べたいのはあんなに具がのった天津飯じゃない。ほかの地元中華２件思い浮かんだけど、１店は休止（前回訪店時確認済み）、もう一店は関東風甘酢餡。。。もう一つの難点は関西育ちの私にとってケチャップベースの甘酢餡より関西で主流のしょうゆ系の餡がかかった天津飯が好き。最近、街中華系の味付けなら甘酢餡でも食べられるが、いわゆる大陸系中華店舗の甘酢餡は独特であまり好きではない。なのでもう一店舗も対象外。あぁ、どうしても食べたい。。。天津飯への想いは募るばかり。。。そこで思い出したのが当店。以前隣のアジアnごはんでカレーを食った際、店員さんみんな大陸系なのに隣の席の客が食べてたこちらの天津飯が珍しくしょうゆ系の餡だったのを思い出してイオンに向かってみる。カウンター上部に「定食・丼大盛無料」とある。天津飯は６００円。もちろん大盛で。スープもつく。１００円でウーロン茶付けた。かなりお得である。以前他の客が食べてるのを見て認識した通り、当店の餡はしょうゆ系。しかし、少ーしイメージしているものと違うな。。。でも許せる範囲だし甘酢よりはおいしい。値段は安いのに、そしてこの卵高騰の真っただ中にもかかわらず、卵の層が予想より分厚い。何やら卵に具まで入っている。天津飯の卵はプレーンだったり、ネギとか青みで加えられたりする店（安い店に多い）と、かに（またはカニカマ）を入れてかに玉風にする店（比較的高い店）またはたまにエビがのってたりすることがある。ところが当店の場合、細かく刻んだチャーシューが入ってる。。。そして色味のためだろうか？ニンジンのジュリアンが。。。汗最初チャーシューが口に入ってきたときは「混入？」と思ったが、結構たくさん入っているので具として「入れている」と理解したが、味覚的には「なんか炒飯みたいな味」と感じた。でも食べ勧めるとこれはこれでアリかも、、、と決して悪くない。一方で卵＋ごはん＋餡のねっとりふんわり食感にニンジンのジュリアンだけシャクシャクとした歯触りが主張する。「異なる食感がおもしろい」というより「異物感」としか感じず、味も相乗効果を生まないし、色合い的にも黄色の卵にオレンジ色のニンジンでは同系色で効果も薄い。いったい何のために入っているのか？？という感じです。でも概ね満足。ましてやこの値段ですから、、、満足感とともに頭の中いっぱい天津飯たべたいのもやもやから完全に復活！ありがとう王記厨房！！
前までは職場が近かったのでよく行ってました。たまにクーポンなども配っていて、すごく安く食べれる印象。おすすめはエビマヨ炒飯だけど、他にも油淋鶏炒飯とかもガッツリ系にはおすすめ。日本語はカタコトだけど店員さんの愛想もよく、フードコートにあるので席で長時間待たされることがないのもありがたいです。
９月のある平日…それぞれの生活に戻る準備をしていた中での、最後の片づけ事が眼鏡を新調する事でしたスズメも１号も眼鏡必須の目の悪さですコンタクトは怖くて出来ないんだってさっって事で、１号の眼鏡の仕上がり待ち時間を使ってフードコートに久しぶりに行ってみましたスズメは揺るがない「王記厨房」ここの油淋鶏が美味しいんだってさっ油淋鶏３５０定食　　８８０円＋税喜んで食べてました何故か食べられない「ザーサイ」と、私の『ぎょうざ』１個が取り替えっこになってましたザーサイ好きだから良いけどねザーサイ食べると、白いごはん欲しくなるよ！塩味もそれほど塩っぽくなく、丁度いいお味ですさすがよね！万人受けしなきゃいけないんだもんねちゃんと日本人の口に合う様になってます私も今度はこちらのお店にしてみよっかな！と、ザーサイを食べながら思いましたごちそうサマでした
〜〜〜〜〜2024年2月20日再訪〜〜〜〜〜この日は久々のイオンモールフードコート。真新しいお店は見当たらない。でもこちら、ちょっと雰囲気変わった気がする。お店の正面に掲示されたメニュー看板がガラっと変わった気がする。レバニラなんて、あったっけ？ちょっと試してみることにしました。●レバニラ定食：￥850_(税込￥935_)ちょっと味噌が混ざったようなマイルドな味のタレが美味しいです。唐辛子入りなので、少々ピリ辛です。豚レバー、大きいカットで入ってます。レバーの味、しっかり濃厚です。野菜、もやし中心ですが、シャキシャキ良い炒め方されてます。訪問日：2024年2月20日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
海鮮湯麺649円（大盛り無料）普段であれば立ち寄らない感じのお店。期待していた以上に野菜がしっかり入っていて麺の感じも良かった。しっかりお腹も膨れた。またイオンに用事があれば来るかも。100円クーポンもらったので。
中華屋さんです。イオンの中にあるフードコートにあります。生ビール「300円」がありましたので生ビールと餃子を。餃子はジューシーでたねも詰まっています。生ビールと食べる餃子はやっぱりいいと思いました。
隣町八千代市の有名な老舗フレンチの店「貝殻亭」のブランド名を冠した食堂…というコンセプトにそそられて、祝日のランチタイムに伺いました。牧の原モアという商業施設の中にあります。元々ここには数店が出店するフードコートがありましたが、今はフリースペース+この店だけに変わっています。メニューの数自体は多くはないですが、ラーメン、薬膳カレー、武蔵野ラーメン、フレンチテイストの定食と、カオス。でも、こういうのって「食堂」の楽しさですね。今回は、貝殻亭っぽさを感じたくて、フレンチテイスト定食…豚肩ロースのコンフィ、牛タンのトマト煮、の定食をオーダーしました。因みに、プレートメニューにはドリンク(珈琲・紅茶（HOT・ICE）/コーラ／ジンジャーエール/リんごジュース)に、お代わり自由の豚汁がついています。どちらの定食も¥1,500ですが、コンフィは外カリ中ジュワの箸でも切れそうな柔らかさ。トマト煮も口に入れるとホロホロと崩れ溶けていく、といった出来栄えで期待を裏切らず、コスパは充分。ドリンクは温かいコーヒーを頼みましたが、こちらも適度な酸味が食後の口をサッパリとさせてくれました。「貝殻亭食堂」を充分楽しめました。また伺って、違うメニューを試してみたいです。ごちそうさまでした。
訪問　平日13時過ぎ座席は多く、すぐに口頭注文、しばらく待ちます。10分程度で呼び出しです。初の竹岡式ラーメンですが、色の濃さの割には味の深みをあまり感じませんでした。竹岡式とはこのような感じなのでしょうか。チャーシューは分厚く食べ応えがあります。玉ねぎもシャキシャキと良いアクセントです。今度は本場で食べて、これが正解なのか確かめる楽しみは無限大です。
モアの中にあるお店です。注文せず、カードゲームや勉強？などをしている人がちらほらいました。先に注文をして会計をしてから作ってくれるので、好きな席で待ちます。平日に行ったので、LINE友達登録をすると、セットのドリンクが飲み放題でした。豚汁はレジ横のところから自分でよそります。具がほぼ入っていないのが残念でした。あまり混んではいませんでしたが、料理はできるまでに時間がかかり、お値段の割に量もそこまで多くないので少し物足りなさを感じました。ドリンクも飲み放題ですが、グラス交換制(返却口に置きます)でレジのところまでレシートを持って毎回持って行きます。注文が入っていなくてもこれも割と出てくるまでに時間がかかりました。テーブルを拭いたりも自分で行い、食器も返却口に自分で返さなくてはいけないので、セルフでこの量であればもう少し値段が安くてもいいかなと思いました。良いのか悪いのかわかりませんが、店の外の席は近くのマクドナルドで購入した人たちが食べていました。ペットや子供連れなどでも比較的利用しやすいかと思います。
• 貝殻亭薬膳カツカレー 1580円千葉県印西市にあるお洒落なレストラン。印西牧の原駅から徒歩約5分のMAKINOHARA more内にある「MAKINOHARA TABLE」さんへ！◼️貝殻亭薬膳カツカレー 1580円貝殻亭薬膳カツカレーは薬膳カレーに揚げ立ての豚ロースカツが盛られています！薬膳カレーは50種類以上の食材で作り込まれた貝殻亭リゾートグループを代表とするメニューだそうで高麗人参やクルミ、松の実、ナツメなどを使用したデミグラスソースとブイヨン、梨、林檎スパイスなどで作り上げたカレーです！辛さはそこまでないですが、にんにくがしっかりめな印象でスパイスの風味と合わさり食欲そそられる本格的な味わいで薬膳の食べにくさもなく美味しいです！食材の味わいによるものかもしれませんがやや塩味が強いように感じました。豚ロースカツは衣がサクッと軽い食感に揚げられていて、豚ロースも適度な厚みがあり、カレーに良く合い食べ応えがプラスされていて嬉しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市牧の原1-3 牧の原モア営業時間：平日 11:00〜16:00土日祝 11:00〜19:00Instagram： @makinoharatable
• 貝殻亭薬膳カツカレー 1580円千葉県印西市にあるお洒落なレストラン。印西牧の原駅から徒歩約5分のMAKINOHARA more内にある「MAKINOHARA TABLE」さんへ！◼️貝殻亭薬膳カツカレー 1580円貝殻亭薬膳カツカレーは薬膳カレーに揚げ立ての豚ロースカツが盛られています！薬膳カレーは50種類以上の食材で作り込まれた貝殻亭リゾートグループを代表とするメニューだそうで高麗人参やクルミ、松の実、ナツメなどを使用したデミグラスソースとブイヨン、梨、林檎スパイスなどで作り上げたカレーです！辛さはそこまでないですが、にんにくがしっかりめな印象でスパイスの風味と合わさり食欲そそられる本格的な味わいで薬膳の食べにくさもなく美味しいです！食材の味わいによるものかもしれませんがやや塩味が強いように感じました。豚ロースカツは衣がサクッと軽い食感に揚げられていて、豚ロースも適度な厚みがあり、カレーに良く合い食べ応えがプラスされていて嬉しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市牧の原1-3 牧の原モア営業時間：平日 11:00〜16:00土日祝 11:00〜19:00Instagram： @makinoharatable
土曜日の13:30だったので丸源ラーメンが激混みで諦めて貝殻亭さんがやっているコチラのお店へ注文だけで20分待ち出来上がりまで30分待ちでした土曜日の昼で仕方ない注文待ちで並んでいる時に気になっていたことが複数の料理を一度に出すため出来上がったラーメンがずっと置いてあるあれ絶対のびてるよね〜話してました注文したのは竹岡ラーメンセット大盛り1900円そして嫌な予感が的中麺がのびのびで汁を吸った状態で提供されました味の感想や麺の感想はご想像にお任せします食事は味だけじゃないってことを改めて知りました1900円にはいろいろ価値が含まれているって事を！以上のことから同じ時間をかけるなら並んででも丸源ラーメンに行けばよかった最悪のランチでした皆さん混雑時はお気をつけください
印西牧の原駅そばのMOREの中にあるお店です。同じモール内にある目医者さんに行って帰ろうとしたら竹岡式ラーメンの看板が目に止まり、昼飯まだだったのでそのまま吸い込まれてしまいましたwこのお店はコンフィを売りにしてるようでそちらがメインメニューだと思うので、集客の為のバリエーション増で竹岡式ラーメンもラインナップしたんでしょうね。お品そのものは悪くないと思います、普通に美味しい。でも、1,800円に見合った満足度かというとどうかな〜。洋食屋さんが竹岡式のレプリカ作りました以上のものは感じなかったな〜。次はお店推しのコンフィを食べてみようと思います。ご馳走様でした♪
牧の原テーブル☑︎キッズメニュー☑︎キッズチェア☑︎キッズカトラリー☑︎キッズスペース☑︎おむつ替え台、授乳室、調乳用のお湯印西市牧の原1丁目3(牧の原モア内)駐車場有北総線　印西牧の原駅　徒歩1分お気に入りのお店です♡店内は広々としていて、ベビーカーも余裕！こだわりの食材やハンドメイドの商品なども販売しています。メニューは最近リニューアルしたようです☺️いただいたアジフライ定食も美味しかったのですが、他にも気になる定食があったのでまたすぐ行きたい✨娘もお子様ラーメンをモリモリ食べていました！人気のニュータウンエリアですが、激混みすることなく入店できるのもポイント高いです
印西牧の原駅から徒歩3分、ショッピング施設の「モア」ほぼ中央にあるフードコートのようなレストラン。前からずーっと気にはなっていたものの、なかなか行く機会がなく、今回初めて友人とランチで利用。モアの駐車場を利用するため、かなり広くて停めやすい。駅に近い側に駐車すると3時間以上は有料になるけれど、スーパーやドラッグストア側に停めれば駐車場は無料静かでオシャレな雰囲気、ハンドメイドの雑貨の販売やコワーキングスペース、食品や雑貨を揃えたセレクトショップもあり。レストランはフードコートのように、注文と会計を先に済ませてベルをもらって席につき、ベルがなったら取りに行くシステム。ミックスフライランチ→エビフライと鯵フライの盛り合わせ、五穀米ごはん、おかわり自由の豚汁、ドリンクがつく。楽しみにしていたエビフライと鯵フライ。うーーーん…悪くはないけど、そんなによくもないかなぁ… フライ油がいまいちなのかな？カリッとあがっているけど、だんだん油が重い感じに。期待していたタルタルソースもちょっと少なめだし、普通かな。貝殻亭がプロデュース、というので期待値が高すぎたのかな？次はもっとフレンチっぽいメニューの方を試してみようかな。LINE登録で平日はドリンクおかわり可、なのでお友達とゆっくりランチするにはいいかも
• 貝殻亭薬膳カツカレー 1580円千葉県印西市にあるお洒落なレストラン。印西牧の原駅から徒歩約5分のMAKINOHARA more内にある「MAKINOHARA TABLE」さんへ！◼️貝殻亭薬膳カツカレー 1580円貝殻亭薬膳カツカレーは薬膳カレーに揚げ立ての豚ロースカツが盛られています！薬膳カレーは50種類以上の食材で作り込まれた貝殻亭リゾートグループを代表とするメニューだそうで高麗人参やクルミ、松の実、ナツメなどを使用したデミグラスソースとブイヨン、梨、林檎スパイスなどで作り上げたカレーです！辛さはそこまでないですが、にんにくがしっかりめな印象でスパイスの風味と合わさり食欲そそられる本格的な味わいで薬膳の食べにくさもなく美味しいです！食材の味わいによるものかもしれませんがやや塩味が強いように感じました。豚ロースカツは衣がサクッと軽い食感に揚げられていて、豚ロースも適度な厚みがあり、カレーに良く合い食べ応えがプラスされていて嬉しいです！◼️その他・情報住所：千葉県印西市牧の原1-3 牧の原モア営業時間：平日 11:00〜16:00土日祝 11:00〜19:00Instagram： @makinoharatable
初めてきました牧の原子育てに良さそうな街牧の原そんなショッピングモール？というか複合施設的なところに小さな食堂ありラーメンとチャーシュー丼のセットを注文落ち着いた感じで食べれましたごちそうさまでした
竹岡式ラーメンを食べてみたかったですが、期間が終わってしまったようだったので豚方ロースのコンフィを注文。1280円、お肉が柔らかく美味しかったですが、ワンプレートで値段もボリュームもそれなりの印象。（ドリンク付＆お代わり可）男性だと正直物足りないと思いますが、地域の奥様方がメインターゲットなのでしょうか？気軽に食べられる、という点ではいいかなーと思います。冷凍で湯煎で食べれるものも売っていて、当然ですがそちらのほうがコスパは良い設定でした。洋食が食べられるお店が少ない中で、貝殻亭の料理が食べられる貴重な場ですので、継続して欲しいと思います！！
【千葉県印西市・牧の原テーブル】印西牧の原駅近くモアの敷地内のレストラン。メニュー豊富で様々な食事を楽しめる。店内は木の温もり漂う雰囲気でワーキングスペースもありましたね。カフェとして使うのもグッド！[Makinohara Table, Inzai City, Chiba Prefecture] This is a restaurant on the grounds of More, near Inzai Makinohara Station. You can enjoy a variety of meals with an extensive menu. The interior of the store had a warm wooden atmosphere, and there was also a working space. Good to use as a cafe!
その昔、（もう15年以上前くらいかな？）牧之原モアのこの場所はフードコートだった。特に特徴的な物ではなかったけど、1軒だけ安くて美味しくて繁盛している中華料理屋さんがあった。ショッピングセンターとしてよりはフードコートを目的に何度か来たことがあるった。その場所がいつの間にかフードコートじゃなくなって、更にそのあといつの間にかできた施設がこちら。貝殻亭のお店らしい。佐倉に住んでいた時に京成佐倉の前にあった清祥庵（現在は閉店）で食べた御料理が美味しくて何度も通ったのだけど、市役所の食堂も貝殻亭さんという事で期待して行ったら、生パスタの麺のざらつきと湯切りが悪くて皿の下にゆで汁が残ったミースパゲティが出てきて、如何に貝殻亭の名を冠しても「プロデュース」だけでは必ずおいしいというわけじゃないんだと知り、本店の何千円も何万円もするコースなら絶対間違いないんだろうけど、値段が高いだけで美味しくないかも。。。という疑念で今まで行かずじまいのこちら。。。病院に見舞いに行く途中、別の買い物にマツキヨに酔ったついでのランチ。丸源ラーメンいったらすごい行列。「じゃぁ、試しに行ってみる？？」という形で初訪点。チキンやサーモンやポーク、グリル系のランチセットならきっと佐倉にあった時の清祥庵みたいに美味しいんだろうな。。。でもそこまでちゃんとしたランチを求めているんじゃないけど、市役所のトラウマでパスタは絶対食べたくないし、じゃぁカレー？？という形で妻が薬膳カレー、僕がキーマカレーを頂く。僕はライス大盛で。つまりご飯が2段になっている写真がキーマカレー。見ての通り、玉ねぎのみじん切りは写ってるけど肉は？？僕の認識だときーまと言えばひき肉のカレーという認識何だけど、小さめの肉片がいくつか入っていたけど、液体とやさいがほとんど。単に僕が物を知らないだけでそれが本当のキーマカレーというものなら申し訳ない。一方でご飯は倍になるけどルーはそのままだからご飯が残る。一方で妻の薬膳カレーはほぼルーで埋め尽くされたようなお皿。いつもご飯が残る妻が「ルー残るからどうぞ」って救ってくれた。バランス悪くない？？しかも、薬膳？？なの？何だろうこの癖のある香り。。。結論から言えば（その昔の佐倉の清祥庵で頂いた薬膳カレーは美味しかった＆こんな臭いしなかったと思う）、個人的には私も妻もこちらでカレーは2度と食べない。今回、「ここでわざわざラーメン食べるならウエイティングでも丸源行くよね、、、」って言ってカレーにしたのだけど他の人のレビューを見る限りラーメン食べるべきだったのかな？？？どちらか一人だけでも。。。と後悔。そうしてたら評価が違ったかも。
この日は牧の原モア内にできた丸源ラーメンを見に行ったが、18時ごろは外待ち客も2〜30人くらいいて断念。まあ、日を改めればいつでも食べられるので、気を取り直して牧の原モア内の飲食店を探す。焼肉権助に独り焼肉しようとしたら予約満杯で断られて、牧の原テーブルへ。店内はキレイでオシャレな空間だけど、イマイチ活気がない。丸源ラーメンはオープンということで、待ち客がたくさんいる。権助も予約いっぱい。だけど牧の原テーブルは広い店内に1〜2組のみ。しかも食べているというよりはコワーキングスペースとして使っている感じ。スタッフは3〜4人いるけど、内輪での会話に盛り上がっていて、全体的に雰囲気は良くない。スタッフもアルバイトと思うし、それは社員スタッフの教育が悪いんだろうけど、客には関係のないことだし。とりあえず、ほうれん草とこぼうのセサミチキンカレーを注文して食べた。勝田台の葉菜さんの味を持って来ているので、味は悪くないけど、雰囲気は大事だよなぁ。大丈夫か？牧の原テーブル!?これは客が離れるのも頷ける。ごちそうさまでした。
牧の原テーブル レストラン訪問日：2024年5月7日所在地：印西市牧の原品名：麺屋貝殻亭竹岡式中華蕎麦価格：1280円北総線の印西牧の原駅のショッピングモール「牧の原モア」の1階にある、貝殻亭が運営するレストランです。オーダーしたのは「麺屋貝殻亭竹岡式中華蕎麦」です。貝殻亭がアレンジした竹岡式ラーメンです。貝殻亭で製造した太麺手揉み麺と房総の宮醤油を使用したカエシで仕上げています。チャーシューは宮醤油で4時間煮込んだものに炙りを加えており、元祖とは少々違った風味です。もちろん、薬味は元祖と同じタマネギのみじん切り。スープや麺に一工夫加えているからか、ご当地で提供される竹岡式と比べるとかなりの高価格設定です。ご当地では乾麺を使用し、スープは醤油のみ、価格は大衆価格というところに魅力を感じるラーメンです。竹岡式ラーメンの特長は活かされていますが、素材に拘り過ぎている点での価格設定については一考した方が良さそうだと感じました。ご馳走様でしたm(__)m
クライミング講習で印西クラックに寄った帰りに。土曜の夕方6時過ぎ。客は若者2名のみ。他の交野口コミからラーメン店というイメージを持っていたが、実際はパスタもご飯メニューもある小さめのフードコート。受付は一つです。迷ったが狙い通りにラーメンで「牧の原ラーメン」見た目は艷やかな醤油ラーメン。一口目にフワッと口の中に広がるのは一瞬「貝」っぽい滋味を感じたが続かなかったので違ったか。叉焼の煮汁を入れているようでスープは甘くて丸い醤油味。叉焼油が若干唇にまとわりついて邪魔くさく感じるが、飲み干せるほどには美味しい。麺は平麺のツルモチ麺。食感が楽しめます。店内は広くて物産販売も行っている。木の目調の店内は照明も暗めですごく落ち着ける雰囲気。時間潰しにも良さげな店でした。
牧の原ラーメン880円醤油ラーメンです。貝殻亭さんのお店だそうです。平打ち麺ですかね。大きな特徴がある訳ではなく、シンプルですね！昔なつかしって感じ。お店はゆったりしていて雰囲気もあります。注文方式はフードコート仕様です。
日曜ランチですが、天気のいいこの日は13時だとまだ混んでますね。クルマが渋滞していることに嫌気もさして、マクドナルドでいいかと、千葉県印西市の牧の原モアという商業施設に行ったところ、フードコート「牧の原テーブル レストラン」さんがありましたので覗いて見ました。空いてます！洒落てます！店内はジャズが掛かっていて、フードコートと言うよりはカフェ寄りです。時折、小さな子の泣き声や騒ぎ声など聞こえるところが、フードコートっぽいのですけど。(￣▽￣)ｺﾄﾞﾓﾊｹﾞﾝｷｶﾞｲﾁﾊﾞﾝ!!さて、メニュー看板を覗いてみると、おっ！こちらはお隣の八千代市の貝殻亭さんの出店なのですね。これは知らなかった。貝殻亭さんのランチメニューが並んでます。そして、そこにラーメンが！(°o°:)貝殻亭さんの作るラーメン食べてみたい。そう思い、・牧の原ラーメン(880円)をオーダーしました。5~6分で呼び出しブザーが鳴り、受け取りに行きます。この辺りはフードコートならではですね。さて、まずはスープから･･･旨し！！！〇ちゃんと美味い。味に奥行きのある醤油スープです。そしてラーメン･･･旨し！！！〇多加水麺でツルツルの食感です。スープとの相性も良い。そしてチャーシュー･･･旨し！！！〇このあたりは流石に貝殻亭さんと言ったら良いのでしょうか。とても美味しいチャーシューです。チャーシュー麺を選んでも間違いないですね。そして、青菜･･･旨し！！！〇これ、いいやつ使ってますね。全体的にいいです！値段も抑えられてますし！(   ¯꒳¯ )ｱﾄﾀﾏｺﾞｶﾞｱﾙﾄｲｲﾉﾆﾅｱ…ｿﾚﾄﾔｽｸﾃｵｲｼｲｺｰﾋｰﾓ…フードコートなのに、フードコートっぽくないお洒落さですし、フードコートのラーメンなのにレベル高い！美味しかったです。また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
竹岡式ラーメンを食べてみたかったですが、期間が終わってしまったようだったので豚方ロースのコンフィを注文。1280円、お肉が柔らかく美味しかったですが、ワンプレートで値段もボリュームもそれなりの印象。（ドリンク付＆お代わり可）男性だと正直物足りないと思いますが、地域の奥様方がメインターゲットなのでしょうか？気軽に食べられる、という点ではいいかなーと思います。冷凍で湯煎で食べれるものも売っていて、当然ですがそちらのほうがコスパは良い設定でした。洋食が食べられるお店が少ない中で、貝殻亭の料理が食べられる貴重な場ですので、継続して欲しいと思います！！
この日は仕事で印西市へ。このエリアはらーめん屋さんが少なくほぼ行っていた為、気になるお店のとん吉さんを訪問。数組待ちの為、名前を書き待っていると猫が現れ、とても人に慣れている様子で一緒に待ちました笑15分ほどでお店に入り、席でメニューを見るととても美味しそうなメニューばかり。迷いましたが、唐揚げ調査員の私は唐揚げ定食を注文。注文時の案内で、ご飯を大盛りや炒飯に変えられるだけでなく、おかわりも無料かつそれを炒飯に出来るというとんでもない内容(　ﾟдﾟ)もしかしたらおかわりで炒飯食べられるかも、と普通盛りに。こちらのお店は盛り盛り系で某テレビ番組にも出演しているらしく一抹の不安がありましたが、到着した唐揚げ定食は想定内で助かりました笑唐揚げはとてもジューシーで、しっかり目の味付け。レモンとマヨネーズを合わせてとてもご飯が進みます。想定内と言っても他のお店よりもちろん量は多く、お腹いっぱいとなり炒飯は断念。とてもメニューが多く、気になるメニューもたくさんで炒飯含めまた行ってみたいなと思いました。ちなみに量の多さや濃い味が多いのか、味噌汁は入れ忘れたのかなと思う薄さなのはご愛嬌です笑ご馳走様でした。
千葉県印西市滝にあるラーメンとん吉に初来店です。今回、注文したのは豚ロース焼肉定食（タレ味）¥980税別です。豚ロースは柔らかく鉄板にのってるのでいつまでも温かく濃いめの味付けのタレで美味しかったです。ごちそうさまでした。ちなみにこちらのお店は大盛りおかわりが無料で白米とチャーハンから選べるそうです。
お腹いっぱいになります。そしてリーズナブルです。接客は、やや塩対応かしら？まぁ、日本人は過剰な接客を求めすぎかしら、こんな感じが普通なのかしら？？有名になったフライの舟盛りはお休み中。あれは、50を超えたジジイには無理なので影響なし。それでも、盛りの良さは健在。味はしっかりめ。定食のライスは、白米とチャーハンを選択できます。そして、おかわり自由。ラーメンのセットの半ライス（チャーハン）も、おかわり自由。おかわり自由で半って…バグっていますでも、食べきれなかったので容器¥20で購入して持ち帰りました。日曜日の13：00に入店して食べ終わるまで行列は絶えなかった。さすが人気店。来週は土曜日臨時休みとかいてあった。きっと総出で稲刈りだな。新米も店内で販売しているもの。お腹いっぱいになりたくなったら、また来ます。ごちそうさまでした。
ミックスフライ効果で、かなりの混雑と聞いていたのですが、開店数分前に到着すると1番乗り。続いて3台程の車が入ってきたところで、オープンして店内へ案内されました。特にメニューは決めていなかったのですが、定食類のご飯にチャーハンも選べるという事で定食の中からチョイスしようと思っていたところで壁メニューが目に入った。印西みそピー唐揚げ？？印西市のご当地グルメ？？知りませんでした。みそピーは、ピーナッツ味噌。我々世代の千葉県民なら、給食でお馴染み。大好きでした。何故に印西市なのか分かりませんが、味噌ピー＆唐揚げ、美味そうじゃないですか。チャーハンにも合いそうだ。という事で「印西みそピーから揚げ定食」をチャーハンでオーダー。周りの方々は、ラーメン類や炒め物系の定食が多い様です。そして、あの「ミックスフライ」はしばらくお休み中だとか。かなり時間が掛かるようで、集中すると大変みたいですね。「ミックスフライ」を求めてやってきたお客さんも居て、仕方なく他のメニューを頼んでいた方も。さて、一番に入店して一番にオーダーしたのですが、他の方の料理がどんどん出来上がって運ばれていく。忘れられているのではないと、何となく確信してましたが、ちょっと不安になりつつ、ようやくから揚げを揚げる音が聞こえてきて一安心。揚物は後回しだったのかな？？ちょっとモヤっとしたけど、すぐに「印西みそピーから揚げ定食」登場です。見た目はなかなかボリュームあり。・チャーハンメイン料理じゃないし、オマケ的な感じだと割り切ってましたが、意外とちゃんとしたチャーハンです（笑）汁椀らしき食器に入ってきているのが、ちょっと萎えるけど、これがお代わりできちゃうのならじゅうぶん。と言っても、結構なボリュームで盛られてきました…。・味噌汁予想外に具沢山！肉抜きの豚汁レベルで、上品な味噌汁とは良い意味でかけ離れた田舎っぽさがとてもイイ。印西みそピーから揚げさて、メインのから揚げです。かなり甘味が強くて、想像していたのとちょっと違ったけど、チャーハンによく合う。付け合わせの野菜もタップリで嬉しいけど、唐揚げがちょっと揚げ過ぎ感あり。・小鉢ちょっと苦手なもの多し（笑）イメージとしては、味噌ピーそのものにもっと近いと思っていたのですが、かなり「タレ化」されている、そんな感じ。ピーナッツの歯応えももう少し欲しかった。ボリューム的にはじゅうぶんだし、決して美味しくないわけじではありません。ちょっと好みに合わなかったかな？という感じで、ご馳走さまでした。
待つこと30分…ついに出てきたフライの山思わず笑ってしまいました笑衣はガリッッガリで私の“よく揚げ派”にはドンピシャソースなしでも美味しくて、むしろそのままが好きかも。ずっと食べたかったミックスフライ♡満足感たっぷりの食事でした。また行くにゃん
待つこと30分…ついに出てきたフライの山思わず笑ってしまいました笑衣はガリッッガリで私の“よく揚げ派”にはドンピシャソースなしでも美味しくて、むしろそのままが好きかも。ずっと食べたかったミックスフライ♡満足感たっぷりの食事でした。また行くにゃん
7月上旬の日曜、10:55到着。6組くらい15人ほどが既に待っていました。店内は広く、十分席があり、待ちなしで着席。カウンター席がないので、一人だとどこに座るか迷いました(^_^;)オーダー後提供までは65分ほど。フライはガリザクでグッド！舟盛りなのでインパクトは大きいですが、思ったより量は多くないです。あくまでも私が思っていたより、です。チャーハンは、白米から無料で変更出来るので、舐めてました。想定外に美味しくて、お代わりしてしまい腹パンで大満足(^q^)　何と言っても税込880円ですから。ミックスフライ定食を頼むなら、1番手にオーダーするか、13時以降に行く方がいいかも。1番手にオーダーした方でも30分待ちくらい。あまり遅い時間だと売り切れるかもしれないので難しいところですが、時間に余裕がある時しか頼めないのは確かです。
最近駐車場が込み合っていたので気になっていました。テレビ番組で紹介された様で満車も納得。かなり空腹だったので｢ミックスフライ定食｣を注文しました。提供まで30分近くかかり空腹のピークを越えてしまったためなんとか完食。ミックスフライは舟盛、チャーハンもお代わり自由な様です。誰でも満腹になれるお店の方の心意気を感じるお店だと思います。
定食は白米またはチャーハンがおかわり自由でほぼ1000円未満、さらにボリューム満点で誰でもお腹いっぱいになれるお店です。地元の中華屋さん感があり、家族連れや一人ランチ等様々なお客さんでほぼ開店から常に満席。個人的におかず大盛りにハマっているので追加料金を上乗せで注文してます。味はもちろん文句なし！特にチャーハンは食べて欲しいです。定食のミックスフライトを注文するときは心の準備が必要です。一般の方はほぼ持ち帰りするくらいの量があります。
初めてとん吉に入りました。私はチキンの照り焼き相方はミックスフライを注文しました。オーダー時にミックスフライは時間がかかると言われましたが看板メニューらしいので合わせて持って来てもらうようにしました。30分近くして配膳されました。2人共ご飯はチャーハンを注文しました。ミックスフライの量はありますが他は普通だと思います、コスパもミックスフライ良いですが他は普通だと思います。フライはコロッケやにんじん、茄子、うずらの卵、チキン、ウインナーなどでした。チャーハンは微妙な感じでお店も1度行ったので満足しました。
以前も行ったことがあるのですが、久しぶりに行ってきました。名物のミックスフライ定食をお目当てに来ている方が多く、注文している方がたくさんいました。かつ煮定食を注文。850円か800円だった気がするのですが、この値段に見合わない量。800円の台かつ煮は普通土鍋では来ない…。さすがとん吉。しかもカツだけでなく、野菜も全くケチることなくたくさん入って卵でとじられていて満足度高すぎました。ごはんもおかわり自由でもはや申し訳ないくらいのコスパの良さでした。そして味ももちろんとてもおいしかったです！
とんかつ定食　1,100円(税込)ご飯はチャーハン大盛り(お代わり無料)お代わりもチャーハン大盛りいただきました平日13時過ぎに行きました席は最後の1卓でした料理提供まで25分くらいかかりました
3連休中とゆうこともあり、さすがの人気店、14時前の到着でしたが、7組の約60分待ちでした！舟盛りのミックスフライは少し前に受付終了になっていたので、表の看板にオススメで書いてあった味噌ホルモン定食にしました。前日にYouTubeの武士飯で観たニンニクガツーンのホルモンも気になりましたが、翌日も予定があったので止めておきました味噌ホルモンは少し濃いめの味付けですが、器から雪崩になりそうなほどボリューミーでプリプリして美味しかったです。おかわり可のご飯類はチャーハンを指名！もうこちらのチャーハン素朴な感じなのに中毒的な美味しさで、今回も２杯食べたらお腹いっぱいになりました。本当は3杯食べる意気込みでしたが、さすがに食べれませんでしたそういえば、前回は手前の席だったので気づきませんでしたが、温かいお茶やコーヒー、ココア、梅昆布茶？とかもセルフサービスで飲めるようでして、食後にコーヒー美味しくいただきました！今回は麺類は頼みませんでしたが、前回食べた麻婆茄子麺も美味しかったので、次回は麺類のセットメニューにチャレンジしてみたいです。今回も大満足なとん吉さんでした！！
オモウマイ店に過去出演した店。ごはんがチャーハンに変更やおかわり自由と、舟盛りミックスフライ定食880円がサービスとして目立つ店です。過去、2回行ったことあるのですが、ミックスフライは未食だったので、腹空かして開店前から待ってトライしました。まずこのメニューを頼むには「待つ」の覚悟が必要です。開店前にほぼ一番に入って注文しても、できるまで30分必要でした。また他のメニューもたくさんあるのと回転が悪いので、ちょっと遅めに入った人は1時間待ちと言われてました。ですので、他のメニューも待ちますが、この舟盛りを頼むなら更に待つのを覚悟しましょう。注文は最初からチャーハンに変更。フライで脂っぽいから白米の方が良かったかも。おかわりする胃のキャパはありません。味がどうこうより、満腹中枢がいっぱいになる前にスピードでなんとか食べきりました。という、自分チャレンジメニューでした。胃もたれ必須です。ですので話しのネタや、数人で行った時に一つ頼むとかのメニューだと思いました。チャーハンおかわり自由だけでもコスパ良いので、このサービス品みたいな舟盛りではなく、チキンとかの普通の定食も旨そうなので、次回からは普通に注文しようかと思いました。
昼食を食べようと車を走らせていた所店の前に行列が！車を停め様子を見るとオモウマで紹介されたフライ舟盛りのお店でしたアカタンメンと小カレーのセットとスタメン半チャーハンセットを頂きましたアカタンメンは微妙に甘さがありイマイチかも、スタメンは普通でした自分としては、もうちょいパンチが欲しい所セットの半チャーハンが米のボソボソ感があり正直ガッカリしました注文間違えたかな？色々な定食は美味しそうでしたので次回は定食かな
早朝…千葉のお友達の所へ急げば【とん吉】さんの開店時間に間に…いやもう行列かも…とお伺いしたところ…先客１組…あれ？あれれ？と思いながら入店するとメニューを見ている間にほぼ満席…こちらの名物はオモウマでも紹介されていた【ミックスフライ定食】800円（テレビ見てた）旦那はミックスフライ定食が気になってたもののお店の前に大きな船が…それを見て断念【ラーメンＢセット】  750円【印西みそピーから揚げ定食】 800円※税抜き価格ですみそピーは店内に入って最初に見たもんで…定食類はごはんかチャーハンか選べますしかもおかわり無料ですヽ(；▽；)ノ両方ともチャーハンでお願いしました量が多いと知りながらも着丼の際に驚く！唐揚げの量…ピーナツは何粒分あるん？お味は濃い目でごはんがススム味…から揚げはすごく柔らかくてジューシー…これなら全部食べられるとちと錯覚…白ごはんにしとけばよかったと一瞬思ったけど…チャーハンが美味しい…特に具がすごいとかじゃないけど胡椒が大目でパラパラ油っこくないところが好きな理由かとピーナツ歯応えあるので噛み噛みする分満腹に…お椀サイズのチャーハンは自力で完食…残りの唐揚げと味噌汁は旦那に…それでも旦那はチャーハンおかわり…てか皆さんほぼおかわりでした外を見たら既に待ち組…そして【ミックスフライ定食】も肉眼で見る事ができました舟盛状態で串揚げ達がた〜くさん…旦那じゃちょっと無理だったかなぁ？食後にコーヒーも頂いちゃいましたあ、かた焼きそばも相当デカデカでした帰る時は広い駐車場も２列に駐車され満車時間と胃袋に自信がある方は是非おいしかったです…ごちそうさまでした
ラーメン【とん吉】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油・中濃ソース麺基本メニューは、ラーメン（醤油・辛口・塩・味噌・とんこつ）、タンメンその他、もやし、ワンタン、キムチ、チャーシュー、マーボー等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円（税別）チャーハンやミニ丼とのセットありセットのチャーハンやライスはおかわり可食後の会計（メニューは税別）テーブル席の他、お座敷席ありティッシュは店内各所にあり店内禁煙店舗前等に広大な駐車場スペースあり2025年１月　初訪ラーメンセット 750円（税別）＋チャーハンおかわりいろんな番組で取り上げられている有名店ラーメンもチャーハンもシンプルな味付け♪
少し早く着きましたが、もう並んでました。早めに行くのをおすすめします。レバニラ定食、ラーメンなど頼みました。味濃いめでとても美味しかったです。ここならでわの、串カツ食べたかったけど、量がとってもすごいので、次回頼んでみたいと思います。
職場が近いので、評判のお店に行ってみました開店１０分前に着いたので、入り口前で待っている間、人懐こい猫が寄って来て相手をしてくれました。猫好きの私はそれだけで高評価（笑）メニューがたくさんあって迷うけど、ガーリックチキン定食を注文し、友達はガーリックバラ肉定食を注文しましたそれと評判のミックスフライをテイクアウトで頼みたいと言ったけど、テイクアウトばダメだけど、残したら持ち帰るのは良いとの事なので、ミックスフライもお互いに注文なぜ食べ残しを持ち帰るのはよくてテイクアウトはダメなのか意味わからん？チャーハン、ご飯はおかわり自由だとの事だが、お腹いっぱいになりおかわり出来なかった美味しかったのでまた行きたいと思うが、もう少し愛想良くできないのかなぁ？笑顔見せたら損というような顔で接客しなくても.....
ミックスフライ定食（チャーハン）880円名物の舟盛りミックスフライを食べに来ました。さっそく注文。白米かチャーハンか選べます。25分くらい待って配膳。舟盛りフライ！圧巻の見た目ですねぇ。さぁ食べていきますか！！今日のラインナップは....。コロッケカレーコロッケピーマンの肉詰めフライピーマンフライ芋フライチキンカツ1枚分茄子フライ（けっこう大きい）串フライ7本①串カツ②ヤングコーン③にんじん④椎茸⑤玉ねぎ⑥うずら（2個）⑦ウインナー全14種♪種類が多いので、食べていて楽しい♪フライの衣はかため。アゴをよく使うので、アゴの疲労に気をつけよう。チャーハンはあっさり味。フライの相方としては、このあっさりな感じが良いね。フライ完食が目標だったので、チャーハンは控えめにした。次回はモリモリおかわりしてみたい！完食！ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
フライ盛り合わせ（軍艦）を目当てに訪問しました。以前、ラーメンを食べた記憶があるのですが…到着はお昼近く。店の前には待機組がベンチに座っています。待機名簿に記名。その目の前に、お目当てが後１つのお知らせがありました。ちょっと不安。名前が呼ばれます。後１つがまだあるかを確認して、そのまま注文し、チャーハンを選択。空いている小上がりに陣取ります。お隣りさんはお目当てを完食したところでした。ところで、先程の確認の際、前に入った人が注文したかも知れないから聞いたのに、嫌味な対応だったのがショック時間がかかりますとのことでしたが、そんなに待たずにお目当てのフライ盛り合わせが、チャーハン、味噌汁(ナス、豆腐、他)、冬瓜、浅漬けと共に到着しました。なるほど、凄い見栄えです。コロッケ、チキン、フランクフルト、肉詰めピーマン、さつまいも、ナス、茗荷、玉ねぎ、ウズラの卵、ヤングコーン、etc。本当に具沢山でした。幾つか串揚げって言うのもいい感じです。千切りキャベツも。味も中々です。チャーハンも、味濃い目ですが美味しい。全部食べ切ると動けなくなりそうなので、幾つか持ち帰りにしました。パックは別料金。しめて901円となりました。ご馳走様でした。ちなみに、お米の販売もしていました。
印西にあるドライブイン的なお店。広い駐車場は大型トラックも停車可能で24時間営業。店内はゲームセンター併設で基本的にセルフのお店。にんたまラーメンというのが名物のようですが麺の気分ではなかったのですたみな丼（1070円）を注文。すたみな丼というとアントワークスのすた丼と比べてしまいますがすた丼より肉は大きめ、味濃いめでご飯の量は巣と丼より少なめといった感じでした。にんにく強めのがっつりした濃い味でまさに漢飯という印象。このドライブインのようなお店のゆるい雰囲気が気に入ったのでまた訪問したいです。
久しぶりのにんたまさんにんたま醤油カレーセット(麺の大盛)1270円麺固めでお願いしました。10分ほどでやっと呼ばれました。自分の番号(番号は忘れました・・・)セルフなので、受け取りに行き、となりの自由コーナーにてニンニクと豆板醤と酢の小袋を取って、席にもどっていざ実食です。まずは写メをパチリと撮ってうーん、まあ旨いかなといった感じですね。ただ、最近食べていたラーメンと比べると薄味に感じました。ごちそうさまでした。
隔月毎の通院。本日は採血日。前日は会社の健診だった。２日続けての採血はしんどいです。しかも昨日は仕事も18時までしてその後22時までバイトもした。ふらふらです。何食べようかなぁ〜と保存を見てたけど遠いところばかり。しかも今日は17時からバイトだし。。。なのでゆにろーず、久しぶりに伺いました。何やら【悪魔の】が気になる！悪魔のゆにろーずらーめん、醤油を注文。背脂多め、揚げニンニクたっぷり。揚げニンニク、ニンニクだった。まっマスクするから大丈夫かなぁ。楽観的。背脂あった。丸系のチャーシューとろとろ〜海苔1枚、煮卵半個、ネギまあまあほぼ完食。お腹いっぱいになりました。さぁこれで５時間立ちっぱなし、少し座る事もあるけどのバイト乗り切れそうです。ご馳走様でした♪
十数年ぶりの訪問。最後に来た時の記憶は定かじゃないものの恐らく中学生とかそんくらい。遠い記憶。よく通りかかることはあるもの訪れることはなかったこのチェーン店へ再訪。祝日のお昼過ぎ、広い店内には多くの人がいるものの、その分机も多く待つことなく食券を購入。さすがにキャッシュは対応。『にんたまラーメン 醤油』(790円)に『セット半チャーハン』(380円)で合計1170円。食券はカウンターに出すとかではなく、出来上がり番号が呼ばれるまで席で待つような感じ。この感じもなにも変わってない。ほどなくして番号が呼ばれて着丼。提供までもさすがに早い。まずはスープを一口。にんたま(にんにくたまご)と冠するほどにんにくの香りは強くなくなんならあっさりとすら感じられるスープ。無難な麺やトッピングを考えるとコスパは最高とは思う。チャーハンももちろん無難な感じ。24時間営業で広い駐車場、そしてコスパ抜群のメニューやゲームセンターを考えるとターゲットはある程度絞られているような印象。ほんとに久方ぶりの訪問。いい経験でした。ごちそうさまでした。
• すたみな丼 1070円ラーメンチェーン店の千葉ニュータウン店。千葉ニュータウン中央駅から車で約8分の「にんたまラーメン」さんへ！◼️すたみな丼 1070円すたみな丼は豚バラ肉や長ねぎをにんにくやブラックペッパーなどがガツンと効いた味付けで炒められていてたくあんがトッピングされています！一緒に生卵と味噌汁が付いています！とてもご飯が進む味付けで美味しく普通盛りですがご飯は大盛りぐらいの盛りでとても食べ応えがあります！店内ににんにくの森という無料のトッピングコーナーがあり紅生姜とマヨネーズで味変して楽しみました！◼️その他・情報店内はとても広くて席数が多く入って左側はゲームコーナーでした！住所：千葉県印西市船尾400-3営業時間：24時間営業
夜勤が続いたら最終勤務日だけは腹一杯食べる事が多いです。今回はゆにろーずへ。いつでも開いていて助かります。カツカレーを発注。ココのカレーは本当に美味しい。特別カラクチでもなけどウマイ。人参と玉ねぎと少しの肉を感じました。カツは冷凍モノを揚げたタイプ。特記ございません。またカレーを食べにこよう。ご馳走様でした。
久しぶりのにんたまさんにんたま醤油カレーセット(麺の大盛)1270円麺固めでお願いしました。10分ほどでやっと呼ばれました。自分の番号(番号は忘れました・・・)セルフなので、受け取りに行き、となりの自由コーナーにてニンニクと豆板醤と酢の小袋を取って、席にもどっていざ実食です。まずは写メをパチリと撮ってうーん、まあ旨いかなといった感じですね。ただ、最近食べていたラーメンと比べると薄味に感じました。ごちそうさまでした。
茨城県を中心に20店舗程を展開するチェーン店。昔よく見かけたドライブインのような雰囲気で、駐車場も広く、店内にはゲームコーナーなども併設されています。看板商品のにんたまラーメン（790円）の醤油をいただきました。表面には背脂のようなものが浮いていますが、これは揚げたにんにくチップとのこと。これと玉子麺を使ったラーメンで「にん（にく）たま（ご）ラーメン」という名称らしい。メニューにはカレー、定食、丼物などもありドライバー等にはとても使い勝手が良いお店だと思います。
訪問　平日10時半過ぎ中途半端な時間のため、店内はガラガラ状態。ですが、次々と作業服姿の方も来店。食券を購入し、そのまま席で待つと数分で呼び出しです。味については安定の、普通の美味しさです。半チャーハンもちょうど良いボリュームであっという間の完食です。こだわりの強いラーメンも、もちろん美味しいですがたまには安定感のあるチェーン店のラーメンの安心感は無限大です。
久しぶりのにんたまさんにんたま醤油カレーセット(麺の大盛)1270円麺固めでお願いしました。10分ほどでやっと呼ばれました。自分の番号(番号は忘れました・・・)セルフなので、受け取りに行き、となりの自由コーナーにてニンニクと豆板醤と酢の小袋を取って、席にもどっていざ実食です。まずは写メをパチリと撮ってうーん、まあ旨いかなといった感じですね。ただ、最近食べていたラーメンと比べると薄味に感じました。ごちそうさまでした。
冷やしメニュー無いかな⁉️と思ってゆにろーずに行ったけど、無かった…。そこで見付けてしまいました。悪魔のにんたま醤油980円、大盛り100円を注文❣️スープの下にもニンニクが埋もれてて、凄いサービスです何がヤバいって、食べた日と次の日の体調と体臭wwwマジ悪魔www詳しく書くと削除されてしまうから書けないけど、気になる方は食べて来て下さい㊙️自分は追いニンニクも投入したので、４８時間ぐらいは凄かったです笑本物の悪魔に会えるぜ‼️
仕事で千葉ニュータウンに来るようになってずっと気になっていたゆにろーずさんにお邪魔しました。昼12時くらいに着いて駐車場は満車とまで行かないまでも結構いっぱいで食べ終わった人が外で喫煙してる様はほぼ昭和のドライブインですね。店内に入ると人も多いですがそれ以上の広さがあります。券売機で看板メニューのにんたまラーメン醤油とネギを購入します。待つこと10分程度で番号が呼び出され受け取りに行きます。調味料コーナーで胡椒をかけて個包装の酢をゲットして席に戻り食べ始めます。ニンニクの匂いは食欲をそそります。麺はうーん。スープは美味しいです。具材のチャーシューは残念。現代の水準で考えるとお安くお腹も膨れます。30分並んで¥1000以上払って食べるラーメンとは同列に考えないようにすればよいってことですね。
夜勤が続いたら最終勤務日だけは腹一杯食べる事が多いです。今回はゆにろーずへ。いつでも開いていて助かります。カツカレーを発注。ココのカレーは本当に美味しい。特別カラクチでもなけどウマイ。人参と玉ねぎと少しの肉を感じました。カツは冷凍モノを揚げたタイプ。特記ございません。またカレーを食べにこよう。ご馳走様でした。
久しぶりのにんたまさんにんたま醤油カレーセット(麺の大盛)1270円麺固めでお願いしました。10分ほどでやっと呼ばれました。自分の番号(番号は忘れました・・・)セルフなので、受け取りに行き、となりの自由コーナーにてニンニクと豆板醤と酢の小袋を取って、席にもどっていざ実食です。まずは写メをパチリと撮ってうーん、まあ旨いかなといった感じですね。ただ、最近食べていたラーメンと比べると薄味に感じました。ごちそうさまでした。
前から気になっていた、にんたまらーめん行ってきました。元々このお店は大型の運転手さんたち向けのようなドライブインなので、美味しいラーメン食べるぞと言うよりどんな感じと言う考え方でチャレンジお店は駐車場からして広く店内もかなりの広さでゆったりと肝心のラーメンは、にんたま味噌チャーシューを正直チェーン店なので味は普通麺も、、、但しチャーシューが臭みが残っていてお勧め出来ないかなぁと言った感じトータルでは普通のラーメン、美味しいとか不味いとかは無く食せました。後はコスパ良ければ良かったなぁっとこれで1,100円だったので写真の調味料で味変はした方が良いですねニンニク好きならばたっぷりと 笑
朝早くかゴルフに行くときの朝食で利用しました。入口に入ると半分ほどが広い食堂スペース、もう片方はゲーム機が並ぶエリアで、不思議と落ち着く雰囲気です。食券機が大きめで操作しやすく、にんたまラーメンを選んだあとは広めのテーブル席に腰を下ろしました。券を購入するとすぐに厨房へ情報が届くようで、呼ばれるまでテーブルで待つ流れです。すでに数組の先客がいましたが、呼び出しブザーとモニター表示があるので受け取りのタイミングがはっきり分かりました。肝心のラーメンは、背脂がほどよく浮いた醤油スープが特徴です。思いのほかマイルドな味わいで、背脂の風味が後からじんわり広がります。玉子麺らしく、少し黄色がかった麺がスープとの相性を良くしており、力強いコクを持つわけではないものの食べやすいと感じました。途中で無料の薬味コーナーに足を運び、ニンニクや豆板醤を加えてみましたが、これがまたパンチを増やすうれしいアクセントになります。どこか懐かしさを覚えるような味わいで、スルスルと完食してしまいました。また、半チャーハンや餃子などを一緒に頼んでいる方も多かったです。後から気づきましたが、チャーハンはしっとりタイプでファンがいるという噂も耳にしました。自分も追加で注文しようか迷ったのですが、次回にします。最初に頼んだにんたまラーメンだけでもしっかり満腹感を得られたので、次回は餃子やチャーハンのセットも良さそうだと思いました。ただ、接客に関しては思ったより親切で、初めて訪れたこちらとしては戸惑わずに済みました。ボリューム豊富で値段も比較的お手頃、駐車場が広くて車移動の方でも利用しやすいのはありがたいところです。いわゆる専門店の洗練された一杯とは趣が違いますが、好みの薬味を加えて力強い味わいに仕上げる自由度が楽しく、24時間営業という点も含めて、頼れる存在と感じました。少しジャンクでこってりしたラーメンをがっつり食べたくなったときに良い選択肢になるのではないでしょうか。次はチャーハンセットか、気になるカツ丼に手を伸ばしてみようと考えています。ボタン一つで追加注文も簡単ですし、にんにくの効いたスープで元気をチャージできる店だと思います。
久しぶりのにんたまさんにんたま醤油カレーセット(麺の大盛)1270円麺固めでお願いしました。10分ほどでやっと呼ばれました。自分の番号(番号は忘れました・・・)セルフなので、受け取りに行き、となりの自由コーナーにてニンニクと豆板醤と酢の小袋を取って、席にもどっていざ実食です。まずは写メをパチリと撮ってうーん、まあ旨いかなといった感じですね。ただ、最近食べていたラーメンと比べると薄味に感じました。ごちそうさまでした。
友人と所用で朝から出掛けて、次の予定までの時間つぶしがてらゆにろーずへ東京ラーメンセット(カレー)＋ドリンクバー素朴な味の東京ラーメン＆ゆにカレーの鉄板セット店内は、朝9時と言うこともありゲームコーナー以外は静かなもの。ただ、食器の返却口が、満員御礼…コップすら置けない状態配膳回収も無いのに、それはあまりにも酷い見てる限りだと忙しそうでもない…キッチン内でお喋り決め込んでる洗い物しながらでも口は動かせると思うのだが？他のお客さんが置く場所無いけど？と言えば、そこに置いとけと言わんばかりに商品受け渡し口を指さし指示一昔前に比べ店員の質が急降下してるのは何処も一緒ですが…洗い物は手が空いてるなら常にやろうね。
ずっと気になっていたお店シリーズ(久々)！朝ラーを求めてググッていたら以前八千代のゆにろーずは行った事があり印西にもあるって事で、メニューのタンメン見てたら食べたくなりε-(/･ω･)/ ﾄｫｰｯ!!券売機で他のメニュー見ずにタンメン一択！チャーハンも気になるところだか餃子が食べたくて餃子セットにしました！半ライスも付けて♪初めてでも分かりやすく注文から受け取りまで案内がありました(*•̀ㅂ•́)و✧出来上がると番号が表示されます！なんか病院の会計っぽいww( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!タンメンは野菜たっぷり！大好きなキクラゲもたくさん入ってました(*^^*)餃子は肉汁がハンパない！(*•̀ㅂ•́)و✧ライスは残念ながらオラの好みではない硬めのパサパサ系でした…凹〇 ｺﾃｯ(チャーハンに使うと美味しいやつ笑)朝から1230円でしたが、お腹いっぱいになったし大満足でした〜！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
本日も朝ラーを求めて印西市へ。県内中心に展開されているにんたまラーメンさん。このご時世で24時間営業と脅威のサービスが素晴らしいですね。駐車場も店内もかなり広々。客席も沢山あります。調味料はセルフで色々完備。ハイブリッドな券売機で購入し席で待ちます。・背あぶらっくラーメン(700円)・ねぎ(150円)漆黒のスープが印象的。一口味わうと想像以上にあっさりです。動物系の出汁に加え中国醤油を使用されているとのこと。やや甘めで飲み易いスープです。麺は若干縮れた中太麺、一般的なタイプでしょうか。食感は柔らかめでした。チャーシューは小振りの赤身肉。しっかりとした歯ごたえで食べ応えあります。ネギはデフォルトでも多めでしたね。他の具材は海苔ともやし。以外にもあっさりいただける醤油の風味。朝にぴったりの一杯でした。次回は別のラーメンをいただいてみたいと思います。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
昔、行った事あった店‼️お客さんにオススメされたので、あまり良いイメージは無かったけど再訪しました‼️店の前に道路の窪地がありそこに停めれます。平日１２時前着。先客２組ぐらい。途中からガチ満席でした。チャーハン700円、餃子350円を注文❣️チャーハンは意外に旨かった笑餃子は４個なのが寂しい。味は普通に良かったです♪めっちゃ混んでますし、当たりハズレが多いのかもです。
いつ行っても美味しいこのお店、何度訪れても本当にハズレがありません。鮮度抜群の刺身が楽しめる「お刺身定食」をいただきました。お刺身定食の刺身は厚切りで新鮮そのもの。白ごはんと味噌汁、小鉢までしっかり美味しく、落ち着いた空間でゆっくり食事を楽しめました。“いつ行っても美味しい”って、ほんとにありがたい。
この日は春分の日で家でゴロゴロ。「お昼くらいは出掛けて食べよう」となり、木下方面へ。久しぶりの新規開拓でほまれさんに行った。13時30分に到着。先客2組5名。店頭に「ラーメン」の看板はあるものの、メニューはたくさんありすぎて目移りする。とりあえずラーメン系は抑えておこうと、セットメニューのラーメンとチャーシュー丼、あとは定食で餃子と唐揚定食にした。■ ラーメンとチャーシュー丼ラーメンが専門店顔負けの見た目。スープがとても美味しくて、麺もすすむ。チャーシュー丼は肉の量が多くてつゆだく。■ 餃子と唐揚定食唐揚は衣に味が付いていて、カミさん曰く「ベビスター味」。餃子も具が多くてパンパンに膨らんで、白菜の甘さが際立った。店の外観の雰囲気からはそこまで味に期待していなかったが、侮るなかれかなり美味しい。お店はご夫婦かな?まだ若いからか研究している感じを受けた。他のメニューも食べてみたい。ごちそうさまでした。
平日12時半、印西市のお取引先に寄ると社長がランチ行こうと、奢りなので拒否権が無いのでこの店に、中華屋らしいが、刺身にトンカツもあるなんでも定食屋、ニラレバがうまいとのこと、繰り返すが奢りの為、オススメを頂く。確かにレバーが丁寧に下処理してあって美味い。同時に驚いたのが。小鉢のマグロの佃煮のような物、この手のって大体、硬くて不味いじゃ無いですか？これ圧倒的に美味いんです。佃煮風にする部位では無いのでは？この小鉢が美味い秘訣を聞きたかったがカウンターの定連が昼からガンガンジョッキで酒飲んでいて関わりたく無い感じだったので質問は次回にします。ここは攻めたら美味いかもしれない、いろんなメニューを試したいな、
第96回選抜高校野球大会 決勝戦健大高崎（群馬）対  報徳学園（兵庫）店内、地元のお客さま(満席)テレビ観戦～一喜一憂  賑わっておりますっ٩(•ᴗ• ٩).•♬マイレビさま レビューBMにてこちらの、ほまれ さんも 近いっ!!1人カウンターGOです。とてもシンプルで派手さは無いですが美味しいスープとチュルリン麺( '༥'  )  餃子は手作りですかっ?! お聞きしてからオーダーです。焼き加減もよく餡も野菜タップリで美味しくmogu ( '༥'  )ﾞŧ‹"ぶらり 夜の部も いいかなっ.•♬ごちそうさまでしたっ。*‪‪⋆ஐまた、来マ～ス
昔ながらの地元の常連さんが行っているようなお店。常連風なおじさまたちが沢山いました。あさりラーメンを食べましたが麺は、柔らかくて味も普通。出汁もあまり出てません。店員さんは感じ良いのだけど、味が残念。まぐろ丼も食べたのですが、お刺身は美味しかったですが、量を見たらお値段高いと思いました。
ラーメンです麺もスープも好みの味でした
昔ながらの良い雰囲気です。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
ラーメンをいただきました。しっかりと出汁の効いたスープはあっさりとした醤油味でとても美味しかったです。チャーシュー2枚にナルト、メンマ、ほうれん草、のり、刻みネギが乗っていました。ごちそうさまでした。
いつ行っても美味しいこのお店、何度訪れても本当にハズレがありません。鮮度抜群の刺身が楽しめる「お刺身定食」をいただきました。お刺身定食の刺身は厚切りで新鮮そのもの。白ごはんと味噌汁、小鉢までしっかり美味しく、落ち着いた空間でゆっくり食事を楽しめました。“いつ行っても美味しい”って、ほんとにありがたい。
美味しいラーメン、絶賛。珍しい
辛味噌タンメン 870円
辛味噌タンメン 870円
辛味噌タンメン 870円
ながらみがあることにびっくり！聞くと店主が市場で買付けしてるとの事で、常に活きのいいネタが待ってる粋なお店です。何食べても美味しい、アジフライと、餃子がおすすめです！日本酒も沢山あり！！
店の前を通るたびに気になっていた食事処ほまれ。一度入れば気にせず通過できますから、この日突撃してみました。食べログの登録はほまれラーメンですが、正式名称は食事処ほまれ。表の看板を見れば分かるように、『ほまれ』の左右に『ラーメン』と『定食』の看板がありますから、左から読むと『ラーメンほまれ定食』になります。暖簾がラーメンですし、ラーメンほまれで何の疑いもなく登録されたんでしょうね。１１時４０分ごろ入店。やっぱりな。先客は３人グループのおじさまたちで、昼酒の最中です。生を呑み終えて、ウイスキーの水割り～、とか注文してますな（笑）。テーブル上には刺し盛りかな。つまり、そういう店でしてラーメン専門店ではございません。正しくは定食屋だと思います。奥には座敷もあって宴会も可能のようです。カウンター席にどっこいしょ。ジンさんのレビューでは、おばあちゃんと若夫婦の３人体制で３人ともテレビ好き、ゴルフ観戦好きと書いてましたが、この日は高校野球の千葉大会。ちらちら見とりましたわ。ジンさんのいう店で間違いないなと。座った席の周りにはメニュー短冊があれこれあって、蕎麦、うどん、定食などなど。おっと、この文字気になりました。＊濃厚鶏白湯　限定ラーメン（７５０円）今出来るかと訊いたら出来るというのでオーダーです。手堅く定食のつもりだったんですけどね。ジンさんの評でラーメンの実力は想像出来てましたから。麺上げ、作り手はおばあちゃん。若夫婦は水割り、ソーダ割担当とテレビ観戦。さ、出来上がりました。麺相、写真の通りです。麺が少ないというかスープが多すぎというか、トッピングが水没してます。バラ巻チャーシューは崩れ行くタイプで、こういうのは箸で持った途端にバラバラになって味が分かりませんね。味玉ハーフ、小判海苔、青菜。青菜は小松菜かな。目玉のスープはどんなもんでしょうか。少なくても濃厚じゃないですね。とろみもないしゃばしゃば。カエシの味なのか香味油を使ったのか、独特の味わいで鶏白湯の鶏っぽい甘さはありません。想定内なんでがっかりもしませんが、ひとつほめたいことがあります。熱々なこと。スープを小鍋で温めていましたので、それは正解。ま、ラーメン屋なら当然なんですけど定食屋と見てますんで上出来かなと。麺。ま、こんなもんで仕方ないでしょうね。茹ではしっかり目でしたが、茹で時間半分にしてください、ということで少し改善できるかなと言った感じでしょう。しかし、ジブンはもちろんラーメンとしてのハードルはうんと下げてますので、がんばったんじゃないと思いつつ食べてましたよ。おじさんたちの話は大声で延々と続いてましたけど。（＃７５２２）
お食事処【ほまれ】一味、コショウ、ラー油、酢、醤油基本メニューは、ラーメン（醤油、味噌、塩）、タンメン、カレーラーメン、タンタンメン等カレーライスや丼等のセットメニューありその他、定食類も多数あり麺の大盛＋100円食後の会計カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり常時喫煙可店舗前の駐車スペースあり2018年1月 初訪ラーメン 500円生姜がかすかに効いたスープが美味しかった
今日は昔の城下町！木下にやってきました。ふらっとラーメンが食べたくなりぶらぶらしていると発見！早速お邪魔しました！店内に入るとまずスタッフのお子さんが、、、あまりにも賑やかだったので帰ろうかと迷いましたが他にお店もなさそうなので入店しました。店内はテーブルと奥にお座敷か宴会場てきなものがありましたがカウンターに着席メインは夜だったのかと少し後悔、、、車だったしラーメン気分だったのでお酒は断念せめて刺身でも！とラーメンマグロ丼セットを注文昔ながらの中華そばであっさりといただきました。ラーメンよりもマグロかなぁ、、、マグロは思ったより多く入っており美味しくいただきました。メニューを見ると居酒屋メニューがちらほら刺身も沢山ありました。次回はラーメンというよりお刺身と豊富にあったお酒で来店しようと思いました。
JR木下駅より木下街道方面に向かい徒歩15分圏内にある「お食事処　ほまれ」さんにお伺いしました。店先に数台置ける駐車スペースがあります。地域柄車を利用される方が多いので駐車スペースは必需品なのでしょう。店舗内はカウンター席、テーブル席、座敷の個室席が2つあります。入店し一番目に付いたのは厨房の広さです。お食事処にしては広いな～と思っていたら夜は居酒屋をやっているそうです。特にランチメニューはありません。その日の私は体が油を欲していたので、ミックスフライを注文。10分ほどで運ばれてきました。小鉢に入っている昆布の佃煮、お新香、ごはん、味噌汁、メインのフライは３種類（白身魚、コロッケ、メンチ）、付け合せにキャベツ、マカロニサラダが盛られていました。東京の下町育ちの私には見た目、味、その他諸々すごく懐かしい感じでとても良かったです。その日は一日中昔のことを思い出し、ほっこりした気持ちで過ごすことができました。ありがとうございました。
この日は晩御飯を食べに印西まで車を走らせました。なぜ、印西まで行ったかと言うと、この日部屋を片付けていたらとあるパンフレットが出て来ました。そのパンフレットを何処で貰ったかは忘れましたが、それは「印西 みそピー唐揚げ　まるかじりマップ」という物。みそピー唐揚げの詳細については割愛するとして、まぁ街おこしの為のご当地グルメを思って頂ければ間違いは無いと思います。そのパンフレットには１５軒のお店が紹介されていて、このお店「ほまれラーメン」さんも、そのリストに入っていました。お店に到着し、早速お店の中へ。でも、メニューに無いんですよね。その「みそピー唐揚げ」。お店の人に言えば、作って貰えたのかも知れませんが、お店にとっては所詮そういうレベルの物なのか、と半ば諦めて、極普通のメニューを頂く事にしました。と言う事で、この日頂いたのは「ラーメン」（\500）と「餃子」（\350）。注文してお店を見渡すと、カウンター席が５席程度の真ん中に私。両側にそれぞれ一人客がいて、どちらもボトルを置いてつまみを頂いていて、夜はラーメンと居酒屋メニューが有るようです。そして、お店はお母さんと息子夫婦がやっているという感じで、子供の大きな声が店内に響いています。ラーメンのきゃくとしては、完全にアウエー状態です。そして、ラーメンですが、具は、ホウレン草、なると、メンマ、刻みネギ、海苔。見た感じ古き良き支那そばとう感じです。そして、お味ですが、個人的にはちょっとしっくり来ない感じで、なんというか抽象的な表現ですが、ゆるい感じです。ただ、餃子は美味しいですね。餡に野菜もタップリ入っていて、食感も良かったです。値段も値段ですし、まぁこんなものか、と思いながらお店を後にしました。
ここのは美味しい。店内も嫌な匂いなしおそらく家系通からすれば物足りないないのかもでも私にゃちょうどよかった。麺: 細麺にしてもらう(これが良い)茹で: 普通味の濃さ: 普通油: 少な目ベストな選択だった。ネギも程よく辛みが抜けてるチャーシューもさっぱりで好きたぶんもう一回寄るな
家系ラーメンを印西で食べられるとは、、この田舎だとここにしか家系ラーメンはないのでは、、風邪ひいたときの駆け込み寺のような存在に思いますこんなの田舎のおじいちゃんたちが知ったらおったまげてしまうし、おばあちゃんたちには重いでしょうしかしこの印西家はそこまでヘビーではなく、家系の原型を保ちつつライトな感じでした。まず店員さんが中華系とフィリピン系で、店内の様子がとてもハッピー、こんな家系ラーメンないよと笑ってしまうくらいです。トイレに猫もいました。ホスピタリティに富んだ海外出身の女将さんが店を回しており、ここで家系ラーメンをやることになった軽油が気になってたまりませんが木下駅唯一の家系ラーメンを営業してくださりありがとうございます！
印西市にある家系ラーメン「印西家」さんへ。チョット遅めのランチ時に入店。アジアンテイストな店内で横浜家系ラーメンとはチョット違う雰囲気ですが清潔感は有り。豚骨醤油SP（1,050円）とライス（100円）注文。お好みは麺硬め、味濃いめ、油普通味は可もなく不可もくって感じ。半分食べたとこで自家製ラー醤を追加。花椒かおるピリ辛で味変現時点ではライスおかわり自由はありません！
今日のお昼はラーメンが食べたくなり印西家さんに。ここはラーメンが美味しいのは当然ですが何より手作り辣油が最高に美味しいです。この辣油を入れるだけで本格的な中国料理の味が楽しめます！ただ昨今の米価格高騰を受けてライス食べ放題がなくなったのが残念です…
今日のお昼はラーメンが食べたくなり印西家さんに。ここはラーメンが美味しいのは当然ですが何より手作り辣油が最高に美味しいです。この辣油を入れるだけで本格的な中国料理の味が楽しめます！ただ昨今の米価格高騰を受けてライス食べ放題がなくなったのが残念です…
• 豚骨醤油ラーメン 900円• 鶏唐揚げ 2個 200円千葉県印西市にある家系ラーメン店。JR成田線木下駅から車で約10分の「横浜家系ラーメン 印西家」さんへ！豚骨醤油ラーメンと鶏唐揚げ2個を注文。麺は中太麺の他、細麺も選べるそうです！麺の硬さ、味の濃さ、脂の量の好みを選べて今回はすべて「普通」でお願いしました。◼️豚骨醤油ラーメン 900円豚骨醤油ラーメンは表面に脂が多めに浮かぶ豚骨醤油スープにやや平打ちの中太麺を合わせていて家系定番の豚チャーシューやほうれん草海苔、長ねぎが盛り付けられています！スープは臭みのない豚骨の旨味が感じられ塩味は家系の中では控えめで脂と合わさりマイルドな味わいです！麺はやや柔らかいモチッとした食感です！普通でも結構脂が多めに感じられ海苔にも脂が纏わりついてスープが乗らずライスを巻いて食べても微妙だったので次は脂は少なめにしようと思いました。◼️鶏唐揚げ 2個 200円鶏唐揚げは揚げ立てで大きいのが2個で千切りキャベツとマヨネーズが添えられザクザク食感の衣と適度な味付けが相まってこちらもライスが進みます！◼️その他・情報ラーメンを頼むとライスが食べ放題でパサパサ感はなくモチッと感があり漬物も付いているのが嬉しいです！店内はとても清潔感があり好感が持てます！
終日ライス食べ放題の看板に誘われて、来店。23時まで営業してくれているのは、嬉しいスープは、飲み干せる程、意外とあっさりしているのが、いいねー中国系の店員さんは、丁寧な言葉遣いで気持ちがいい20代の頃、この辺に住んでいたので、愛着があります近所に来る機会があれば、また寄りたいと思います
今日は目的を持って我孫子へ、しかし、ターゲットが見つからず、そのまま行くと茨城県、というタイミングで印西方面へ迂回。しばらく行くと知った道、この辺に家系ラーメンのお店があったはず、というわけで印西家というラーメン店にピットインです。土曜日の昼時でしたがそれほどの混雑はなく、カウンターに着席。普通のラーメンという選択もあったんですが、辛つけ麺にひかれてしまい、これを注文。大盛無料という私には無用のキャッチフレーズ、無視して普通盛り。しばし待って辛つけ麺到着。つけ汁はいい塩梅の色合い、海苔が乗り、刻みネギが入っています。麺は普通盛りですが、何となく多め、チャーシューとメンマのトッピング。いただきます。思いのほか歯ごたえのある麺。辛さは適度で無理がない辛さ。こういうのもいいですね。ゆっくりといただき、完食。腹いっぱいです。ご馳走様でした。
今日のお昼はラーメンが食べたくなり印西家さんに。ここはラーメンが美味しいのは当然ですが何より手作り辣油が最高に美味しいです。この辣油を入れるだけで本格的な中国料理の味が楽しめます！ただ昨今の米価格高騰を受けてライス食べ放題がなくなったのが残念です…
横浜家家ラーメンは深いコクとバランスの取れた味わいが特徴です。麺はしっかりとした太麺で、スープは豚骨ベースの濃厚さがありながらも後味がすっきり。チャーシューは柔らかく、トッピングの野菜も新鮮でアクセントとなっています。全体的に家庭的な味わいで、心温まる感じがしました。横浜らしい、素朴で美味しい一杯でした。
海苔入れて990円。ベースは想像通りのスープでした。町田とか吟とかと、メニューとか同じですしね。ここはライス食べ放題だったのは良かったですが、他より若干…。チャーシューも縮まない薬の匂いが強いし。ライスももう少し硬く作って欲しいw普通に混んでたから、これで良いんだろけど。
印西市をドライブの際、駐車場完備のお店を求めてたどり着いたのが「横浜家系ラーメン 印西家」でした。メニューの中でも特に人気とされていた「豚骨醤油SP（\960(税込\1050)）」をオーダー。味の好みは全て「普通」でお願いし、終日ライス食べ放題のサービスも嬉しい限りです。スープは家系ラーメン特有の濃厚さを想像していましたが、意外とあっさりとした口当たりで最後まで飲み干せるほどでした。豚骨の旨みが凝縮されたスープは後味もすっきりとしていて、女性でも飲みやすいのではないでしょうか。チャーシューは柔らかくほろほろと口の中でとろけるような食感です。卓上には豆板醤の代わりに自家製ラー油が用意されていました。私はいつも家系ラーメンを食べる際に、ご飯に豆板醤を少し乗せスープをたっぷり浸した海苔で巻いて食べるのが定番なのですが、今回はそれが叶わず少し残念でした。全体的な印象としては、家系ラーメン初心者の方でも美味しくいただけるような、比較的あっさりとした味わいのラーメンでした。濃厚な家系ラーメンを求めている方には物足りないかもしれませんが、女性やお子様連れの方にはおすすめです。また、終日ライス食べ放題のサービスも嬉しいポイントです。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼に伺いましたが、空いているけど人はいる状態でした。カウンター席とボックス席があります。豚骨醤油のほうれん草ラーメンをいただきました。初見なので麺硬め、他普通で頼みました。他の家系に比べるとかなり薄味で濃厚でもない印象でした。タイミングが悪かったのかな…。ほうれん草はたっぷり入っていて満足でした。醤油を入れてみましたが、豚骨の濃厚さがなかったので物足りなかったです。
６年半振りに来ました、印西市の横浜家系ラーメン印西家。以前来た時には資本系フランチャイズ店っといった感じで、元の企業から配布される内装をそのまま使っていた感じ。オススメの食べ方で豆板醤と描いてあるのに、あるのは自家製辣油だったり、家系でお馴染みの刻み生姜が無くて代わりに紅生姜だったり。とか。アジア系外国人が家系を良くわかって無い感じで営業を開始した感じでした。約７年振りに来てみたのですが…味が独自進化してレベルアップしていた！セントラルキッチンなのは変わらずと思うのですが、色々工夫された感じがみられて美味しい。注文したのは前に来た時と同じ豚骨醤油スペシャルスープもよくある白いのでなく、ややですが総本山寄りになっている！麺はかなりモッチリしてて美味しかった。チャーシューは笑っちゃうくらい硬くって噛み切れないでもなんか許しちゃう。メニューも増え、家族連れ客でほぼ満席。しっかり地元に根付いたお店となっていました。ライス無料、おかわり自由も嬉しい、ただチャーシューなんか笑っちゃうくらい硬いとかあるんですが、なんか許せる雰囲気イイですねぇ！ウチから近いっというわけでは無いのですが、また来たくなりました。まぁ、相変わらず豆板醤は無く、紅生姜なんですが
訪問　平日13時半過ぎ6割ほどの埋まり具合で、ランチタイムは過ぎていますが、途切れずに入店があります。豚骨醤油SPに、ほうれん草をトッピングです。無料のライスを、海苔とほうれん草でパクパク食べ進め、最後はお腹いっぱいです。ラーメンの味はチェーン店ぽいですが、安定した美味しさで、並ばずに食べられる点は良いです。いつでも安定した味を楽しめるラーメン店の良さは無限大です。
仕事してたら遅くなってしまい、今日の夜は横浜家系ラーメン｢印西家｣さんに寄ることにしました。20:00頃の入店でしたが、そこそこお客さん入ってますね。店内は、清潔感があり、好印象です。〇テーブル席に着きましたが、消毒液やテッシュが綺麗に置いてあったり、細かいところに気を配られていて、いいですね。〇さて、注文したのは・豚骨醤油スペシャルほうれん草増し(1160円)海苔、チャーシュー、タマゴ、ほうれん草がしっかり入ったこちらを選びました。ご飯はサービスでセルフで盛れます。〇ありがたいサービスですね。さて、3~4分で配膳です。〇まずスープ･･･旨し！！〇いいじゃないですか。やや薄めですが、ちゃんと豚骨の奥行はある。濃いだけのスープより全然いいですね。そして麺･･･旨し！こちらは固めにしましたが、まぁよし。チャーシュー、タマゴ、海苔、ほうれん草、どれもフツーに旨し！惜しいなと感じるのは、ほうれん草増し(＋100円)にしては少ない、ほうれん草少し細かく切りすぎ、タマゴの半熟具合が中途半端、スープの量がやや少ないと言ったところですね。▲特にスープは旨いだけに器の関係もありますが、もう少しでいいので量があるといいと思います。でも美味しかったです。ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
平日のお昼過ぎに入店。お客さんはちらほら。豚骨醤油ラーメンと餃子を注文。ごはんは食べ放題なので軽く一杯いただきました。。ラーメンはう〜ん...可もなく不可もない味。これはこれで美味しいし、たまに食べたくなる味。餃子も同じくでした。
３０日間あったキャンペーンが突然２０日で終了となって。最終日に間に合って再訪。印西家の味にもなれてこのキャンペーンはありがたかった。佐倉市、四街道市と続くので今度はそちらを攻めていきたい。家系が対象になるといいな。今回も満足な一杯だった。
３０日間あったキャンペーンが突然２０日で終了となって。最終日に間に合って再訪。印西家の味にもなれてこのキャンペーンはありがたかった。佐倉市、四街道市と続くので今度はそちらを攻めていきたい。家系が対象になるといいな。今回も満足な一杯だった。
３０日間あったキャンペーンが突然２０日で終了となって。最終日に間に合って再訪。印西家の味にもなれてこのキャンペーンはありがたかった。佐倉市、四街道市と続くので今度はそちらを攻めていきたい。家系が対象になるといいな。今回も満足な一杯だった。