竹岡系ですチャーシュー美味しいですょースープもトゲトゲしさもなく万人受けしそうです餅入り食べましたが餅好きならオススメです卵もゆでたまごか味たまか選べます駐車場が３台かな？店内もテーブル数が少ないですね
シンプルな醤油ベースの竹岡式ラーメン。今回はワンタンチャーシューメンを注文した。味は濃過ぎず、薄過ぎずバランスの取れた濃さだった。チャーシューが6枚ほど？、ワンタンが5つくらい？入っており量としては十分だった。普通のラーメンでもチャーシューが2枚入っているので、それでも十分満足できそう。場所も近いこともありこの評価にしました。
本日の昼食は、和田くん家へ・・・竹岡式？シンプルかつ醤油ベースの深めの味わいを感じる一品。ついでに薬味追加、餃子・ライスを注文。チャーシューは、比較的厚切りホロッと感のある食感。タマネギの薬味がさらにラーメンの味わいを引き立てる。じわっとくる雰囲気は、また来たくなる気持ちにさせてくれる。
仕事で君津を訪問。たまにしか行かない土地の為前日より何を食べようか悩みせっかくなら竹岡式ラーメンを探す。おしゃれな外観のお店を見つけて仕事を済ませて訪問。色々食べたくなりラーメンはノーマルにして餃子とおつまみチャーシューをオーダー。あ、ノンアルコールビールも。まずチャーシューは分厚い物が6枚？玉ねぎの微塵切りと供される。ノンアルコールビールで流し込む。うまい。脂身と赤身のバランス良く味わい豊か。餃子も自家製なのかわからないがうまい。肝心のラーメンもまさに竹岡式。言うことなし。昼時なのにガラガラなのが不思議。多分君津にしてはコスパが悪いのが原因か。
・チャーシューワンタンメン・味付き玉子・もち（1個）・餃子竹岡系っぽい見た目の１杯。チャーシューの煮汁というよりかは、お蕎麦屋さんのカエシのような味が印象的なスープはしっかり濃い味だけどすっきりしています。お餅のトッピングって珍しいなぁと思ったら、これがまたあうんですね！ごちそうさまでした！
君津市の和田くん家さんにお伺いさせていただきました。オープンして約1年、変わった店名が気になっていました。シンプルな竹岡ラーメンを提供されています。駐車場は店舗前に4台と向かいの月極にもあるようです。お洒落なバーのような店内、客席はカウンター4席とテーブル席が5卓。平日の17時ごろ、先客は1名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。メニューは1種類、基本のラーメンをオーダー。・ラーメン(750円)大きめな玉ねぎが特徴的です。濃い茶色のスープが印象に残りますね。出汁感ありつつもしっかりとした醤油の風味。麺は十分に縮れた中細麺。パツンと歯切れの良い食感。チャーシューは豚バラ肉。柔らかくしっかりとタレが染みています。細めのメンマが箸休め。賽の目のゴロゴロ玉ねぎ。中央のすり下ろしたものは大根？玉ねぎ？シンプルな竹岡式で美味しかったです。トッピングのお餅も面白いですね。温かい雰囲気のアットホームなお店でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
平日午後3時過ぎ頃、この近辺には数店ラーメン屋さんがあるが、この時間営業されているのは、ここ位。通し営業は有り難い。またいつも注文している、チャーシューワンタン麺¥1150と餃子¥450を注文。ラーメンは、見た目醤油の濃さが目立つが、割とサッパリ、途中、ニンニクを入れて美味しく完食。
平日午後3時過ぎ頃、この近辺には数店ラーメン屋さんがあるが、この時間営業されているのは、ここ位。通し営業は有り難い。またいつも注文している、チャーシューワンタン麺¥1150と餃子¥450を注文。ラーメンは、見た目醤油の濃さが目立つが、割とサッパリ、途中、ニンニクを入れて美味しく完食。
平日のお昼ちょうど到着店前に車を停めて入店、初訪問だね。。。あら！テーブル席満卓ではないですか（驚）店員さんから一人用の小さい席指さして「どーぞ～！」って二人なのに狭すぎるわ！誰も座ってないカウンターへ陣取る(~_~;)メニューは来る前に予習済みなので、アッサリと決定。自分はワンタン麺にもちトッピング、相方はチャーシューメン以上今日は運転手の為アルコール無しです(^^;)このお店は全部竹岡系ラーメンのみ！(･∀･)ｳﾝ!!潔い！！！店内はぷ～～んと 醤油のいい香り～！ラーメンは割と早く着丼。。。スープを一口飲む。。スープがアッツアツ。。。やっぱりラーメンはコレじゃなくちゃね！麺はインスタント麺のような麺（笑）で硬め。ちょうどいいよメンマは細くて固めコリコリ系。これもいいよチャーシューはとろとろではなく、弾力を残し噛みごたえがあり、醤油が程よく滲みてる。いいよいいよ～トッピングの餅は焼き色が付いてて意外とこれが竹岡ラーメンに合うのよ最後までスープが熱々で美味しかった量も我々には十分な量！営業時間だが、夕方18時がラストオーダーって早すぎるよ水、木曜日 休みで、営業時間11時から18時まで　営業７時間ってサラリーマンかよｗ通し営業だけど21時頃まで営業してくれると助かるけどなぁ…店主さん！( ´•ω•` )
平日午後3時過ぎ頃、この近辺には数店ラーメン屋さんがあるが、この時間営業されているのは、ここ位。通し営業は有り難い。またいつも注文している、チャーシューワンタン麺¥1150と餃子¥450を注文。ラーメンは、見た目醤油の濃さが目立つが、割とサッパリ、途中、ニンニクを入れて美味しく完食。
9月3日にオープンした君津のらぁ麺和田くん家さんへ初訪問。お洒落な洋風一軒家。上総清川に移転したSUSHI DINING遊さんの居抜き。外からは殆ど店内の様子は伺えず。意を決して中に入ると思いの外、大勢のお客さんで賑わっています。スクエアなフロアにカウンター4席、テーブル5卓16席。もち入りラーメン850円にチャレンジ。店内混雑のせいか20分かかって着丼。乾麺風極細縮れ麺の竹岡醤油ラーメン。濃口醤油に大根おろし。餅が合わないわけがないっチャーシューが醤油醤油してないのが特徴。この辺はお好みで。明確なコンセプトを立てて気負ってるわけではなく、単に地元の人に愛されるラーメンをと考えたらこうなった、という感じ。美味しかったです❗️ごちそうさまでした‼️
正統派竹岡風ラーメン。スープの濃さは調整してくれます。写真はチャーシュー麺ですが、柔らかくとろっとして美味しいです。
もち入りラーメンをいただきました。竹岡式のラーメンに焼き餅とチャーシュー、メンマ、玉ねぎが入っていました。スープの濃さは少し薄めで好みの味わいでした。麺はモチモチとした縮れ麺でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
モチが美味しかった。
日吉は、九州から君津への製鉄所の移転の際、移住者とともに君津にやって来た歴史ある店です。当時から時間が止まったかのような空気感はレトロファンの心を鷲掴みにします。ラーメンもまた然り。あるいは本場九州でも希少な昔ながらの豚骨ラーメン、令和の君津で食べられるのはある意味、奇跡的な事だと思います。チャーシューメンの麺はしっかり茹で切られた柔らかな細麺です。豚骨なら硬ゆで前提との先入観が覆ること間違いなし。一周周って新鮮な感動があります。スープは、さらりとして豚骨感はマイルド。エッジの効いた塩気が食欲をかきたてます。同じ日吉の八重原店と比べましても、塩気は強めに感じました。チャーシューは、しっとりむっちり。味付けはマイルドで、素材の味が活きています。優しいモヤシ、食感の良いキクラゲ等々、脇を固めるラインナップも隙なし。そんなこんな、かつて製鉄所で働く人達が遠い故郷をしのんだ姿を想像したりと、改めて令和の君津で、この一杯が味わえる感動に浸った今日この頃です。
外観から素朴な雰囲気は感じていたけど、店内に入った瞬間“あ、昭和だ…”とタイムスリップしたような感覚がありました。そしてメニューを見てさらに衝撃。ラーメン320円、チャーシューメン670円って、令和にこんな価格が残ってるのかとびっくり！チャーシューラーメンは、おでん3品頼むと520円になるので、迷わずチャーシューラーメン＋おでんを注文しました。スープはあっさりめのとんこつで、肩の力抜いて食べられる味。おでんはしっかり味が染みてて美味しかったです。令和に昭和の良さがぎゅっと残った、なんだかほっとする一軒でした。
ラーメン・喉越し良く食べ易い とんこつスープが絶品　おでん(牛すじ·ギョウザ巻き)・つゆが美味  人気の2串が最高 きたなシュラン(2010)認定店 三品でワンコイン 大満足 君津市街住宅地に構える 駐車場あり
住宅街に、佇む店舗13:30頃に、伺いましたチャーシューメンは、売り切れラーメンを頂いて、おでんはお持ち帰り決して今時では無い豚骨ラーメンで、福岡で食べた薄く油感無しの、ラーメンでしたもちろん細麺懐かしい昔風の味でした今時この値段で、感謝します
むかし住んでいた君津へドライブ。目的は君津とんこつと呼ばれるラーメン。実は、この君津とんこつラーメン、僕が子どもの頃に親しんでいたラーメンでした。千葉の田舎町に大量の九州からの移民。僕も普通に九州弁を話していました。それにしても、この美味しいラーメンが320円‼︎おでんも激安、コンビニの半額という驚きの世界。まるでタイムスリップ。昭和の九州が、こんなところにありました
2025.3.27昼　ラーメン…320円、おでん 大根・ちくわ…各80円2025年ラーメン108杯目先ほどの八重原との違いはクッキリ、なのにどちらも心に沁みる！こんだけ食べてワンコインいかないなんて！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2024.10.17(木)11:50　お仕事お休み日。ラーメン食べに行こう。５年ほど前のTV・人生最高レストランで、氣志團・綾小路翔さんが実家の裏のラーメン店と紹介されて、とても気になっていたこちらに行きました( ｀ー´)ノ８月に行った人気ラーメン店・花屋さんの直ぐ近くの住宅地にひょっこりありました！外観・店内共にノスタルジーな雰囲気溢れるお店です。TVで見た優しそうな店主さんがいらっしゃいました。おでんを食べながらラーメン出来るのを待ちました。チャーシュウーメン　520円　＋　おでん４つ(牛すじ100円その他80円)　340円  　をいただきました。丁度よく味が染みたおでん４つ食べ終えるとラーメン出来上がって来ました。先ずスープ。豚骨鶏ガラの超あっさりスープ。九州と言えば博多ラーメンの様な濃い豚骨スープを思い浮かべますが、こちらのスープは豚骨臭皆無な、あっさりスッキリ塩スープの様な味わいです。円やかでじわーっと染み入るー(*´з`)麺は、柔らかーい細麺です。スープと相まって優しいー。このお値段で、美味しいチャーシュウーたっぷり入っています。キクラゲ・もやし・葱・海苔も入ってCP・MAX！ホッとする味わいのノスタルジー九州ラーメン(*´ω`*)昭和４０年代に製鉄所の関係で北九州から２万人ほど移住してきたという、地域のソウルフード的ラーメンですね！DEEPな内房ラーメンを堪能できました(*´ω`*)
日吉ラーメンには今から30年ほど前、八重原店には良く通い、遠く福岡を懐かしがりつつ、おでんを摘まみビールを飲んで、最後にラーメンで〆ると言う日々でした。今回、大和田店は初訪問でした。住宅地にぼつりと1軒ありました。平日１９時前でしたが先客はいませんでした。店内に入ると、大将が一人でおでんのところにいました。「ラーメンバリカタで」と注文すると、「うちはバリカタとかない。麺は細麵だから、硬さは加減できない。」と少々怒り気味で回答がありました。続けて「替玉はありますか？」と聞くと、「ない」と不機嫌そうに言われました。結局、大盛りラーメンを注文しました。５分ぐらいすると着丼しました。見た目は何の変哲もない豚骨ラーメンでしたが、スープは薄くて塩っ辛くて飲めませんでした。麺は所謂『柔麺』でした。こりゃ参りました。確かに激安でしたが、久しぶりに口に合わないラーメンを食しました。
内房には昭和の遺物と思しき店も多数残存する。君津は製鉄所があり、九州から移ってきたコミュニティがあるためか九州ラーメンの店が散在する。さてこの九州ラーメンの店、二軒あり兄弟でそれぞれやっているらしい。ラーメンとおでんしかメニューにないのだが、ラーメンの価格は320円である。卵価格の高騰で月見ラーメンは販売中止になっているらしいが、紅ショウガトッピングは50円である。吉野家牛丼の上にショウガを満載する俺はこの店換算だと毎回500円ぐらいは紅ショウガを食べているような気がしてなんだか急に吉野家がお得な店に思えてきた。おでんは店内にあるコンビニのおでん入れみたいなやつからご主人が取ってくれる。牛すじと名物餃子巻き100円を選択。皿にこびりついた先人たちのエキスがしみ出して良い出汁になりそうな感じの皿である。気になる方にはおすすめできない。ラーメン待ちの間におでんを食べる。たまたまかもしれないが牛すじは固く食後はデンタルフロスが必須である。餃子巻きは結構美味しい。まぁでもコンビニで100円程度でおでんが食えるのに、ここでわざわざこれを食う必然性はあるのかと自問自答しながらラーメンを待つ。さてラーメン。320円である。期待してはいけない。スープも薄くチャーシューも薄い。麺もやわやわで都内に散在する替え玉無料の店がミシュラン星付きに思える感じである。量も少なくおやつ程度と考えた方が良い。店内では老夫婦がおでんとラーメン食べていた。自分も老人になったらこの量で満足するだろう。地元に愛される店はこれでいいのだ。遠方から来て期待してはいけない。
住宅地に入り込んだところにあるラーメン屋さん。九州のとんこつラーメンとおでんを頂けます。おでんはレジの横にあるので、入店時に頼んで、そのまま席にもって行くシステムです。ラーメンは白濁したスープに柔めの細麺でした。何よりも驚きは価格です。ラーメン320円は他では考えられません。いつまでも頑張ってほしいお店です。
人見神社に参拝した帰りに寄らせてもらいました。12時ちょっと過ぎだったためか、店内はお客さんが多め。初めて、ここまで賑わう店内を味わいました。【料理】チャーシューメン:九州の昔ながらのチャーシューです！薄くてやや硬め。これがいいです。ちなみに、スープはやや薄目で塩味が強いかな？ラーメン:チャーシューメンと違い、スープの塩味の強さは感じません。おでん:何だか、少し味が薄くなった？それでもまた来ちゃうのが、日吉なんです。懐かしさでしょうか？ご馳走様でした。
先日八重原店に行ったばかりだが、その記憶の薄れない内にと、大和田店へ。八重原店の創業は1970年。大和田店の創業は1974年。両店のご主人はご兄弟である。そして両店ともに立地は住宅街の中だ。店のボサさ加減は八重原店同様。入り口を入って左手におでん鍋があり、そちらでおでんを注文し、ラーメン類の注文伝えて不揃いなテーブルのひとつに着席する。カウンター席は既に埋まっていた。まずおでんの牛スジ二本と、餃子巻き一個を皿に盛り付けてもらい、“ラーメン”をオーダー。おでんが驚くほど八重原と違う。こちらはおでん鍋のお出汁がかなりの薄味なのだ。その分素材の旨味がより楽しめるというもの。どちらが旨いか、ではなく、完全に食べる側の好みの問題だ。餃子巻きがユニークだ。餃子が丸々薩摩揚げにくるまれている種。これは味付けが強目。そしてラーメンも大分八重原とは違う。豚骨臭さが皆無なところは同じだが、こちらのスープ濃度は更に軽い。八重原では胡麻油を浮かせていたが、こちらでは油が一切浮かない。しかし塩分濃度はしっかりとしてるので不足感はなし。しなやかな中細ストレート麺は、やはり旨い。おでん三品、ラーメン一杯で620円。店内の雰囲気といい、このお値段といい、昭和時代中期にタイムスリップしたかのような感覚に陥る。まだ「日吉」を経験されてない方には、大和田→八重原のコースで巡ることをオススメしたい。実食してみればその理由がお分かりいただけるかと思う。
昔ながらのラーメン屋さん。おでんとラーメンがあります。おでんは餃子、スジが有名なようです。味は薄味の優しいお味。ラーメンは生姜ラーメン、チャーシューメン、ラーメンと3種類。味は好みが分かれるところ。。。優しいといえば○薄いといえば✖️ただ言えるのはコスパ最高。カップラーメンでも300円超えがある中、おでん4種類とラーメンで670円は破格。。。ご馳走さまでした(^^)
今日は、千葉市で仕事。午後の早い時間で帰宅予定だったが、上野原のラーメンの記憶が残っていたせいか、ラーメン食べてみようかな・・・という感覚。君津にもどってもう3時近い・・・この時間でやっているお店・・・ありました！日吉大和田店。この店、初めて九州ラーメンと名のつくお店で食べたのは、高校時代。せまい路地から店までの道のりなど、もう覚えてるわけない。迷いながらも、日吉の暖簾が見える・・・やってのか！今でも覚えている小銭でも食える安さ。暖簾をくぐると、あの頃と全く変わらない店内。天井近くのメニュー。眺めて、高校時代に注文した  ただのラーメン320円。さすが40年以上たてば値段もあがるわ・・・先客3名、しばらくすると私一人。通常のお店の半ラーメン程度の量、しかし40年前と変わらぬ味なのか、過去の記憶がそうさせるのか？懐かしさか？日吉マジックか？素朴としか言えない見た目とスープ薄めだが、九州ラーメンなんだと思った記憶と、ただただ懐かしさだけなのか？しかし、大事な紅しょうがが見当たらず・・・バリカタでもない、ちょっとやわらかめの麺をすするとあの頃がよみがえる・・・初めて店主と会話、「この店長いですね・・・」「もう50年だよ。」「そうなんだ・・・」なぜか、ラーメンだけでは物足りなくて、おでんを追加した・・・
平日夕方、買物帰り、ちょっと小腹がすきこちらへ。先客ゼロ。チャーシュー麺¥520を注文。ラーメン¥320、チャーシュー麺¥520とは、やはりいつ来ても安い！夕飯前のラーメン、量も丁度いい。
なんとも古い佇まい。まさしく昭和　店主もベテランラーメンの値段も昭和（笑）あとおでんを売りにしてるようです。豚骨スープできくらげとチャーシュー入　九州ラーメンには珍しい海苔ともやし　この値段を考えるとまぁまぁかな　安く早く手軽に済ませたい方は良いかも
人見神社に参拝した帰りに寄らせてもらいました。12時ちょっと過ぎだったためか、店内はお客さんが多め。初めて、ここまで賑わう店内を味わいました。【料理】チャーシューメン:九州の昔ながらのチャーシューです！薄くてやや硬め。これがいいです。ちなみに、スープはやや薄目で塩味が強いかな？ラーメン:チャーシューメンと違い、スープの塩味の強さは感じません。おでん:何だか、少し味が薄くなった？それでもまた来ちゃうのが、日吉なんです。懐かしさでしょうか？ご馳走様でした。
平日夕方、買物帰り、ちょっと小腹がすきこちらへ。先客ゼロ。チャーシュー麺¥520を注文。ラーメン¥320、チャーシュー麺¥520とは、やはりいつ来ても安い！夕飯前のラーメン、量も丁度いい。
千葉県君津市の大和田にある、九州系の豚骨ラーメンが看板メニューのお店。昭和40年(1965年)に福岡の八幡製鉄(現:日本製鉄)が君津に製鉄所を作ると、九州から2万人もの社員と家族が君津市に移住したそうで、その際に様々な九州文化が君津に流入。その際に九州系の豚骨ラーメンが広まったそうで、こちらのお店はその代表格の一つ。店舗は大和田店と八重原店があり、公式情報ではありませんが、どちらも親族が営業しているという情報が出てきました。【ラーメン】320円(税込)白濁してはいますが、少し透明感もあって油もほとんど浮かないスープ、臭みやクセは感じず、ほんのりと広がる豚骨風味にじんわりと出汁の旨味が広がる、あっさりした優しい味わい、麺はシコッと適度なコシがある細麺。トッピングはチャーシュー、キクラゲ、モヤシ、ネギととてもシンプルでした。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/kimidutonkotsu/
平日夕方、買物帰り、ちょっと小腹がすきこちらへ。先客ゼロ。チャーシュー麺¥520を注文。ラーメン¥320、チャーシュー麺¥520とは、やはりいつ来ても安い！夕飯前のラーメン、量も丁度いい。
内房線君津駅と青堀駅の中間の住宅街。そこにポツンとあるイニシエ系のラーメンやさん。このラーメン、古き時代の北九州ラーメンそのものらしいとの噂はホントっぽかった。新日鐵君津製鉄所が出来た頃、多くの八幡製鉄所関係者が君津にやってこられ、そのタイミングで地元の味をそのまんま持ち込んだとのこと。住宅街の中にポツンと現れた此方、北九州の街中に有りそうな雰囲気が醸し出されている。初老の男性の独りオペ。イニシエ風の店内、まず入口にはおでん鍋が。九州っぽいなぁ。一本100円～、コンビニ価格っ。たまご、牛スジ、餃子巻きを頼んで、キリンラガー大瓶のアテで頂く。スッキリ透明なお出汁、気品あるなぁ。牛スジは徹底的に煮込まれ、ホロホロ。出汁が染み入り、とっても旨い。と言うか、今まで食べた牛スジの中でもダントツに旨いラーメンは何と320円！！玉子入りは370円をお願いする。塩ラーメンとも感じるスッキリした豚骨スープ。これが伝統的な北九州のラーメンの源流なんだろな、と染々と頂く。麺はやや加水率高めの細めストレート。至って普通かな。脂身少な目のチャーシューもキッチリ旨い。木耳、このスープに会うなぁ。君津豚骨、友理さん旨かったし、こちら九州ラーメン日吉はもう一店舗あるとのこと。ど本格的な九州ラーメンを千葉君津で頂けるとは。まだまだ知らないラーメンの世界があることに驚嘆です。
秋ラーメンは非常に優しいお味。店主こだわりのスープ。コロッケはじゃがいもがあまくて美味しい。餃子は羽根つき。うさぎ丼は、個人的には味付けが濃すぎた。・注文秋　半ラーメンうさぎ丼コロッケ餃子
店主義崎氏は、元々洋食のシェフで弁当店を長年経営されていた。その弁当店の頃からラーメンも作って提供するようになったとのことだが、2005年に私が初めてここを訪れた際には既にラーメン専門店となっていた。タレなし。油なし。の元スープと麺だけ、という“うさぎ”なるメニューが話題となり、その当時としては珍しかった洋食のアプローチのラーメンは、県内外を問わず多くのフリークが訪れる人気店に。初訪時にいただいたその”うさぎ”なる意欲作は、その当時の私には難解すぎた一杯だった。言わばラーメン上級者向けな一杯で、現在ではメニュー表には『キケンなラーメン』と書かれている。あれから一度も再訪していなかったが、このほど意を決して。経験値も上がった今の自分なら何かが紐解けるのでは？と考えたのだが、結論から言うとその考えは甘かった。2007年に現在の場所に移転リニューアル。テナント共有ではあるが店前に駐車場が完備されているのは嬉しい。リニューアル前と変わらぬうさぎのイラストが出迎えてくれる。リニューアルしてからも18年もの時を経ているが、店内外ともに清潔感に溢れており安心してお食事の出来る環境。義崎氏が厨房に立ち、女性スタッフがメニューお伺いなどを担当されていて、丁寧な声掛けをされている。再訪にあたっては”うさぎ”を再び、と考えていたのだが、ふと普通のラーメンはどのようなアプローチなのかということを経験したく、2005年時点で既にレギュラーメニューとなっていた、“春”と“秋”のそれぞれのハーフサイズをいただいてみることにした。まず一番人気だという“秋”からサーブされた。動物系の素材が主体であるにも関わらず、それは静かに息づいているような感覚で、薬膳スープを飲んでいるかのような味わいのスープが実に独創的。多層的でありながら、これは何の味だ、という分析が不可能なほどに複雑妙味である。塩分濃度が低めなこともあり、とてもカラダに良さそうなスープと感じる。合わせる麺は中細麺でありながらぷりぷりとして存在感があり、このスープとの相性は抜群。女性ウケしそうな一杯だとも感じる。続いて“春”こちらは所謂竹岡式。チャーシューの煮汁と焦がし玉葱で作ったというタレを合わせていて、多くの竹岡式ラーメンの持つ分かりやすい構成に終わらず、これまた唯一無二な味わいに昇華されている。“秋”に比べると塩分濃度もしっかりしてるのでラーメンらしいインパクトあり。麺は“秋”と共通だが、タレを吸って黒っぽくなって味も強く感じられる。全く違った表情を見せているのが面白い。刻み玉葱も荒くなく、細かすぎもせず、絶妙な刻み加減。連食ではなく、感覚を研ぎ澄ませた状態で”うさぎ”をチャレンジし直したいという気持ちが高まった。
「いなばのしろうさぎ」さんを訪店しました。こだわりのメニューが多くて目移りしますが、竹岡式ラーメンの『春』半ラーメン（680円）と、うさぎ丼を注文しました。まろみのあるたまり醤油に、チャーシューの旨味が移った漆黒スープ（お湯割り表記）は、かなり濃いめ。刻んだ玉葱のアクセントが効いています。縮れ極細麺も特徴的。うさぎ丼は、チャーシュー、ネギ、卵黄が乗った茶碗に、甘めのタレがかかっていて美味しい。本日は年内最後の営業日で、食べ納めに来た地元の方や家族連れのさんと挨拶や言葉を交わしている、ほっこりするお店でした。
ずっと店名が気になっていたこちらで今年最後のラーメンをいただきました。店名もさることながらメニュー名も不思議。私は“秋”をいただきました。〜秋の空のようにどこまでも澄んだ味〜とのことです。なるほど。チャーシューうま。細麺うまうま。どんぶりの中でうさぎさんに見られていました。店名の由来はわかりませんでした。。今年も健康診断に触れぬ程度にラーメン生活を送ることができました。来年も新たな出会いとご贔屓店舗の応援を続けていきたいと存じます。
君津近辺で午前を過ごし帰る前に腹ごしらえということで、地元らしいラーメンを探しこちらを発見。まだまだ残暑を感じる気候にぴったりの濃いめの醤油スープと生玉ねぎは個人的にとても期待通りで、満足度高くいただきました。連れが頼んだ秋ラーメンも、よかったみたい。日曜昼なので並ぶことを覚悟したけど、すぐ入れて座れたことも、行列に並んでまでラーメンを食べようとするマニアではない自分にもプラスポイントでした。
うらら（大盛） at いなばのしろうさぎ所用で君津に伺った帰りです！穏やかなマスターと女将さんにお迎えして頂きました♪冷たいラーメンが沢山あるのですね。すみません、本日は竹岡式ラーメンのうらら大盛（1050円）をお願いしました！麺はちょいウェーブの中細麺。めんまと玉ねぎたっぷり。大盛りにしても結構な量？お隣の方のざるめん大盛もすごい量でした！スープ美味しいです。キリッとした醤油の風味もあるのですが、決して飽きない優しいベースです。何度も掬って飲んじゃいました！そこに絡む麺も茹で加減も好きな状態です。満腹でしたが、スープも6割飲んで終了。ご馳走さまでした！また来たいなー。
とある日仕事終わりに以前から気になっていた店へ突撃暑い日だったのでメニューから「そうらあめんのチキンカツセット」をチョイスチキンカツはなかなか良い感じで美味しいしかしチョイスミスはそうらあめんじゃ麺が冷たくて美味しいのだが・・・汁が自分でも作れるかなって市販物を感じさせる味手は込んでいると思うが・・・始めての店は暑い日でもラーメン系をチョイスすべきかな全体的には美味しいのよ　　また行かねばごちそう様でした‼️
秋とコロッケ丼らーめんは、優しい感じ。醤油を甘くまろやかに感じる。懐かしい感じ。商品名が独特な感じだけど、普通に美味しい。コロッケは、受け継がれ100年らしい。じゃがいもをうらごしされ、なめらか。ソースとカラシが効いて美味しく頂きました。ただ、らーめんがサッパリ系なので、コントラストがはっきりしてた。全然関係ないけど、猪木が来てたんだ‼︎
実家に帰った際にランチ訪問いなばのしろうさぎ さん千葉県房総地区で有名な竹岡式のラーメン元々は身体の冷えた漁師さん向けのラーメンらしく濃い醤油味が特徴だけどこちらは旨味もしっかりあり意外とあっさりミニチャーシュー丼は絶対ミニではない量餃子も見た目、味ともに好み久しぶりだけど旨かったww
細麺の縮れてで好き。この麺は美味い。春を注文。秋が看板メニューか？でも、魚の濃いってのに惹かれてこちらを…是非とも秋も食べてみたい。また、来る機会がありそうなので…それにしても、この君津市という人も歩いていない田舎で1,000円とはえらく強気だと思います。適正価格は、イイところ800円だな。
今日昼は君津にある前から気になっていたしろうさぎさんへ行き、みそラーメンと秋ラーメンを半分ずつ頂きました。なかなか行けない上にメニューを見た時に味噌ラーメンが気になってしまい、思い切って半ラーメンを、二ついただきました。両方とも美味しくて、特に味噌ラーメンは他では味わえないこだわりの味でした。千葉名物の落花生もうまく使った深みのある味でした。車がないと行きづらいですが色々なラーメンがありますしチャーハンも絶品なのでまた行ってみたいと思います。
友人のオススメで訪店。メニューが豊富で選ぶのに苦労しましたが、結局「みそ（房州路みそラーメン）」にしました。一緒に行った家内は「うらら（竹岡式ラーメン）」。みそラーメンは具沢山。落花生が入っていて、香ばしさを堪能できました。竹岡式の方は、ワンちゃんや鈴屋さん、梅乃家さんと比べると若干甘めでしたが、それはそれで美味しかったです。メニューに拘りがあるのか、「春」や「うらら」、「秋」など、画像を見ないと“何ラーメン”だか分からなかったりしますが、これもまた一興(笑)。一週間のうち、定休日が三日もあるので要事前チェックです。次は冷たいラーメンを食べようかな。お腹いっぱい。ごちそうさまでした～♪
鋸南町に行った帰りにラーメンが食べたくなり高速を君津で降りてここにやってきました♪近くには塩豚骨の名店『大ちゃんラーメン』がありますが、今日はサッパリしたラーメンが食べたいのでここ『いなばのしろうさき』さんにしました。昼時をずらして13:30に到着。平日のランチ時間をずらしていたので先客さんは1人のみで直ぐに入れました。ここはラーメン以外にも『コロッケ、メンチカツ、カレー』などサイドメニューも豊富です。木曜日、金曜日のみお得なランチセットがありましたよ‼️相方と2人でお邪魔したので『ざる麺セット=ざる麺＋餃子＋ご飯』と『うららワンタンの玉葱トッピングダブル』を注文しました♪待つ事10分程でやってきました『ざる雄』君と『うららちゃん』❤️ざる麺はツケダレがまろやかで美味しいうららワンタンは玉葱のみじん切りがこれでもかと入っておりスープと絡んでメチャ旨い‼️もう玉葱好きにはたまらんです♪梅野屋よりも味が濃くなくまろやかで私好みのお味でした♪また食べたくなったら立ち寄らせていただきます。ご馳走様でした♪
ワニザメ(藻塩)¥1100目当てにしていた家系ラーメンが大行列！雨で外に並ぶのは… 断念！近隣で検索し、そこそこ高得点なこちらのお店へ初訪問！19時頃で先客1名ですんなり着席！オーダーは、ワニザメ！味が想像できないネーミングが気になり注文！とりあえず藻塩を使用した塩ラーメンの様です。塩ラーメンにしてはスープの色が濃い目！ラーメンと共に、塩ダレが付いていて「味がうすかったら調整して下さい」との事…？珍しいサービス？と思いながら、スープを一口！「えっっ！？」想像していた数倍淡い味！ワニザメという名前からは想像できない優しい味わい！　個人的には僅かに藻塩のミネラル感が舌に残る程度…。　塩味はほぼ感じられません！食通の方ならともかく…自分の様なバカ舌には超えられない境地！直ぐに塩ダレ全投入！個人的には濃くは感じません！細目で僅かに縮れた麺は、小麦の香りがよくコシがあり美味い！チャーシューはしっかり味！青梗菜にメンマにワカメ、白髪ネギ・分葱・味付け卵…最後までワニザメの意味はわからず完食！優しい健康的な？ラーメンでした！
平日の午後2時頃、先客２名、カウンター席とテーブル席数席あり、空いていたカウンター席に着座し、メニューより「わにざめ」にワンタントッピングで注文。藻塩を使った、スープに拘ったラーメンとの事で期待大！数分で着丼、先ずはスープを一口！うん？なんか薄味。「味が薄い時は」、と出された付け合せの塩ダレを投入し、塩感がなんとか出たが、出汁感はない。トッピング類は、青梗菜、メンマ、焼き豚、白髪ねぎ、ワンタン等はこのラーメンには必然だ。口コミ等見ると、味噌や醤油が旨いらしいので、次回はそれにチャレンジ！
平日の13時半に来店。店内はお昼のピークも過ぎた様で1組み飲み。秋ラーメンと思って来店したんだけど、お店の前にお昼セットの看板があった。そして、メニュー見るとワンタンの文字が目に入り悩む事になった。ちょっとワンタンに惹かれた。Aセット1200円を注文。しかし、量が多くて失敗。頑張って完食した。
東京湾横断道路を渡って、千葉県君津市へ。無化調ラーメン＆カレーの 「いなばのしろうさぎ」でランチ。８年ぶりの訪問。全20席、全面禁煙。北大路魯山人に師事した料理評論家、故・平野雅章氏のメッセージ色紙が飾られています。平野氏は、君津市の出身でしたね。各種メディアで取り上げられた有名店。いなば流関東拉麺の総本山。オリジナルメニューが多くて、迷います。チョイスは、超自然派「うさぎ」1200円（税込）。これは、塩・醤油などの調味料をいっさい使わない、店主が語るところの「危険なラーメン」。旨いか、不味いか、賛否両論が渦巻くラーメンです。地元房総産の食材で作られた無化調ラーメンの傑作。お勧めのトッピングが一式大皿に盛られていますが、その下は、トッピングを温めておくためにお湯が入った器。デフォで 塩の小鉢が付いてます。フレンチの技法で　60時間煮込んだ「命のスープ」は、水郷地鶏のモミジと名古屋コーチンのガラで出汁をとってます。まったく、塩気も油気も感じない、ほぼ純粋な出汁。料理の基本は、塩分と脂が科学的に反応し、乳化してできる「うまみ」にあります。フレンチ、イタリアン、中華料理、和食などすべて共通。現代のラーメンも、「二郎」に代表されるように、醤油の塩分と、豚の脂が乳化した「うまみ」が、ベース。無塩、無脂で作るラーメンスープなど、常識ではありえない。ありえないはずなのに、そのありえないものが目の前にある。この一杯を前にしたとき、人は神の前に一人立ちます。できることは、自らの人生を振り返り、自らの味覚に正直になることだけ。加水率抑えめの細麺。ノド越しが心地よい。「小麦が高騰してヒト玉３００円になるので使えない。」との説明なので、モチ粉で打った麺かな。チャーシューは、もはやチャーシューではない。異次元の旨さ。しっかりしょうゆ味のついたアジタマ。絶品。ほんわかした優しいスープに絶妙のマッチング。塩を少しづつ　投入。味が、立ちはじめます。そして、締めのご飯が、「命のスープ」と、ともに登場。塩昆布がセットですか。再び、純粋な出汁と純粋なご飯がぶつかり合います。あああ、千葉のコメは旨い。そして、塩昆布が、絶対王者として、すべてを支配します。うんうん。。まずくはない。うましなんですが、、、しかし、何度食べても　この味は、不可解・・・でも、素晴らしい。本当に素晴らしい・・自分でも何を言っているのか、わからなくないですが、拍手拍手です。20年後には、この味が　ラーメン界のスタンダードになっているのかな・・20年早く誕生してしまったラーメン、、そんな予感がする一杯。
メニューが豊富名前が独特で迷ったけど定番そうな「秋」にワンタントッピング二日酔いに染みわたるとってもおいしいスープでした麺は結構ボリューミー余裕があれば焼き豚丼も餃子もメンチカツも食べたかった
ラーメンのムック本などで紹介されている、君津の人気老舗店。いつか行ってみたいと思いつつ、この辺で用事が無いことや、メニュー名が個性的すぎてちょっと躊躇っていた面も否定できません。休日のお昼時に伺うと中々の混み合いぶり。ちょっとした通り沿いにあって、駐車場も広くアクセスしやすいですね。お店自体は和食っぽい造りで、ラーメンよりもお蕎麦や定食などが似合いそうな雰囲気。その変わったメニューを見てみますと、春に秋、うさぎにうららなど…うーんやはり個性的。しかし、それぞれちゃんと説明書きがありますし、内容自体は奇抜さは無く惹かれるものばかり。ご飯ものやコロッケ・メンチなど揚げ物もオススメらしく、ガッツリお昼に食べるのにちょうどいいかも。頼んだ「春」は房総漁師町の味を堪能できる一杯だそうで、確かに醤油の色味が濃いめ。ふっくら醤油の味わいが甘めな仕立てで、見た目よりもずっと飲みやすい。サクッとした独特な食感の細麺に沢山の玉ネギが似合いますね。チャーシューや味玉、メンマなんかもあり、具材のラインナップも充実しています。変わったメニュー名に躊躇していたのが勿体無い、親しみやすく美味しいラーメンでした。店主さんに奥様かな？お店の方々の接客も明るくて居心地が良く、ご近所に欲しくなるお店。次に来たときは何を食べようかな。
ラーメンは衝撃を受ける美味さというよりかは、ずっと食べれて『あーうまいなー』って感じでした♪ランチセットのトリカツが絶品でした！！最初から塩コショウしてあるので私は何もつけないで食べました(*´꒳`*)うすく伸ばした鶏肉が絶妙の食感で本当に美味しかったです。コロッケは甘めなので甘め好きには良いかもしれません。また、来たいと思わせる味でした。とりあえず来て、食らえｯｯｯ‼︎
らーめんチャーシュー丼セットを注文しました。​セットの丼が主役級の美味しさ！チャーシューが驚くほど柔らかく、タレがしっかり絡んで絶品です。目玉焼きを崩してご飯とかきこむのが最高でした。サラダやデザートまで付いて1,100円。この物価高の時代に、このボリュームでこの価格は本当に良心的で頭が下がります。ガッツリ食べたい時にまた絶対行きます！
営業先付近で昼食で訪問する地元のお店という感じで近辺の方達が利用しているお店なのかなお店にあるテレビを見ながら料理を待ち、テレビを見つつ料理を食べているチャーシュー麺を注文この世の中で830円はすごいスープは醤油ラーメンだけど、魚介系の味だありそうであんまなかった、つけ麺とかではあるけどそしてチャーシューは脂がのっていて照り照りしていて、ほろほろもしているありそうであんまりないラーメンだなと安いし良かったです
前回天狗と達磨（だるま）とデッカイ金魚が非常に印象的だったラーメン屋今回は・・・って言うとあれ？金魚が居なくなりましたね？狭い水槽の中で方向転換も出来ずにジッとしてましたけど…。〇んでしまったのか(>_<)さて注文するか・・・メニューを見ると(゜o゜)えっつ！　まだこの価格でラーメン提供してるの！！！！半チャンラーメンが1,000円以内でいただけるとは、頭が下がる思いだわ…(@_@。永く営業してもらえるよう頑張って頂きたいよね(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪
前回と同様､今日も混んでいました！旦那は､前回と同じセット(笑)私は、半ラーメン半チャーハン、餃子､手作り杏仁？を注文｡後から2組のお客様来店!あらら？私たちよりも後にオーダーしたお客様への提供の方が早く着丼！そして、その後のお客様へも餃子が到着！ん？旦那とはてな……？そしてしばらく経つと、やっと来ました～♪魚粉の効いたスープ!美味しい～♪お値段も､本当に安いです！！
前回と同様､今日も混んでいました！旦那は､前回と同じセット(笑)私は、半ラーメン半チャーハン、餃子､手作り杏仁？を注文｡後から2組のお客様来店!あらら？私たちよりも後にオーダーしたお客様への提供の方が早く着丼！そして、その後のお客様へも餃子が到着！ん？旦那とはてな……？そしてしばらく経つと、やっと来ました～♪魚粉の効いたスープ!美味しい～♪お値段も､本当に安いです！！
「ラーメンもみやま」の“小糸スタミナラーメン”がとても気になっていた。創業してまだ16年ほどだと言うが、もっと永い歴史を刻んでいそうな店内外。駐車場にクルマを停めると、店舗の勝手口のところに二匹の看板犬。揃ってこちらに視線を送り興味は示すもののとても大人しくしている。店内に足を踏み入れれば、笑顔の可愛い小柄なおばちゃんが出迎えてくれる。6人が座れるテーブルが2卓と、小あがり席が2卓。テーブルに使われている椅子はキャスター付きのオフィス家具のようなものなのだったのが珍しい。麺メニューが豊富な上に、壁面には更に担々麺や勝浦タンタンメンのPOPもあり、創作意欲に溢れたお店だということが分かる。オーダーは勿論気になっていた”小糸スタミナラーメン”これをランチメニューの半チャーハンセットにて。1250円この「小糸」というのは旧町名で、1970年の新設合併により廃止された町名。このあたりの住民は未だその町名を使うようだ。サーブされたそれはかなりのボリューム感。スープはなみなみに近いし、そこから小高い山のような盛り付けで、一瞬食べきれるか？と不安になったほど。ほんのり甘めなスープはピリッとした辛味と、ニンニクが効いててパンチありだが、意外にもあっさりしていて飲みやすい。麺は熟成の進んだ細縮れ麺でぷりぷりしてるけど優しい口当たりな茹で加減。もやし、キャベツ、白菜、ニンジン、木耳がくったくたになるまで炒めたものがどっさりとのってボリューミー。そして生卵やワカメも。こういう方向性のラーメンで魚粉が盛られているのも珍しい。途中で魚介風味がプラスされるという楽しい味変。チャーハンはパラリと仕上げてあって職人技が感じられるもの。しっかり目な味付けで美味しい。杏仁豆腐も濃厚な味わいで抜群に美味しかった。次回は辛味増しで食べたいスタミナラーメンだった。
本日は仕事で君津に来ました。調べて見たらラーメンもみやまさんを発見です。初めての来店です。注文はラーメン半チャーハンセット980円(税込み)でした。ラーメンは魚介系醤油ラーメンでさっぱりと食べやすくチャーハンはパラパラの美味しいチャーハンでした。とてもコスパが良いお店でした。
三連休最終日の11:30に入店先客は3組5人愛想のいい女将さんに、すぐ小上がりに案内してもらいました。小上がりにはクッションの上に温かいブランケットが敷いてあり、アットホームな雰囲気ですオシボリもお店で巻いているようで、可愛い柄のホットおしぼりでした。辛葱醤油チャーシュー麺を注文。厨房はご主人1人のようで.結局、出てきたのは12:10でした。魚介系の風味の醤油味ですが、それほど魚介臭さはなく、魚粉が苦手な私でも、美味しくいただけるレベル。葱はラー油で辛い味付けがされており、スープとの相性良好。煮玉子は半熟で、甘めの味付けがしっかりついてます。チャーシューも甘辛て、サッと炙ってあり、アブラ身のバランスも程良く、柔らかく仕上がってます。丁寧な仕事で時間かかるのわかります。さらに、普通に注文して出てくる位の量の杏仁豆腐がサービスで付いて、８８０円。コスパ良すぎ。今日も満足。ごちそうさまでした。
今日は、外箕輪で買物の前に、少し足を延ばしこちらでランチラーメン。平日お昼13時頃、先客3名程。テーブル席に座り、メニューより、「ラーメン半炒飯セット¥980」を注文。数分で着丼。ラーメン、半炒飯、付合せ、デザートと色々とありお得感を。ラーメンのトッピングは、煮玉子、叉焼、ワカメ、メンマ、モヤシ、ほうれん草と色とりどりで、魚介と鶏出汁のスープもこの価格からはかなり旨く、半炒飯もパラパラ感もあり、レタスとの相性もよく、久し振りにお得感を感じられた町中華でした。
今日のお昼はFacebook千葉ラーメン部メンバーによるチームカロリーオンの定例ツーリングで君津のラーメンもみやまさんへ。房総名水魚介系らーめんを標榜するお店。店内はテーブル2卓12席、小上がり2卓8席。メニューを見てびっくり。1000円以下で半チャーラーメンと餃子、デザートまでついた「ヨクバリセット」980円などお得なメニューがいっぱい。店頭に掲げられたまさに看板メニューから小糸スタミナラーメン950円をお願いしました。卓上の梅干しをいただいたり、大瓶に入った自家製ラー油を味見したりしながら待っていると着丼。迫力のビジュアル。スープを一口...おっ？辛っ！しかし、激辛が苦手な僕でもイケる旨辛。生卵を崩し野菜に絡めながら食べ進めればマイルドに。麺は丼の底から引きずり出す感じ。しっかり茹でられた細麺がスープを纏って旨し。しっかり炙られたチャーシューも3枚入ってボリュームたっぷり。ニンニクチップでスタミナ感を更にプラス。魚粉はお好みで。苦手な方はオーダー時に申告した方が良さそう。頃合いを見てデザートが供される嬉しいサービス。さっぱり美味しい杏仁豆腐。んもぉ腹パン(>_<)美味しかったです！ごちそうさまでした！！
仕事で君津へ移動でした。君津市中島エリアという場所になります。通りかかるととても目立つ看板がありましたので、いざIN。高齢のご夫婦が経営されているようで、愛想良く出迎えてくれました。注文したのは、半チャーハン･ラーメンセット(￥980円)税込麺は中細ストレート麺で、つるつるいける感じで、カツオだしの効いた醤油スープはあっさりでした。全体的に味気が物足りなかったので、途中で調味料としてのラー油をINして、勝浦タンタン風に仕上げて食べきりました。
唐揚げラーメンセット　980円！この値段てこのボリュームは良心的てすね。昨今、1000円以内のランチなんてとてつもないサービスだと思う。味は充分に値段以上てした。
小糸スタミナラーメンをいただきました。魚介の出汁がよく出たスープはにんにくが効いていてとても美味しかったです。食べごたえのあるチャーシューに野菜の具材もたっぷりで大変満足できました。ごちそうさまでした。
ランチ混んでます。美味いのか、店が無いのか不明。
味噌ラーメンと半チャーハンを頼んだ。味噌ラーメンはしょっぱいし少し臭い半チャーハンのレタスはチャーハンにあってない。
ラーメンなら600円❗️ワンタンメン700円❗️薬味は50円、大盛は+100円。めちゃくちゃ安い。しっかり竹岡式♪ しっかり美味しい♪麺は生麺です。加水高めの中細ちぢれ麺。スープはまっすぐ醤油そこにみじん切りされた玉ねぎとチャーシューの脂の甘みが加わりシンプルながら美味しいご馳走様でした♪また近くに来たら必ず伺います。
日曜日の17時頃に訪問。特にいつも混んでる時に行った事はないけど、美味しい！全体的にバランスがいい感じの竹岡ラーメン！そして、思いの外、餃子が好みの味で美味しくて好き！小ぶりな形な餃子もいい！餃子を注文すると、ラーメン＆餃子ライスしてしまうよねー
ここ!絶対に来ようね！と｡店名が出てなくて…今年の節分の日に､旦那の友達が君津で和食料理(市松茶寮)を営んでいて恵方巻を買いに行くときにたまたま通り。ここ､ラーメン店じゃん？！ってか店の看板無かったね。でも､駐車場は満車️来てみたいね！んで､Googleや食べログで調べたら在りました‼口コミ良くて､お値段も格安ぅ～‼先日の綿楽亭さんの近く‼今日は失敗したくない❗と思い…(笑)お店に着いたのが14時ちょい前。でも､駐車場は満車️。隙間が開いていたスペースに駐車！お店に向かうと､なんとなんとお隣さんの親子さんが出て来ました～こんな所でお会いしてすみません。と｡しかーし！あたし､こちらのお店に一度来たかったの〰‼なんて会話してね。お店に入ると4組のお客さん。2テーブル空いていましたがまだ片付けが｡2人です！とお店の方に伝えたら､直ぐに片付けますから‼と､テーブル席を！メニューは､壁の上段に書いて有るのみ‼安いね～‼と｡旦那はワンタンチャーシュー｡私はワンタン麺。そして餃子｡薬味も2つ‼口コミにもあった餃子はこぶり。でもめちゃめちゃ美味しかったお母さんと娘さんで切り盛りしているのかなぁ？麺は少し柔らかかったけど…かえしは2種類なのかな？小さなレードルで違う寸胴から一杯ずつ入れていました次回は餃子､1人前食べれそう(笑)麺を硬めでオーダーしたら良くないかなぁ？でも､絶対にリピします‼ご馳走さまでした
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
君津市貞元にあるラーメン屋さん。屋号が書いて無く最初は名前の無いラーメン屋さんって言ってました（笑）このサイトで検索して名前がいっぷくと言う事が分かりひと安心です。メニューはラーメン各種とライス、餃子のみ。店員さんは女性のみでいつも地元民で賑わってます。ラーメンは完全な竹岡式ラーメン。スープは見た目ほど濃く無くあっさりして美味い餃子は小ぶりですがカリッと焼かれて食べやすく美味い今日はワンタン麺と餃子をオーダースープまで完飲し大満足でした。
お昼に食べたお蕎麦屋さんの、天ざる蕎麦があまりにもガッカリだったので、すぐ隣りのこちらで口直しにラーメンを！以前にも来た事もあったので、竹岡式のガツンとしたチャーシューワンタン麺¥900を注文。チャーシュー麺にワンタン付いて¥900ならまぁ満足かな。
☆チャーシューワンタンメン¥90019時頃来店！7〜8割の客入りで、店内は結構賑わっている！チャーシュー盛り合わせとビールという、ラーメンを食べずに一杯やっているお客さんも多数。オーダーはチャーシューワンタンメン！ワンオペで混んでる割には５分程で着丼！見た目は竹岡式ラーメン！色の割にはスープの塩味は淡く、メンマの味も淡い… チャーシューのみしっかり味！ワンタンはトロトロで舌触りが良くツルっと食べられる！竹岡式にしては醤油辛く無く、マイルド系竹岡式ラーメン…？
お昼に食べたお蕎麦屋さんの、天ざる蕎麦があまりにもガッカリだったので、すぐ隣りのこちらで口直しにラーメンを！以前にも来た事もあったので、竹岡式のガツンとしたチャーシューワンタン麺¥900を注文。チャーシュー麺にワンタン付いて¥900ならまぁ満足かな。
皆さん、明けましておめでとうございます！本年も、どうぞ宜しくお願い致します！さて、令和4年最初の投稿…実は、年明け２日から既に仕事始めでしたが、なんせ忙しく…やっと落ち着いての投稿となりました(^◇^;)本日は、木更津市内での業務を終えて、一旦、本社へその後、君津での業務が入り、その前に昼食を初訪所謂、竹岡式ラーメンのお店です人気店とあって、満席しばし待つこと10分で着席さてさて何にしましょうかねぇ…と…壁のメニューを見ていると…チャーシュー盛り合わせ　650円税込の文字が…本来なら生ビールと一緒に食べたいところですが、ここはグッと我慢して半ライス（100円税込）で頂きますかね^ ^ベテラン同僚は、シンプルにラーメン　550円税込を注文10分ほどで配膳おぉ！これは予想を裏切る盛り合わせ厚めにカットされた竹岡式チャーシューが５枚の他に、竹岡式シナチクと刻み玉ねぎがたっぷりしかも、濃いめの醤油ダレが掛かってますね絶対、美味しいやつあぁ、やっぱり生ビールで食べたい一品チャーシューが美味しいのは当たり前刻み玉ねぎ…竹岡式に言えば、やくみですが、細切りコリコリ系のシナチクと一緒に食べると絶品一味唐辛子が味を引き立てますその下には、濃いめの醤油ダレ久しぶりにやっちゃいましょうかねぇオンザライス！最後のご飯を一気に掻き込みます！ふぅ、満足です今年も変化球投手は健在グイグイ内角低めを狙っていきますよ！御馳走サマでした！
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
業務につき君津・・・最近ちょっと君津づいている気がします。現場からほど近かったラーメン屋さんが「いっぷく」さん11時50分ほぼ満席！３席だけのカウンターがなんとか空いていました。チャーシューワンタン麺　850円をお願いしました。むむっ！常連さんらしきお客さん達は追加で薬味増量を頼んでいます！薬味って玉ねぎですね！これはどう見ても竹岡式ラーメンです。メンマの具合といい、しょっぱいチャーシューといい正統派の竹岡式！薬味を増量しないと竹岡式は食べられない私ですがこちらのラーメンならぜんぜんOKです。食べやすい竹岡式ラーメン　美味しかったです。
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
竹岡式ラーメンまた食べたくなる味です。
チャーシューメンをいただきました。竹岡式の黒いスープはシンプルな味わいでとても美味しかったです。細切りのメンマにシャキシャキとした玉ねぎ、しっかりと味の染み込んだチャーシューが乗っていました。ごちそうさまでした。
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
食べやすい、竹岡式ラーメン、美味しい！
家系のラーメンよりもヤッパリ竹岡系が好きなんですよ徐々に値上がりしてきましたがまだまだコスパ良し餃子をアテに瓶ビールで昼吞みスタート呑み終わる頃合いを見てラーメン、半ライスを注文ラーメンは安定の竹岡ラーメン。麺は乾麺ではなく地元の文明商事の中細縮れ麺を使用マイルド醤油スープにこの麵がよく合います
金曜（お盆）12:30頃来店待ち時間もなく、すぐに案内された「こってり寛虎ラーメン」「チャーシュー丼」真っ黒醤油のご当地竹岡式ラーメンこってり風にアレンジされた言わばインスパイア系プレーンな竹岡式より好み
【こってり寛虎チャーシューメン 小旨辛よだれ鶏飯セット (1,620円)】今回は君津市の麺屋寛虎さんでラーメンタイムです19時頃の到着で先客は3名でしたが食べ終わるころには来店多数の繁盛ぶりでした駐車場情報:店舗前に多数停められますカウンターに着席しますメニューは竹岡式ラーメンとまぜそばがメインみたいです今回は竹岡式新スタイルのこってり寛虎チャーシューメン と小旨辛よだれ鶏飯セットをオーダーしました約13分で着ら〜ですお味はスープは新竹岡スタイル(笑)の千葉ブラック系で脂がちょっとクドイ感じがしますが美味しい竹岡式だと思います麺はストレート系の中細麺を使用加水率は低めに感じて個人的には好みの食感ですね☆チャーシューはバラ肉で柔らかくて旨いですヤクミはタマネギ、シナチクも房総してました(笑)小旨辛よだれ鶏飯セット鶏肉旨辛味のご飯と自家製餃子3個セットです食べ応え満点☆満腹になりました(笑)ごちそうさまでした☆■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ランチを目的に行ったところなくなってました。ご飯や餃子はセットで別料金となっており、あんまりお得感を感じられず。悩んだ末に、ナイつけ麺にしました。決めては、大盛り無料！！10分程で運ばれてきました。見た目は良い感じ。大盛りでもびっくりするほどではなかったです。つけ汁は濃いめ甘めな感じ。麺はもちもち、チャーシューは柔らかくほろほろ、千切りのゆずがいいアクセントになってました！！やっぱり、ランチあったらよかったな。ごちそうさまでした！！！
とある日の晩飯娘がラーメンを食べたいとの事からラーメン屋へ突撃メニューから何かとのコラボ❓️のつけ麺と鶏飯セットをチョイス娘は半竹岡ラーメンの餃子セットつけ麺の一口目は衝撃の美味しさ　今まで食べたつけ麺の中でも上位に位置する美味しさしかし・・・二口目､三口目と食べ勧めると味の濃さに⤵️　濃すぎて拷問レベル・・・スープ割りなり薄く調整できれば・・・鶏飯は最後まで美味しかったごちそう様でした‼️
世間一般は、ゴールデンウィーク突入？・・・昼食で寛虎へ。今日は、味噌ラーメンの気分だ。迷わず餃子セットで注文・・・ラストオーダーの14時ギリギリに入店。10分後には、目前に味噌ラーメン・餃子ライスがやって来た。まずは、スープを一口・・・油断するとむせ返る辛さ(私が辛さに弱いせい？)。辛口味噌は、どんだけ辛いのか？と思わせる辛さ・・・何てことはなく、混ぜれば解消。濃厚辛口味噌ラーメンがスタンダードのようだ。この日もホロッとくるチャーシューとコリコリシナチク、そしてもっちり餃子とランチを楽しみながら濃厚なランチタイムの時間が過ぎて行く。夏日に近い陽気、自然に汗が吹き出てくる。こんな平凡な休日も良いじゃないか・・・
世間一般は、ゴールデンウィーク突入？・・・昼食で寛虎へ。今日は、味噌ラーメンの気分だ。迷わず餃子セットで注文・・・ラストオーダーの14時ギリギリに入店。10分後には、目前に味噌ラーメン・餃子ライスがやって来た。まずは、スープを一口・・・油断するとむせ返る辛さ(私が辛さに弱いせい？)。辛口味噌は、どんだけ辛いのか？と思わせる辛さ・・・何てことはなく、混ぜれば解消。濃厚辛口味噌ラーメンがスタンダードのようだ。この日もホロッとくるチャーシューとコリコリシナチク、そしてもっちり餃子とランチを楽しみながら濃厚なランチタイムの時間が過ぎて行く。夏日に近い陽気、自然に汗が吹き出てくる。こんな平凡な休日も良いじゃないか・・・
はじめての利用でしたが、味も接客も満点でした。今回は竹岡式ラーメンと黒麻婆豆腐を注文しました。スープはさっぱりでとても美味しかったです。メニューも豊富で、他と違うのは半ラーメンがあることです。サイドメニューを頼みたい私にはぴったりでした！
クリーミーで濃厚担々麺‼️醤油ラーメンも塩ラーメンも美味しいけど、時々食べたくなるのが担々麺❗️と言うわけで初めて伺った寛虎さん♪店内は綺麗でおしゃれなラーメン屋さんという感じ惹かれるメニューが色々ありましたが担々麺深味とナイつけ麺（大）をオーダーこの担々麺が驚きでした！スープは濃厚でクリーミー、優しいのにしっかりした深い味わいで、ふんわり香辛料も香ります♫ご飯がついてて　えっ…食べれないよ…って思ったのは一瞬のこと(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)こんなに白ご飯に合う担々麺は初めてかも麺もスープによく絡みご飯が止まらない美味しさですコラボ商品とのナイつけ麺は、つるつるの太麺にこちらもまた深い味わいのスープ♡麺の方には海苔の上に魚粉と柚子スープに入れるとなんとも言えない完成された逸品になります☆どちらも濃厚で満足の美味しさでした❗️今度は違うものを食べてみたいです❗️ご馳走様でした✨️
海老旨辛味噌、辛味噌、味噌をいただきました。ランチタイムはお得なので、開店と同時に8割埋まってました。店員さんもさわやかな対応で居心地良しです。お子様ラーメンも有ります。
平日夕方頃、先客2名程、カウンターに座り、こってり寛虎ラーメン豪華盛りに、餃子、チャーシュー丼セット¥1520を注文。前回、ランチ時に伺った際は、これに似たセットを注文しましたが、やはりランチメニューはお得感がある。
平日夕方頃、先客2名程、カウンターに座り、こってり寛虎ラーメン豪華盛りに、餃子、チャーシュー丼セット¥1520を注文。前回、ランチ時に伺った際は、これに似たセットを注文しましたが、やはりランチメニューはお得感がある。
君津市のとある住宅地そこにあの竹岡式ラーメンの進化系のお店がある‼️との噂を聞きつけ行ってみたら…全国ローカルフード巡り☆君津ラーメン編☆竹岡式★竹岡ラーメン・竹岡式ラーメンとは、千葉県内房周辺発祥のご当地ラーメンである。 醤油ダレに麺茹湯と肉の旨みの詰まっている真っ黒なスープ、薬味に角切りの玉ねぎ、大ぶりチャーシュー、乾麺を入れたものが特徴的なラーメン。-Wikipedia竹岡ラーメンにチャーシューと海苔をトッピングそしたらもっこり盛りだくさんなボリューミーラーメンになってしまった醤油系の黒いスープに背脂でコッテリなネオ竹岡式そのスープに中細麺ややストレート麺チャーシューは丸く脂身多めネギにナルト、シナチクコレ‼️という特徴無いけど普通に美味しかったそれよりもつまみで食べた餃子ツルツル皮厚め焼き目しっかりカリカリキャベツぎっしりシャキシャキ食感残る餃子が美味しかった(^｡^)キンキンに冷えたジョッキのビールも‼️
平日夕方頃、先客2名程、カウンターに座り、こってり寛虎ラーメン豪華盛りに、餃子、チャーシュー丼セット¥1520を注文。前回、ランチ時に伺った際は、これに似たセットを注文しましたが、やはりランチメニューはお得感がある。
本日は仕事で君津市へ。余り来る機会のない地域なので連食しちゃおうかな…。お昼時に寛虎さんへ寄らせていただきました。駐車場は敷地内と隣のスペースに10台以上停められます。喫茶店風の店内、客席はカウンター5席にテーブルと座敷が多数。平日の12時前、先客は2名と3組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒、すり下ろしにんにく。メインは竹岡式のようですが、ナイツのお二人と共同開発されたつけ麺を注文。・ナイつけ麺 冷や盛り(880円)茶褐色のつけ汁はサラッとしています。魚介と豚骨の旨味が合わさったWスープ。魚粉が多めに入っていて、魚介の印象が強め。甘さはなく塩分はやや高めでした。柚子皮の清涼感がアクセント。麺は縮れた太麺。非常にコシが強く好みの麺です。小振りの豚バラチャーシューは柔らかな食感。醤油ダレがしっかり染みています。正統派な魚介豚骨つけ麺でした。もう少し甘さがあるほうがより好みに近かったかな。豊富なランチセットに大盛り無料のサービス。続々とお客さんの入る地元で愛されるお店と感じました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
日曜日の18時頃、お店に到着。駐車場に車を停めて入店。メニューを見ると、ラーメンだけで色々あります。その中でも特に気になったのが、竹岡式のニュースタイルという、こってりなラーメン。それのチャーシューメンにしました。表面をビッシリと覆う背脂。粗目に濾された背脂は、甘みがしっかり感じられます。スープは、確かに竹岡式。シンプルなスープに背脂のコクと旨味。ありそうで、なかった味で、クセになりそうです。麺は、かなり細目。他の竹岡式より細いです。チャーシューは、バラ肉で、ジューシーで美味しいです。他にも君津油そばなど、再訪しなければいけないお店です。
海老旨辛味噌、辛味噌、味噌をいただきました。ランチタイムはお得なので、開店と同時に8割埋まってました。店員さんもさわやかな対応で居心地良しです。お子様ラーメンも有ります。
こってり寛虎ラーメン◯（ラーメンにんにく効いてる、餃子は皮厚めでジューシー、セットのよだれ鳥飯はタレもっと濃い目がいい）
一定期間内に必ず食べに行きたくなる、寛虎まぜそば。過去、美味しい汁なし麺を食べたことがなかった身には、まさに革命的。やや太めの麺にあえて細かな傷をつけて味が絡むように工夫し、そこに魚粉・ネギ・ニラ・辛めのひき肉・卵黄が待ち構えます。スープを少し垂らすことで、混ぜるときの滑らかさが増します。麺を食べつくしたあとは、少し残った具材に仕上げの追い飯！ハンライスを最後に丼に投げ込み、再びまぜて〆も完璧。サイドメニューの、やみつきよだれ鳥と一緒に頼むのが通好みなコースです。ああ、もう駄目だ。
竹岡式ラーメン調査隊が行くfile.25
こちらのつくもラーメン店さん｡旦那が君津の山ん中に竹岡風のラーメンっぽいよ。と｡ナビで行って見ました‼かなり山の上‼私たちが着くと同時に、お店からお年を召した方達が3人器をなんこも持ってご馳走さま～‼と出て来ましたお店に入ると4人掛けのテーブル席が3つ。おくの扉の向こうは上がりの席でした。可愛いいおばあちゃんがオーダーを取りに来てくれました。メニューはシンプル。ラーメンとチャーシュー麺。それともつ煮。私はラーメンを頼み､旦那はチャーシュー麺。あと､もつ煮有りますか？と尋ねると…あら〰‼今終わっちゃったのよ❗と｡すると厨房からおじいちゃんが、1人前なら有るよ〰❗と｡出していただきました！オーダーを取り終えたおばあちゃん、これでもどうぞ｡とお煎餅を出してくれましたラーメンは普通に美味しかった小鉢もサービスだったのかな？もつ煮はお砂糖が入っているのかな？旦那は甘党なので旨い旨い‼と食べていました～。私は甘めが苦手なので､一口で満足ご夫婦で切り盛りしている様です！もつ煮が無かったのは､丁度私たちが来店した日が年内最後の営業日だったようでもつ煮を余らせてももったいないからと私たちの前のお客さんにお裾分けしたそうです。また、お元気なお顔を見に行きたいと思います
【チャーシューメン (800円)】今回は千葉房総の秘境ラーメンにランクイン寸前のラーメンつくもさんに寄って来ました11時10分頃の到着で先客2名で後客は多数で直ぐにテーブル席は満席となり奥の座敷を開放していました駐車場は店舗前などに多数あります今回はチャーシューメンをオーダーしました。待っている間にお新香がサービスで出てきました(笑)約8分で着ら〜ですお味はスープは深みのあるマロヤカな醤油味☆千葉ブラックと言うか何と言うか、竹岡式とは少し違いますが鶏魚介系の出汁だと思いますが醤油先行の出汁がしっかりサポートしているそんなスープです☆麺は中細のウェーブ系でスープとの相性はベストだと思いますチャーシューは豚バラでこれはメチャ旨い☆このチャーシューを食べたくて沢山の方が訪れる感じだと思います満足です末永く頑張ってほしいと思いますごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
君津市の人里離れた山の中にポツンと一軒ある朽ちかけた外観のラーメン店「つくも」11時開店のところ、10時ジャストくらいに到着すると、腰の曲がったおばあちゃんが『ウチで食べるのかい？今、チャーシュー炊いてるからもう少ししたら開けるからね』と優しく声をかけて下さった。すると『中へどうぞ～』と次に声をかけてもらったのが10時10分頃。過去、早開けしてくださるお店は何度も経験しているが、50分も早く開けていただいたのは初めてだ。とてもありがたい。ラーメンメニューは“ラーメン”、“みそラーメン”、“チャーシューメン”の三つ。梅割りを置いているところは、竹岡漁港からそこそこ離れた土地でありながら竹岡エリアのお店に見られる文化がこちらにも。“チャーシューメン”800円をオーダーすると、『待ってるあいだにこれ食べな』と言ってお煎餅をくれた。本当にお優しいおばあちゃんだ。外観にしてもこのおばあちゃんにしても、相当に古いお店かと思いきや、意外にもまだ34年目だという。クローズドキッチンの奥から聞こえるご主人の声もご高齢な方のそれだ。きっとお若い頃には別のお仕事をされていたのだろう。先に結論を言おう。ここのラーメンは激ウマである。今時のコトバで言えばレベチである。数ある梅乃家インスパイアの中でもひとつアタマ抜きんでている。これがこんな山奥の朽ちかけた外観のお店で食べられるとは。スープは鶏ガラ主体でチャーシュー煮汁の強さに旨味が負けてない。ケミ感はあるものの、それに支配されてない。啜りやすい中細麺もスープとの相性バツグン。何よりバラ肉チャーシューの絶品なことは特筆モノ。ぷりんぷりんで噛み締めれば肉汁がじゅわーっと溢れ出す。それでいてしつこさはない。最近年齢的にチャーシューを食べるのがしんどくなってきたが、これはチャーシューメンオーダーが正解だった。ヤクミにはこのスタイルお決まりの玉葱と、珍しいニラ。彩りと栄養価を考えてのことだとおばあちゃん。お会計の際に『凄く美味しかったですよ』と挨拶をすれば、マスクをされたおばあちゃんの目許が弛む。ついぞ暖簾はかからなかったがそこは営業時間外なわけだから文句は言えず、むしろ感謝の気持ちで外観を写真に収める。こういうお店に出会えるから深掘りのラーメン店探訪はやめられない。
開店時間である11時過ぎに到着。メニューからきえていましたが、チャーシュー丼（税込900円）を注文。チャーシューは分厚いのが７枚乗ってジューシー。チャーシュー丼だけでもお腹いっぱいになりますが、そのほかに半端ないスープが付きます。麺が入っていないだけの竹岡系スープ（笑）。スープだけでも美味しいのがわかります。今日もお腹いっぱい。ごちそうさま。
国道465号線沿い君津市内の山間部で、正に秘境系ラーメンと言える場所です。以前から行ってみたいとチェックしていた、竹岡系らしき知る人ぞ知る人気店。ちょうど昼頃に寄りましたが、こんな場所、失礼ながらオンボロとも言える外観ですが、なんと満席！ちょうどテーブル席1卓が空いて入れ替わりで入店出来ました。地元の方らしき酒盛り中のテーブル、大型バイクでツーリング中らしき方々、仕事中であろう作業服姿の方々、こんな方々で満席です。ラーメンメニューはラーメンとチャーシューメンとみそラーメンで、チャーシューメンをオーダー。しばらくすると、お新香到着。それからすぐにチャーシューメン到着です。お～、このビジュアル、正に竹岡式ラーメンを彷彿させるじゃないですか。しかし、スープを飲んでみると、旨い！美味い！違う。チャーシューの煮汁ベースの梅乃家ルーツの竹岡式とは違う、出汁を感じる旨いスープじゃないですか。良い方向に予想外。もちろん麺も、乾麺ではありません。チャーシューは、竹岡式に乗っているような厚めの豚バラチャーシュー。良く味が染みて美味いです。ご飯に乗せたくなるチャーシューですね。薬味はタマネギが少々。これは竹岡式も含めて、房総方面のラーメンに多いタイプですね。竹岡式らしいと思ってましたが、共通点はチャーシューのスタイルとタマネギくらいですかね？竹岡式元祖であるあの有名店のラーメンよりも断然美味い！良い意味で完全に裏切られたチャーシューメンでした。帰り際、ふと壁の額縁を見るとハマコーさんの色紙がじゃないですか！！ハマコーさんも、このラーメンを食べたのだろうか…。
本日は、館山市、君津市内の業務君津市内での業務を終えたところで昼時次の予定も無いことから、ちょいと足を伸ばして昼食へところが予定していたお店が緊急事態宣言により休業中それではと第二候補の当店に初訪どうやら老舗ラーメン店のようです店内は、テーブル席と座敷縦長の造りですねメニューは壁に掲示ラーメン、味噌ラーメン、チャーシュー丼などもつ煮の札もあります事前情報では竹岡式ラーメンのようですさてと…もつ煮が気になるところ…ところが本日は仕込んでないとの由それならば、ここはチャーシュー丼　800円税込でも頼んでみましょうかね同僚は、味噌ラーメン　800円税込を注文ですと、その時本店から電話が…外に出てちょいと打ち合わせ…５分ほどして店内に戻ると、私の席に既に着丼早っ！と思いつつ、席に近づくと何故かご飯丼とラーメン丼の二つが…あれ？と思ってるところ、同僚が苦笑…なんと！チャーシュー丼とと共に、ラーメン丼にたっぷりのラーメンスープがw私も苦笑しつつ席に付き、レンゲでスープを掬うと…スープの中には竹岡式ラーメン特有の玉ねぎと、たっぷりのメンマがこれで麺を入れたらメンマラーメンですよwスープは竹岡式ながらもあっさりした感じこれはこれで美味いですねでは、ほんとのメインwチャーシュー丼厚切りされたチャーシュー７枚でご飯に蓋が…やや柔らかめのご飯に甘辛タレがたっぷりチャーシューはジューシーなプルプル系チャーシュー自体はあっさりした味付けですが、タレが濃いめなので丁度良いバランスご飯もしっかり入ってるので充分ですねそれにしても、このメンマスープは飲みごたえありますよw充分お腹いっぱいになりました♪同僚の味噌ラーメンはニラとニンニクが効いたコクスープで後を引く味だとか…ここはある意味、名店ですね御馳走サマでした！
日曜日のお昼なのでどこかでランチと思い検索ちょうど11時から開店のつくもさんへ開店5分前でしたが暖簾も出ていて早速入店口コミの多いチャーシューメンを注文あっさりでコクがあって中太ちぢれ麺好みバッチリ常連さんが多いのもうなずけます!サービスに自家製沢庵とお菓子!また寄りますね!
なんと言ってもチャーシューが何処よりも美味しい！木更津の竹岡ラーメンが炭火で煮込んでいたチャーシューの様な食感で抜群！今は竹岡ラーメンのチャーシューも変な流行りに乗ってトロトロ系になっちゃって残念な感じだけど、ここだけは昔から変わらず食感の残ったチャーシューで最高です！当然ラーメンも美味しい、チャーシュー丼も美味しい！
立ちよりで昼時入店。エアコンが高い位置にあって、全く温まらない。上着寒すぎて脱げない。相方は味噌ラーメン私はチャーシューメン味噌ラーメンは、美味しいがパンチが物足りないかな。チャーシューメンはgood麺スープ相性よし。チャーシューも程よく解けてサラッと完食です。お新香サービスでいただきました。11時30分に入店ラーメンが出来上がる間にお客さんで席が埋まってきて、奥の座敷席もオープン。お安く、いいお味。食べた後はポカポカ。ご馳走様でした。
実に6年ぶりに訪問‼️‼️今はメニューが３種類ラーメンチャーシューメンミソラーメンだそうです⁉️変わらず綺麗とは言えない店内でも美味い‼️‼️
実に6年ぶりに訪問‼️‼️今はメニューが３種類ラーメンチャーシューメンミソラーメンだそうです⁉️変わらず綺麗とは言えない店内でも美味い‼️‼️
チャーシュー麺大盛り900円。
まるで、おばあちゃん家。まったりと、ここだけ時間の流れが違う。ご近所さんが、歩いて来る。みなさんの近況情報がここで交わされる。ラーメン つくも千葉県君津市平田77-2https://tabelog.com/chiba/A1206/A120603/12001839/
天気の良い日曜日のお昼は愛猿にて鹿野山の麓にあるつくもラーメンさんへ。前回臨休でフラれたリベンジです。店前に着くと暖簾がかかっていました⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾店内に入るとテーブル4卓11席、それとは別に小上がりがあるようです（引き戸が閉まっており席数は確認出来ず）おばちゃんとおばあちゃん二人で切り盛りしています。チャーシューメン800円をお願いしました。さほど待たずに着丼。やや濃いめのスープに浮かぶタマネギが竹岡式を予感させます。レンゲで一口いただくと竹岡式のエッセンスが濃いものの、オーソドックスな中華そばといえなくも無い、なかなか良いバランスです。麺は生麺。チュルッとした中細麺がこのスープに合います。チャーシューは小振りながら竹岡式的なもの。過去のレポを拝見すると700円で6枚だったのが、800円に値上げされて5枚になった模様。まぁこのご時世ですからね...僕が食べている間に小さなお子様連れのご家族が続けて来店している事からも、子どもにも食べさせやすい中華そばと認識されているんでしょうね。とても美味しかったです！ごちそうさまでした！！※食べログでは月曜定休になっていますが、おばちゃんに確認したところ月曜水曜定休とのこと（修正依頼かけます）反映されるまでの間、行かれる方はご注意下さいませ。
平日の11時過ぎ位に到着しました 暖簾は出ていましたが、「本日定休日」の看板が！構わず入店（笑）　（「きっと忘れたんだろう」という感じ）先客無し、入るとすぐに「いらっしゃいませー。」（笑）（やっぱりな！）しかし、店内はテレビが大爆音です。。。（ちょっとうるさい）注文は味噌ラーメンと迷ったがラーメンと、梅割り（笑）すぐに梅割とお通し到着。　お通しは写真の通りチャーシューと沢庵（サービス）程なくしてラーメン到着。スープは竹岡系とは似てるけど、ちょっと違った味で、少し甘い。そしてちょっとしょっぱい。麺は中太縮れ麺で、乾麺ではなく生麺を茹でてる麺の上にはナルト、たまねぎ、にら、メンマ、海苔、チャーシュー。（わかめはなかった）チャーシューは旨いねぇ、トロットロでよく煮てある梅割ともよく合うし、ラーメンと一緒に食べてもバランスがいい！good!ラーメン食べる頃には店内はお客さんで満席。平日でも地元のお客さんが結構入るんだなそして、ラーメンを食べていると、またサービスで沢庵の漬物を出してもらった（ありがたい）ただ、「んんっ」と思ったのが、麺の硬さ。。。ちょっと軟らかいんだよねーーー。久しぶりに来たけど、前もこの位軟らかかったのかなぁ？麺 硬めに注文すればよかったな！（できるか解らないけど）価格も値上がりしたんですね！100円。。。総合点ちょっと下げさしてもらうよ。（ｺﾞﾒﾝﾈ）次は味噌ラーメン食べに行くよご馳走様でした。。。
訪問日：2016/12/17（土）　13:00過ぎ入店不定期に千葉県買い出しツアーにでかける我が家です。小泉酒造に行くなら、このお店おすすめ！と友人から聞いたこちらのお店に今回お邪魔しました。先客1名、我々2名、後から1名、2名で満席となってしまう、こじんまりしたお店ですが、ここのチャーシューメン美味しいです。チャーシューメン700円を二人とも注文しましたが、気が付けばお店に入ってきたお客さん全員がチャーシューメンを注文。いい感じの老夫婦も二人ともチャーシューメン。人気のほどをうかがわせます。数分出着丼したチャーシューメンは丼を覆う「チャーシュー」の山にネギではななく多分「ニラ」、そして中央に「なると」がどーん！スープは竹岡式ラーメンに近い印象のチャーシューの煮汁ベースな感じです。が麺が生めんをつかっているだけあって、竹岡式ラーメンのジャンク感はないです。美味しいラーメン。柔らかくてトロトロなチャーシューに惚れました。すきー♪また近くに来たらお邪魔したいです。ご馳走様でした！
台風接近中ということで、変な天気の中、ジムから一旦帰ってきてまったりしているK66です。さてさて、夏の恒例の海水浴に行った翌日のお昼。どこに食べに行こうかと。食べログでさがして、こちらの竹岡式ラーメン？のつくもさんへラーメンつくも写真は【外観】【内装】【内装】【ラーメン】【冷やし中華】【外観】です。いやー、通りすがりだったら、絶対に入らないというより、入れないと思います。他の方のお話にもある通り、すごいおばちゃんは良い感じの人です。この日は最高に暑かったので、座敷に入れてもらえましたが、エアコンがきかないくらい暑かったです。ラーメンは、竹岡式なのかわかりませんが、不思議な感じです。というのは、最初スープを飲んでも、ただの醤油味っぽいんですよね。また、チャーシューの味が濃いです。ですから、スープ飲んで？チャーシュー食べて？ってなります。が、少し時間がたつと、そのチャーシューの味わいがスープとマッチしてくるんです。そうなると、チャーシューもラーメンも意外に美味しくなります。どちらかというと、濃いめの味ではありますけどね。とぢらにしても。一度は行ってみる価値ありのラーメン屋さんでした。
マザー牧場や鹿野山も近い、房総半島のど真ん中。ここまで南下してくると、車窓の風景はいかにも山深く、人家も疎らな雰囲気になってきます。国道とは名ばかりな生活道路を進むと見えてきたのが、ラーメン「つくも」さんの簡素な建物。こんな山の中にありながら、漁師の賄いが発祥だという、いわゆる房総竹岡式のラーメンが食べられるお店の一つです。引き戸を開けると、午後の店内に先客はいません。おかみさんに注文したのは、普通の｢ラーメン」(600円)と「チャーシュー麺」(700円)。チャーシュー麺は、いかにもご当地らしい厚切りの煮豚がゴロゴロと増えるはず。ラーメンの値段は別段安いとも思いませんが、チャーシュー麺との差額がたった100円というのは、このあたりのスタイルとはいえ随分良心的です。メラミンのテーブルに古びた椅子と、昭和の食堂然とした店内。倅さんがどこかからかき集めてきたのか、峰不二子のフィギュアが飾ってあったり・・・・店の片隅には、往年のハマコーさん直筆の色紙と。郷土に権勢を振るった往年が偲ばれます。さて、ほどなくでき上がってきた、深い醤油色のラーメン。やはり、これは見るからに真っ黒な、ご当地房総ならではの一杯です。余談ながら、最近では富山ブラック、大阪ブラック、そして房総ブラックなどと喩える向きもあるのだとか。スープの上に浮かぶのは、やや控えめに散らされた薬味の玉葱、それに韮がぱらりと。薬味と一緒にスープを啜ると、ツンと鼻に抜ける生玉葱の刺激と、意外にさっぱりしたスープそのものの味わい。出汁をほとんど取らずに、チャーシューの煮汁を醤油タレで仕上げると言われるご当地のラーメンですが、つくもさんのスープは、幾らかげんこつ等々の出汁が効いているか。さすがにスープは半分くらい残しましたが、真っ黒な見た目よりも意外にあっさりした口当たりは、やはり流石ですね。厚みのある煮豚チャーシューが、普通のラーメンでは３枚、チャーシュー麺では６枚と、相当なボリュームです。使っているのは、脂身たっぷりのバラ肉。醤油で煮しめたご当地らしい味わいは、竹岡の梅乃家さんを彷彿させるでしょうか。コリコリと歯ごたえのしっかりしたメンマ、焼き海苔、それにナルトまで入っていてなかなかサービス旺盛ですね。中太のストレート麺は、ここでは立派な生麺。但し、麺箱で日々仕入れるものではなく、数玉でパック詰めされた、ロングライフの麺。夏場の日持ちから乾麵文化がなおも息づく房総ラーメンの、ちょっとした変化球とも言えますね。日々仕込む煮豚が売り切れればお店も仕舞う、地元の人たち中心ののんびりした営業。メニューには、コップ酒に梅割りと、これも海辺の某店と一緒。海辺では漁を、山里では畑仕事を、それぞれに仕事を終えて腹を満たすのがご当地のラーメン屋というわけですね。世間話の相手をしてくれたのは元気の良いおかみさんで、同じ千葉でもずっと北の方から来たと言うと、随分喜んでくれました。
昨日は山梨で多くの麺と出会うことが出来た。今日は千葉へ！良店の多い君津に行くことに。まずは、鹿野山にある、この店。梅乃屋に近い濃い醤油色が気に行った。地元民とゴルフファーしかわからない店だ。ナビがないと私もよくわからない。家が数軒ある場所にある。看板も薄くなり、のれんがないと分からないと思う。１１時開店だが、ちょうど１分過ぎに着いた。１番客だ。店内はいわゆる食堂然としており、元気のよい女将さんが出てくる。そんな店舗は不思議だ。いっぱいのフィギャーと大島優子の写真。フォトフレーム入りメニューは麺類、丼もの、つまみのみ。チャーシューがおいしいとのことでチャーシューを！それにしても普通のラーメンと１００円しか変わらない潔さだ。さて、ご対麺。醤油の色は濃い。が、意外と濃くはなくあっさりだ。チャーシューは６枚　メンマ少々厚みもある、梅乃家と似ている、バラ肉の厚みあるチャーシュー。味はそれほど塩辛くない。麺はちょいと自分にとっては緩いが、許容範囲。チャーシューが味が濃いので、それをたべつつ麺をすする。ちょうどよい。長ネギに加えてタマネギのみじん切りも。この辺りは多いですね。梅乃家に近い店が。それにしても山の中にレベルの高いラーメン！カレーライスも食べたかったな。会計時においしかった旨、東京から来た旨を伝えると、一言「一番客でした。有難うございました。」泣けるな女将さん。ごちそうさまでした
★特徴とコンセプト・千葉ご当地ラーメン（勝浦タンタン麺・竹岡式・アリラン）をベースにした創作系・複数のご当地要素を組み合わせた“ハイブリッド系ご当地ラーメン・肉の旨味と甘い脂のバランスが絶妙で、パンチがありつつ食べやすい★味と満足度・勝浦の辛味、竹岡の甘み、アリランのコクを融合した独自の味わい・ご当地感をしっかり感じつつ、新しさも楽しめる・LINE登録でトッピングクーポンがもらえ、お得感も高い★アクセス・内房エリアで車利用ならアクセスしやすい立地・観光ドライブの途中にも立ち寄りやすい★総評・ご当地ラーメンの“いいとこ取り”をした創作系の完成度が高い・千葉ラーメンの進化形を体感できる注目の一軒
国道127号線を北上中です～～～山岡家っていつも混んでるねえ～(^^;んで通り越すと、また国道沿いにラーメン屋発見！ラーメン帝王って辛いラーメン屋だよね～？何年か前に伺ったことがあるようだが記憶がないなたまには食べてみるか!。…って事で駐車場も空いてるし入店してみました。店内先客2組のみ。。。お好きな席へどうぞ～で一番奥のテーブル席に陣取る。すぐにおしぼりとお冷やが提供された。それと店員さんから「ブラックフライデーで99円セールやってます」って。何々～フムフム～、生中が税抜き99円だとぉ!!!これは頼まないといけないよね頼まなければ男が廃るわなぁ…。さっそくタブレット端末から注文。あれ～？このタブレット トップ画面がコレかよ？(。´･ω･)?おこさまメニューに、裏メニュー、ソフトクリーム、替え玉、トッピングって何だよ！(-_-メ)左端の小さいオレンジ色のボタンがメインじゃないかぁーブツブツ言いながらも必死で99円の生中を探すオッサン。フリックの連続で突き指しそうな勢い。焦ってるのでもう分からない…。店員呼ぶかぁ？その時やっと発見。注文をポチっとな●生中キンキンのジョッキがきた♡○餃子10個大振りで濃いめの味付けの餃子は食べ応えあり○帝王ラーメン豪華盛り相方2辛で注文、麺の硬さ普通、アブラ少なめ、普通盛り○台湾まぜそば5辛で注文、普通盛り、セットでミニチャーハン●生中・追加●生中・・追加●生中・・・追加相方の帝王ラーメン醤油味が着丼、海苔、チャーシュー、メンマ、味付け玉子、背脂、刻み玉ねぎと豪華だ中細麺も普通でなかなかしっかりしててイケ麺じゃないの⁈肝心のスープはどうだ勝タンと竹岡を合わせたようなおかしなラーメン・・・。ラー油味の2辛は全然辛くない・・・中途半端で逆にもっと辛くした方がいいかもです相方は辛いの苦手・・・じゃあなんで頼んだの？(。´･ω･)?台湾まぜそばと半ライスも着丼、「追い飯で～～す！」あれ追い飯って頼んでないけど、まぜそばには付いてるの！知らなかったわ(>_<)ミニチャーハン頼んじゃったし・・・。見た目豪華な台湾まぜそばをまじぇまじぇするホアジャオの香りが鼻を刺激するぞぉ一口目は美味しくいただきましたが、スパイシーなホアジャオのせいで徐々に舌が痺れてきたでも汗がじんわりくる辛さで気持ちいい爽快感、角切りチャーシューがいいアクセント麺を食べきった段階でめしを放り込み、汁も残さず完食できた。ひ～は～～～ミニチャーハンですがややしっとりの味濃いめ、ほとんど相方に食べてもらいました(苦笑)だらしない夜の帝王でした(;´Д｀)
遅いランチで14時前に訪店。すぐに座れましたが、その後、すぐに満席。いつも忙しい繁盛店です。タブレットで辛い二郎のアブラ大目と生ニンニクと生中をポチり。ビール最高！3分もかからず完飲。サワーは色々な味が選べるとのことでチャレンジ。かき氷の気分で面白い。シークゥワーサーで試しましたがおいしい。いよいよラーメンが着丼。ワシワシ麺に野菜とアブラがドシーンという感じ。良いビジュ。そして旨い！そこに生ニンニクを潰して投入。二つ投入でパンチ抜群。罪悪感の塊だけど箸が止まらない。そして、スープも止まらず危うく完飲するところでした。いゃー美味しかった。ご馳走様でした。
辛いものが食べたくなって、久しぶりに行ってみました。満席で車の中で待つように言われて待っていたら、お姉様が雨の中呼びに来てくれました。有難う！入店して席のタッチパネルで頼んだのは、帝王ラーメン薬味増し1133円と餃子3個253円。先にラーメンが出て来ました。辛さは1から10のうち、辛さ4を選びました。真っ赤なスープの中に黄色の中太麺、大量のトロトロの玉葱、ひき肉が浮かぶ中、チャーシューが1枚、増しの薬味は刻み葱です。スープを一口飲むと相変わらずの美味、ただ辛いだけではありませんね。追いかけて餃子が出て来ました。こちらは普通の味、可もなし不可もなしというやつでした。総合的な評価は満足、ご馳走様でした。
帝王ラーメン辛さ5を注文！ちゃんと辛い！でも玉ねぎの甘みを感じてちょうどいい美味しさでした！(私の辛さ耐性は強めです。)蒙古タンメンで言うと通常北極より少し下かなー？ってくらいでした！次はもっと辛いのにしてみます
君津出張の流れで昼食にお邪魔しました。目を引く派手な看板を見て、激辛ラーメンは食えないなーと思いながらも入店。たくさんの種類のラーメンがあって辛いのが駄目な人でも大丈夫そうです。辛さも選べたため、帝王ラーメン豪華盛りの1辛で注文しました。チャーシュー、味玉、海苔、背脂など豪華に盛付されていました。麺は中太で食べごたえも良かったのですが、一口目の段階で若干温度が低めなのかなと思いました。豪華盛りはトッピングも多いので、そのせい？もう少しアツアツで頂ければより、美味しかったと思います。
前回から1年以上経ってしまったので、前にもらった券は使えなくなってた。クチコミを見返すと、どうやら「帝王ラーメン」を食べたみたいで、次は味噌ラーメンを食べたいと書いていたので、帝王味噌ラーメンに肉ネギのっけて、5辛で。開店と同時に入店したが、どんどん入ってくる。人気あるみたい。前回の帝王でだいぶ辛かった印象だったが、今回の帝王味噌ラーメンは余裕で食べれた。最近辛いやつを食べて鍛えているからだろうか？肉ネギの肉の味が濃くて、うまかった。トロトロの玉ねぎもいい。前食べた時よりも辛さに苦しまなかった分、おいしくいただけた。次はゴマ味噌坦々麺を食べてみたい。
トッピングすると安くは無いけど大満足です！竹岡ラーメンだけど塩辛くなくて良かった！食後のミニソフトクリームが99円なのが有難いですねWiFiもあるから待ち時間退屈しないですし、割と早く出てきます。餃子も美味しかったです。
お昼に伺いました。10辛無料クーポンを使って、今日はリッチに、辛い鶏そば豪華盛り1,573円を注文。10分ほどで運ばれてきました。見た目、真っ赤で真ん中にとうがらしが５本刺さってました。笑スープは辛いけど鶏白湯のクリーミーなのとブレンドされ、背脂や玉ねぎも混ざっておいしい。豪華盛りは色々とトッピングもあり、おいしかった！！でもお値段を考えると…10辛の500円をプラスすると2千円越えになるので、なかなか頼めないな…(>_<)ならば、20辛以上のチャレンジで辛さの追加分をただにするか…鶏白湯ならスープも楽に飲み干せそうだし。笑そう、前にチャレンジした20辛のはまだ貼ってありました！ごちそうさまでした！！！
トッピングすると安くは無いけど大満足です！竹岡ラーメンだけど塩辛くなくて良かった！食後のミニソフトクリームが99円なのが有難いですねWiFiもあるから待ち時間退屈しないですし、割と早く出てきます。餃子も美味しかったです。
いつもの木更津グルメ「拉麺帝王　君津店」富津市にあるイオンモール店は閉店してしまったようなのでご注意ください今日は今まで通って一度も注文したことのない「鶏そば」を注文トッピングは迷ったら豪華盛りで鉄板スープは濃厚でクリーミーで臭みはないです鶏油の旨味が口に広がり今まで注文しなかったことを後悔しました背脂との相性はどうかと思いましたが味変して更に吸い込みが良くなるといった具合帝王ラーメンも捨てがたいですが辛いのが苦手な方は是非お試しください
激辛拉麺帝王さん！激辛大好きだけど...ラーメンはやっぱり醤油ラーメンが好き～‼口コミやメニューをみていたら、竹岡式ラーメンを発見!!!旦那は、辛いの苦手ですが…辛くない味噌ラーメンが有ったので行ってみよう(o^-')b !と､言うことで初来店～わたしは、醤油ラーメン薬味増し、味玉トッピング。旦那は､味噌チャーシュー麺(笑)麺が2種類あり、味噌チャーシュー麺は札幌産西山製麺のちぢれ麺‼　めっちゃうまそー！醤油ラーメンは文明軒さんの麺‼餃子、半チャーハンもオーダー！旦那の味噌チャーシュー麺が到着。直ぐに麺をあげて、ちぢれ麺を確認！麺が黄色でちぢれてる‼めちゃめちゃ旨そー！一口パクリ(笑)　麺がしっかりしていてコシがあり､わたし好みの麺‼最高に美味しい～♪そして、醤油ラーメン到着。またまた、麺をあげて確認！ストレート｡こちらも、麺がしっかりしていて美味しい～♪文明軒さんの麺は､何度か食べた事有りましたがここまでしっかりしている麺の提供は初めて。美味しい～‼味噌のスープも､醤油のスープも旨い！餃子は普通かなぁ。半チャーハンは､口に入れた瞬間香ばしさがひろがった。でも､油が多すぎかなぁ。2口で充分でした！一番美味しかったのは､味噌ラーメンに使われていた札幌産西山製麺のちぢれ麺‼‼‼リピ確定(^-^)出来れば、麺の選択が可能にしてほしいです(^^)店員さんは､あまり愛想無かった(泣)拉麺帝王さん！また、伺いまーす(^-^)
お昼に伺いました。10辛無料クーポンを使って、今日はリッチに、辛い鶏そば豪華盛り1,573円を注文。10分ほどで運ばれてきました。見た目、真っ赤で真ん中にとうがらしが５本刺さってました。笑スープは辛いけど鶏白湯のクリーミーなのとブレンドされ、背脂や玉ねぎも混ざっておいしい。豪華盛りは色々とトッピングもあり、おいしかった！！でもお値段を考えると…10辛の500円をプラスすると2千円越えになるので、なかなか頼めないな…(>_<)ならば、20辛以上のチャレンジで辛さの追加分をただにするか…鶏白湯ならスープも楽に飲み干せそうだし。笑そう、前にチャレンジした20辛のはまだ貼ってありました！ごちそうさまでした！！！
いつもの木更津グルメ「拉麺帝王　君津店」富津市にあるイオンモール店は閉店してしまったようなのでご注意ください今日は今まで通って一度も注文したことのない「鶏そば」を注文トッピングは迷ったら豪華盛りで鉄板スープは濃厚でクリーミーで臭みはないです鶏油の旨味が口に広がり今まで注文しなかったことを後悔しました背脂との相性はどうかと思いましたが味変して更に吸い込みが良くなるといった具合帝王ラーメンも捨てがたいですが辛いのが苦手な方は是非お試しください
５辛をいただきました！結構辛かったけど無事完食！玉ねぎとニンニクでとても美味しかったです！ライスも頼んで最高のランチでした！大通り沿いで、お昼の時間からずらして行ったので並びはありませんでした！
20時を過ぎ、竹岡ラーメンの生きたかったお店が行けなかったため来店。座敷とテーブルが用意されており、家族連れにも生きやすいお店だと感じました。せっかくなので勝浦タンタンメンの食べ比べをしてみたいと思い担々麺をチョイス写真は帝王ラーメン豪華盛り（1419円）辛さは２辛美味しかったのですが、玉ねぎが辛く、スープも少し薄味でインパクトに欠けました。勝浦タンタンメンの本元のお店を訪れていたこともありどうしても少し見劣りしてしまう点が見受けられてしまい評点を少し下げさせていただきました。ただ、辛さが相当なレベルがあり激辛を好む方々にはとても魅力的なお店になると思います！キャッシュレス対応。
木更津にに出張で少し足を伸ばして君津のこの店で勝浦タンタンメン食べることにしました木更津あたりから沿道には気になるラーメン屋がたくさんあり浮気しそうなこの気持ち抑えて初帝王へイン帝王ラーメン豪華盛りで5辛、ニンニンつけました5辛なので結構辛いのかと思いきや、意外とそうでもなし、でもうまいでも本当の辛さは麺を食べ終わった頃やってきます勝浦タンタンメンらしく具が多く玉ねぎが辛さとのバランスとれてまた美味しい最終的には大汗かいてスープも飲み干しましたご馳走様
地元の昔から好きなラーメン屋さん辛いラーメンがメインで10辛まで選べますそれ以上に挑戦する方もいます。私は辛いのが苦手なので辛くないラーメンの鶏そばなどを食べます。それがたまらなく美味しいのでおすすめです！
ここ知る人ぞ知る人気店なんですね！！？店構えとやけに賑わいがあったので入ってみたものの、めちゃくちゃ美味しくてびっくり。車がないとなかなか行けない場所なので、再来はまだまだ先になりそうだが是非次も訪問したい。
富津に住んでた友人の紹介で訪問。帝王ラーメン薬味ましを3辛とチャーハンを注文。ラーメンについては個人的には勝浦タンメンのような旨みが欲しいと感じた。３辛は中本の蒙古タンメン食べた事ある人なら余裕だと思う。チャーハンはパラパラして美味しい。
激辛ラーメンを求め来店辛さ5の豚ラーメンを頼んだ。辛さは5まで無料で6以上は有料に5は蒙古タンメンより辛くないくらいんー、これは豚ラーメンより普通の定番がいいかもニンニクの種類が生ニンニク、おろしニンニク、フライドガーリックの3種類あり、とてもいい
21時頃に2人で訪店。待ちなくスムーズに着席。オーダー今回は角煮油そば大盛りを注文。油そばの美味しさは間違いなし。角煮は今まで食べた中でもっとも柔らかかった。卓上にある酢とラー油をかけるとなおよし。リピ確定。
ランチの時間に行きました。こってりのまぜそばを頂きましたが、お酢を入れたり、ラー油をいれどんどん味変をする事で最後までぺろっと食べ切ることが出来ました！！卵かけご飯と一緒に食べてちょうど良かったです！！
21時頃に2人で訪店。待ちなくスムーズに着席。オーダー今回は角煮油そば大盛りを注文。油そばの美味しさは間違いなし。角煮は今まで食べた中でもっとも柔らかかった。卓上にある酢とラー油をかけるとなおよし。リピ確定。
とある日の昼飯休みで昼頃に目覚めたので、以前食べログでチェックした店へ突撃昼営業の終了間近の突撃だったが着席メニューから「ジャンキー油そば」と「背脂丼」をわんぱくにチョイスジャンキー油そばは・・・全然ジャンキー感は無くちょっと肩透かしをくらった感じ味は思った以上に油がしつこく無くて普通に美味しい麺は少ないけどね背脂丼も油感が弱くてしつこく無くて油の甘味がくるだけなので良い感じジャンキー感が弱いのでメニュー名を変えた方が良いのではごちそう様でした
平日ランチ何年ぶりの麺や和久しぶりに！8年ぶりくらい？美味しいの食べに行けました！注文したのは辛味油そば＋温玉TPチャーシュー油そば(母)当時行かせてもらってたときいつも辛味油そばだったんだけど当時の味久しぶりすぎて嬉しい辛味もあるけど旨味もガッツリで最高！美味し。何回言った？!温玉がまた最高です。おすすめ！とっても美味しくいただきましたごちそうさまでした！
君津駅徒歩圏で22時台までやっているラーメン屋。居酒屋後の締めに訪問。寒い日だったのでラーメンを食べたったが、22時までの訪問でスープ売り切れ。あくまで油そば中心のお店のよう。あっさりしたベーシックな油そば。酢をたっぷり入れて、あっさりいただけました。
以前より伺いたく、平日夜8時過ぎに伺いました。君津駅近辺のお店は、割と夜遅く迄営業されているので、自分には都合がいい。店前に丁度１台駐車スペースが空いていたので、駐車し入店。先客は、3名程、空いてるカウンター席に着座し、メニューより、豚骨ラーメン¥850にチャーシュートッピング¥400を注文。豚骨ラーメンは、豚骨臭も無く、クリーミーさもあり中々旨い！麺は、豚骨ラーメンには珍しく細麺で、浅草の開花楼の麺を使っているよう。都内では、人気の製麺屋さんだが、ここまで配達しているのには驚いた。
本日は仕事で君津市へ。連休も明けて車通りも落ち着いたかな。この辺りでは珍しい油そばの専門店、和さんへお伺いさせていただきました。駐車場は店舗前と横、他のテナントと共用のようです。客席はカウンター5席とテーブル席が3卓。平日の12時ごろ、先客は1名と1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、一味、すり下ろしにんにく、紅生姜。基本の油そばを口頭にて注文。大盛り無料のようですが、通常でお願いしました。・油そば(730円)非常にシンプルな油そば。鋭い醤油の香りが強めのタレ。少なめですが塩分高めでややしょっぱい。麺は浅草開花楼さんの極太麺。タレが良く絡む縮れに力強いコシ。チャーシューは豚バラ肉。柔らかくてジューシーです。その他のトッピングはモヤシ、メンマ、茹で卵。フライドオニオンの香ばしさがアクセント。有料トッピング豊富な油そば専門店、美味しかったです。麺の風味を堪能できる一杯でした。次回は味噌ラーメンもいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
学生の頃から行ってるけど個人的に油そばの中で1番美味い、油そばにハマったきっかけのお店です。持ち帰り復活して欲しいです万能ネギトッピング必須　角煮もうまいです
油そば美味しい
油そばが食べたくて、訪れたのは君津にある「和」さんです。この近辺では、貴重な存在ですね。店内に入ると、数組のお客さんがいましたが、店員さんからは、活気は感じられなかったかなぁ～。油そば専門店との事でしたが、の割には、油そばの種類はなく、トッピングの内容を変えただけ・・・少なすぎるかな～(^_^;)汁ありラーメンも扱っているようだったので、どちらもお願いしてみました。角煮油そば（930円）油そばとしては値の張る一杯ですが、配膳されてすぐに、残念・・・という感じでした。メインとなる角煮、これがひどすぎる・・・。酸化が進み、いつ仕込んだ角煮なのかな？脂身のかたまりで、味も全くなく、肉の臭みだけが先行し、半分も食べずに箸が止まってしまいました。角煮を残したのは初めての経験かな(^_^;)麺、タレには特に特徴はなく、一般的な油そばで、う～ん、コメントしにくい感じです・・・。なごみそラーメン（750円）こちらはみそラーメン。が、麺は油そばと同じ麺を使用しているため、味噌スープなのに全く絡むことなく・・・。こちらも、う～ん(^_^;)好みはあると思いますが、私達には合わなかったかなぁ～。
土曜日の昼過ぎに来訪。店内は、先客4名、こじんまりとした感じです。カウンター席に座り、とりあえず緑茶割りで一杯。ツマミに野菜炒めをオーダーします。真ん中に生卵が落としてある野菜炒めは初体験。円やかな醤油ベースの味付けで、余熱で生卵を暖めながら食べたら最高です。また、お肉が刻みチャーシューなのが、良いアクセント。そして、メインの油そばは、チャーシュー油そばにします。味玉トッピングで。油そばは、何も手を加えず、シンプルにまぜて食べてみます。油はくどさがなく、食べやすい。そして、醤油ベースの味付けも円やかで、じわじわと旨味が感じられるのです。特筆は麺の食感、平打ち縮れ太麺は、モチモチで心地よい。また、トッピングの味玉が、味付け絶妙で美味しい。たっぷりのチャーシューも、肉感を残しつつの適度な柔らかさで、脂ののりが丁度いい。まさに珠玉の一杯という感じで、満足。アルコールドリンクもそこそこ有り、チョイ呑みにも貴重なお店です。是非再訪して、上級の食べ方、ラー油、お酢で味変してみたいですね。ごちそうさまでした。
（2017,01/14：訪問）千葉ではなかなかお目に掛ることの少ない゛油そば専門店゛が君津のあるということで、前々から気になっていました…またまた連食になりますが、今回も゛行きたい゛を優先して訪問…^_^;外観からも何となくイメージ出来ますが、店内も落ち着いた渋い雰囲気で纏まっていて、きちんと清潔感が保たれています！まだまだお若そうなご夫婦で切り盛りされているようです！(^O^)油そば、辛味油そば、チャーシュー油そば、角煮油そばがメニューの中心らしいですが、ご飯物や゛なごみそラーメン゛というメニューもラインナップされていました！＼(^o^)／頂いたのは基本の「油そば」、おすすめに従いとにかくかき混ぜて一口、タレは優しめの味わいでとても食べやすい油そば！ただ、万人受けを狙ったためか、中毒性というかインパクトが無い…。後半は味変として、ラー油とお酢をひと回しかけて頂きましたが、次また食べるとしたら最初からかけて食べようと思います♪あと一つ、油そばにはゆで卵より、温玉の方が混ぜやすいかなぁ～。
人生で初めて、油そばを食べました。基本の油そばをいただきました。まずは、そのまま、下から混ぜていただきました。美味しい！タレが病みつきになるくらい、コッテリせず、でもアッサリもせず、ちょうど良い旨味！次に辣油をひとかけ。辣油はあまり好んで食べる方では無いのですが、これは美味しかった！辣油の味はそこまで感じられないけど、コクが出たと言うか、新しい味に変化！最後に酢をひとかけ。酢の酸っぱさは無く、これまたコクが！始めに比べサッパリしたような気が。これまた美味しい！！普通の量では足りないくらい、美味しかったです。関西では油そば専門店を見かけないので、ぜひお店を出して欲しいと思いました！
2025年11月24日（祝）12時前にまいりました。大きく広めな駐車場、入りやすいです。入店してすぐの券売機で食券を購入。空席があり、これから混んでくるのでしょうか。テーブル席に着席。壁に大きなポスターが。－－－－－創業当時の店づくり九州は福岡筑豊に昭和四十五年創業。当店は、山小屋の創業時代を基本に店づくりをしています。メニューは創業時のラーメンだけに限定していますので、他の山小屋の店舗とは違う店づくりになっています。－－－－－とのこと。また、－－－－－職人が創るこだわりの美味しさ。昭和（むかし）ラーメン－－－－－「昭和」と書いて（むかし）と読むんですね。。なんとも時代を感じます。間もなくして着丼。スープは「にんにく油」と書かれていた部厚い油膜、アツアツです。マー油の風味は控えめ。なんとなく桂花ラーメンをイメージしていましたが、油感がけっこう強いかも。スープ味もあっさりです。チャーシューもスープに浸して温めて美味しくいただきました。通常の基本メニューも食べてみないと。だんだんと混んで来ました。どうもごちそうさまでした。
昭和(むかし)らーめん全替え玉国道沿いの高速乗り場までにあるラーメン店。15時頃来店しましたが先客はおらず、着丼までスムーズでした。卓上の紅生姜、辛子高菜で味変しつつ全替え玉でのリスタートは面白かったです。
どうやら九州の豚骨らーめんらしいが、そもそもらーめんはじめて食べたので普通。女性なので麺の量半分にしてもらったが、いっぱい食べられたかも。電子マネー使える。器がとんでもなく熱いから、スープ飲み干さなくていい言い訳できる！麺は細め、チャーシューうすぎり！
無性に食べたくなって、久し振りに行きました。カウンターに座ると、懐かしいとんこつの香りがふわっと漂ってきます。スープはまろやかでコク深く、細麺にしっかり絡んで最高。半熟の味玉も絶妙なとろとろ具合で、チャーシューは口の中でほろっとほどけました。卓上の辛子高菜で味変するのも楽しくて、最後まで飽きずに完食。絶対にまた行きます。
出張で訪れた千葉県君津市。仕事終わりに立ち寄ったのは、「九州筑豊ラーメン 山小屋 君津店」。時間は14時過ぎと遅めのお昼タイム。他にお客さんはおらず、並ばずにすんなり着席できる最高のタイミングでした。注文したのは、シンプルに「ノーマルラーメン」。余計な飾り付けなしの、ストレートに基本を追求した豚骨ラーメンです。スープは正統派、豚骨の旨みがしっかり感じられる濃厚さ。細めの麺にスープがよく絡み、ズルズルと幸せな食感。“奇を衒わない”とはこういうことだなと思わせる、 **まさに“安心できる一杯”**でした。仕事の緊張もほぐれる、ほっとできるラーメン。出張ならではの、地元で味わう一杯の魅力を堪能しました。
遅めの移動だったので超久しぶりに寄ってみました店の内装とかは変わらずだけど券売機とかメニュー？唐揚げ？は前はなかったような、、、ネギラーメンとチャーハンを頼んでカウンターに座り水はセルフだけどピッチャーを席に持ってきてくれるから良きお盆に乗せて両方同時に出してくれるのも良き良くも悪くも普通に美味しい、麺もスープもしっかり豚骨です筑豊ラーメンは久留米ラーメンのド豚骨に比べて海鮮や鶏の出汁も入るみたいに書いてあったけどどうなんだかわからんトッピングは少し普通ですねー、どっかで買ってきてても分からん感じただ、あの立地であのタイミングで食べれてあのスピードなら満足でしょう！！みんなの評価平均よりはちょい足しです。飯　普通に美味い酒　飲まず雰囲気　田舎のラーメン屋店員　家族かな？まとまってましたコスト　妥当
病院帰りにたまに立ち寄る九州ラーメンの老舗（昭和45年齢創業）。日鉄城下町で九州文化の色濃い君津、友利はじめ数ある九州ラーメン店のなかで、一番本場に近い味を守り続ける頑固なお店。注文は、焼豚麺　バリカタ（バリバリ）替え玉カエシは塩味を極力抑えたマイルドな味付け、おそらく九州醤油を使用しているものと思われる。スープは乳化が進み、一切臭みがなく、クリーミーで濃厚。店炊きならではの手作り感。バリカタの麺とよく合う。関東では、一風堂や一蘭の資本系が目立っているが、いかにもセントラルキッチンという感じで、美味いと感じたことがない。家系もそうだけど、本物を味わいたいなら、店炊きの個人経営店舗がベスト。
グランピングで千葉に！少し早く着いたから前にも来たラーメン食べた！らーめんバリカタにきくらげトッピングして、替え玉までいただいちゃった！めっちゃ豚骨って感じの匂いして、美味しかった〜！またここら辺来たら寄りたいな！
休日のお昼に行きました！何度か訪れてますが、元気な店員さんがいつも出迎えてくれます！ラーメンは九州系でしっかりと味のあるラーメンです！餃子や唐揚げなど副菜もしっかりあって満足できます！明太子ご飯と一緒に食べるのも最高です！
平日の１２時３０分くらいに訪問。ウェイティングなしで入店。昭和ラーメン970円＋からあげセット390円！辛子高菜がテーブルにあって食べ放題なのが嬉しい٩( 'ω' )و辛子高菜がラーメンにもライスにも合う！唐揚げ美味しい！九州のラーメンチェーンがなんでココに！？
昨夜食べた豚骨ラーメンが不発だったので、リベンジすべくこちらのお店を訪問しました。山小屋は、九州では良く利用していましたが、関東では初訪問でした。店内に入り券売機でラーメンを頼もうとしたら、私の見立てが悪かったのか探し出せずに、『昔ラーメン』＆替玉(細麵)の食券を購入して、カウンター席に着座しました。麵の硬さは『バリカタ』でお願いして、５分ぐらい待つと、着丼しました。味は、九州の山小屋と同じで、安定した美味しさでした。替玉も『バリ（カタ）』で注文すると、既に麺に『かえし』が掛かった状態で来ました。美味しく食することが出来ました。ごちそうさまでした。
旅行の際に通り過ぎていて、気になっていたラーメン屋さん。昭和45年創業。昭和ラーメン　麺の硬さは普通をいただく。とんこつ臭くなく、スープもまろやか、煮卵も美味しい。紅生姜と高菜で味変。高菜も美味しい。腹9.5分目でしたが、スープが美味しく替え玉170円を追加。追加してもサラッと食べれました。ご馳走さまでした。
あれ？今日はメッシいないなぁ？（メッシとはホール係のオバチャンです。ｗ）※前回投稿参照まずは入り口左手の食券機で食券を購入・瓶ビール・唐揚げ・餃子・むかしらーめん・ライス店員さん（オジサン）すぐに食券取りに来ますので「まずは瓶ビール最初で～、ラーメンはまだ作らないでね！よろしく…。」「唐揚げと餃子は出来次第持ってきてね！よろしく…。」しっかし瓶ビールと唐揚げって相性抜群だよねカリッジュワンの唐揚げを一口、ビールで流し込む。(*^_^*)肉汁が出ますので火傷注意ですぞ瓶ビール飲み終わったので、次はハイボールいつラーメンを作らせるのか？ｗｗｗハイボールと唐揚げ！ハイカラってやつですよ唐揚げを一口、ハイボールで流し込む。(*^_^*)ハイボール飲み終わったところでラーメン作ってもらうコールは全部普通で！コッテリ豚骨ラーメンは締めにはちょうどいいねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーメッシ（ホール係のさばけるオバチャン）は昼間だけかな？
ドライブしていて気になったこちらのお店。九州といえば博多ラーメンでしたが、違う系統なんですね。店内が広々としていて落ち着いて食べられました。昭和（むかし）ラーメンをいただきました。ねぎ、キクラゲ、煮卵、トロトロのチャーシューが嬉しいです。スープもこってりしていて、替え玉を注文したほどおいしかったです。
・ねぎラーメン・から揚げセットレンゲで山盛りに何杯すくっても無くならないほどたっぷり入ったネギのねぎラーメン。高菜や紅生姜をたくさん入れて啜るのが大好きです！から揚げがすごく推されていたのでそちらも注文。サクサク衣にジューシーなお肉が美味しい。何よりご飯がツヤツヤ！美味しい！ごちそうさまでした！
提供時間には少しやや時間がかかったかなと思ったんですけど中にいる店員さんのおばさんがめちゃくちゃいい人ですごい気になる存在でした。隣に来ていた子供にもどこから来たのとかどうやって変えるのとか何かいろんなお話をしてくださったりとか私たちが買う時もニコニコして笑ったりとかして、1人でたくさん働いてあるのがすごく印象的でした。すごい頑張ってるなぁと思ってお手伝いもしてあげたくなるような気持ちでしたし、すごく美味しく食事をできる環境にありました。食事が美味しくできるかっていうのもどうかなって思うんですけど、それだけではなくこのおばさんがいらっしゃることですごく店内は明るく名古屋かなムードに一平していたためすごくありがたかったです。そしてラーメン自体もめちゃくちゃおいしかったです。なんか懐かしい味というか、そしてとんこつがめちゃくちゃ濃くてそれがすごいおいしかったです。
あれ？今日はメッシいないなぁ？（メッシとはホール係のオバチャンです。ｗ）※前回投稿参照まずは入り口左手の食券機で食券を購入・瓶ビール・唐揚げ・餃子・むかしらーめん・ライス店員さん（オジサン）すぐに食券取りに来ますので「まずは瓶ビール最初で～、ラーメンはまだ作らないでね！よろしく…。」「唐揚げと餃子は出来次第持ってきてね！よろしく…。」しっかし瓶ビールと唐揚げって相性抜群だよねカリッジュワンの唐揚げを一口、ビールで流し込む。(*^_^*)肉汁が出ますので火傷注意ですぞ瓶ビール飲み終わったので、次はハイボールいつラーメンを作らせるのか？ｗｗｗハイボールと唐揚げ！ハイカラってやつですよ唐揚げを一口、ハイボールで流し込む。(*^_^*)ハイボール飲み終わったところでラーメン作ってもらうコールは全部普通で！コッテリ豚骨ラーメンは締めにはちょうどいいねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーメッシ（ホール係のさばけるオバチャン）は昼間だけかな？
小腹が空いたので彼と寄り道。私はラーメン彼はトン塩ネギ塩レモン餃子なるものがありまして、ちょっと冒険。。。頼んでみましたよーうん。餃子はシンプルの方がいいね^^;とん塩よりもラーメンの方が好みでした！麺はバリカタがちょうど良き♡美味しかったでーすご馳走様でした＼(^o^)／
(2024.6.7来店)以前、筑豊ラーメン山小屋君津店のあった場所はコンビニでした。向かいのコンビニと商品の品質や値段などで比べるために道路を渡って行ったり来たりと結局向かいのコンビニで商品を購入。それでなのかこちらのコンビニはいつの間にか閉店して九州筑豊ラーメンとして再出発をすることに。かなり前に一度だけ来店していることがありますから今回2度目の来店ということになります。今日は仕事を終えてからまっすぐこちらのお店へ。時刻は午後5時57分。元コンビニの駐車場は広く既に3～4台のクルマが停まっています。入口に入ると先に食券を購入してくださいとありますので食券販売機を探し昭和(むかし)ラーメン(970円)の食券を購入。いろんな電子マネーが使えるということでしたがiDは使えませんでした。少し残念です。カウンター席の前に来て店員さんに食券を渡すと麺のことを聞かれました。…？硬さなのか太さのことなのかわかりません。一応普通と言いました。カウンター席に着席して出されたプラスチックのコップがからだと気づくとポットを取りコップにお冷やを注ぎいただきます。仕事の後ということもあり喉がかわいてましたし。冷たいお冷や美味しかったです。それからしばらくして後ろから失礼します！と注文した昭和(むかし)ラーメンが来ました。麺は画像を参照していただきたいのですが普通の麺というだけあって太さは細すぎもなく太すぎることもありません。麺の硬さも柔らかすぎることもなく硬すぎることもありません。そこが普通の良いところだと思います。具はチャーシューや味玉、キクラゲ、ネギが入っています。筑豊ラーメン。九州のラーメンということもあってスープは豚骨スープです。臭みもない味あいのあるスープです。食事中に替え玉を注文するお客さんもいたので替え玉の注文もできると思います。こうして昭和(むかし)ラーメン美味しかったです。
あれ？今日はメッシいないなぁ？（メッシとはホール係のオバチャンです。ｗ）※前回投稿参照まずは入り口左手の食券機で食券を購入・瓶ビール・唐揚げ・餃子・むかしらーめん・ライス店員さん（オジサン）すぐに食券取りに来ますので「まずは瓶ビール最初で～、ラーメンはまだ作らないでね！よろしく…。」「唐揚げと餃子は出来次第持ってきてね！よろしく…。」しっかし瓶ビールと唐揚げって相性抜群だよねカリッジュワンの唐揚げを一口、ビールで流し込む。(*^_^*)肉汁が出ますので火傷注意ですぞ瓶ビール飲み終わったので、次はハイボールいつラーメンを作らせるのか？ｗｗｗハイボールと唐揚げ！ハイカラってやつですよ唐揚げを一口、ハイボールで流し込む。(*^_^*)ハイボール飲み終わったところでラーメン作ってもらうコールは全部普通で！コッテリ豚骨ラーメンは締めにはちょうどいいねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーメッシ（ホール係のさばけるオバチャン）は昼間だけかな？
君津に来たので竹岡式ラーメンを食べないと、と検索してこの店に訪食。13時を過ぎていたので、店内は1組のみ(ただその後ゾロゾロと入店アリ)。ワンタン麺を注文。暫くして着丼。見た目は、醤油の褐色に彩られたスープに黄色味な麺。薬味には玉ねぎが散りばめられている。まずスープを口に。なかなか醤油味がしっかりしていて好きな感じ。麺はスープと相性よく、ズルズルいける。チャーシューはホント柔らかく味も染みていて美味しい。難点は小さいかな。メンマは細く、麺と間違えそう。ワンタンは丸々サイズでまぁまぁかな。全体的にはいい感じのバランス。ただキャッシュオンリーは残念。
君津の国道沿いで地元ローカル感満載のラーメン店を発見‼️早速入店、私はチャーシューワンタン麺に半チャーハンと餃子の男前セットを。チャーシューワンタン麺は柔らかく上質なバラ肉が美しく盛られており、ワンタンはチャーシューの下から顔を出す装い。昨今の映えブームを嘲笑うかのような無骨なポリシーを感じる。ここの濃厚な醤油スープにドボリと浸かったワンタンは熱々で美味しい♫見た目と違い塩っぱさは無い。ただスープは濃厚で複雑に旨味が絡み合うクセになる味わい♫チャーシューの煮汁も入ってパンチ力抜群だ‼️
【再訪問 2回目 チャーシューメン (920円)】今宵は君津市のワンちゃんでラーメンタイムです19時頃の到着で先客10名位で後客も多数でした入店してカウンターに着席します前回はワンタンメンを食べたので今回はチャーシューメンにしました約12分で着ら〜ですお味はスープは醤油が立った感じの千葉ブラック風のスープですチャーシューの煮汁と鶏ガラ出汁かな麺は木更津文明軒の中細麺を使用ブラック系のスープにはジャストマッチ、ですね(笑)具材はチャーシュー☆旨い☆メンマも良いヤクミはタマネギで増しにすれば良かったかな今回も満足な一杯でしたごちそうさまでした【ラーメンワンちゃん 君津常代店のレビュー一覧】■2023/01 ワンタンメン (810円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
鴨川旅の締めは何を食べるか悩んだけど、早くお酒飲みたいけど車だし…との事でサクッと？海ほたるに行く途中？のラーメンを探してこちらへ。チャーシュー麺と豚骨醤油ラーメンを注文。チャーシュー脂っこくなくて美味しかったです！
チャーシューメン（普通）と半チャーハンを注文。みんなはワンタンメンを注文してました。けっこう御年配の方々が多いみたいです。コスパは普通かなチャーシューメン920円半チャーハン390円、、少しランチでは高いかも見た目は濃そうですが食べてみるとあっさりして美味しかったです。チャーハンはパラパラで
竹岡ラーメンのお店です。いつもはラーメン+薬味増量ですが、最近味にバラつきがあり炒飯を。炒飯ありですね！もちろんラーメンもおすすめなんです。日によって味が違うので、それだけ濃い味に頼らず、仕込みが大変なんだと思います。竹岡ラーメンを食べるなら、おすすめのお店の一つです。
平日の18時半頃に入店店内にお客さんは7割ほどキャパは40人ほど・チャーシュー麺濃いめの醤油ラーメン麺は少し縮れた中細麺刻み玉ねぎが入ってるチャーシューまあまあたっぷりチャーシュー柔らかくて美味しい
並ばずに竹岡式ローカルチェーンの嬉しさチャーシューワンタン麺 1030円半チャーシュー丼 390円を注文今回の釣行を振り返りグダグダとしゃべっている時にメニューの「ヤクミ」の文字が目に入り『ヤクミ増しでっ！』と追加注文竹岡式の刻み玉葱は水でさらしてもないんじゃないかってくらいバリバリ硫化アリルが効いている  ﾐ(o _ _)oしかし「硫化アリル」に負けないのが房総が誇る「宮醤油」なのだだがしかしここの醤油はキレッキレではなかった…醤油の強さが感じられない残念ながら「硫化アリル」の完勝である。デロデロ脂身ではないチャーシュー小ぶりながらもテロリワンタン細裂きメンマ（かえしをかけてツマミで食べたい）は旨し竹岡式はチャーシュー＆チャーシューに限る (๑´ڡ`๑)
本日は、台風の影響もあり、近場で昼食か・・・買い物ついでにラーメンワンちゃんへ。定番のラーメン&半チャーハンセットを注文。シンプルながらもしっかり味わえる醤油ラーメン・・・そして、パラパラ感のチャーハン。満足できるメニューだ。今日で、8月は終わり・・・台風の影響もあり、蒸し暑い1日だ。店を出ると汗が吹き出る・・・キリギリスの化身になった私は無性に夏休みの怠惰な時間が恋しくなるのだ・・・
竹岡式ラーメンのチャーシューで白いごはんを食べたいだけの記録です木更津本店と食べ比べ◎チャーシューメンマ盛り合わせチャーシュー脂身と赤身肉のバランスがよく竹岡系チャーシューメンマ盛り合わせ歴代ムチプルしっとりおいしさNo.1メンマ竹岡系この辺りの細メンマ柔らかすぎないのがくせになりますこちらワンちゃんは極細メンマ好きの方でご興味ある方にもおすすめ◎ライスタクワン付き【本日のお支払い】チャーシューメンマ盛り合わせ950円ライス220円ワンタンメン810円チャーシューメン＋大盛り1030円
仕事で君津に行った際に地元在住者のお勧めで訪問。醤油ラーメンと半チャーハンを注文。竹岡式の定義は不明も甘じょっぱい醤油スープで好み。チャーハンも旨くて、車が無いと行くのは厳しそうなので個人では難しいが、また伺いたい。
君津市常代のラーメンワンちゃん、竹岡式ラーメンとチャーハンが美味いと言うので初訪問、ラーメン、餃子、半チャーハンをオーダー、ラーメンは見た目ほど濃く無くあっさりして食べやすかったです。餃子は小さめ味は普通、半チャーハンはうわさ通りパラパラで美味しかったけど、コスパはあまり良く無かったです。近所に大ちゃんラーメンがあるので次は無いかも（笑）
とある日の昼飯仕事帰りにラーメンが食べたくて、店を探し数店めぐるが行列にへきへきして断念行列店の近くに空いている店を認め突撃結果的に味は自分好みでは無く、しょっぱくてフナフナな麺で美味しくない・・・行列に並べば良かったのかな⤵️店の雰囲気も常連で持ってますって感じハマる人にはハマるのかも
週末ランチ醤油ラーメン食べたくて常代のワンちゃん土曜日はやっぱり混むけど少し並ぶだけで済みました家族連れが多い。注文したものはチャーシューワンタンメンもやしらーめん＋薬味tpすごく久しぶりだったけどこのメンマ濃すぎないスープワンタンもチャーシューもgoodですとっても美味しくいただきましたごちそうさまでした
どんなラーメンかと思いきや、普通のラーメンを注文しました。いつもなら、事前に予習するのですが、朝ラーしたため、正直、ラーメン以外のものを欲していたからです。が、周りが皆、ここで食べる決意だったので、仕方なく…結果、竹岡式ラーメンで、イイじゃん⁉️豚も超美味いし…玉ねぎがもっと入っていればイイのになぁ〜飛び込んで、正解でした。
土曜日の14時頃伺いました。富津で狙っていたお店に３件ほど振られて、君津まで流れてきました。駐車場も店内も広いけど８割ほどの先客でした。注文はワンタン麺＋玉ねぎトッピングで。竹岡ラーメンらしいので玉ねぎ追加してしまいました。7.8分程で着丼。黒いですね。県外の友達がビックリしてました。黒いけど、他店よりもマイルドに感じたのは気のせいでしょうか？細メンマ、、こんなに細いのは初めてです。細くても美味しいのですが歯ごたえはないですね。最後のほうでスープを吸った玉ねぎはたまらないですね〜なかなか君津まで行けないので次は何時になるかわかりませんがまたお邪魔します。
地元では、この「ワンちゃん」と「梅乃家」「鈴屋」が正統派竹岡式ラーメンのお店として有名です。元祖は「梅乃家」ですが、乾麺を使っている点で賛否両論。「ワンちゃん」のアドバンテージはニンニクがサービスとしてテーブルに常備されていることかな。「梅乃家」と「鈴屋」にはありません。この日は竹岡式チャーシュー麺（薬味入り）と半チャーハンをオーダー。相性バッチリで、あっという間に完食。ブレない美味しさでお腹いっぱい。ごちそうさまでした～♪
こちら近くでの買物の帰りがけ、小腹が減ったので立ち寄ってみました。127号線の常代交差点の角にあり、駐車し安い立地。土日は、中休みなく通し営業されているよう。先客は4名程常連の方々が、カウンター席にて、競馬中継を楽しみながら、一杯やっていました。メニューより、「チャーシューワンタン麺¥1030」を注文。チャーシューは、醤油等でよく煮込まれ、柔らかく旨い。こちらも竹岡式のラーメンのようですが、ワンタンが入った竹岡式は初で、食卓前にあった、摺り下ろしたニンニクを入れて食べたら、竹岡式も中々旨い。
竹岡ラーメンのお店です。チャーシューもそれなりにおいしいしメンマがめちゃくちゃおいしかったですね。コリコリでただ竹岡はもっといろいろおいしいところがあるんでまぁそこでもいいかなと思いますが、無難にさっと入れていい感じの店じゃないでしょうか玉ねぎは絶対に入れたほうがいいです。￼
【再訪問 2回目 チャーシューメン (920円)】今宵は君津市のワンちゃんでラーメンタイムです19時頃の到着で先客10名位で後客も多数でした入店してカウンターに着席します前回はワンタンメンを食べたので今回はチャーシューメンにしました約12分で着ら〜ですお味はスープは醤油が立った感じの千葉ブラック風のスープですチャーシューの煮汁と鶏ガラ出汁かな麺は木更津文明軒の中細麺を使用ブラック系のスープにはジャストマッチ、ですね(笑)具材はチャーシュー☆旨い☆メンマも良いヤクミはタマネギで増しにすれば良かったかな今回も満足な一杯でしたごちそうさまでした【ラーメンワンちゃん 君津常代店のレビュー一覧】■2023/01 ワンタンメン (810円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
義理の両親、妻、娘（2歳3ヶ月）と訪問。マザー牧場の帰り13時ごろに訪問。小さい娘が居たため座敷を希望し快く通してくれた。子供用の椅子もあり、親にとっては最高のシチュエーション。ラーメンは無化調の醤油ラーメン。優しい味わいが癖になる。娘も食が進む進む。これならスープを飲み干しても罪悪感ゼロ。
入店してすぐお母さんがニコニコと迎えてくださり、帰るまでずっと居心地が良かったです。2歳の娘が一緒だったのでお座敷を使わせていただきました。平日の13時頃、ちょうど落ち着いた頃だったようでラッキーでした。チャーシューメン、チャーシューたっぷりで食べ切れるかやや不安になりましたが麺と一緒にいただくとぺろっと食べられました。スープが優しくあっさりしているからこそだなーと感じました。食べ終わってもお腹に変な重さがありません。餃子がニンニクが効いててモチモチ、肉汁たっぷりでとてとおいしかったです！もっと食べられたかも！食後はお隣のカフェ（こちらの店名の由来であるともちゃんさんが開いているお店だそうです）でケーキとコーヒを買って美味しくいただきました。アクアラインから近いので利用しやすいですね。またうかがいたいです。
2025年11月3日（祝）11:30の開店直前に到着。店内は手前にカウンター席。奥に広いようでテーブル席がかなりありそうです。スタッフ2人（もう1人いる？）カウンター席に座ります。メニュー表から「らーめん」を口頭でオーダー。常連さんや家族連れが多いです。メニューを拝見すると「からいらーめん」「みそらーめん」「みそチャーシューメン」「特製ともちゃんらーめん」など。餃子やライス（210円）、ビールのオーダーもけっこう聞こえてきます。カウンター越しから着丼。スープは竹岡式かと思いましたがしっかり醤油ラーメンでした。（個人の感想です）色が濃いめですがあっさり味で麺とバランス良く入ってきました。中太でしなやかな麺。柔め過ぎず良き塩梅です。チャーシューは分厚めながらしっかり食べ応えあり。チャーシューメンを食べているお客さんが多い印象。確かにチャーシューメンはけっこう肉のボリュームもあるかも。家族や複数人で立ち寄りやすいお店です。「ポテトフライ」やら「からいソーセージ」「ピータン」「モツ煮」などメニューが豊富。運転がなかったらやはりビールが美味しそう～♪750円はありがたいです！どうもごちそうさまでした。
チャーシューメンワンタン麺を注文しましたが夏はやっていないとのことでチャーチューメンを注文しました♪味は竹岡風を想像していましたがそんなに濃くなかったですがきちんとダシの味もしてとても美味しかったです♪
一年ぶりくらいのともちゃんラーメン作り手さんが女将さんからお孫さんに変わってた！女将さんは注文取る人で元気にやってましたオープン11:30同じタイミングで待ち3組次から次へとお客さん入店カウンターすぐ満員。注文したのは5月中旬でワンタン終わってラーメン注文ラーメンでもチャーシュー3枚くらいは入ってるからチャーシューめんと迷うんだけど今日はラーメン！1番乗りなので5分くらいで着丼前より少し薄味になったかもでも安定ラーメンとっても美味しくいただきましたごちそうさまでした
先週、孫を連れてこちらの近くラーメンもみやまさんの帰りにこちらのともちゃんラーメンさん発見‼ここも食べログで出てくるよ。ここに有ったんだね！と､言うことで12時ちょい過ぎに、お店に到着。店内はほぼ満席❗先に、4名様が待っていましたが2人掛けのテーブル席が空いておりお母さんがそちらに通してくれました(^^)4名のお客さんごめんなさい！旦那は､特製ともちゃんラーメン！わたしは､ラーメンにワカメ､玉葱をトッピング。餃子も頼みました(^-^)特製ともちゃんラーメンは､あんかけになっていました～‼麺類が先に到着。いたってシンプルです！そして餃子が到着。デカ〰〰‼餃子の一つ一つがデカい❗他店の餃子と比べたら、2倍近い❗旦那が一口ぱくり。肉汁が飛び出た(笑)思わず、うわっ！汁飛び出たよ！麺は､全麦と卵だけで製麺しているそうです。ラーメンのスープも美味しかった～♪厨房は､お孫さんなのかな～？若い男の子が一人でした！ホールは､お母さん(お婆ちゃん)なのかな？お母さんもとても愛想が良く、気持ち良く食事することが出来ました(^-^)メニューにおかず。と有りました。気になります(笑)次回は､おかず頼んで見ようかな？ともちゃんラーメンさん！ご馳走様でした～‼また、近くへ行ったら寄らせていただきま～す(^O^)
とある日の昼飯仕事終わりにラーメン屋へ突撃メニューから「チャーシューワンタン麺」と「餃子」をチョイスラーメンはシンプルだがちょうど良い感じで美味しいワンタンもツルシコでラーメンに合う餃子は大きめで肉汁ジュワーて感じで美味しいニンニクの刺激が欲しくなるがシンプルに美味しいごちそう様でした‼️
たまたま夕方店の前を通ったら駐車場ガラガラお客さんいないのか？⤴・・・その1時間後です。・・・入店してました(笑)相方「ラーメンでも食べに行きましょう」佐川「ともちゃん空いてたので、行ってみましょう。レッツラゴー」先客はカウンターに近所の常連さん1名、日本酒とラーメンで黄昏れてる雰囲気奥には小さいお子様連れ家族のみその奥ですが小上がり席からテーブル席に変わりましたね(^O^)／これは非常にいいですね～、いちいち靴を脱いで上がるのはﾁｮｯﾄ面倒くさい(^^;)さて今回の注文はラーメン、味噌ラーメン＋メンマトッピング、半ライスおかずセット、餃子、瓶ビール（ラガー）ラーメンは750円でチャーシュー4枚、メンマ、少量の刻み玉ねぎ、刻みのりがデフォ麺は真っ白ストレート麵、竹岡系とは違いスープはまろやか。…だけど脂感もありコクもあるチャーシューはトロトロ系でホロホロ、割りばしで簡単に切れますメンマは自家製かな？極太メンマで嚙み応え有りで好きなタイプ刻みのりは有っても無くても・・・だ(笑)味噌ラーメンはアッサリ味噌で850円。このアッサリ味噌がなぜか好きなんだよなぁ(^^;)具はもやし、コーン、ワカメだけ 至ってシンプル。ここに極太メンマ160円をトッピング麺は醤油ラーメンと同じ真っ白ストレート麵でスープとの相性は・・・・ｗｗｗここに半ライスおかずセットも追加した。こんなに食べられるのか？相方とシェアしましたおかずはその日によって変わるものだと思っているのだが、前回同様コロッケだった次に餃子ですが5個で500円、値上がりしてますが、ここの餃子デカいんです！一口では到底無理っす、皮モチモチ肉汁もたっぷりで食べ応えありだ。熱々なので口の中やけどに注意！　口に入れたら素早くビールで消火活動さ
館山へ行った帰り道、アジフライや竹岡式ラーメン屋さんに寄ろうとするもことごとく水曜定休日でお休み。北上する中、見つけたのが地元で愛されていそうなこちらのラーメン屋さん。無加調であり、昔ながらの正統派ラーメン。麺はストレートで個人的にはあまり好みでは無かったがチャーシューとスープは美味しかった。そして餃子は特に美味しかった！
創業年は不明だが、現在の店舗に移転してからも40年超という古いお店。店舗前にも駐車スペースはあるが、隣の敷地にも駐車場を完備。サイクリングで訪れるお客さんも多いようで、店舗の入り口脇にはスタンドも設置されている。お席の予約も入り、開店前の入り口に列を成す人気店。元気なおばちゃん二人でそこそこのキャパの店内回しているが、開店と同時に大勢の来客があるので客捌きも容易ではなさそうなのだが、つとめて明るく元気に接客をされている。“ワンタンメン”900円。スープはラードでかなりオイリー。無化調を謳うが、獣系、魚介系の旨味で不足感はなし。デフォでBPが効いていて、これがオイリーなスープに清涼感を付与していて効果的。自家製だと謳う中太ストレート麺はつるつるもちもち。風味のしっかりした佳い麺である。つるっつるの皮に肉肉しい餡のワンタンのほかに、太っ腹にチャーシュー4枚、刻み玉葱、刻み海苔、ワカメ。磯の香りがふわっと鼻腔を擽る。ここのチャーシューもパサつきなしでふわりとした食感が嬉しい。適度に脂が抜けていてしつこさも殆どない。しっかりと作られているし、オリジナリティも高い。ここでしか食べられない一杯と言えよう。忙しくしながらも、帰り際二人のおばちゃんの特大の元気な『ありがとうございました！』の声を背中に受ければ、また訪れたいなという気分にもなるものだ。ご近所さんにとっても観光で訪れる者にとっても、ここはオアシスである。
まだ伺った事の無かったこちら「ともちゃんラーメン」にランチタイム終わり近くに伺いました。先客ゼロ。カウンターに座り、「チャーシューワンタン麺」を注文。パートの方？が丁度上がりのようで、店主の方らしき女性の方が１人で調理、接客されている。町中華らしい、醤油ベースのラーメンは中々美味かった！
店名:ともちゃんらーめん住所: 〒299-1106 千葉県君津市中島１８１−２最寄駅:君津駅※特製ともちゃんらーめん 900円フォロワーさんから教えていただいたお店職場から運動がてら自転車で国道から結構中の方に入ったところでまぁー車が飛ばす飛ばすそして暗い結構怖い40分ほど走って到着今回いただいたのは特製ともちゃんらーめんあんかけらーめんですね煮込んだ野菜とチャーシューにトロミをつけてるような感じでした麺は少し伸びたような感じが残念でしたがチャーシューとろっとろで優しいお味の美味しいらーめんでした帰り際お店のおばあちゃんから寒くなって来たねー風邪ひかないように自転車なんだから気をつけて帰りなよーってこーいう一言嬉しいですねー☺️
あっさりしたらーめんでした餃子がものすごく大きかった肉汁ものすごく溢れてた#ともちゃんらーめん #千葉グルメ #君津グルメ#らーめん #餃子 #麺グルメ #千葉ランチ #君津ランチ #おいしいもの巡り#過去pic #shotoniphone#ラーメン #らーめん大好き #らーめん巡り
☆タンメン¥850＋餃子¥42018時頃に入店！既にカウンターには3人の常連さんが、グラス片手に仕上がっているご様子！店に入ると… その御三方に、頭の上からつま先まで舐め回す様に見られる…   知らねぇ顔だなぁと言わんばかりに見ていた常連さんに、軽い会釈でご挨拶し、奥の座敷に案内される！以前に、チャーシュー麺を食べた事があったが、脂身多めのトロトロチャーシューだったような記憶が…この日はあっさりとタンメン＋餃子をオーダー！10分程で着丼！タンメンはかなり具沢山！　野菜だけでなく、肉も沢山入っている。　麺までなかなか辿り着けない！スープはあっさりだけど、胡麻油の香りが効いていてコクもあり美味しい！　麺は自家製らしく、多加水の中太ストレート麺！　ツルツルとした歯触りに、噛みごたえある食感！餃子は大きくて、皮はモチモチ！具材はかなりジューシー！　小籠包の様に、噛むと汁が飛び出します！30分程で店を後に… 帰りにも常連さん達に舐め回す様に見られ、軽い会釈でご挨拶！この時間に一人でカウンターで食べるのは、ハードル高めなお店です…
たまたま夕方店の前を通ったら駐車場ガラガラお客さんいないのか？⤴・・・その1時間後です。・・・入店してました(笑)相方「ラーメンでも食べに行きましょう」佐川「ともちゃん空いてたので、行ってみましょう。レッツラゴー」先客はカウンターに近所の常連さん1名、日本酒とラーメンで黄昏れてる雰囲気奥には小さいお子様連れ家族のみその奥ですが小上がり席からテーブル席に変わりましたね(^O^)／これは非常にいいですね～、いちいち靴を脱いで上がるのはﾁｮｯﾄ面倒くさい(^^;)さて今回の注文はラーメン、味噌ラーメン＋メンマトッピング、半ライスおかずセット、餃子、瓶ビール（ラガー）ラーメンは750円でチャーシュー4枚、メンマ、少量の刻み玉ねぎ、刻みのりがデフォ麺は真っ白ストレート麵、竹岡系とは違いスープはまろやか。…だけど脂感もありコクもあるチャーシューはトロトロ系でホロホロ、割りばしで簡単に切れますメンマは自家製かな？極太メンマで嚙み応え有りで好きなタイプ刻みのりは有っても無くても・・・だ(笑)味噌ラーメンはアッサリ味噌で850円。このアッサリ味噌がなぜか好きなんだよなぁ(^^;)具はもやし、コーン、ワカメだけ 至ってシンプル。ここに極太メンマ160円をトッピング麺は醤油ラーメンと同じ真っ白ストレート麵でスープとの相性は・・・・ｗｗｗここに半ライスおかずセットも追加した。こんなに食べられるのか？相方とシェアしましたおかずはその日によって変わるものだと思っているのだが、前回同様コロッケだった次に餃子ですが5個で500円、値上がりしてますが、ここの餃子デカいんです！一口では到底無理っす、皮モチモチ肉汁もたっぷりで食べ応えありだ。熱々なので口の中やけどに注意！　口に入れたら素早くビールで消火活動さ
いつも混んでる店。ラーメンはあっさり奥深い味。美味かった。
ピノキオラーメン（竹岡しょうゆ）:1100円。にんにくと玉ねぎとの相性がよく、とても美味しかったです。スープの濃さはちょうどよく、最後まで飽きずに食べきりました。具材が少ないのが物足りない点でした。チャーシューが1枚しかなかったので、もう２,３枚あるだけでも納得の価格という感じです。深夜まで営業しているようなので、居酒屋の価格帯ですかね。
君津にあるピノキオラーメンという少しメルヘン店名のこちらでは売りの醤油ラーメンはもちろんチャーハン、餃子など何を食べても美味しい量は全体的に多め店舗では分煙スタイルで部屋を分けてあるのでタバコが気になる方は禁煙室で食事を楽しめる◎
このラーメン店は、夜10時以降でも営業しているこの辺では貴重な場所で、遅い時間に食事を楽しむのに非常に便利です。店内の雰囲気は緩やかでリラックスできる空間で、落ち着いて食事できます。ラーメンの味はシンプルで、特にスープは出汁が効いてるかんじで、あっさりとしてると思います。大盛りは麺300gとボリュームがあり、しっかり食べたい人には大盛りが良いかと思います。
平日の夕方まだ伺って無かったこちらのお店「ピノキオラーメン」に開店と同時に伺ってみました。こちらはランチ営業が無く18時から翌3時迄の営業で時間的に丁度良かった。先客は1番乗りでしたのでゼロ。カウンターに座りメニューより、「ピノキオラーメン¥990とチャーシュートッピング¥550、煮玉子¥110」を注文。数分で着丼、かなり大き目な丼になみなみとボリューム満点！スープは、少しニンニクのきいたアッサリ醤油味に玉葱の微塵切りが合う、海苔、メンマ、ナルト、煮玉子とトッピングで注文した煮玉子も入ったので、２個の煮玉子になってしまい、チャーシュートッピングも入れたので、かなりのボリューム！合計¥1650のラーメンになってしまったので、この量も致し方無い。こちらは夕方からの営業なので、居酒屋的に利用される方が多いのか、〆のラーメンには丁度良さそうだ。
飲みも出来る町中華。ありがたい喫煙可能の店。度々お世話になってます。ラードを多めに使ったチャーシュー多めのチャーハンも大きくて味のしっかりついたレバニラも男の子ってこういうのが好きなんでしょ？って味で最高です。炒め物はどれも美味しいのでおすすめ。ビールでも米でも最高です。ピノキオラーメンはニンニクのきいた竹岡式ラーメンといった感じ。個人的には好き。ごちそうさまでした。
えび塩あんかけラーメンをいただきました。熱々のあんかけにはプリプリとした海老が2尾にゆで卵とチンゲン菜が入っていて食べごたえがありました。塩加減もちょうどよく喉ごしのよい麺がよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
チャーハン美味しい。しっとり
君津駅北口から、ひたすら歩き、高架橋で線路を超えて、約25分かかりました。子安、八重原方面に徒歩であまり行ったことがない小生。土曜日の午後6時半頃に来訪。小上りとテーブル席には、常連さんと思われるお客様がいらっしゃいました。僕は、Ｌ字型のカウンターに座り、おしぼりで手を拭き、一息。とりあえずの一杯はハイボールで。ドリンクがジョッキなのが嬉しいですね。メニューはラーメンのほか、一品料理のツマミも充実しています。ラーメン兼居酒屋という感じですね。まずチョイスしたツマミは、黒豚シューマイ（400円）です。通常サイズより、一周り以上大振りなシューマイが、3個です。熱々過ぎず、ジューシー過ぎずが丁度良く、ゆっくりとつまんでいきます。あと、メニューで目をひいたのがタコの唐揚げ。衣のベースは醤油で味濃いめ、表面がカリッとしています。タコの風味が充分引き立つのが、またツマミにピッタリですね。他にも、ゴボウの唐揚げ、餃子、鶏ガラベースの醤油ラーメン等、食べてみたい料理が多い。ただ今日は、ドリンクが2杯3杯と進み、腹いっぱいになってしまったので、次回の宿題にします。呑みとラーメン兼用の貴重なお店ですね。ごちそうさまでした。
このお店、ずっと気になってた。でも、昼間はやってない。「もしかして、夜もやってない？」なんて、思ってた。ある土曜日の夜、たまたまこのお店の近くへ用があった。お店は営業してた。少しビビりながら、一人で入りました。詳しくはブログで。お一人さまブログそういやぁ、このお店、以前は、山奈食堂さんのところで営業してた気がする。食べログ・山奈食堂さんそれにしても。このお店の名前、なんで「ピノキオ」なんだろう、、、お店の中に、ディズニーの「ピノキオ」のジグソーパズルが１枚、壁にかけられてたけど、、、
誘惑に弱いです豚骨ラーメン、麺大盛り、ライス無料抗えません餃子食べたい昨日との気温差、暖かい飯臨休、満員とヒキの弱さ連発してようやく巡り会えました待つ事15分先ずはラーメン着丼分ライスを盛りに行きラーメンライスでスタート豚骨はクセを抑えながら、旨味は極限まで引き出された何杯でも飲める美味口スープ、中太ストレート麺はやや硬めに絡みますチャーシューは箸でもほろほろ崩れる柔らか焚き、後から気づく沢山あるトッピング玉ねぎみじん切り頼めば良かった〜さらに5分後餃子、皮めはカリカリ、中には多めのキャベツに肉汁たっぷりのマグマが口の中に溢れます、卵は縦切り一個分半熟具合もお手のものあっという間に胃袋に次回はタブレットと紙メニューを良く読んでトッピング漏れのないようにしますご馳走様でした
席に着いてメニューを見た時、黒醤油背脂らーめんの写真がしっかり目に入り、そのまま注文しました。背脂の甘みと黒醤油が合わさって、見た目よりも軽く食べられる一杯でした。他のラーメンだとなかなかないなと思ったのが、大ぶりのメンマがゴロッと入っていて、食感のアクセントにもなってると思いました。無料で大盛りにしてもらい、無料ライスもつければ、もう満腹です。提供時の「ライス無料なので、たくさん食べてくださいね」の一声がなんだか嬉しかったです。常連さんとのやり取りも温かく、地域に根付いた雰囲気のお店だなと感じました。今回は一人で行きましたが、今度は家族で行こうと思います。
孫を連れて訪問(^-^)無料お子様ラーメンがあったのでそちらをオーダー！私と相方はそれぞれ違うラーメンをオーダー！孫が､唐揚げ餃子が好きなのでそちらもオーダー！相方の食べたいチャーシュー麺がどれか判らないのでトッピングでチャーシューを頼もうとしましたが…トッピングにはチャーシューが無く(*T^T)おつまみチャーシュー的な物をオーダー(^_^;)一番先に、そのおつまみ的なチャーシュー到着。薄いチャーシューが4枚。の下に山盛りのもやし〰〰！もやしで満腹になりそう(笑)孫の無料お子様ラーメンも到着。無料だけにどんぶりの中は寂しげ…。そして次から次えと着丼～♬餃子デカ〰〰(○_○)！！皮はもっちもち( 〃▽〃)美味しい！！唐揚げも到着。孫は猫舌なので冷めるまで待つ。私の頼んだ醤油ラーメンは少し濃いかなぁ…。麺は､太麺が選べたのでラッキー～♪堅さも選べる(^^)b唐揚げが冷めたので、孫が一口。サクサク、カリカリ！！音が聞こえる‼美味しい―‼って～(^-^)餃子も美味しいと､孫がいっぱい食べました～！メニュー表示を､もう少し判りやすくして頂けると有難いですね‼じんべえさん‼ご馳走様でした～(≧∀≦*)
とある日の晩飯ラーメンが食べたかったので麺屋じんべえへ突撃メニューから「生姜ラーメン」をチョイスここは物価高のなか麺大盛・ライス無料が好印象セルフサービス感は良し悪しだけどね娘と共にラーメンとライスを満喫ごちそう様でした‼️
食べログ・君津市人気ランキング第６位の「田舎レストランじんべえ」へ行った時に、女将に勧められたので以前から「麺屋 じんべえ」に来てみてかった。しかしながら非常に残念な結果に・・・。マイレビュー ★☆☆☆☆「１」　１は再訪はなし　５はリピート決定麺・・・硬すぎる、芯が幾分残る茹で方　麺の硬さは指定しなかった　平麺かつ太麺スープ・・・生まれて初めて飲む味　豚骨醤油を注文したが、見た目は味噌。味は不思議な味付け。醤油と味噌をブレンドしたような味で、コク、うまみ、深みはない。スープの濃さは指定しなかった。盛り付け・・・写真のチャーシューは私が箸で上に持ち上げたもの。素人のような盛り付け方。全体的にバランスが悪く、チグハグな印象。ラーメン道一筋の人たちが一口すすったら違和感を感じるだろう。経営会社は水産品卸し業と書かれている。おそらくラーメン店で何年間も修行をした人がひとりもいないのであろう。料理とお店全体を見て感じることはそういうことだ。どの飲食店へ行っても、料理の完成度、こなれた利用客、店の雰囲気などは、３０分もいれば肌で感じてわかるのものだ。今夜はラーメン１杯分の授業料をお布施として支払いました。ごちそうさまでした。房総半島の一ラーメン店の「味」大変勉強になりました。
とある日の晩飯ラーメンが食べたかったので麺屋じんべえへ突撃メニューから「生姜ラーメン」をチョイスここは物価高のなか麺大盛・ライス無料が好印象セルフサービス感は良し悪しだけどね娘と共にラーメンとライスを満喫ごちそう様でした‼️
本日の昼食は近場で・・・初めての じんべいへ。基本系で豚骨醤油ラーメン・餃子を注文。このお店は、麺の大盛無料・ライス無料サービスが嬉しい。あっという間にラーメンがやって来る。一口目、熱々の麺は、ベストな食感、スープもちょっと深みを感じる好みタイプだ。後から餃子が来るが、薄皮にボリューム感のある仕上がり。無料のライスとあわせていただく・・・良いじゃないか じんべい
YouTuberのフードファイターがたくさん訪れたなじみのないラーメン屋からじんべえラーメンに変わったと聞いて訪問してみた駐車場はラスト1台、なかなかの盛況振りですかね⁉入店するとやはりマン卓か⤵(>_<)2、3分入り口でステイ。　っんでテーブル席が空いたので無事着席店内はL字のカウンター、廻りにテーブル席が配置されているレイアウトだカウンターからは厨房が丸見えで、スタッフは5名体制か.....。初来店だと告げると、店員さんが次の事を説明してくれた①麺類注文の方大盛り無料②麺類注文でライス２杯まで無料③お子さま小学校未満はラーメン無料その他お冷、おしぼりはセルフです。うん！？１番以外はあまり関係ないね(笑)さて卓上のタッチパネルから注文。とりあえずの瓶ビールでKP、摘まみは餃子瓶ビールは直ぐに到着、続いて摘まみの餃子も到着。これは嬉しいね気を遣ってくれたのかな？続いてラーメンの注文味の種類は豊富だから迷うね( ,,`･ω･´)ｳ~ﾝ？自分は魚介豚骨つけ麺（税込968円）連れは黒醤油味玉ラーメン（税込968円）もう一人は豚骨醤油ねぎラーメン（税込968円）魚介豚骨つけ麺ですが、麺は中細麺で魚介豚骨スープと合わない感じかな（ｻﾞﾝﾈﾝ）その他ラーメンも特に不味くもなく食べられると言った感じだなぁ⤵メニュー（スープの種類）がたくさん ありすぎて迷うよどれがお勧めなのかね？
今日は某店を目指して姉ヶ崎方面へ。しかしまさかの臨時休業。ここまで来たら君津へ行こう、と思い、方向転換。今君津ではPayPayのキャッシュバックがあるんです。国道127号線から外箕輪の交差点を曲がり、しばらく行くとラーメン店がありました。午前11:30頃の到着、結構にぎわっています。基本豚骨醤油系のお店のようです。入店してカウンターに座り。タブレットから注文。基本の豚骨醤油ラーメンを選択。最近タブレットのお店、増えましたね。しばし待ってラーメン到着。トッピングにはチャーシュー、メンマ、海苔、もやし、刻み玉葱、といったところですが、刻み玉葱というのがいかにも千葉県らしさ。いただきます。まずはスープ、旨いですね。そして麺、中太麺ですね。チャーシューは箸でほぐれそうな感じ。もやしと刻み玉葱がスープに良く合います。最後までおいしくいただきました。ご馳走様でした。なお、支払いはPayPayで、もちろんポイントバックありです。
年末11時40分入店。店内の半分以上の席が埋まっていて、12時前に満席になった。《駐車場》店前に5〜10台くらい《営業時間》平日：11〜15時、17〜22時土日祝：11〜22時定休日：無し《注文の品》・黒醤油味玉ラーメン 3.5点《支払方法》現金のみ
以前天丼があまりのボリュームで食べきれなかった思い出のある田舎レストランじんべえさんのラーメン屋#麺屋じんべえ へ。#かじめラーメン###千葉ラーメン#ラーメン#ラーメン好き#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ラーメンパトロール#ramen#japanramen#ramenlove
(2023.12.17来店)残業で遅くなり、割引商品を買い求めにいつもとは違うコンビニに行く途中確か、ラーメンなじみがあった辺りに違うラーメン店？家に帰って調べてみたら君津市内のホワイトジャックも投稿したことのある田舎レストランじんべえを経営している会社が引き継いだとのこと。麺屋じんべえとどこかで聞いた店名だと思いました。さて、本日は仕事は休み。こちらでランチです。開店15分前の10時45分に到着しました。すでに1台のクルマが開店を待っています。お店の周りにはとんこつ醤油ラーメンと書かれたのぼりが立っています。とんこつ醤油ラーメンがイチ押しのお店なんですかね？開店までもう少し。外の空気を吸おうとクルマから出ました。豚骨醤油スープの香りが漂ってきました。豚骨醤油ラーメン、期待できそうですね。カーラジオが11時の時報を告げます。中から店員さんが来店の挨拶。順番にどうぞ！と案内します。奥のカウンター席を確保。席にはタブレットが置いてありタブレットで注文くださいとのこと。厨房から女性店員さんが来店は初めてですか？と話しかけてきました。初めてと答えると外の看板にある3つの無料の説明が始まります。1.ライス無料2.大盛無料3.お子様ラーメン無料です。ライスはセルフでセルフレジの横にジャーがあります。大盛無料はタブレットでとのこと。早速、タブレットで豚骨醤油ラーメン(858円)を探します。トッピングがいろいろできるみたいですがトッピングはしないでおきました。後で気づいたのですが大盛にするのを忘れました。注文も済んでライスは無料ということなのでジャーのあるところへいきます。…？ジャーを開けましたがしゃもじがありません。店員さんにしゃもじはどこですか？と聞くと忘れていたのか用意されました。ライスをよそおい、お冷やと使い捨ておしぼりを持って席へ戻ります。待っている間も次々と来店。店内はお客さんで空席が埋まっていきます。しばらくすると女性店員に声をかけられ店員さんの方を向くと厨房か ら注文したとんこつ醤油ラーメンが着丼。レシートが置かれます。トッピングはなかったですがチャーシューとシナチク、もやしは具として乗っています。まずはスープから。…。美味しいスープです。お冷やが美味しい…。麺もちょうどよい太さの麺だと思います。麺も美味しいです。とんこつ醤油ラーメンは横浜家系ラーメンでありますが家系ラーメンほどドロッとしているわけでなくちょうどよい脂量という感じです。食べやすいスープのラーメンです。食事が終わり、レジを探してジャーがあったところへ行ってみます。レジは見あたりません。代わりにセルフレジなるものが置いてあります。現金のみとありますが現金のところをタッチしないと先に進めないようです。近い将来、電子マネーなどの様々な決済方法で支払えるようになるのでしょうか？電子マネーで支払えると便利なんですが？無事支払いを終えお店を出ました。次に来店した時は注文する予定でしたつけ麺を注文しようと思います。
以前、こちらで営業されていた「なじみ」には数回寄らせて貰い、今月1日にオープンされたこちらに伺ってみた。お昼過ぎの14時半頃、日曜だったせいかこの時間でも先客は結構いた。店内は以前のお店のまま、多少色合い等は新しくした感じあり。メニューも多少変わった感じはあるが、種類も色々あり、前店のなごりがある。こちらもパッドにて豚骨醤油味玉チャーシュー麺¥1188を注文。チャーシューは薄切りのチャーシューを丼回りに配置され、外側の丼に貼り付くので、もう少し配置に工夫が欲しかった。
値段は高めだがサービスが多いので子連れなら良いと思う。味は普通に美味しかった。
久留里でのキャンプ帰りに竹岡ラーメンが食べたくて、こちらの店に行きました。とんねるずのきたなとらんの写真や氣志團の綾小路さんのサインが飾られてました。ネギラーメンをいただきましたが、毎日食べたくなる味、キツくなくかといって薄いわけではないおいしいラーメンです。チャーシューも柔らかくて美味しいです。
グーグルマップ評価は非常に高いのに食べログ評価が低いよくある現象。グーグルマップ評価が正解。内房といえば竹岡式ラーメン。その原点的な濃い口醤油味。価格もチャーシュー麺にして800円というリーズナブルさ。3.5ですね。
メニューはシンプルで多くないけれど常連になれば、お酒も色々出してくれそうです。お道しの鯵のなめろう、注文してから焼きてくれる焼き鳥も美味しく、ラーメンは見た目普通ですが、チャーシューがトロトロでとても美味しかったです。
本日は、木更津市ないから鴨川市内へ鴨川市内での業務を終えて支店方向へその戻り足、少し早いお昼を摂ることにして君津市内へそう言えば宿題店がありましたよ昼はラーメン店夜は居酒屋さんをされている当店に初訪です店内は、カウンター席とその奥に広めの座敷ベテラン女将さんがお一人で切り盛りされでますねメニューは、冷蔵庫？に掲示ベースのラーメンは500円税込！これは安い！その下には、チャーシュー丼500円税込の文字もこれは、大食漢の方なら、ラーメン・チャーシュー丼セットでもいけそうですね^_^私はもちろん、二つは無理なので、チャーシュー丼単品で注文ベテラン同僚は、しょうが焼き定食700円税込を注文です15分ほどで着丼かなり深めの丼に、たっぷりのご飯、白髪ネギにトロトロ系チャーシューが３枚、半分の味玉具材は至ってシンプルご飯には、チャーシューの煮汁ダレ？がたっぷりまずはチャーシューを一口トロトロ系のチャーシューで口の中で脂が溶けていきますこれって…ご飯の熱でいい感じに脂が溶けていって煮汁ダレと美味しい化学反応を起こすやつですね全体的に、やや濃いめの味ですが、白髪ネギが程よく中和してくれます汁物は、おそらくラーメンスープこれが実に美味いほんのりニンニクが効いてるのかな…単なる鶏ガラ醤油ではないですねこのスープで食べるラーメンは絶対美味いはず食べ終わった感想としては…チャーシューが３枚で少し物足りないかなとは思いましたが、全体のバランスとしては良いかもしれませんね５枚だと脂っこく感じてしまうかも…特に、私のような胃袋だと(^_^;)ご飯の量もチャーシューの量も私には丁度良いしかもワンコインですから^ ^今度は麺類を食べてみたいですねチャーシュー麺は、あの方に…ラーメンとチャーシュー丼セットは、あの方に…レビューバトンを残しておきましょうかね^ ^御馳走サマでした！追伸お昼時は、サービスでコーヒーor烏龍茶が付いてきます^ ^
昔…「ラーメン亭佐藤君」というお店が木更津市畑沢南にありましたよねチャーシューが非常に美味しかったな。という印象がありますそしてTVとんねるずのきたなシュランにも紹介され、○志團の○小路 翔さんが中学生のころから通っていたとか・・・。一躍人気店となり繁盛していたと思われましたが残念ながらラーメン亭佐藤君は閉店その店主が君津市西坂田でかめちゃんというお店をオープンさせたと聞いて訪問してみました店舗は君津市西坂田、大通りから一本奥に入った住宅街居酒屋の居抜きでしょうか？外観は居酒屋風？いやいや「居酒屋かめちゃん」と思いっきり表示されてる(笑)店に入るとカウンターのみ、奥に畳敷きの座敷がありますね残念ながら店主はおらず、オバアチャンのワンオペ営業店内にはあの頃の写真が飾られてあり、何故か寂しい感じが出ちゃいますね(>_<)注文はラーメンと餃子、ウーロンハイウーロンハイとサービスの煮卵でチマチマやってると餃子が提供されたこれこれパンチのある餃子は若い労働者系の方には大人気だったよな（佐藤君を思い出す）さてラーメンはどうでしょうかその竹岡ラーメンのデフォルトは王道のチャーシュー、細切りメンマ、海苔、刻み玉ねぎ刻み玉ねぎが少ないのが少々難点だが肉感が残った嚙み応え少しありチャーシューは旨い肝心のスープはどうだ？　一口飲むと・・・薄い！(>_<)写真の見た目からもわかる通りキリっとした醤油感がまったく無いのだ・・・。ん～～これをマイルドというワードで括っていいのか？ラーメンに力を入れてないのか？…。居酒屋でやきとりメインだったら残念かもね
１２月２８日、妻と訪店。房総半島の旅の途中で寄った店。夜は焼き鳥屋らしい。いかにも庶民的な店名の通り、庶民的な店で、おしゃれとかきれいとかとは無縁で、どちらかというと入りにくいが、るるぶにも掲載されている有名店だ。お店は完全に焼き鳥屋。カウンター中心だが、座敷もある。店に入ると誰もいない。すいませーんと呼ぶと、奥からご夫婦（だと思う）が出てくる。カウンターの正面にはテレビ番組登場時の写真が大きく掲げてある。おそらく、きたなシュランだと思われる。ねぎラーメンを注文。先に味付け玉子が出てくる。サービスらしい。この玉子は絶品。十分に甘い醤油の味が白身に染みていて、中の黄身はトロッとしている。これで酒が飲めそう。そしてラーメンであるが、醤油の甘みがよく出た美味しいラーメンだった。ねぎラーメンはちょっと辛く味付けした葱が載っていて実に美味。海苔とチャーシュー、そして、細かく刻んだ玉ネギもスープに入っている。麺はやや柔らかめだが、なかなかの味である。お店はきれいでないがうまい店、というきたなシュランのテーマ通りだ。食後にアイスコーヒーを出してくれる。これもサービスである。お店のご夫婦はお客さんをよく見ていて、水がなくなるとサッと注いでくれる。近所にあったら通いたくなる店だ。
メンマラーメンをいただきました。スープは優しい味わいで旨味がありとても美味しかったです。麺は中細の縮れ麺でスープとよく絡んでいました。メンマは食感が良くチャーシューはトロトロでした。ごちそうさまでした。
普通のラーメン、既製品か？餃子も普通、すこし古いかキタナシュランの写真あり
おいしいラーメン
君津駅の近くまで自走で納車に行った後、徒歩で駅まで・・折角なので駅の近くで面白そうな店を検索してみました。竹岡式ラーメンの店『かめちゃん　ラーメン』ちなみに駅から歩くと、１５～２０分掛かります(^^;チューハイ；300円今日は電車なので昼飲み(^^;お通しに味玉が付いてきました。ラーメン；500円あっさり竹岡式で、飲むと親に怒られる様な事は有りません。醤油っぽさも希薄で、ダシが効いてる。量も少なめな感じなので・・おやつに向いてるカモ。
君津駅周辺で昼食。そういやこの界隈で食べログ検索するのも久しぶりだなと食べログで調べると、これまで見かけなかったお店が。新店か？と思って近づくも、どう見ても古い店。とりあえず入ってみた。どうやら夜は居酒屋で昼はラーメン屋さんで、ラーメン屋さんは以前あった有名店「佐藤くん」で働いていた方がその味を継承したようだ。なんとなくチャーシューメンをオーダー。黒目のスープに玉ねぎ。コレは竹岡ラーメンのスタイルだ。梅乃家でとんでもない思いをした竹岡ラーメンだが、ココのラーメンは全く別物だ。麺は丁度ジャストの茹で加減だが、直ぐに伸びるわけでもなく食べ終わるまでは美味しく食べられる。スープも醤油が立ってはいるが脂も適度だし、旨味も丁度良い。チャーシューも脂が適度で美味しい。そして一杯のまとまりは非常に良いと思う。食前の煮玉子サービスや食後のドリンクサービスも少し嬉しかったりする。いいお店を見つけた。
君津まで足を伸ばして、課題店を克服する。先ずはこちら 駅から十分程の工程を春近い陽だまりを心地よく歩く。地図の通り、裏に一本入った飲み屋の裏側だ。閉店時間も近いので、誰も居ない。ラーメンを注文する。たまごをサービスで頂いた、半熟のとても濃厚で美味しい卵だ。さぁラーメン登場、竹岡的な色合いである。んー刻みのタマネギとスープがとても美味しい。スープはあっさり目で麺とよく合う。オーツ、スープを全部飲んでしまいそうだ。チャーシューがまたトロトロで最高である。最後にウーロン茶かコーヒーを選択できる。これで五百円は素晴らしい！！！ご馳走でした〜
夕方6時頃に来訪。奥の座敷はすでに団体客の宴会が始まっている。とりあえず、ウーロンハイを片手に焼き鳥をつまむ。焼き鳥は、油が程よくのっていて美味しい。そして、主役のラーメンは、典型的な竹岡式。スープは出汁というよりは、醤油の美味しさを感じるという表現がいいのかな？若干甘めの味。麺は中細ちぢれの卵麺。竹岡式の特徴である玉ねぎのみじん切りは、ショリショリとした食感。醤油の味、スープに絡む麺、玉ねぎの食感が調和したラーメンだと思います。ごちそうさまでした。
http://teppa-f.seesaa.net/article/447088845.htmlH29.2.24 再訪今回はラーメン大盛り(500円+100円)をいただきに来ました。この日もサービスの煮卵を食べて、ラーメンの完成を待ちます。写真からも分かる通り、前回よりも大分麺量が増えています。お腹もそれなりに膨れたので、前回よりも大分コスパ良く感じられます。海苔が今回のみ入っているのは、前回が入れ忘れなのか、今回がサービスなのか。今回はウーロン茶も食後に出していただきました。チェーン店と違い、サービスのバラつきはママさんの気分次第なのでしょう(笑)家庭的な雰囲気で、優しい系統の竹岡式ラーメンを食べたい方には、お勧めできるお店です。ごちそうさまでした。※評価を3.5→3.7に変更しました。
http://teppa-f.seesaa.net/article/447088845.htmlH29.2.24 再訪今回はラーメン大盛り(500円+100円)をいただきに来ました。この日もサービスの煮卵を食べて、ラーメンの完成を待ちます。写真からも分かる通り、前回よりも大分麺量が増えています。お腹もそれなりに膨れたので、前回よりも大分コスパ良く感じられます。海苔が今回のみ入っているのは、前回が入れ忘れなのか、今回がサービスなのか。今回はウーロン茶も食後に出していただきました。チェーン店と違い、サービスのバラつきはママさんの気分次第なのでしょう(笑)家庭的な雰囲気で、優しい系統の竹岡式ラーメンを食べたい方には、お勧めできるお店です。ごちそうさまでした。※評価を3.5→3.7に変更しました。
初めての訪問大通りから一本中に入ったお店。通りにラーメンの幟があったのを以前から気にしていた。店前は車が２台程度とめられる。１２時少し前に１人で暖簾をくぐる。中はこじんまりとしている。すぐにカウンターがとびこむ。８席ほどのカウンター。入口近くに座るも、女将さんが真ん中あたりが暖かいからと薦めてくれた為、席を移動する。メニューは少ない。「ラーメン」「ネギラーメン」「メンマラーメン」、「チャーシューメン」「メンマチャーシューメン」「ネギチャーシューメン」「餃子」などだ。チャーシューメン大盛りと餃子を頼んでしばし待つ。少し経ったところで、煮卵が運ばれてきた。女将さんが「待っている間どうぞ」と持って来てくれたのでありがたく頂く。煮卵の黄身はトロトロでうまい。黄身が流れ出ないように３分の１ほど食し、あとはラーメンと一緒に食べるため残しておいた。チャーシューメンが着丼、見た目シンプルだ。いわゆる竹岡式の雰囲気。当然、今日訪問したのも近場でおいしい竹岡式のお店を食べれるお店探しの意味もある。割とボリュームのあるチャーシュー。竹岡式の特徴でもある玉ねぎの薬味。スープの色も真っ黒では無いものの濃い茶褐色だ。まずスープを一口。やさしい味である。醤油のエッジは無く、やわらかい味である。これなら女性でもおいしく食べれるはずだ。麺は中細の縮れ。つるつるの喉ごしでおいしい。そしてチャーシューも柔らかく煮てありこれもおいしい。総体的には意に反して普通のラーメンだ。もっと濃いかと思ったがそうではなかった。しかし、女将さんが薄かったら言って下さいと言っていたので、もっと濃くはできるようだが。食べ終わった頃に、コーヒーかウーロン茶どちらにしますか？と聞かれたのでコーヒーをセレクト。サービスでコーヒーが飲めたので嬉しい。女将さんは見るからにやさしく、気を使ってくれた。餃子とチャーシューメン大盛り＋サービスでコーヒーと煮卵ならば1,100円はまあまあかな？夜は焼き鳥をやっているようなので、今度夜に訪問してみよう。ごちそうさまでした。
2025/11/17ラーメン　¥400-やさしい味で美味しかった…みんなおでんも食べてた。次は絶対おでん食べたい！覚書お水はセルフ、レンゲはカウンター角に有入り口すぐのカウンターでおでんを注文。└牛すじ120円、餃子巻100円、他90円
駐車場は、6台くらい？停めれますが、少し大きい車は大変かもです。九州ラーメンとのことで、google評価も高かったので、初訪問しました。お店に入ると、「いらっしゃいませ」のお声をいただくも、その後の案内がなく、どうした良いのか分からない。結論、水はセルフ、勝手に空いてる席に座る。のが正解です。ただ、おでん食べたい人は、入ってすぐのカウンターで、店員さんに具を伝えて取り皿に取ってもらうようです。今回は、チャーシュー麺大盛りを注文。店内は全く豚骨臭はなく、ラーメンも当然豚骨臭はない？正直、即席麺が生麺になったレベルの質感です。そもそも値段が安すぎるので、ある程度想定はできましたが、にしても普通。究極にお金がない時にまた伺います。
ラーメン400円平日だけど途絶えずお客さんがはいってた30年ほど前は200円くらいだったらしく、近所に住む小学生がおやつかわりに食べてたらしい麺はやわやわ伸び伸びだけど美味しかった長年ご夫婦で続けてこの場所に変わらずあることに価値があるのだと思う
写真撮り忘れてしまったが、牛すじと卵のおでんをラーメン前につまんだ。ラーメンはあっさりめな豚骨スープ。ズバズバ啜れた。チャーシューが焼いてる系チャーシューで個人的にはとても好みである。麺は普通でお願いしたら、やや柔めの固さでスープがよく絡む。また近くに行ったら食べたい。
とにかく安いです！11時半オープンのはずでしたが、その時間ですでに4組ほど入ってましたメニューはシンプルで、豚骨味のあっさりめな感じですひっきりなしにお客さんが入ってきました穴場ですチャーシューもよく煮込んだ感じで美味しいですご馳走様でした
ずっと気になっていたこちらのお店。日曜の11:45頃に訪問。この日は店内には待たずに入れたけど、駐車スペースが限られるから、そこは運次第かも。常連さんらしき車は駐車の枠を気にせず、1台分多く停められるように工夫している感じがしたし、店の前の道路は狭いので、運転下手な私は焦った。店内はカウンターと食堂テーブルでレトロな雰囲気。ラーメン400円とおでんとノンアル。ラーメンはさっぱりしたとんこつ。スープがさらさらで並々（笑）、とんこつ臭さも全くなく、脂もあんまり感じなかった。やわらかめの細麺でするすると。こんがりチャーシューにもやし、ネギ、海苔、でこの値段は本当に破格！ビールはアサヒだった。運転じゃなきゃ飲みたかったなぁ。おでんはこってりめのスープで味しみしみ。牛すじあるし、どて焼き風かも。牛すじ120円、餃子100円、きんちゃく90円。すじは大きくて食べ応えあり。歯ごたえもちょっとあるし。九州？とか特定の地域で食べられてるっていう餃子の練り物、興味あったんだけど、ここで出合えた！コクがあっておいしい。キャベツ入の餅巾着はちょっとかたかった。大根はないらしいけど、1品90円は安いし、他も食べたいな。テイクアウトもできるから、今度はおでんは家でビールとともに、がいいかも！連れはショウガラーメン450円。スープが真っピンクになるほど大量の紅しょうがが入っていて、アクセントかつさらにさっぱりした味わいに。コスパ最強のお店でした！
ちょぉ〜っと行きづらく、分かりにくい場所にありますが、わたしの味覚が形成される前から行っているラーメン屋さん。数年ぶりに父と行きました。ラーメンが来る間におでんを食べて待つ。おでんで必ず頼むのは、たまご、スジ、そして餅巾着。ここの餅巾着は、お餅にキャベツを巻いたものが入ってるだけだがコレが美味しい！そして食べ終わる頃にラーメンが来る。あっさり豚骨、細麺、もやし、木耳、海苔、チャーシューのどシンプルなラーメン。父と二人、言葉も交わさず黙々と啜る。大満足で二人合わせて、1370円！！ただし最初に言ったように、行きづらい、駐車場少ない、並ぶの3拍子を我慢できれば、行ってみて欲しい。
生まれてから1番食べてるラーメン間違いなし^_^無性におでんとラーメン食べたくなる。訪問時間などのタイミングでおでんのシミ込み具合が違うので、当たりの時はテンションも上がる！厚揚げがシュンでると最高！ラーメンはいつも通り、美味しい（≧∇≦）
13：50入店優しい味麺もやわめ安すぎるおいしいチャーシューホロホログルメ活動大好き特に好きな食べ物カツ丼、にぼし、家系、山岡家、シビレ系ラーメン、熟成寿司、１０割蕎麦リゾット、パスタ、生肉系、ジビエなんでもいわし料理卵焼き激辛グルメパクチー日常の日記としての趣味投稿気軽にフォローしてくれたら嬉しいです⭐️
ラーメン400円！むかーし、大和田店通った事がありましたが、10年以上ぶりの日吉。初八重原店。ラーメン大盛り450+おでん4つで合計850円。安い！今もラーメン400円にはびっくりしました。待ってる間は、おでんを食べて待つのが日吉。これも4つで400円とは、、、。ラーメンも美味しい。850円くらいしますよ今は。ありがたいです。餃子巻きと、巾着がおすすめ！
2025.3.27昼　ラーメン…400円、おでん スジ…120円・こんにゃく…90円2025年ラーメン107杯目日本の製造業の歴史と寄り添う、モノホンの君津豚骨ラーメン！コレだよコレ。初めて食べるのに懐かしい味。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
初めて行ってみたら、家から車で5分くらいの所でした(笑) 11時半からの営業との事で、20分くらいに迎えに来てもらってGOまだ開いてなかったのでタバコ吸って待ってると開いたので入店。おでんが目当てでしたが、メニューに書いてないので頼み方わからなかったので見渡してると、常連さんらしき方が直接カウンターの所で頼んでたので並んで注文！ビールとラーメンも一緒に注文して席に戻っておでんつまみながら相方と会話しながら待ってると着丼☺️ YouTubeで紅しょうがラーメン食べてるのを見てたので絶対食べようと決めてました！九州ラーメンってコッテリかと思ってたけど全然そんなことなくすごく美味しくいただきました
確か11時半開店なので5分前に店舗横の駐車場にIN既に店前には待ち客が5,6名並んでる Σ（・□・；）狭い駐車場に車を停めて並びにドッキングすると後からきた客が前に入ったぞ　( ﾟДﾟ)ﾊｧ?　代表者1名の順番取りはやめましょうね！最初のワンロット目で何とか入店できた、カウンターに陣取りおでんの注文に入るこの店でのおでんはマストアイテムだ！(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪おでんは、牛スジ、厚揚げ、餃子巻き、餅巾着、さつま揚げそしていつも通りの瓶ビールを。ｗ開店早々だけどおでんはシミッシミ。出汁がよくしみてるのだ牛スジは柔らかく、適度な肉の弾力でビールによく合うビールがまだ残ってるのにおでんが無くなってしまったので玉子とごぼう巻きを追加注文。アッツアツのゆで玉子にはからしをたっぷりつけてごぼう巻きは激熱なので口の中火傷に注意ですさて自分はラーメンを注文（税込み400円）相方は大盛りラーメン（税込み450円）で、大盛りなのに50円しか変わらないって(笑)ラーメン400円は昔よりだいぶ値上がりしたが(笑)まだまだ安いね。コスパ的には最高じゃないの！麺の硬さはヤワヤワだし、スープも豚骨の臭さは全く無！それに替え玉もないけどこれはこれでこの地で生きる道・・・良しなのだ！！！
インスタグラムで見て来てみました。家族で行きましたがみんな美味しいって言ってました。お席は満席でラーメン来るまでに食べれるおでんがめちゃくちゃ美味しかったです。ラーメンもコスパ最高です。また行きます。ご馳走様でした。
本日の遅い昼食は、日吉 九州らーめん八重原で・・・ギリギリの入店。営業時間は、昼の部は14時までに変更されていた。運よく九州らーめんにありつけた次第。移転後、はじめての訪問、移転前からだと、なんと22年ぶりだ。定番のおでんを盛ってもらい、紅しょうがらーめんを注文。紅しょうがの山盛りは、印象的だ。しょうがのアクセントは強いが、味は変わらず優しい九州系・・・これは、日吉独特の味わい？麺は、やわごしで程よい食感。バリカタ好きの方には、物足りないかも？なんとも懐かしい食のひととき。最後のスープは、紅しょうがの色で明太子風・・・ちょっと無理して来て良かったかな。らーめんとおでんで丁度よいボリュームだ。お会計は、らーめん450円・おでん300円だ。お財布にも優しいお店・・・さりげなく身体も気持ちも暖まるお店だ。外では、ひんやりした空気を感じながら、店を後にした・・・
だって今どき400円で食べられる九州ラーメン有る？ここは本当に凄い有り難いお店です♪ラーメンフリークの次男が、行きたいお店のリストの上位だったので、今日は高速飛ばして行って来ました。駐車場も隣接と裏手にあるから、車で安心のお店です。息子はチャーシュー麺大盛り、私は紅生姜ラーメンにしました。豚骨ラーメンですが、くどく無くて優しい♪もやしやキクラゲも有り難い（＾ν＾）普通のラーメンにチャーシューも海苔も乗ってました〜♪待つ間におでんも頂き、こんなに安くて大丈夫かと心配になりました(^◇^;)全部美味しかったです♪ここで何十年なのかな？お父さんとお母さんと、親孝行な息子さん。ありがとうございました♪また来ますね、長く頑張って下さいね♪
平日の12:20に訪問しました。先客は4名。チャーシュー麺大盛り630円を注文して、待つこと　分で配膳されました。待っている間に4名のお客さんが来店。ここでは、待っている間におでんを食べて待つのが当たり前の様です。細麺にチャーシュー、キクラゲ、もやし、海苔、細ネギがトッピングされています。スープは、少しクセが有ります。麺は、少し柔らかめです。注文で硬めに出来るかは分かりません。食べている間にも5名の来店が有りました。
アッサリした豚骨スープ昨今の濃厚な豚骨スープとは違い昔食べた豚骨スープのイメージこれが昔ながらの本場の味なのかもしれませんね。とにかく安くチャーシュー麺大盛りで650円でおでんもあり、餃子巻きとスジ肉を食べましたがこちらも美味しかったですお店の場所も田舎の住宅地の奥にありよくこんな場所で長年やってこられたなと末永く頑張っていただきたいです
生まれてから1番食べてるラーメン間違いなし^_^無性におでんとラーメン食べたくなる。訪問時間などのタイミングでおでんのシミ込み具合が違うので、当たりの時はテンションも上がる！厚揚げがシュンでると最高！ラーメンはいつも通り、美味しい（≧∇≦）
1965年に君津で新日鉄の工場が稼働を開始する際には北九州から2万人もの人が移住してきたという。それと同時に北九州のラーメン文化も君津へやってきたが、その数は少なくなく、「君津豚骨ラーメン」というひとつの勢力となり、房総に数あるご当地ラーメンの一角を成している。ここ「日吉」の八重原店もまた新日鉄とともに北九州市戸畑からご夫婦が君津に移住してきたお店のひとつで、1970年のことだったという。住宅街の中にあって工業地帯からは離れた場所にあるがとんでもない忙しさだったそうで、北九州にそのまま住んでいたご子息兄弟を呼び寄せ、1973年には大和田店もオープン。その大和田店の方が度々メディアで取り上げられることで名が知られている。こちらの八重原店は取材拒否店らしい。火事による建て替えをしたと聞くが、それでも店舗内外は昭和の雰囲気。店内入ってすぐ右手におでん鍋があり、そこでまずおでんをオーダーするのがここの流儀。ラーメン屋でおでんを出す文化は福岡県のみならず佐賀県あたりでもよく見かける。私は“すじ”120円2本と“きんちゃく”100円一個を求めた。おばちゃんにおでんを手渡されたさいに“ラーメン”400円もオーダーし、カウンター席に着席する。先ずはすじのおでんをいただいたが、出汁がしっかりと染み込み柔らかで牛特有の甘味が強く実に絶品。これを食べずしてはこのお店のことは語れないだろう。きんちゃくの中身はキャベツとお餅。クタクタのキャベツとトロットロのお餅とのマリアージュが堪らない。ほどなく着丼したラーメンの顔が美しい。トンコツ特有の臭みがなく、代わりに胡麻油の香りがふわりと立つ。純白のクリーム色のスープはイタズラに濃度が高過ぎずしかし旨味はしっかりとあって実に旨い。自家製の麺は博多ほどの低加水でなくしなやさを感じられる茹で加減。啜り心地も味も香りも秀逸だ。私は開店時間の10分前に到着してPPだったが、開店後すぐに店内は満席になり、会計を済ませて外に出ると駐車場も満車。遠く離れた北九州と君津のローカルフードのひとつが同じものだという事実には、大いなるロマンが感じられる。
何度か訪問してますが、いつもネギみそラーメン系（最後に食べた時何か違和感、昔の方が美味しかった..？）ですが、この日は一緒に行った方のおすすめ（ラーメンのタイプはやや違う笑）北のらーめんに生卵にバターをTP！それは合うよね~で美味しくいただきました♪
木曜日の午後６時過ぎ、珍しく、シラフの状態で来訪。先客４名。今回は、定番の味噌ラーメンではなく、当店オススメ、オリジナルの「北のラーメン」（950円）にしました。過去に何度か食べたことありましたが、酔っ払って味を覚えていなかったので。改めて味わうと、スープは牛乳のコクが先行していて美味しいですね。縮れ太麺はモッチリした感じ。上にのった野菜炒めはボリューム多く、味付けが、とにかく辛いですね。額に汗しながら食べました。もとのスープが美味しいだけに、辛さを少し抑えて頂けると、ありがたいかな、と僕は感じました。いつもお世話になります。
散々呑んだ挙句にラーメン食いに行くぞ！んで、行ったと思われる(。´･ω･)?　（記憶無しｗｗｗ）ハイ！呑んだ〆でのラーメンって美味しいですよね向かったのはくるまやラーメン。深夜までやってるのは嬉しいよね注文したのは辛ネギ味噌ラーメン（始めて頼んだ。酔っていたから？）無料のライス（ライスまでしっかり食ったの笑える）連れは味噌ラーメン。。。ここでは酒、ビールは飲まなかったみたい（そりゃそーだろ）辛ネギのシャキシャキ感と辛みが味噌ラーメンと相まってうまいと思う酔ってたのでわかりませんが・・・(笑)次の日、案の定 二日酔いと胃もたれ。。。またやっちまったな
散々呑んだ挙句にラーメン食いに行くぞ！んで、行ったと思われる(。´･ω･)?　（記憶無しｗｗｗ）ハイ！呑んだ〆でのラーメンって美味しいですよね向かったのはくるまやラーメン。深夜までやってるのは嬉しいよね注文したのは辛ネギ味噌ラーメン（始めて頼んだ。酔っていたから？）無料のライス（ライスまでしっかり食ったの笑える）連れは味噌ラーメン。。。ここでは酒、ビールは飲まなかったみたい（そりゃそーだろ）辛ネギのシャキシャキ感と辛みが味噌ラーメンと相まってうまいと思う酔ってたのでわかりませんが・・・(笑)次の日、案の定 二日酔いと胃もたれ。。。またやっちまったな
久しぶりのくるまやラーメンネギ味噌ラーメンしか頼んだことない笑昔は刻んだニラも大量だったしニンニクもめっちゃパンチ効かせてた。ニラは無くて昔ほどニンニク入ったない？好きは好きなんだけど来るたびにビミョーに味が違うのは作り手の問題か？ネギの量も爆盛もあればこれもマチマチ。当たりの時はすげぇ旨いんだけどなぁ
本日の昼食は、くるまやラーメン・・・味噌バターラーメンを注文。昔ながらの味わい、ラーメンにライス無料がつくのも嬉しい。一昔前は1000円以下で食べられる価格だったのでは？10年ぶりの味噌バターラーメンとの出会い。店内も年期が入っている・・・あの時のまま？
写真より超量多い笑 びっくりしましたー！！！最高！ここのくるまやラーメンはライスが無料で2杯食べられるのもいいですね！また行きます！駅チカなので電車でも行けるのでいいと思います՞･·･՞。。。
深夜2:18着閉店時間2:40？！注文して5分程度でラーメンが運ばれてきました！▪︎地獄ラーメン(味噌)1050円メニューにも激辛のため注意と書いてあるのに…やはり辛いもの好きには【激辛】の文字はたまらないですねー笑中太麺と辛味噌って合いますよねー！まぁ間違いない味です。食べ進めていくと思った以上に結構ガツンと辛さが来ました。辛さがホントに苦手な人は厳しいのかも？私は◯本さんの北極食べるので美味しく完食しました。
君津での夜勤の最終日。３日前に行ったばかりですが、最終日なので再訪しました。こちらの店舗は限定メニューが多めなので、定番の味噌ラーメンではなく今日は担々麺（950円）と無料ライスを注文しました。担々麺ですが、いつも食べている胡麻風味が強めのそれではなく、味噌ラーメンに近い味です。トッピングは白髪ネギと炒め野菜、コマ切れチャーシューというのも珍しいです。その担々麺、くるまやの味噌ベースなので、とても美味しかったです。白髪ネギと炒め野菜をライスにのせ、スープをかけまわして食べました。このセルフ丼もくるまやでの楽しみです。とても美味しい担々麺でした。ごちそうさまでした。
君津での夜勤の最終日。３日前に行ったばかりですが、最終日なので再訪しました。こちらの店舗は限定メニューが多めなので、定番の味噌ラーメンではなく今日は担々麺（950円）と無料ライスを注文しました。担々麺ですが、いつも食べている胡麻風味が強めのそれではなく、味噌ラーメンに近い味です。トッピングは白髪ネギと炒め野菜、コマ切れチャーシューというのも珍しいです。その担々麺、くるまやの味噌ベースなので、とても美味しかったです。白髪ネギと炒め野菜をライスにのせ、スープをかけまわして食べました。このセルフ丼もくるまやでの楽しみです。とても美味しい担々麺でした。ごちそうさまでした。
店内は家族連れがや年配の方が多いですね。お一人なんでカウンター席をチョイス。正油チャーシューメン大盛りとサービスの半ライス良く見たら2杯までは無料なんですね。他にも気になるメニューがありますね。
ここと、牛丼屋さん、チェーンの居酒屋だけでしょうがなくここへ。お客さんはいっぱい入ってて飲んだ後の地元のヤンキーみたいやつとヤンキーみたいな家族とかヤンキーみたいなオッサンとか。このラーメンのニンニクがすごい！市販のあのくっさい不味いニンニクが大量にはいってます。
ここの店舗は 初めて伺いました(^o^)/！！味噌チャーシュー、味噌、ライス、餃子 を頂きました(^o^)！！店舗によって、味噌が 微妙に違うのか、他の店舗とは 味が違いました(^o^;)餃子の餡も 味が違いました(^o^;)この店舗の味を頂きました(^-^)/また伺いたいと思います(^-^)/！
ネギみそラーメン◯(ネギは辛めのタレとあえてある、具材はわかめともやしがある、麺は太め、スープは濃い味噌)焼き餃子◯(皮が肉厚、焼き目こんがり、具はニラ肉玉葱)ご飯(硬め、3杯まで無料は凄い)
以前、長期出張していた君津市に再度短期出張で行く事に。宿泊先のホテルから目の前にある為、シメのラーメンを食いに。メニュー豊富だから迷いに迷った挙げ句、地獄釜ラーメンを注文。辛いのは結構好きだから完食できると思ってたけどなかなかの辛さでスーハー言いながら食べたけどあと少しでギブアップ。けど癖になる辛さ。また出張にきたら来店します。
店内は家族連れがや年配の方が多いですね。お一人なんでカウンター席をチョイス。正油チャーシューメン大盛りとサービスの半ライス良く見たら2杯までは無料なんですね。他にも気になるメニューがありますね。
ゴルフの前泊で君津駅周辺で軽く飲んだあと、締めで利用。ネギ味噌ラーメンにチャーシュートッピングで注文。スープはニンニクが利いていますが味噌がしゃばいなぁと感じました。ネギはただ繊維を食べてるだけというか旨味が感じられませんでした。普段の行動範囲には店舗が無いため期待しすぎたのか不完全燃焼に終わりました
くるまやラーメンは味噌ラーメン以外をオーダーしたことがらありません。そしていつも「ニンニク抜き」か「ニンニク少なめ」です。期待を裏切らない、安定の美味しさです。どこで食べても安心、これぞチェーン店を訪問するメリットですね。安いと思います。
今日もかなりランチ時過ぎた午後４時頃、検索サイトで営業中のお店を探し、向かうと　たいてい準備中と、致し方無く、通し営業を探し、こちらに伺いました。まだ４時頃だったので、街灯やネオンも付いていなかったので、営業中なのか？準備中なのか判りづらい外観でしたが、駐車場に１台止まっていたので、入店してみましたが、先客はゼロ、あの車は従業員のみたい。店内カウンター、テーブル席共に十分あり、今日は、テーブル席に着座。メニューより、味噌チャーシュー麺¥1100を注文。かなり早く着丼！麺にはライスがサービスらしく、一緒に。トッピングは、もやし、わかめ、チャーシューのみ。バターやコーン、メンマ、玉子等別にトッピング注文すれば良かったのかな？ラーメンは、可もなく不可もなくといった感じかな？
日曜日の19時頃。お店の駐車場に車を停めて入店。家族連れなどで、そこそこな賑わいです。メニューを見ると、通常メニューの他にオリジナルメニューのようなものがあります。一押しと書かれた「北のラーメン」を注文しました。チェーン店だと思っていたのですが、オリジナルメニューがあるのが、気になったので、待っている間に、くるまやラーメンのことを検索。すると、やはりお店ごとのオリジナルがあるようです。しかも、くるまやラーメンのホームページにあるメニューとお店にある通常メニューの内容も所々違います。チェーン店だと侮ってはいけないようです。そんなことをしてたら、ラーメンが登場。スープを啜ってビックリ！ミルクっぽい。メニューを見ると牛乳、野菜、昆布で味を出しているようです。牛乳の存在感がありますが、味噌バターラーメンのミルク感が増したような感じで、一度味わってからだと違和感はありません。たっぷり入った野菜が、スープとマッチしていて、ラーメンと一言で済まにはもったいないような感じ。これは、くるまやラーメンを巡らなければいけない理由ができました。
千葉の房総に温泉旅行に行きました。何か海鮮食べたいなあ〜と車を走らせてもまだ開店前ばかり。ナビでそろそろ左に曲がるお知らせ。ちょうど幸楽苑の所で迷わず入店。ラーメンを注文。間違いない美味しさで海鮮気分は消えました。
とある日の晩飯ラーメンが食べたかったので幸楽苑へ突撃メニューから「メガたんめん」をチョイス幸楽苑だからメガたんめんって言われてもって舐めてたら凄いのが来た食べごたえは満足ちょっと野菜は固かったけどねごちそう様でした‼️
平日お昼過ぎ、こちらの前での買物の前に立ち寄ってみました。先客1名、端のテーブル席に座り、中華そばプレミアム¥830 に半炒飯セット¥500をパットにて注文。数分で配膳ロボットにて着丼。ラーメンは、昔ながらの醤油ラーメンに、大き目なバラチャーシューが、餃子は小振りの餃子が６個、炒飯は、胡椒が効いて割と旨かった。
株式会社幸楽苑は福島県郡山市に本部を置くラーメンチェーン2003年に東京証券取引所第一部に上場2015年7月1日に持株会社体制に移行して直営飲食事業を会社分割により子会社に承継し　株式会社幸楽苑ホールディングスが上場ラーメン店チェーン店大手の一つである2017年にペッパーフードサービスとフランチャイズ契約を結びペッパーが展開するいきなり!ステーキのフランチャイズ展開を行う今後は幸楽苑の一部店舗を閉店し　いきなり!ステーキへ転換を進める2020年1月6日「収益重視型経営への改革の一環」として51店舗を閉店・業態転換すると発表　大丈夫か？そんでも行ってきたよ♪　野暮用で時間かかってしもたのでどこにするか迷っていたら　信号待ちで見えた　え～い入店時間は夜の８時は過ぎ　店内はそれでも半分近く埋まっているさて注文です　わいは「味噌ラーメンプレミアム（740円込）」相方は「味噌ラーメン（440円同）」　それに「餃子」１枚わいの味噌は写真とダイブ違う　味は豚骨味噌みたいな味付けあんまり美味しくない　まぁこの店で期待しちゃいけない相方のチャーシューのほうが多いみたいだな餃子はうまかった　もう１枚いけた
(2019.2.26来店)仕事が終わり、帰宅。しかし、誰もいない。？夕飯の支度してあるのが、せめてもの救いである。久しぶりに日帰り入浴してこよう。その前に楽天ポイントスタートキャンペーン実施中の幸楽苑でラーメンを食べたいな♪と、いうことで日帰り入浴行く前に自宅最寄りの幸楽苑君津店に向かっています。幸楽苑君津店があったところはオーダーメイドの背広屋さんで隣はたしか、婦人服店。やがて、閉店して幸楽苑君津店だったところはレンタルビデオ店の別館でした。レンタルビデオ店別館も閉店し、次はどんなお店ができるかお楽しみに♪みたいな貼り紙がしてあり、オープンしたお店が幸楽苑君津店だったわけです。意外と自宅最寄りの幸楽苑はなかなか食事する機会に恵まれず。ドライブ遠出してラーメン食べたくなり幸楽苑に来店したことはあっても幸楽苑君津店はなかなか来店する機会が今までありませんでした。お馴染みのガソリンスタンドで手に入れた楽天ポイントカードをきっかけにアプリをダウンロードすると幸楽苑も楽天ポイントの加盟店であることから機会があれば幸楽苑の来店しようと思っていました。そんなわけで本日の来店となったわけです。時刻は午後6時30分頃。お約束のお客様の人数を聞かれ、女性の店員さんはお好きなお席へどうぞ♪とご案内。それくらいそんなに混雑はしていませんでした。カウンターにあるメニューに目を通します。おそらく当店で最安値の極上中華そば(税抜き390円)を注文。厨房で忙しそうに動きまわっている店員さんに声かけて注文しましたがご用の際には呼び鈴を…みたいな…ピンポーンって押して店員さんを呼んだら良かったんですね。改めてお冷やをいただきながら外の風景を眺めます。見慣れたはずの内みのわの交差点。ブックオフもカウンター席から見えます。…。少し遅いな…と思った頃注文した、極上中華そばが来ました。思ったより、チャーシューが多いというのが第一印象です。箸をとり、胡椒をかけ、いただきます！麺を箸ですくい、いただきます。美味しいですね。チャーシューも美味しいです。3～4枚くらい入っています。具はシナチク、ネギなどです。シナチクはかなり小さいですが違和感はありません。美味しかったのでスムーズに食事が終わり、伝票を持ってレジへ。電子マネーが使えるとはどこにも書いてないのでカードや電子マネーは使えないのでしょう。早く、電子マネー取り扱いしてくれると嬉しいのですが。忘れずに楽天ポイントカードを提示。たしかに2倍の6ポイント付与されていました。さて、これからひとっ風呂あびてきますか♪
今更チェーン店についてどーのこーのってものアレですが…。良くも悪くも美味すぎず、不味すぎず。すべてが平均点の満足度。チェーン店のあるべき姿だと思います。コストパフォーマンスも良く、家族や友人でいく場合に味の好みで揉めそうな場合にもこういったお店の存在はありがたい存在です。誰が食べてもそこそこの満足感。お金がなかった学生時代にこのお店があればよかったなぁと思ってもみたりするお手軽さ。夜遅くまで営業しているので飲んだ後の〆のラーメンとしても重宝します。様々な使い方ができるのもチェーン店ならではですね。人によってはチェーン店を頭ごなしに否定しますが、ちょっと見方を変えればこんなに素晴らしいお店かと再認識できるのではないでしょうか。
ごちそうさまでした！
1982年ころの創業の、地元民に人気のラーメン食堂。ラーメンの文字を屋号に謳うも定食や丼モノも多く取り揃えている。店内には座敷があり、手前に大きなテーブルが2卓。このうちの1卓ではご近所のおじちゃんおばちゃんが集まって昼から焼き魚をつつきつつお酒を楽しんでいて女将さんと談笑。そのえもいわれぬあたたかな空気感に癒される。女将さんは一見である私にもとてもフレンドリーに接してくださる。メニュー表にはないが、大きなPOPで“しじみラーメン”を激推し。貝スキーな私は無論これをオーダー。ここのしじみラーメンの蜆は凄い。北海道は天塩川の名産で、とにかくでかい。もはや真っ黒な浅利、である。大きいだけあって出汁もよく出るらしく、スープはかなり強い蜆出汁。ミネラル分豊富な塩での味付けも功を奏し、これまでの経験にはない強靭なしじみスープだ。合わせる麺はプリもちな中太縮れ。スープの持ち上げも良く、文句無し。これだけ満足度の高いしじみ体験で900円は安い。女将さんと話し込んでしまったこともあってか、食後にコーヒーを一杯ご馳走していただいた。なんともアットホームで懐の深いお店だ。こちらで昼からお酒を楽しめるご近所さんが羨ましい。
知人に紹介されたみのわさんにお伺いさせていただきました。ラーメンや定食が人気のようですね。地元民で溢れるアットホームなお店。駐車場は敷地内に10台弱は停められそう。レトロな雰囲気の食堂。客席はカウンター2席とテーブル席3卓、座敷に長机。日曜の19時半ごろ、常連さんで賑わっています。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、七味、塩、味の素、ソース。梅干しも完備されてました。お目当てのしじみラーメンを口頭注文。・しじみラーメン(900円)凄い大きさのしじみです。こんなのは初めて見ました。透明度の高いスープはあっさりとした魚介系。優しい塩気で飲み易い。スープ自体にしじみの出汁は感じませんでした。麺は縮れた中細麺。柔らかめの中華麺といった印象ですね。おおきなしじみは肉厚の身。ぷりぷりで独特な風味。メンマ、ナルト、ワカメ、ネギ。地産の大振りなしじみが印象的なラーメン。地元民で溢れる定食屋さん。素敵な空間でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
近くのスーパーでの帰り、小腹が空いたので、以前より立ち寄りたかったこちらで軽く食事。こたらは通し営業されているようで、少しズレた時間に伺うのに便利。先客は０？というか、常連の方々がお店の方とお茶をしている感じ。メニューより、「しじみラーメン¥900」を注文。ラーメンは、塩ベースのスープに、シジミ、メンマ、ワカメ、海苔、ナルトとシンプルなラーメン、塩に拘りがあるようで、一口目は、少し塩がガツンと来るが食べ進めていくと慣れ、あとを引く味わい。
ラーメンミニチャーシュー丼セットをオーダー。ラーメンはオーソドックスな竹岡式ラーメン。塩味が強くて喉が渇く。渇きを紛らわそうとミニ丼に逃げるも、ミニチャーシュー丼はタレがしょっぱくて逃げ場を失うことに。ママの雰囲気や人柄は良さそうなので、商品を改良されたら人気店になりそう。まぁ、ギャンブル的に飛び込んだ店だったので、いい経験になりました！
過去に訪問したブログを確認中…あれ？UPし忘れてる…なんでだろう…ということで、約１年遅れのレビュー…すみません(^◇^;)当店は、地元密着型のお店昼間は、人生の大先輩が集うお店のようですね♪私たちが入店した時に先客は居ませんでしたが、どんどん集まり、とても賑やかです^ ^ラーメンや定食、一品物などメニューは豊富そんな中、気になるメニューがしじみラーメン出汁が効いて美味しそうです^ ^中堅同僚がこのしじみラーメンが気になっている様子ならば、しじみラーメンは中堅同僚にお譲りしますか^ ^私は、ホルモン炒めライスを注文ホルモン炒めは、辛味噌風味ご飯というより、お酒のお供に最適な味付けとは言え、白飯が欲しくなる味でもあります^ ^しじみラーメンは透明感のあるスープしじみの出汁が効いたスープであることには間違いない中堅同僚も満足していました^ ^御馳走サマでした！
夜の6時頃。お店の駐車場に車を停めて店内へ。テーブル席が幾つか並んでいて、奥にはお座敷があります。まだお客さんがおらず、テーブルでお店の方が何やら作っていたので、まだ開店前かと思いましたが、ちゃんとやってました。チャーシュー麺を注文。700円とは、かなり安いです。見た目は濃いめの醤油スープで、房総系のビジュアル。房総系だと個人的なイメージで、竹岡式以外だと昆布系の出汁が強い気がするのですが、ここは出汁は無いようで、ちょっと薄めに感じますが、醤油の味がダイレクトにします。長ネギではなく、玉ねぎということは、房総系ラーメンのようですが、少し辛味が残った状態なので、いいアクセントになってます。チャーシューは自家製バラ肉で、美味いです。食べ進むうちに最初に感じた味の薄さは、気にならなくなっていきました。お座敷では予約客で盛り上がってたので、ラーメン屋でもあり、地元の居酒屋さんも兼ねているようです。
最初に、我社には君津市にも事業所があります。本当に君津市って食事する所が無いんです。なので、以前から目に付いていたのがこちら、ラーメン みのわ さんでした。初めての来店、一体どんなメニューや料理があるのだろう。以外な名店だったら嬉しいな！心弾む一時が、注文～到着までにありました。客層を見ると、昼間からビールや焼酎などを飲んでいるお客さんが目立ちます。ワタシの注文したのが、ラーメン半チャーハンセット(￥850円税込)なのですが、色々と残念に感じる点がありました。食べログ事務局から掲載に関する訂正などを求められると嫌なので、コメントは致しませんが、個人的感想では、オススメは出来ません！
カツカレーラーメンをいただきました。スープは醤油ベースでたっぷりのカレーがかかっていました。カツは食べごたえがあってチャーシューも入っていました。麺は弾力があってカレーとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
大好物なラーメンです。美味しいです。店員さんが優しいです。スープが美味です。
夜の7時ごろに入店。。。外観からすると昭和な中華料理屋かなぁ、と思ったら、もっと飲み屋的要素が。。。カウンターもあるけど色々と雑然としていて、客席に座っていたおかみさん？に丸テーブルを勧められて着座。。。客は常連客のみ、って感じで飲んでいる。。。座敷ではプチ宴会。。。で、アウエイ感の中、ラーメン（500円）とギョーザ（300円）を注文。。。おかみさんが水を持ってきてくれた。。。やがてまずは主人がラーメンを持ってきた。。。小さめの丼に玉ネギで竹岡風。。。だけど麺は生麺で軟らかめに仕上がっている。。。麺がねじれてまとまっているので平ざるで上げている形式。。。餃子は300円の割にはちゃんとしていた。。。常連さんに、アサリ汁を配り始めた、、、と思ったら私にも。。。ぬか漬け？も配っていたけど、そちらは私には無し。。。やがてカラオケが始まるムード。。。私が店を出る時に客席にいた人からも「ありがとうございました」と言われた。。。店員だったのかぁ。。。
君津市のラーメンみのわさんへ。R127沿いのジョイフル本田さんの近くにあります。R127から君津市役所やJR君津駅やアピタへ向かう道中の道路沿いにあるお店なので、わりと目立つお店だと思いますが。なぜか食べログ様には、レビューがありませんでした（謎・・？）。外観から、「街のラーメン屋さんで、地元のお客さんがラーメンや餃子を食べるお店」と想像しておりました。何度か前の通りを通るうちに、気になって入店しました。入店したのは、土曜の午後２時半ごろ。お客さんは、私だけでした。店員さんは、女性が２名。私と同年代ぐらいの女性と、年配の女性でした。注文＆調理＆配膳は、私と同年代くらいの女性が一人で行い、年配のかたは厨房の奥にずっといらっしゃいました。それと、私が食事中に、大将らしきお父様がお店に入ってきました。お店の内観は・・ほとんど使用していないであろう、カウンター席が２つと、テーブル席が４つ、奥の座敷はけっこう広くて、４人がけテーブルが４つありました。で、思ったよりも、椅子や机が乱雑している印象が・・・（？）。「街のラーメン屋さん」のイメージとは、ちょっとちがいました。テーブル席の横には、ボトルキープ用の棚があり、奥の座敷にはカラオケの機械が置かれていたので、夜は飲み目的のかたのためのお店なのかな？と思いました。演歌のポスターも何枚か壁に貼られていました。メニューを見渡すと・・・実に魅力的なメニューがいっぱいあるではないか（笑）！！！（カツカレーラーメン、どんなだろう？？？）でも、初訪問のため「変化球を投げるよりもまずはストレートで様子見を！」と思い、ラーメン＆きざみチャーシュー丼セット（￥８５０）を注文。待つこと10分も経たずに、着丼です。ラーメンは、細めの生麺、具はチャーシュー（２枚）、海苔（１枚）、メンマ、刻みタマネギだったため、『竹岡式』をイメージしましたが、スープは竹岡式の「醤油のみ！」というほどではなくて、ダシの効いたスタンダードな醤油ラーメンでした。続いて、きざみチャーシュー丼。紅ショウガ、きざみ海苔、長ネギが添えられていました。(^^)これはラーメン屋さんでよくあるタイプのチャーシュー丼かと。チャーシュー自体にもタレが効いていましたが、ご飯にも少しタレがかけられていました。チャーシュー丼は、お椀のサイズから「あくまでもミニチャーシュー丼」なぐらいの量かと思いましたが、丼が深くて、予想よりもご飯がありました。（大人がふつうに食べる一膳分はありました）お一人様グルメ、よく「深い丼」に遭遇します（笑）。値段の内訳では、ラーメンが￥５００、チャーシュー丼が￥３５０と考えると、CPは「ふつう」かなと、思いました。どちらも美味しく、完食です。チャーシュー丼を食べ終えると、私が食事を終えるタイミングを見計らってくれたかのように、女性店員さんがコーヒーメーカーから淹れたコーヒーを１杯、サービスしてくださいました。なんだか嬉しかったです。どうもごちそう様でした。メニューが非常に魅力的に感じましたので、君津駅周辺へ行くことがありましたら、ぜひ再訪いたします。m( _ _)m
喜多方ラーメン坂内、老若男女が訪れていつも賑わっていた。久しぶりに訪問したら、店員さんが総入れ替え？のような？席は空いてるのにご案内せずウェイティングが何組かいる。オペレーションに慣れていない様子。ま、仕方ない。そういうときもある。席についてオーダーしてから１５分。なぜか注文を確認に来た店員さん。そしてオーダーしてから３０分。やっとラーメン来たーー！！いやー、待った。いつもの倍は待ったー！店員さん同士、オーダーミスについて揉めてた。ちょっと雰囲気変わったかな。でも味はいつも通りで安心したー！早くオペレーションに慣れていただいて、また前みたいな明るくて元気な坂内さんになりますように。
平日夕方！少し小腹が減ったのでラーメン一杯食べに行きました！店内は空いてましたのでスムーズに注文してラーメンが届きました！スッキリとしたスープにちぢれ麺が絡んで美味しかったです！この後仕事じゃなきゃビール飲みながらやりたかったなぁ
君津店は初訪問です。坂内自体が10年以上ぶりです!チャーシューがデフォルトらーめんでも沢山入ってたりするは今でも健在なのですね(^-^)炙りチャー丼セット10代の頃はよく頼んだなぁ…懐かしいなー笑あのちょっとしかない黄色の大根??お新香?みたいなのが好きだったんですよー(^^)/※今回は丼物に見当たらず!!失くなったかな??チャーシューのわさび醤油丼なんてのが出来てる(*^^*)私が最後に来た頃はみなかったなー美味しそうなので注文してみます!青唐もトッピングで!ギョーザのこのスナック菓子感覚的な感じは昔から変わらず小さくて食べやすいですね(^-^)らーめんはチャーシュー麺にしました!少しスープ温かったけど相変わらず優しい味だー(*^^*)相変わらず、食いきれんほどのチャーシューが入っとる!!笑良きですな(^^)/丼もチャーシューをおかずとして、わさびとトッピングの青唐がつーんと抜けていき爽快な旨さ!!妻の青唐ネギ味噌らーめんも少しいただきましたが、なかなかイケますね(^^)/ギョーザも丼も頼んでしまったので、結果死ぬほど苦しかったけど、やはり優しい喜多方らーめんだからこそ、のたうち回らずになんとか食べれましたね笑ありがとう、また来ます(｡-人-｡)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣連れと君津に用事があって行きましたが、、家系ラーメン提案してみたら…「この暑い中、家系は…サッパリしたラーメンならいいけど…(・・;)」って事なので僕の知識の中からサッパリしたラーメンを検討し行ったことがありそうで無かった喜多方ラーメンのチェーン店、坂内さんに行ってきました=3=3=3場所は国道127号線沿いで館山方面から行くと右側にありますが、昔からという印象はなく、この数年で開店したと思われます(p_-)駐車場はお店の前に広いのがあるのでクルマでのアクセスは良好(^^)b他の喜多方ラーメン坂内さんと同じく、看板の「喜多方ラーメン」がとても目を引きます(-д☆)ｷﾗｯ休日の昼時でしたが、店内の埋まり具合はそれほどでもなく、すんなりと着席できました。黒を基調とした落ち着いた感じの店内で客層は老若男女、多種多様な感じですが休日だからかファミリー利用の方も多い印象。テーブルにあったメニューから何を食べるかお腹に相談(〃∇〃)てゆーか、なんか変わった様なメニューもあるんですね(^^ゞ連れは夏メニュー的な冷やし系のラーメンにするかどうかで悩んでる(*´艸｀*)wwwそして決めかねて僕に相談してきたので、何回も来るような店なら変わりメニューも良いけど…初めてだし、そんなに来ないなら王道の醤油ラーメンでいいんじゃない？とアドバイス(-д☆)ｷﾗｯそしたらホントに醤油ラーメンにしてましたwww少食な連れは、1人でラーメンを完食する事がほとんどなく、最近は必ずと言っていいほど僕に麺を食べてくれと言うので…同じ醤油ラーメンだと口飽きしそうなので、僕は塩ラーメンにして注文(^^)b1回で2種類のラーメンが楽しめるのは嬉しい(〃∇〃)着丼までは10分程度でした。ラーメンなのにチャーシューが5枚くらい乗っていてチャーシュー麺のような見た目(〃∇〃)そしてメンマと薬味のネギというシンプルなラーメンは、連れの醤油ラーメンも僕の塩ラーメンもスープ以外の見た目はほぼ同じ(p_-)醤油ラーメンも、そこまで醤油、醤油していない透き通るスープが、少し茶色い程度。飲んでみても、見た目の印象と同じ、サッパリとしたスープでクセはなく、そこにモチツルな縮れ麺は万人受けなラーメンて感じ。連れも「サッパリしたラーメンね」と言ってるけど…君がそーゆーラーメンならって言ったんでしょ(*´艸｀*)www僕的には飲んだ後のシメに食べたくなるようなラーメンでした。ご馳走さまでしたm(_ _)m
チェーン店の喜多方ラーメン坂内には何度か訪問してるが喜多方ラーメン坂内のテーマソング初めて聞いたわ(笑)あふれる笑顔はば～んな～い♪とろける笑顔はこ・ぼ・し♪ば～んない＆こぼし　な～んど食べてもまた来たい♪スープをの～んで、メンマにい～～って♪ふっふ～～♪スープに絡まるしこしこ太麺♪ってな感じでダサ面白いですね～(≧▽≦)ハイ今回は何故か口が味噌ラーメンの気分だったので、初めて味噌ラーメンを頼んでみました。麺は醤油と同じピロピロ麺、味噌スープは独特な味わいであっさり、でも薄くはない(。´･ω･)?ほんのり辛さや風味があり、シャキシャキネギと一緒にいただくと・・・(･∀･)ｳﾝ!!悪くはないねでもさぁーーやっぱりぃ喜多方ラーメンは・・・・・・醤油一択だな（爆笑）
本日の遅い昼食は、喜多方ラーメンで・・・かなり久しぶりだ。あっさり系の極み、スープ・麺ともに透明感のある仕上がり。麺はやわらかめだが、若干のもち感あり。なんだか味わいより、懐かしい感覚で食す。さらに半チャーハンは少し濃口、餃子と一緒にいただくと、ちょうど良い。今日の肌寒い天気の中でもほっこりする素朴なランチとなった。
ラーメン店の変化(味、値段等)は激しい。ガキの頃、高級だったラーメンだけど、庶民の味だった。ほんの少しの贅沢品。時代と共に、状況は変化。高いラーメンは1500円以上もする店もある。だが、物珍しさに行ったとしても、余程の感動を得ない限り2度は行かない。ラーメンにこだわらず、本当に美味い物が脳裏に焼き付いて、リピートとなる。この店は、八重原交差点側にあったが、1度消えた。そして場所を、道路を挟んだ場所に再開した。正直とても嬉しかった。大好きなラーメンだから。チェーン店は、賛否両論が激しいが、俺はここのスープ、麺、チャーシューの量に満足。味は、皆さんご承知の通り。かれこれ、20回以上通わせてもらっている。店内に流れる音楽。何故か「サザエさん」のような心が落ち着く曲。好きだな～これ。店も綺麗。汚い店も沢山あるが、俺の中で、ラーメン屋は汚くてもいいと思う。ただ、調理する姿を、完全に隠している汚い店は不安と不潔さを感じる。調理に何を入れているのか判らないから。この喜多方は、有名なラーメン屋として、俺の中で大好きな味だ。ご馳走様でした。
とある日の昼飯ラーメンが食べたくなって喜多方ラーメンへ突撃暑い日には辛いものと言うことでメニューから「しっかり辛いラーメン」をチョイス本当にしっかり辛くて美味しい青唐辛子の刺激に大満足ごちそう様でした‼️
君津に仕事で来てチャンポンを食べようと九州ラーメン○○に行きましたが雨の中かなり人が待ってましたので今回は諦めて坂内に行きました。炙り焼豚ご飯セット(1,170円)喜多方ラーメン、炙り焼豚ご飯、味付玉子のセットです。味は普通です。
ミニ炙り焼豚ご飯と半ラーメンセット　830円ラーメンは基本的に細麺ストレート派だけど、喜多方ラーメンのちぢれ太麺は大好き。あっさりスープも大好き。あまりお腹が空いていない状態でお店へ。ラーメン普通サイズ1杯食べたいところだが、それを食べたらミニ炙り焼豚ご飯は食べられん…悩んだ末にこのセットにしたが、やはり普通サイズ1杯頼んでおけば良かった…近所にあったらいいのになー。今度また絶対行こう。ごちそうさまでした！
とある日の昼飯ラーメンが食べたくなって喜多方ラーメンへ突撃暑い日には辛いものと言うことでメニューから「しっかり辛いラーメン」をチョイス本当にしっかり辛くて美味しい青唐辛子の刺激に大満足ごちそう様でした‼️
チェーン店の喜多方ラーメン坂内には何度か訪問してるが喜多方ラーメン坂内のテーマソング初めて聞いたわ(笑)あふれる笑顔はば～んな～い♪とろける笑顔はこ・ぼ・し♪ば～んない＆こぼし　な～んど食べてもまた来たい♪スープをの～んで、メンマにい～～って♪ふっふ～～♪スープに絡まるしこしこ太麺♪ってな感じでダサ面白いですね～(≧▽≦)ハイ今回は何故か口が味噌ラーメンの気分だったので、初めて味噌ラーメンを頼んでみました。麺は醤油と同じピロピロ麺、味噌スープは独特な味わいであっさり、でも薄くはない(。´･ω･)?ほんのり辛さや風味があり、シャキシャキネギと一緒にいただくと・・・(･∀･)ｳﾝ!!悪くはないねでもさぁーーやっぱりぃ喜多方ラーメンは・・・・・・醤油一択だな（爆笑）
平日夕方頃、この内房なぎさライン沿いにはラーメン屋さんが何軒もある中、まだ伺って無かったこちらのお店に伺ってみました。都内の店舗には入店した事ありましたが、郊外店は初めて。この時間でしたが、先客は一組（3名）。メニューより、Ｂセット¥1130を注文。このセットは、喜多方ラーメン、ミニネギ塩チャーシュー丼、餃子、味玉が付くセット。ミニ丼は、３種からの選択。ラーメンは、喜多方らしい、縮れ中太麺にアッサリスープとチャーシュー6枚。チャーシューは柔らかく中々旨い。これに餃子やミニ丼等が付いて、¥1130は中々リーズナブルかも。
ソロツーリングの途中に寄りました。実は、先週、仲間と一泊で磐梯ツーリングに行く予定だったんですが、体調を崩して自分だけ欠席（泣）その時、ツーリングに行った仲間から、本家、坂内食堂の肉そばの写メが送られて来ました。それ以来、喜多方ラーメンが食べたくて食べたくて(^^)と言うわけで、本家ではありませんが、近くの喜多方ラーメン食べに来ました。チャーシューラーメンに、味付け玉子をトッピング。量が多いから食べれるかな？と思いましたが、あっさりしていて軽くいけちゃいました。人それぞれラーメンの基本は違うでしょうが、私にとってラーメンといえばこの味デス！シンプルで美味し。チャーシューも、これぞ元祖チャーシューという味。懐かしさを感じる味です。自分が好きなラーメンは、千葉の竹岡式ですが、これは定期的に食べたくなる美味さですね。リピートします。それと、機会をみつけて、本家の坂内食堂にも行ってみたいです♪
チャーシュー麺の半チャーハンセットを注文。チェーン店ということもあって安心なクオリティーでした。いつもと変わらないたっぷりなチャーシューともちもちの麺の相性が抜群で、スープもあきがこないあっさりスープ。美味しくいただきました。
昼の遅い時間に来店。客席は空いてます。昔都内の店で良く食べてた喜多方ラーメン。オーダーはラーメン半チャーハンセット。半熟卵が付いてくる〜ラーメンは透き通るスープにちぢれ麺。これがうまいんだよね〜相変わらずのチャーシューも旨し！チャーハンは少し油が多め。でも味付けは好みだな〜ごちそうさまでした〜
日本三大ラーメンの一つに数えられている東北の蔵の里と呼ばれる喜多方　メインストリートはもちろん裏通りや郊外の集落　深い山里まで蔵がありその数は合わせて4,000以上　そんで人口51,000人のこの町になんと120軒ほどのラーメン店がある「坂内食堂」も 喜多方ラーメンの御三家の一つとして雑誌やＴＶ等で絶えず取り上げられてる坂内さんが縁あってたどり着いた喜多方の地で手もみならではのコシしっかりとした旨味の熟成多加水麺に出会ったそして坂内食堂との縁　「見習いとして学ばせてほしい」とお願いしつつも断られる日々　それでも毎日通いようやく「この味を持ち帰り、全国に広めたい」との志を成し遂げるための入り口を掴み坂内食堂創業者の坂内新吾さん　「坂内」の名前を知ってもらいたいとの思いで何度も百貨店やイベント会場での催事にも出店したそして昭和59年に喜多方ラーメン坂内の前身となるお店「くら」が内幸町のガード下にオープン昭和63年12月は「喜多方ラーメン坂内」の1号店を長野県東御市にオープンしたとさ前置きが長くなったが　さて今回の訪問は所要がとてつもなく長引いて晩飯を何処にするか車を流す　見つけた　ここは色々店が変わってた所喜多方ラーメンかぁ　久しぶりに行ってみるかと訪問した次第　時間は夜の７時位だったさすがに新店舗らしく店内はピカピカこの時間なのでお客さん10人以上奥のテーブル席に座る　すぐにお冷とおしぼりさて注文ですが悩んだ末　わいはワイは「「香ばし梅のしょうゆラーメン」とミニ丼の「炙り丼」に決まった　相方は「しょうが風味のあったか味噌ラーメン」ともにメニュー名が長～い　でも名前が美味しそうです10分かからず到着　意外とチャーシュー多い　炙りミニ丼もチャーシュー　相方のチャーシュー３枚食ったから都合10枚位食ったかも　柔らかくて美味しいですそれと店員さんに一人プロがいる　接客が締まります最近２件ほどラーメン専門店に行ったが飛びぬけてすんばらしい接客店員がいるとお店の印象が違ってくるからねぇ　やっぱり接客はだいじだね不味いものも旨くなる　まぁそれはないか♪
チェーン店の喜多方ラーメン坂内には何度か訪問してるが喜多方ラーメン坂内のテーマソング初めて聞いたわ(笑)あふれる笑顔はば～んな～い♪とろける笑顔はこ・ぼ・し♪ば～んない＆こぼし　な～んど食べてもまた来たい♪スープをの～んで、メンマにい～～って♪ふっふ～～♪スープに絡まるしこしこ太麺♪ってな感じでダサ面白いですね～(≧▽≦)ハイ今回は何故か口が味噌ラーメンの気分だったので、初めて味噌ラーメンを頼んでみました。麺は醤油と同じピロピロ麺、味噌スープは独特な味わいであっさり、でも薄くはない(。´･ω･)?ほんのり辛さや風味があり、シャキシャキネギと一緒にいただくと・・・(･∀･)ｳﾝ!!悪くはないねでもさぁーーやっぱりぃ喜多方ラーメンは・・・・・・醤油一択だな（爆笑）
メガ盛り焼豚ラーメンをいただきました。柔らかい焼豚がスープをおおい隠すように乗っていました。澄んだクリアなスープは飲みやすくとても美味しかったです。半ライスも付いてきて大変満足できました。ごちそうさまでした。