☆訪問日：休日☆時間帯：11時過ぎ☆待ち時間：なし☆アクセス：ー(車)☆注文料理：ワンタン麺☆値段：1230円☆味(1-5)：4.4☆接客(1-5)：4.3☆量(3-5)：4.3☆特徴・感想☆スープは煮干し香る醤油ベースの淡麗系でいわゆる永福町大勝軒系の味だが油がそこまで多くなく塩味が立っていて美味しいです。麺は中細のチュルもちタイプなので食べごたえがあるが後半は少し飽きてきたので微妙、個人的には低加水のパツパツ系か手揉み太麺の方が合う気がしました。ワンタン、チャーシューは普通でメンマは甘めの味付けなので好きな人にはいいかもしれないです。
2回目の来店です。濃厚つけ麺(サービス券で卵トッピング)を注文しました。土曜日の13時過ぎに運よく並ばず着席できました。濃厚つけ麺の名前通りスープはドロドロ超濃厚です。刻み玉ねぎが良いアクセントになっています。終盤で割りスープいただいたのですが、これも煮干出汁がすごく効いていてびっくりしました！また食べに行きます☺️
八千代台からの帰り道。もう1軒ぐらい行けそうだなと。狙っていたお店に行くも「準備中」の札がガーンだな。ってことで、予定変更して今日の2軒目は家の近くのココで。煮干しの良い香りが漂う店内は好みの分かれるところか？券売機でポチッたのは「旨辛味噌らー麺(1230円)」食券を渡すときに「クーポン味玉」もお願いします。厨房では流れるように調理されて、程なく着丼。ドンブリを渡された後に、「宜しければどうぞ」とニンニクと紙エプロンを渡してくれるのは好印象。スープは「ん？濃い〜。」そう、濃い目の煮干しが先に来て、微かな酸味(？)があって、味噌は何処？ってくらい煮干しが味噌に勝ってるの。煮干しが刺さる感じ。そんで、赤いのが入ってんだけど、辛さは感じない不思議。麺は太麺で、うまいんだな〜モチモチで。チャーシューは固め(人によってはパサパサというかな)でサッパリ旨い系。あれ？こんな感じだったかな？ポトポト、トロトロよりも硬い系が好みのオレには刺さるタイプ。今度はチャーシュー麺かな(笑)後半戦は、なんだろう？スープが刺さる感じから、バランスが取れた味わいに変化。最初は主張の強く感じた煮干しも最後は馴染んで、とっても旨い。最後はニンニクと具入り辣油をガッパリいれて、好みにチューン。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 2軒目なのに完食、完飲してもうたっ(笑)そんだけ旨かったってことか。私的な感想だけど、ここは醤油系より味噌系の方が好みだわ。コレってオレだけ？
四街道で仕事がありお昼ご飯に煮干らー麺カネショウ四街道店を訪問お店はカウンターのみのお店でした。食券スペシャルつけ麺1590円を買って席にすぐに案内されました。その時に太麺か細麺を聞かれたのでおすすめはどっちか聞いたところ6割くらいの方が太麺との事で太麺を注文。5分くらいでつけ麺到着かいわれと煮卵、メンマ、ナルト、チャーシュー3枚と岩のり。麺は太麺ってほど太く無く中太って感じですねつけだれは煮干ガンガンってことはなくなんだろう普通なんだよね麺も普通なんだよねトッピングも普通かな普通に美味しいけど特別な感じはないかな正直チョットお値段の割に普通って感じでしたお店の方の応対がとてもよかったのが一番印象に残りました。
煮干しラーメンです。あっさり淡麗。後味さっぱり。胃もたれもしません。美味しい。濃い、色の濁ったスープとは全く違い、透き通っています。具材もシンプルで良い。この日は混んでなくて良かったです。
2回目の来店です。濃厚つけ麺(サービス券で卵トッピング)を注文しました。土曜日の13時過ぎに運よく並ばず着席できました。濃厚つけ麺の名前通りスープはドロドロ超濃厚です。刻み玉ねぎが良いアクセントになっています。終盤で割りスープいただいたのですが、これも煮干出汁がすごく効いていてびっくりしました！また食べに行きます☺️
若い時はあまり煮干しのラーメンって好みではなかったが、年を取ると段々味覚が変わってくるのか、煮干し系も無性に体が欲してくる。券売機にてワンタン麺と本日のまかない飯（チャーシュー丼）をポチり。前に2人待ち。しばし待ち着席。程なく配膳。見た目に透き通ったスープ。煮干しの匂いも香る。スープからエグみのないすっきりした煮干しのスープ。美味い。麺もツルシコで喉越しも良い。チャーシュー丼もチャーシューの味が染みていて美味いやつ。一気に啜り上げ、スープもほぼ完飲。ご馳走様でした。
醤油ラーメンの出汁の煮干しが丁寧で上品に仕上げてあって、料理人の実力の高さを漢字ました。いろんな出汁をぐちゃぐちゃに詰め込んで旨みと勘違いしてるラーメン屋さんはお手本にしてほしいです。ぶれない引き算が出来る料理人のラーメンはレベルが高い。
今日のお昼は吉岡十字路の煮干しらー麺カネショウ四街道店さんにてつけ麺1090円をいただきました。深くビターなスープに山田食品のサラサラの細麺。味が変わって「のみほしありがとう」の文字を見ることがなくなった今、千葉市近郊では貴重なお店。湯桶で供される割りスープの色を見ればわかる人にはわかる大事にしたい味。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
【スペシャルらー麺】1490円+大盛210円千葉県四街道市にある人気ラーメン店、煮干らー麺カネショウ四街道店さんのスペシャルらー麺になります化調不使用で煮干の効いたあっさりとした上品な味わいのとスープ、スープによく絡むなめらかな中細麺、めっちゃ柔らかなチャーシュー、岩のり、カイワレ、めんま、ナルト、味玉等のラインナップになっています海空土四街道店さんの時からめちゃくちゃ大好きで通ってますが、変わらず美味しかったです
旨辛味噌らー麺とろ〜りてりたま丼ギョーザ６個　ニンニク無し平日13時05分再訪問。待ち無し。10分後着丼。タイミングよく待ち無く入店出来ましたが、すぐに何組かきて店内待ちになっていました。ギョーザ撮り忘れです。
味の割に結構空いてる店仕事の途中に行きやすい❣️土曜日１３時前着。ほぼ満席。つけ麺1090円、大盛り210円を注文❣️着丼まで２０分。大盛りは結構量が多かった。味玉無料券が無ければ、1300円は少し高いかも⁉️つけ麺も中々美味しかった♪物価上昇に、脳が追い付いてってないわ〜w
車で訪問平日のやや遅い時間に到着、店舗前に10台位止められそうな駐車場があるがほぼ満車入店すると煮干しの良い香りつけ麺を食べてみたく、券売機にて購入する食券を手渡す際に細麺か太麺かを選べるようで細麺でお願いしカウンターに着席店内は整然としており冷房の効きもバッチリ、これなら猛暑日に熱いラーメンを食べても快適に過ごせそう接客は元気で明るく、大変心地よい待つ事10分程度で着丼色の濃いつけ汁に艶やかに締めら盛られた麺から軽快なすすり心地が連想されるつけ汁を少し飲んでみると、湯気が出てないのだが、これは熱気が油膜で守られていた様で激熱煮干しの旨み、苦みが地味深く感じられて身体に染み渡る麺は中細麺、しっかりと締められているのでつるりとした啜り心地とコシのある歯応えがとても良いつけ汁に浸けて食べてみると、麺の甘みがより引き立つようで美味しいチャーシューは噛み締めて美味いタイプシンプルなのでつけ汁を染み込ませて食べるとまた良い塩梅メンマは懐かしい気分になる味付けでホッとする途中、トッピングのネギを投入するとシャキッとした食感と辛味が爽やかさをらもたらす最後にスープ割りを頼むと、熱々の出汁がポットで提供される透明感があるが、そのまま飲むと煮干しの渋味迄しっかり感じるもの初めはつけ汁に半々位で混ぜて飲んでみたが、自分的なベストは出汁5:つけ汁1位の配分が丁度良く、完飲なかなか遅い時間だが、入店する客はひっきりなしこの染み渡る味わいを求めて皆訪れるのかなあとか思いつつ、メニューも豊富なので自分も次は何を食べようかと今から真剣に悩みつつ退店ご馳走様でした
スープに雑味が無く上品な煮干しラーメン雲呑との相性も良くトッピングした貝割れも良い選択でした(^^)酢、煮干し入りの辣油も味変に良いです♪♪餃子の皮がもちもちでニンニク入りを食べましたが美味しかったです‼︎
岩のりはトッピングなのね。長いことこの岩のりが気になって、気になってただってトッピングで味が変わってまうこともあるじゃん。でもその心配は要らなかった。あまり意味ねえな。風味なし。これならワンタンとかの方がいいや。あくまで個人的な感想、この店が好きなので。基本的は相変わらず美味いよ。大好き「カネショウ」また来ます。
八千代台からの帰り道。もう1軒ぐらい行けそうだなと。狙っていたお店に行くも「準備中」の札がガーンだな。ってことで、予定変更して今日の2軒目は家の近くのココで。煮干しの良い香りが漂う店内は好みの分かれるところか？券売機でポチッたのは「旨辛味噌らー麺(1230円)」食券を渡すときに「クーポン味玉」もお願いします。厨房では流れるように調理されて、程なく着丼。ドンブリを渡された後に、「宜しければどうぞ」とニンニクと紙エプロンを渡してくれるのは好印象。スープは「ん？濃い〜。」そう、濃い目の煮干しが先に来て、微かな酸味(？)があって、味噌は何処？ってくらい煮干しが味噌に勝ってるの。煮干しが刺さる感じ。そんで、赤いのが入ってんだけど、辛さは感じない不思議。麺は太麺で、うまいんだな〜モチモチで。チャーシューは固め(人によってはパサパサというかな)でサッパリ旨い系。あれ？こんな感じだったかな？ポトポト、トロトロよりも硬い系が好みのオレには刺さるタイプ。今度はチャーシュー麺かな(笑)後半戦は、なんだろう？スープが刺さる感じから、バランスが取れた味わいに変化。最初は主張の強く感じた煮干しも最後は馴染んで、とっても旨い。最後はニンニクと具入り辣油をガッパリいれて、好みにチューン。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 2軒目なのに完食、完飲してもうたっ(笑)そんだけ旨かったってことか。私的な感想だけど、ここは醤油系より味噌系の方が好みだわ。コレってオレだけ？
スポーツ観戦したあと、最寄りのラーメン屋さんということでおじゃまさせていただきました。スペシャルらー麺（中盛り1.5玉）とニンニクなしの餃子（６個）を頼みました。店内は昔ながらのラーメン屋さんを思わせる風情で高校野球がテレビで流れていたりして懐かしさを感じますし、それでいて店内はしっかりと清掃されていて素晴らしいなと思いますし、接客も丁寧で来て良かったと思わせてくれます。らー麺は煮干しのスープが汗をかきまくった自分にジャストフィットして、体に沁み渡ったような気がしました。味玉、岩のり、カイワレ、チャーシューが贅沢に乗っていてどれも美味しかったです。餃子もニンニクなし・ありが選べて、なしを選択しましたが、ふわっとした皮の食感に肉を程よく感じられ、野菜も入っていて、あっという間に中盛りラーメンとともに食べてしまいました。２回目の訪問（翌日）は開店から間もない時間で、早めの昼食をとりに来るお客さんが次々に入ってきますが、回転が良いのでほとんど待つことがないのも魅力です。今度は、チャーシューつけ麺に味玉をつけ、ニンニクなし餃子も頼みました。スープ割はしませんでしたが、チャーシューが贅沢に入っていて、さっぱりスープと合わせて食べるととても美味しかったです。近くに立ち寄る際は来たいなと思いました。ごちそうさまでした。
スペシャルラーメンいただきました。煮干しの素朴なスープが疲れた体に沁みました。ニンニクなしの餃子もとても美味なので、セットでいただくことをおすすめします。ただ夏じゃなければ、スープはちょっとしょっぱい気がしました。
8/3のランチに再訪(月数回ペースで訪問中)。店の前を通った時に駐車場に空きがあるとついふらっと立ち寄ってしまうこちらのお店。今回は味噌ではなく、普通のラーメンを注文。綺麗な煮干しのスープがたまりません。チャーシューや煮卵も美味。写真は撮り忘れたけれど、餃子ももちっと美味です。
ラーメンとチャーハンと餃子を注文しました。まあまあいい値段はしたのですが美味しければ無問題です。美味しければですが…。全体的に煮干しの苦手な部分が目立ち個人的にはちょっと苦手な味ではあるのですが美味しかったです。
むか〜し、昔、オープンしたての頃一度行きましたがあまり良いイメージは無くw久しぶりに食料難民てま前を通ったので行ってみました❣️外人系の店に変わったのかもですね平日１３時半頃着先客２組ぐらい醤油とんこつ860円ライス並70円を注文❣️硬め多め濃いめで⚡️ライスは値段の割に大きかったです♪昔より全然良くなってると思いました普通に美味しかった頼み方が良かったのか味が上がったのかは不明ですが町田より良い感じ✨
醤油スペシャルと、定番の餃子セットを注文しました。ラーメンは最初の一口二口は美味しく感じるが、段々と食べて行く内に飽きてきてしまう。餃子は羽付きで味は至って普通。量や値段については安価だと思います。でも、久しぶりに行ったけどお昼時だというのにガラガラ。大丈夫かな。
とんこつラーメンに煮卵トッピングか魚介つけ麺をオーダーすることが多かったけど、味は可もなく不可もなくという印象だったので、今回は定食メニューから餃子唐揚げ定食930円をオーダー。以前はお水は各テーブルにあったのが、セルフサービスコーナーまで取りに行かなきゃならなくなったし、餃子に使うお酢も同様です。そういう点はどうかと思います。餃子唐揚げ定食は餃子3個、唐揚げ6個、スープ、ライスとかなりボリュームがあり、価格的にはコスパは良いけど、味は普通に感じました。
元、◯亀製麺の店舗ということもあり、店内は広め。席もゆったりしており快適。メニューは卓上のタブレットで注文。醤油とんこつ葱をチョイス。麺の硬さ、味の濃さ、油の量を選べる。チェーン店のようなので、あまり期待していなかったが、ちゃんとした家系ラーメンで旨い。薬味の刻みニンニクを入れるとさらに旨い。多分また、行くと思う。
四街道インター近く、車で3分。車で入りやすい横浜家。暑くて我慢できず、塩とんこつラーメンを選択。セルフサービスで冷たい麦茶，緑茶、冷水が飲み放題。真夏には助かった！とろとろの豚骨スープにニンニクが程よく絡んだラーメン。焼豚は程よい柔らかさ。ほうれん草がスープに合う。食欲失った夏には暑くなって，汗をかくラーメンの選択もあり。塩とんこつラーメン　860円
本日も仕事で四街道来ています。インター近くの横濱家で昼食です。タッチパネルからの注文。つけ麺普通盛りお願いしました。お冷やは烏龍茶、緑茶、冷水を各自で取りに行くスタイル。緑茶いただきました。13時30分過ぎなので、お客さんほとんどいなく、すぐ出てきました。スープから豚骨を丁寧に炊いているのか、臭み全然なく、かつ濃厚なスープです。麺は中太ちぢれ香り良く歯応えも良し。柔らかで醤油味の良く染み込んだメンマ。肩肉のしっかりした叉焼。どちらもスープとの相性ぴったりでした。最後にスープ割りいただき、完食。駐車台数沢山ある大型店なので、期待しないでの入店でしたが、とても旨く満足の一杯でした☺ご馳走さま。
備忘録。訪問日不明。家系ラーメン大好きです♡千葉県もすっかり家系ブームで本格派からチェーン店まで乱立する様相！横浜から西東京で展開するローカルチェーン（株）横濱家フーズのお店が四街道にあるとの噂！これは気になるレッツらゴー！お店は四街道ICから市内中央へ向かう通り沿いに立地。確か以前は◯亀製麺があった場所（居抜き）。大箱で駐車場も完備されているので車でのアクセスOKです。というよりもJR四街道駅からは歩けない距離です。店内は広々としており、カウンター席とテーブル席の配置。オーダー用タブレットが用意されているのでデフォの「醤油とんこつ」をポチり！厨房内には大きな圧力寸胴みたいなものを発見！期待感が高まってしまいます！お好みは「かため」「多め」でチャレンジしてみます！お茶やお冷のセルフコーナーはちょっとだけいい感じ♪提供された一杯は、油「多め」にした甲斐あって表面をたっぷりと覆うこってり感満載のビジュアル！スープは寸胴からのライブは見ることが出来ませんでしたが（小鍋に移しているのかな？・謎）セントラルキッチン仕様のCPS感は無く、色合いもいい感じです！チャーシュー・レンソウ・海苔が揃い、味玉半分も付いて家系の雰囲気！早速スープを一口頂くと、獣感や醤油のキレはライト級ですがたっぷりオイルと相俟って濃厚感が演出されます！うまぁ〜い⭐︎麺は若干細めですが、かために茹で上がって食感良し！トッピングされた具材はしっかりと作られており、それぞれが存在感を醸し出します！チェーン店ならではの拘りと味の方向性が伝わってくる一杯！究極の家系（風）ラーメン！ファミリーや取り敢えず舌が家系ラーメンになった時には「有り」だと思います♪
丸亀製麺があった場所に数年前にできたラーメン屋さん。店内はとても広く、テーブル席や座敷がほとんどで家族向け。店員さんは外国人の方がおおく、配膳はロボットがほとんど担当している。満席のことはほとんど無いので、提供スピードがはやい。注文は席にタッチパネルがある。特別美味しいわけではないが、家系、豚骨スープ、味が濃いラーメンが好きな人にはおすすめ。
今日はある目的を持って四街道へ。日曜日なのでそれなりの覚悟で出発。予定通りの11:00開店と思しき時間に到着。しかし11:00を過ぎても開店しない、そこで食べログを見ると、なんと11:30開店とか、急遽行先変更。四街道インターの近くにラーメン店発見。「横浜家」という名前。調べてみるとチェーン店ですが、調べてみると千葉県ではここだけ、しかもメニューもここは別らしい。早速入店。まだ昼前、日曜日ですがすいていてラッキー。早速入店。カウンターに案内されます。ゆったりしていますが荷物置き場がないのは難点ですね。注文はタブレット。色々と見たのですが、辛つけ麺にひかれ、注文。水は特設コーナーからセルフ。やって来ました、辛つけ麺。麺はやや太めの麺で、麺の上にチャーシュー、メンマ。つけ汁は辛汁らしくやや赤めの色調ですが、汁の中には刻みネギ。いただきます。予想より辛い印象。後で知ったのですが季節メニューで麻辣つけ麺なるものもあったようで、最初にこれを見なくて正解でした。このつけ麺、下手に吸い込むとむせます。更に食べ進むとくしゃみが出ます。鼻をかんで再出発。でも何とか最後までいただきました。満腹。ご馳走様でした。
近所の家系ラーメン。内装は洒落ていてかわいい。『醤油とんこつスペシャル』のCセット（小チャーハン）と餃子単品をオーダー。醤油ベースのとんこつだか、あっさりしていて食べられる。チャーハンはパラパラ系で美味かった。しかし、餃子はシェアして食べたが、かなりの量で腹一杯。また来ます。
前は丸亀製麺だった場所にできたラーメン屋さん。気になっていましたがやっと訪問できました！中はかなり広々とした余裕のある席配置です。お皿やお水、薬味などが全てセルフサービスでした。席にあるiPad的なもので醤油ラーメン大盛りと唐揚げを注文です。中太麺の濃いめ家系ラーメンです。味付けこそ濃いですがバランスはいい感じでした。唐揚げは、もも肉なもののかため。あまり…でした笑ラーメンを食べに行くにはいいかもしれないです！
休みをいただいたお昼ご飯に前から気になっていたのでいってみました！某うどん屋チェーン店の跡地にできたこのお店、なんとなく雰囲気は残しつつも新しいスタイルでラーメン屋さんとして成り立っていました。サービスも豊富で素敵なお店でした！
水曜の11:00に一人で伺いました。醤油豚骨並960円を注文。途中、ニンニクを投入して味変。私の好みは生姜なのですが、此方には紅生姜しかないのでニンニクをチョイス(ニンニク美味しー)。特別感はありませんが、普通に美味しく頂けました。塩、味噌、中華、坦々、つけ麺、他、品揃え豊富。テーブル席もたくさんあるのでカップルや家族連れにも適したお店だと思います。2023/09
以前、ラーメンセットのチャーハンがパラパラで美味しかったので、今回はチャーハンセットにしてみました。ラーメンのスープと餃子のセットにしました。餃子は羽付です。イメージ通りの味でした。スープは濃厚で美味しいです。チャーハンは少し重くてイメージとは違いましたが、美味しかったです。またチャレンジしたいです。ごちそうさまでございました。
今日のお昼は四街道の横濱家さんへ。神奈川県と西東京で直営21店、高知県と千葉県にFC1店ずつの計23店のチェーン店。丸亀製麺を改装した店舗は席の間隔も広くゆったり。カウンター12席とテーブル席は2人4人6人掛けがたっぷり揃った大箱。メニューは醤油、塩、味噌、つけ麺、タンメンとオールラウンダー。店名に「家」はつきますが「家系」ではありません(｀_´)ゞオーダーはテーブルのタッチパネルから。基本の醤油とんこつ並860円をお好みすべて普通でお願いしました。厨房に鎮座する巨大な寸胴で20時間炊いたというスープはクリーミー。でもなんちゃって家系の工場で作られる真っ白なCPS（クリーミーポタージュスープ）とは違い手作り感のある飲みやすさ。縮れの強い中太麺はコシ強し。イタリア産ホエー豚のチャーシューは肉質良くホロっと。ご家族、グループで是非(^^)/美味しかったです！ごちそうさまでした！！
醤油スペシャルと、定番の餃子セットを注文しました。ラーメンは最初の一口二口は美味しく感じるが、段々と食べて行く内に飽きてきてしまう。餃子は羽付きで味は至って普通。量や値段については安価だと思います。でも、久しぶりに行ったけどお昼時だというのにガラガラ。大丈夫かな。
以前、ラーメンセットのチャーハンがパラパラで美味しかったので、今回はチャーハンセットにしてみました。ラーメンのスープと餃子のセットにしました。餃子は羽付です。イメージ通りの味でした。スープは濃厚で美味しいです。チャーハンは少し重くてイメージとは違いましたが、美味しかったです。またチャレンジしたいです。ごちそうさまでございました。
以前、ラーメンセットのチャーハンがパラパラで美味しかったので、今回はチャーハンセットにしてみました。ラーメンのスープと餃子のセットにしました。餃子は羽付です。イメージ通りの味でした。スープは濃厚で美味しいです。チャーハンは少し重くてイメージとは違いましたが、美味しかったです。またチャレンジしたいです。ごちそうさまでございました。
週末に訪問。まずまずの混み具合。瓶ビールと併せておつまみ類、とんこつ醤油ラーメンを頼む。餃子はここまで大味で良かったか。。具と皮の間の空洞もきになった。ラーメンもややしょっぱいか。初めてのお店で期待感はあったが、ご馳走さまでした。
日曜日の16時頃に訪店、カウンター席に座りタッチパネルでとんこつ魚介つけ麺並820円を注文、約10分後に着丼です。麺はツルツルの極太麺、なかなか歯応えもありいい感じでした。メンマもコリコリでたっぷり、チャーシューは小さめに刻まれたのが数枚、こちらも適度な脂身でした。つけ汁は煮干魚粉が入っていて、豚骨のまろやかでコクのある味と合います。最後、スープ割お願いしたら、豚骨スープと刻みネギトッピングされてきました。鰹出汁のスープ割りが多いと思いますが、こちらは家系ラーメンのお店だけあって豚骨スープ割りなんだと思いました。まろやかなコクのあるスープの味もなかなかでしたので、暑くなったらつけ麺もいいと思いました。
ネギミソラーメン　850円平日12時40分再訪問。待ちなし。席に空きあり。数分で着丼。帰りは外に4名待ちに。久しぶりに再訪した為、デフォで麺がかなりやわらかいのを忘れていて麺固めにするのを忘れてしまいました。
ネギミソラーメン(中) 950円平日7:05 到着、7:15 着丼久々の訪問。メチャクチャ好みのミソスープ。味ネギとチャーシューも申し分なし。ニンニク、ラージャンで味変。個人的には最高峰のネギミソ!腹パン大大満足でごちそうさまでした。※店内写真撮影不可
開店2分前に店着しました、すでに5人が開店待ち。入店着席し注文を待つ事約2分、店内の状況を確認しオーダーが始まりました。今日はねぎラーメン＋コーンと煮卵をトッピング着丼、頂きますまずはデフォルトのスープを1・2杯、うーん、美味いそのまま麺を2・3回すすったあとに、胡椒を足してスープと麺を。次にラージャンとラー油で、ベースの味を邪魔しないように辛味を足して堪能。最後の味変はレンゲ一杯分のニンニクを追加✌️今日もうまかった
開店2分前に店着しました、すでに5人が開店待ち。入店着席し注文を待つ事約2分、店内の状況を確認しオーダーが始まりました。今日はねぎラーメン＋コーンと煮卵をトッピング着丼、頂きますまずはデフォルトのスープを1・2杯、うーん、美味いそのまま麺を2・3回すすったあとに、胡椒を足してスープと麺を。次にラージャンとラー油で、ベースの味を邪魔しないように辛味を足して堪能。最後の味変はレンゲ一杯分のニンニクを追加✌️今日もうまかった
朝ラーを求め訪問。老夫婦でやっている店。朝9時過ぎに訪問。ネギ味噌ラーメンをオーダー。地元の常連さんが8割くらい。程なく着丼。ラーメンショップのネギ味噌ラーメン。スープ、麺、ネギが良い塩梅。お店の入口に撮影はご遠慮下さいとのこと。黙々と啜り上げ完食。美味しかったです。ご馳走様でした。
遠くに行こうと思った有給休暇のオレ。早起きして準備したのにさ、なんだか面倒臭くなっちゃったので遠出は中止。でも、お腹は空いているので近所に朝ラーやってるとこは・・・( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 土日がお休みだからBMしてなかったラーショがあるじゃないか！ってことで大日までレッツラゴー！年配の御夫婦で切り盛りするココ。朝の9時過ぎなんだけど、お客さんは半分くらい。しかも常連率高しっ！女将さんに「ネギナンコツラーメン(1250円)」をお願いしましたよ。お店の入口に「撮影禁止」との張り紙。お店のルールだからしゃーないね(スマホいじってたお客さんも皆さん撮影してない)。ということで店の外観だけね。ちゃちゃっと手際よく調理するお二人。女将さんから丼を手渡されて準備完了。先ずはスープから。思わずニヤッとしちゃった定番の豚骨スープ。久しぶりにモノホンの「ラーショだよな〜」ってしみじみとね。ハリハリのストレート麺。スープが絡んでガンガン食って「うめ〜」ってね。(並盛なんだけど、なかなかの量ですよ。)軟骨ね。ソコソコ甘口なんだけど、豚骨スープと混ざって複雑な感じで、とっても美味しい。豚バラ軟骨なんだけど、トロトロに煮込まれていて、骨なんてまったく感じない柔らかさ。後半戦は卓上の自家製ラージャンをガバッと入れてみる。一瞬で味が変わってフル辛口チューン！すげ〜なコレ。さっきまでのラーショっぽさが吹っ飛んで、まるで別のお店のスープみたいに変化。辛さ、旨味、痺れ(スープを飲みきった時にガリッと山椒の実をかじった)が入り乱れて楽しいぞ。今日も完食、完飲でご馳走様でした。お会計の時に、ちゃんと目を見ながら「ありがとうございました」って。女将さん素敵すぎだわ！
先週末、食べ損ねたラーショ大日店は3回目、ここのネギミソラーメン大好きです。今回はお初で餃子も追加昼どき並びなしでギリギリ入店後ろには並びの列ができていました。次こそ軟骨チャーシュー食べてみます。
ここのラーメンショップは最高。毎度幸せな気持ちになります今回はチャーシュー麺。程よい脂と旨味たっぷりのお肉。腹ペコならライス行くとこでしたがそこまで減ってなかったので、今回はラーメンのみ。底が見えるまでスープを飲み干し完食。
朝ラーを求め訪問。老夫婦でやっている店。朝9時過ぎに訪問。ネギ味噌ラーメンをオーダー。地元の常連さんが8割くらい。程なく着丼。ラーメンショップのネギ味噌ラーメン。スープ、麺、ネギが良い塩梅。お店の入口に撮影はご遠慮下さいとのこと。黙々と啜り上げ完食。美味しかったです。ご馳走様でした。
先週末、食べ損ねたラーショ大日店は3回目、ここのネギミソラーメン大好きです。今回はお初で餃子も追加昼どき並びなしでギリギリ入店後ろには並びの列ができていました。次こそ軟骨チャーシュー食べてみます。
先週末、食べ損ねたラーショ大日店は3回目、ここのネギミソラーメン大好きです。今回はお初で餃子も追加昼どき並びなしでギリギリ入店後ろには並びの列ができていました。次こそ軟骨チャーシュー食べてみます。
美味しかったです疲れている時にガツンと行きたいときは最高店内撮影禁止でしたボリュームもたくさんありチャーシューとくに美味しかったです^_^手作りの餃子がたまらなく最高でした最近どこにいっても冷凍ばかりなのでとても印象てきでしたまた是非伺わせて頂きます
四街道に住んで8年目家の近所にラーメンショップ大日店が存在してたのは知ってたが、ラーメンブームではなかったので今まで行ったことがなかった。ってことで昼時に並んで来店。30分は並んだ。なんこつチャーシュー麺とトッピングでネギと煮玉子をオーダー。なんこつチャーシューはホロホロで美味しかった。ネギはラーメンに合う！！煮玉子は中身が完熟で自分好みでは無く微妙でした。
先週は味噌を頂きましたが、本日は同伴者もおり醤油ベースで頂きました。やはり醤油だとスープの味がより感じるラーショなのですが魚介の旨味もしっかり感じられます。餃子セットもお得感が高い他のセットも美味しいけど、ラーメン餃子になっちゃうかな〜本日もご馳走様でした
2025/1/4【定期的に利用】土曜日10:00、今年初のラーショ、こちらのお店は定期的に月3回くらい利用してますネギチャーシューか悩みましたが、朝イチということもありネギラーメン、それも中にしましたいやー、相変わらず美味いです、ネギはいつもより若干苦味がある、それもいい！中だったけど、あっという間に完食。新年早々、良い朝ごはんでした朝なのかい
写真を撮ると怒られるので注意ですw平日１３時過ぎ着。少し外待ち。ネギラーメンを注文❣️細かなハウスルールが沢山書いてある事に。この日に気付きましたwめんどくせー笑味はそれなりに良かったです♪
いつも前を通ると朝から行列がある。前から気になっていた店。今回は少し早いけど11:00に昼ごはん。満席で、店の前には1人待っていた。ぎょうざセット1000円を注文。年配のご夫婦と若い女性2人の計4人で回しているようです。手際が良いから、けっこう早くくるし長居するお客もいないから回転ははやそう。中細麺の豚骨ラーメン、ライス、餃子、しば漬けとかなりのボリュームで1000円。最近値上げしたみたいですがこれでも安い。ラーメンはネギ、ワカメがけっこう入っている。焼豚は硬めのタイプ。ラーメンも美味いが餃子は薄皮でとても美味しい。人気店なのには納得。出る頃には10人くらい並んでました。
数あるラーメンショップの中でも好みな味なラーメンショップを見つけるのは大変。このお店は、たまたま通りかかったのですが味の濃さ、麺の味ともに大好きになれるラーショでした。最近は味噌にバターをトッピングするのがマイブームなので、ここでもやって見たけれど美味し!!店内の張り紙を見るとあとから餃子とかライス頼むのはNGみたいだったので、食べたい場合は注文注意⚠️かも
今日は味噌ラーメン完まくできませんでした。日によるのかな。久しぶりで味覚変わったのかもしれません。体調悪いのかな？しかしながら再チャレンジはマストです。朝からご馳走様でございました。今度は塩で行きたいです。
土曜朝7時に訪問7時開店で既に残席3席ほど駐車は隣のBOOK・OFFでOKお店は朝だし、エアコン無しの想定に反し有り。効いてます。さて、朝ラーしたくて訪問しましたが、昼、夕いずれでも再訪は無しです。麺はこしの無いツルパツ柔煮です(麺固めは言えるようです)麺上を飾る白髪ネギはタレに絡め過ぎてスープを邪魔してる。チャーシューは薄切りスープはぬるめ味噌味だからとデフォのニンニク出汁を感じられず。スープは全残し、いえ、常連さん達もほぼ同様総論ラ王とかの方が美味しい常連の方が多いようでしたが、初見の方は選択されない方がよろしいかと。
ランチで伺いました。店内は数人のお客さんがいましたが、すぐ座れました。天ざるを注文しました。天ぷらはどれもサクサクで美味しかったです。お蕎麦も喉越しが良く、うずらの卵もアクセントにちょうど良かったです。また食べたいと思います。
1番近い蕎麦屋がGWで臨時休業の為、何度か前を通りかかったこちらに訪問駐車場もいっぱい店内も７割の入りセットメニューから天丼セット冷たい蕎麦¥1,500ちょっとお高めな蕎麦屋です。天丼は美味しかったけど蕎麦がいまいちでした。値段も高いので基本的には行かないかなぁ〜
四街道は旭ヶ丘　まれに通り過ぎるだけのところにお蕎麦屋さんがあったので行きました。１７時半　先客はなしです。メニューはセットも多くて迷ってしまいそうですがカレーうどん餅入り950円+小ライス２００円にしました。相撲を見ながら待ちます。ぶっとく切られた長ネギがゴロゴロ入ってうれしい豚肉とゴロゴロな長ねぎがご飯のおかずになります。そば焼酎なんかも置いてあって軽く一杯呑みたくなるそんなお店でした。
ガキのころから行ってる地元のお店いわゆる町の蕎麦屋さん昔はどの町にもこういう町の蕎麦屋さんあったよなと思いつつ久々に蕎麦屋のカレーが食いたくなり入店この量はあるし、それなりに美味いけど特に驚くほどの何かがあるわけではない普通のカツカレーこういうのが、なんか無性に欲する時って誰しもがあると思うんだ数十年前と、あまり変わらない店の中で昔ながらのポンコツストーブで暖を取りグリンピースの乗ったカツカレーをパクっと一口これ。こういうの。ごちそうさまだぜ
天丼とそばのセットを注文。甘いタレとぷりぷりのエビ、カボチャ、ナス、ししとう、人参のかき揚げがのった天丼は最高でした。蕎麦も美味しいです。食後に蕎麦湯も出していただけます。地域の方がひっきりなしに来店し、地元に愛されている蕎麦屋さんだなと思いました。店内は綺麗に保たれており、清潔感ある昔ながらの蕎麦屋さんの作りでとても居心地が良いです。
休日の11時過ぎに訪問です。店の前に駐車場2台、少し離れたところに第二駐車場5台ほどあります！子どもの椅子や食器もあり、子連れには嬉しいお店です♪前々からお店の前をお取り気になっていたお店です。いつも混んでいるイメージから、お昼前に訪問です！が、11時過ぎの訪問でもすでに前に3組ほど入店してました！そして、帰る頃には満席の勢い。人気店なのは間違いないようです！今回は、初訪問なのでご飯と蕎麦の両方をいただける天丼セット（1350円）を注文。しっかりとした海老天が2本、カボチャ、ししとう、ナスなどバリエーションが豊かな天丼です♪タレがしっかりすぎるほど（濃いぐらい）にかけられているのも嬉しいです！天ぷらはサクッサクッで軽く食べられてしまいます。海老天が少し衣が柔らかかったのが残念でした。全体的には美味しかったです。お蕎麦は、ハーフサイズといった感じです。手打ちなのか、軽く太めの蕎麦は少しもちっと感があり美味しかったです！とにかくメニューが多いので（画像に載せてないメニューもあります）また訪問した際には、違うものも食べてみたいと思います！！
四街道市旭が丘のそば処中山さんにてお昼ごはん(*^_^*)駐車場は店前に２台、少し離れたところにも有り〼(￣ー￣)ﾆﾔﾘ1330過ぎですが、お客さん多いですね石油ストーブ近くのテーブル席にオイラは天ざる¥1100-相棒はおろしせいろ¥900-にします待つこと11分にて配膳(^_-)-☆天ざる、おぉ～天ぷらおろしせいろも　なぜか具が多いのよいやぁ～美味しいっ！後からもたれたゃうかも（笑）最後にサラサラと蕎麦湯をごちそ〜さん٩(♡ε♡ )۶
鳥南蛮をいただきました。出汁が効いたお汁は優しい味わいでとても美味しかったです。お蕎麦はコシがあって喉越しが良かったです。お肉は柔らかくネギもたっぷりで真ん中に玉子が乗っていました。ごちそうさまでした。
五目のあんかけうどんはあまり美味しくなかったです。餡？スープ？があんまりでした。しかし、烏賊と里芋の煮物はすごく美味しかったです！懐かしく、しっかりとタレが絡んでいるあたりが最高でした(◍•ᴗ•◍)❤次はザルを頼んでみたいと思います。
肉弾ラーメン700円温玉子飯100円肉弾ラーメンと黒板メニューから温玉子飯を注文。ラーメンは独特なスープとトロッとした美味しいチャーシューに、ラーメンの具材としては珍しい卵焼きが入ってます。スープはどこか味噌汁のような印象もあり、卵焼きや温玉子飯もあって朝食のような食事に。なんか爽やかになりました！全体的にコスパが良いのも嬉しいですね。ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。
以前から車で前を通る度に気になっていたお店。肉弾ラーメンという変わったラーメンが看板メニューらしい。ということで、肉弾ラーメンとミニスープカレーを注文。ラーメンには豚の角煮と手羽、卵焼き、そしておそらく香味野菜のみじん切りが入っている。やはり変わった布陣だ。味がまたなんとも分からない味。名前からイメージする印象に反してさっぱり系ではある。何かの香り（香味野菜かな？）が強く効いていて、これが受け入れられる人でないと不味く感じてしまうのではないかと思う。私は残念ながらwスープカレーは少し酸味の効いた味。ミニとはいってもそこそこのボリュームがあって、さすがにラーメンと両方は満腹となりました。店内は独特な雰囲気でなかなか面白いお店でした。
お店の前は良く通るし変わった店名でずっと気になっていました。休業されていたようですが、この度営業を再開されたようですね。少し遅めのお昼ご飯に寄らせていただきました。駐車場は敷地内に十分停められます。店内はどこか家庭的な雰囲気がありますね。客席はカウンター2席とテーブル席に座敷まで完備。平日の14時ごろ、先客は無し。卓上調味料は胡椒のみ。席に置かれている伝票に記入しオーダーします。・肉弾ラーメン(700円)珍しい具材が光ります。スープは非常に不思議な印象。先人の皆様はにんにくが効いているとレビューされていました。私の馬鹿舌には椎茸や野菜の出汁のような印象に感じます。柔らかなカエシもあってとても美味しいです。麺は縮れた中太麺。程良いコシでつるっといただけます。豚の角煮はトロトロに柔らかい。手羽先は少々パサついていました。卵焼きに玉ねぎ人参キャベツピーマンなど、意外とボリュームありますね。初めていただく肉弾ラーメン、非常に美味しかったです。普通のラーメンに飽きてしまった方におすすめです。次回は塩ラーメンもいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
今日のお昼は先月末、久しぶりに再開された肉弾拉麺けもの道さんへ。鶏骨ラーメンけもの道からのリニューアル。遠近五叉路と鹿放ヶ丘交差点のほぼ中間。車以外での来店はほぼ無理ですが、鹿放ヶ丘西バス停が近くにあり。四街道市の市内循環バス「ヨッピィ」が1時間に1本程度通ります。20年程時が止まったままのような店内はカウンター2席、テーブル1卓2席、小上がりは沢山。テーブル周りには書籍が山積み。田母神俊雄、櫻井よしこ、小林よしのり...壁面には皇室カレンダー、陸海空自衛官募集ポスター等。別冊宝島「アホでマヌケな中国」の隣に「きょうの料理 中国料理」が並ぶのはご愛嬌。ご夫婦での営業。メニュー表を兼ねたオーダーシートの肉弾ラーメン700円に○をつけて奥様にお渡しします。スープの第一印象は圧倒的なにんにくエキス。その裏に隠れた素材の数々は偽舌の僕には分からず。ラーメンのスープとしてどうなの？と言われるとバランスが良くないのかもしれないけれど、日々の食事として捉えると薬膳に準ずるような非常に正しいものを食べさせていただいている感じ。緩い縮れの中細麺。分厚い煮豚、スルッと解れる手羽中の他、卵焼き、玉ねぎ、キャベツ、ピーマンと具沢山。何故この具材なのか？きっと店主なりの思いがあるのかと。僕は癖になりそうな予感。ごちそうさまでした！！
【肉弾ラーメン700円】刻んだ玉ねぎ＆キャベツ、そして厚切り豚角煮3個、鳥手羽1本、なぜか玉子焼き1つ…面白いメンツが揃った具材。どれもちゃんと温かく、丁寧な作業が嬉しい。肉厚な角煮旨かった。臭みもなく脂もしつこく無く、噛めばほぐれる柔らかさ。手羽も同じく身ほぐれ良く、どちらもしっかり旨味があった。甘くない系の玉子焼きは、箸休めの一種か笑そして醤油スープに生姜？大蒜？んー生姜が強いか？長岡ラーメンとかにある生姜醤油拉麺のようでもある。スープも具材も特段強い味付けではないのに食べ終わると物足りない訳ではなく、角煮や手羽の旨味も混ざるのか優しい味わいに満足。縮れ麺の量が多く感じたがお椀形状によるのかな？塩ラーメンもスープカレーミニも気になるし、自衛隊推しな店内装飾も気になる。味(中毒性有りか？)も含めてまた確認して見なければ笑
日頃より情報収集を行っているTwitterの方で先日、四街道にある「けもの道」が営業を再開する、との情報を発見かつては友人の職場が近かったことから、何度か利用してきた同店ですがここ最近は営業をお休みしていたものの、この度「肉弾ラーメン」なるメニューの提供を開始するとのこといずれにせよ面白い情報であるのは間違いないと判断し、数年ぶりとなります「けもの道」を訪れてみる事にリニューアルに伴い、メニューも大きく様変わりしており、現在、提供されるラーメンは・肉弾ラーメン（700円）・塩ラーメン（500円）この2品に加えて、サイドメニューの方では・スープカレー（300円）・とろろめし（200円）こちらの2品が並び、いずれもリーズナブルな価格設定本日はこれらの中から、肉弾ラーメンとスープカレーを頂いてみます。■ 肉弾ラーメン＆スープカレーラーメンより一足早く提供となったスープカレーですが、メインに加えサラダも提供カレーの方も、豚肉に野菜らで具沢山で小食方なら、これ一杯で満足してしまいそうなほどこれがまあビジュアルの豪華さだけに留まらず、しっかりウマいベースとなるスープは、ラーメンと共通な様で詳細は分からないですが、旨味がしっかりしたハイレベルなカレーそこにスパイスや辛味もしっかり加わっておりそのバランスも良く、辛すぎること無く旨味を強く主張させてくれます具材は、一般的なスープカレーの様な素揚げ野菜では無い人参に玉ねぎ、豚肉とカレーライス的な品々ですが食感を残しつつ食べやすい加減になっており、ご飯との相性もバツグンそんなスープカレーに続いて頂くのが、肉弾ラーメン肉弾というネーミングから、なんとなく想像したものの、その予想を上回る肉加減でしてまずはそのスープを頂きますと、肉の旨味がダイレクトに感じられるスープニンニクもガツッと効いた味わいで、獣臭さや脂ぎった感も無く、後味にはスッキリした旨味が伝わってきます続いて麺を頂いていきますが、こちらは中細の縮れ麺を使用程良く食感を残しつつも、ズルッと啜れる心地良い麺で、スープとの絡みも良好そして期待高まるチャーシューですが、シットリ柔らかな触感に脂の甘み肉自体の味わいも濃く、想像通り満足する仕上がり更には鶏の手羽中にピーマン、玉子焼きなど個性的なトッピングたちその他、キャベツらの野菜もスープの旨味を吸い上げ、随所に面白味を感じる､個性的なラーメンとなりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/42087/こちらの記事をご参考下さい
肉弾ラーメン、スープカレーミニを注文。ラーメンのスープに独特な香りがある。肉はトロトロで美味しい。カレーは外国のカレーな感じ、野菜がたっぷり入っている。ちょっと辛い。次回はナマズ天丼を試したい。
肉弾ラーメンをいただきました。スープはあっさりとした印象でしたが飲みやすくクセのない味わいでした。中細麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。手羽先も豚肉は柔らかくホロホロでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
自宅周辺の御店にランチに寄るには休日を利用する訳ですが月に多くて８～１０回・・・カミサンの小言を聞き流して食べに出かけていますが、その為にお土産なんて良く買っていきます(笑最近は、ラーメンに嵌っており、先ずは自宅周辺の御店からと思い此方にて検索してみると結構御店が有るので訪問してみました。四街道のはずれにあるラーメン屋さん《けもの道》さん駅から歩いていくには少し遠いですので駐車場がありますから車が良いでしょう。店内は、カウンター奥に大きな座敷に為っています。夜は飲み屋さんかな～。奥に１組のお客で、私は一人でしたのでカウンターに・・ご主人結構話好きでしたので楽しい会話を楽しみました。注文はラーメン５００円とミニ・カレー２００円・・計700円を注文。ミニカレーは結構ボリュームがあり本格的です。ラーメンは極普通ですが、カレーが美味しかったです。夜にのみに行きたいけれど歩いてはいけないな。
派手目な外観なので、なんとなく避けていたんだけど、メニューに「丸鶏から出汁をとったオーソドックスなスープ」って書かれてるのを発見。したら、試してみようってことでお邪魔します。オーダー取りに来たカワユイねーさんに「RGCセット(1460円)」を「醤油味」と予習どおりに注文するも、ねーさん「太麺、細麺どちらにしますか？」って！(・・?　え？麺が選べるのは知らなかったオレ。オタオタしちゃって「う～んと・・・太麺で(恥)」久し振りにマジ焦り(笑)厨房ではアニキ2名がテキパキ調理。よく働くね。RGC⇒ラーメン、餃子、(半)炒飯の頭文字から名付けたんだね。お店の外壁にも書いてあったので、自信作と勝手に判断しましたよ。先ずはRとGの到着。少し水面が低いのは残念かな。スープを啜ると、なんとなく「昔どこかで食べたような？」という懐かしい味わい。軽めの鶏出汁に醤油もサッパリ。サラッといけちゃいます。太麺は結構な噛みごたえ。モニュッてね。でも、このスープには細麺の方が良いかも。餃子は程々にニンニク感じるけど、ラーメン同様で軽めで食べやすい。最後にCの降臨。ココの炒飯しっとり系なのね。何からなんだろう？少し甘い感じがするの。そこで胡椒をパラリ。うむ、ちょうど良くなったぞ。全体的にサッパリ系な感じの味付け。ガツン！を期待していたのだけど、コレはオレの選択のせい。次回は味噌系を攻めてみよう。
たまたま車で近くまで行ったので久々に訪問。磯のり醤油らーめんを太麺(細麺も可) で頂きました。磯のりが丼の半分くらいを覆っていてﾀｯﾌﾟﾘ、太麺に良く絡んで良い感じ、丸鶏出汁のｽｰﾌﾟは澄んでいて丁度良い濃さで麺が無くてもｸﾞｲｸﾞｲ飲めます。身体には良くないが、完飲しました。
パワーコメリに買い物に来ましたが、気がつけばもうランチタイム。お腹空いて来たので近くのお店を探したところこちから出て来ましたのお伺いしました。すでに満席、待ちの2番目です。しばらくして席に着きからネギ味噌ラーメンをいただきました、ご馳走様でした。
近くは何度も通っていたのですが訪問出来てなくて、この前ネットに湊さんがでていたので、１４時前に伺いました。店内は満席で、１０分程で着席出来ました。ＲＧＣセット（１５３０円）ラーメンは特製湊ラーメンの細麺に、１０分弱で到着しました。特製湊ラーメンは、魚介と丸鶏のＷスープは美味しかった〜、魚介と丸鶏の美味しい所がちゃんとでているスープだと思います。チャーシューも口に入れるとホロホロとしていて私好みでした。半チャーハンは、しっとり系のチャーハン味付けが良い。思っていたよりチャーハン多かったです。これで半分？って感じでした。餃子は、いつも酢と胡椒で美味しく頂きました。美味しかったです。また、伺います。ご馳走様でした。
お昼も過ぎて14時を回ったので、醤油チャーシュー麺だけでした。チョイスは細麺でチャーシューは炙ってあって美味い細麺もコシがあって美味い。スープは少ししょっぱいけど、お昼過ぎて煮詰まったかしら？でも、やはり周囲のお店よりも美味いなあ近いうちにもっとお腹空かせて、RGCフルコースをいただきに来ますご馳走様でした。
休日の夜、ワールドゴルフクラブに打ちっぱなし行く前に訪問しました。色んな種類のラーメンがあって面白いなと思いました。混ぜ麺を注文。魚粉の香りが食欲をそそる、なかなかボリューミーな混ぜ麺でした。美味しかったです！
車で偶然にも通り掛かって、直感で入ってみました。店内は、カウンター席5席と2人掛けテーブル2席、4人掛けテーブル1席あります。先客は、2組ありました( *˙³˙*)初めてのお店でしたが、まず目に止まったのが、もちまる餃子。これは頼もう。あとはラーメン系orまぜそば系で悩みましたが、店名の入った【湊チャーシュー麺】なら間違いないだろうと決めました(*´ ³ `)ﾉ10分ほどで、もちまる餃子6個が来ました。こちら、塩ダレが無料で着いてきます。見た目は、餃子+小籠包÷2って感じかな？1口サイズで食べやすく、生姜が入っていますね。それを塩ダレでさっぱりいただきました(⊃• ༥ •⊂)その後すぐに、特製湊チャーシュー麺が来ました。スープを啜ると、魚介系と丸鶏のwスープです。しつこくなく食べやすいし、美味しいです。また、太麺と細麺を選択できると言うのも良かったです꜀( ˙꒳​˙ ꜀)ｳﾑご馳走様でした‎( •ω•｡)و
2024.12.1訪問。遅く起きた日曜日。印西方面に用事もあり、途中、四街道市もねの里の【麺屋  湊】に寄ってお昼ご飯^_^初訪問なため、どのらーめんにするか迷いながら、「味噌辛ネギらーめん（太麺）」に決め、カミさんは「RGCセット（半らーめん：細麺）」を選び、半チャーハンとギョーザはシェアしていただく事に( ^ω^ )濃厚で甘みがあるスープが絶品な味噌らーめん‼︎太麺との相性も抜群で、ここ数年で食べた味噌らーめんの中では、印象に残る一杯となった＼(^-^)／また、チャーハンはカミさんとシェアしながらも、ほぼ奪い合いとなってしまうほど美味しく、次回も必ず食べたい一品(^｡^)また、店主の行き届いた気配りが素晴らしく、それに習い従業員の接客も心地よい、定期的に訪れたいお店^_^
四街道までラーメン食べに行きましたチャーハンも人気ですテーブル3席くらいとカウンター4席くらいです駐車場は5台分くらいはありますあっさりしたしょうゆラーメンでしたチャーハンもあっさりしてました
酒々井アウトレットに向かう道中で寄りました。ラーメン、つけ麺、あぶらそばまであって迷いましが、この日は暖かい日だったこともありつけ麺にしました。友人は醤油ラーメンを頼んでいました。辛ネギトッピング✨そしてもち丸餃子も頼みました。餃子と一緒に出てくる塩ダレがとっても美味しくて、餃子との相性バツグンでした✨
#千葉ラーメン食べ歩き#千葉ラーメン部 ・夜練特製湊ラーメン・スペシャルトッピング手作りジューシー餃子（@ 麺屋 湊）ごちそうさまでした(^ ^)#麺屋湊 #ラーメン #特製湊ラーメン#スペシャルトッピング
店推しの湊ラーメンは和風出汁あっさりラーメン。ちぢれ麺は細麺か太麺かで選べます。スープ以外は普通のラーメンって感じ。他にも味噌、醤油、塩の定番メニューもあり。テーブル席が２つしかないので、家族連れは時間帯ずらさないと厳しいかも。ついに普通のラーメンも1000円出さないと食べられない時代になるのか…1000円也。
まぜそば　1050円個人的な感想ですが、ソース焼きそばのソースが薄くなったような説明しづらい独特な味でした。また食べに行く機会があっても、まぜそばはもう頼むことはないと思います。たまに行くので残念でした。
久々にあーうまっとなるラーメンでした！やっぱりなんやかんや味噌ラーメンが好きかもなー！にんにくたっぷりで仕事中にはどうかとも思うけどそんなの関係ないわーて思えるくらい美味しかった！次来てもきっと味噌ラーメンにしてしまうんだろうなぁ！笑餃子は具がスカスカでした
湊チャーシュー麺　　チャーシューつけ麺を頼みました。魚介ｽｰﾌﾞ　チャーシュー　最高です。つけ麺は　味噌　魚介系。口に入れた瞬間　めちゃくちゃうまい☺️びっくりした。でかもち　丸餃子　肉汁　溢れて　うまかった言う事無しです。
ラーメンが食べたくなり、近所の好きなラーメン屋へ。『特製湊味玉ラーメン』、『半チャーハン』、『手作りジューシー餃子』をオーダー。餃子はシェアにて。スープは魚介&丸鶏のWスープが、香りも鼻に抜けて、ほんとうに美味しい‪…。チャーハンや餃子も美味かった。麺も細麺と太麺を選べるので、色々楽しめる。
酒々井のアウトレットの帰りに寄りました。良く通っていた通りなのに分かりませんでしたこじんまりとしたお店でゴールデンウィークの５日の日でしたがタイミングが良かったのか直ぐに座れました。注文は初めてなのでRGCセットを注文しました。私は半塩ラーメンセットにしました。塩ラーメンは初めはとても美味しく食べれていたんですが最後の方はスープが塩っぱく感じました。チャーシューは炙ってあってとても美味しかったです。塩っぱさは私の味覚なのですが…今度は半ラーメンでなく普通サイズで食べてみたいです美味しかったですょ
日曜昼過ぎの14時頃きたら並んでました。4組待ち30分くらい待ちました。甘ったるいつけ汁のつけ麺は個人的に好きな汁でした。次回は違うメニューも頂いてみようと思います。今後、四街道インターを使う時はたまに寄らせてもらおうと思います。
初訪問小さな子連れのファミリーが多め味玉醤油ラーメンに丸餅餃子を注文相方ら湊ラーメンRGCセットをラーメンは美味しいが少し甘め丸餅餃子はひとつ食べて美味しく感じたが、焼かれてないツルっとした片面の食感が何なのか？気になった相方がオーダーしたRGCセットの炒飯は半炒飯とは思えないボリューム。パラパラというよりしっとりとした仕上がり。近所であればラーメン&炒飯はふらりと食べに行きたい日もあるかな〜　と思いました
お昼も過ぎて14時を回ったので、醤油チャーシュー麺だけでした。チョイスは細麺でチャーシューは炙ってあって美味い細麺もコシがあって美味い。スープは少ししょっぱいけど、お昼過ぎて煮詰まったかしら？でも、やはり周囲のお店よりも美味いなあ近いうちにもっとお腹空かせて、RGCフルコースをいただきに来ますご馳走様でした。
学生の頃に週1ぐらいでお世話になった麺屋赤鬼 味噌屋に久々にお邪魔しました！学生が多いので少し時間をずらして行くことをお勧めします！-----------【頼んだもの】チーズ赤鬼　1090円(辛さは0〜5が無料で選べますが、初めての人は2がおすすめです)-----------あの頃から変わらず「チーズ赤鬼」を注文。大人になった自分がまたすすることになるとは、なんだか感慨深いですね！見るからにパンチのあるビジュアル。太麺の上に、たっぷりのチーズ、辛味噌、メンマ、ネギ、黄身がトッピングされていて、これだけで食欲が刺激される。全体をよく混ぜると、熱で溶けたチーズが味噌ダレと一体化し、コクとまろやかさが一気に広がっていく。ピリッと辛味の効いた味噌ダレとチーズの濃厚さが絶妙なバランスで、ただのジャンクでは終わらない旨さがある。チーズのコクで辛味がマイルドになりつつ、辛味噌の深みはしっかり残っていて、最後まで飽きがこない。もちもちの麺に絡むタレとチーズの相性も抜群で、一口ごとに箸が止まらなくなる。そして他じゃみかけないのが油そばに入ってる唐揚げ。これが何処の唐揚げ屋よりも美味く、より中毒にさせてしまうのがたまらない…また、ふとしたときに食べに行きたくなる一杯です。【住所】千葉県四街道市鹿渡2003-3【アクセス】四街道駅から136m【営業時間】水・木・金・土・日11:30 - 14:3017:00 - 21:30L.O. 21:00月・火定休日
数ヶ月ぶりの訪問。ほんとにふとした時に食べたくなるまぜそばを求めて再訪。平日の夜、18時半過ぎに訪問で店内満席で待ち。先に食券を買って店外で暫し待つ。この時間帯のJR四街道駅周辺は道が混みまくりなので電車で来るのがオススメ。15分ほどで店内へ。2人だったけどテーブル席へ案内。『赤鬼』(980円)を大盛り(150円)で注文。辛さは[3]を選択。ほどなくして着丼。辛いやつは最初から全混ぜすると辛すぎちゃうので、それ以外を混ぜて行く。この旨味とジャンキーを感じる唯一無二なまぜそばが最高過ぎる✨ああ、やっぱり美味しいなと。そして味変も兼ねて辛味を含めて再び混ぜることによって一気に表情が変わり、辛まぜそばの様相に。やっぱりちゃんと辛くて美味しい。辛いのが苦手な場合は、卓上のお酢を少し入れてマイルドにすることで再びの味変。そのままでも辛くても、マイルドにしても美味しい赤鬼は今日も最高でした✨ごちそうさまでした✨
今回行ったお店は、千葉県四街道市にある。麺屋鬼丸さん行きました。早速、店内の雰囲気ですが、カウンターご席の座敷席が1席でこじんまりとしたお店でした。早速お味ですが、今回は赤鬼まぜそばととりたま丼をいただきました。お味なのですが、まぜそばはボリューム満点で味もガッツリコッテリくるお味でとても漢が喰らう飯という感じで美味でした！それと、サイドのとりたま丼はドチャクソうますぎてペロリと完食しました！皆様も千葉へ来たら赤鬼へ足運んでください。
近所の方からの推薦で、久しぶりに訪問。そして今回は、自分史上初の油そばをオーダー。何を今さら！という方も多いと思うが、私としては冒険メニューだ15分くらいで着丼。この店の特徴はチャーシューの代わりに唐揚げがのっている所。初めて食べた油そば。美味しかったです♪
北海道を離れて１ヶ月。札幌味噌ラーメンが食べたいな〜っていう祝日の朝。※以下、北海道風ね。したら、四街道市で西山製麺の麺を出しているアソコさ行かないばダメしょや。今日の四街道は土砂降りなのさ。したけど、旨いと評判の味噌ラーメンば食べるためなら車走らせて、駐車場無いからコインパーキングに停めて、店前に並んで開店時間さ待つさね。並んでっと店外までニンニクの香りがプ～ン。良き良き。開店時間の11:30時間チョッキリに暖簾を持った大将登場。店名からイカツイとーさんだと勝手に思っていたんだけど、なしたの！思っていたより若くてイケメンの大将じゃない！「どうぞ〜」って言われて店内へ。カウンター4席テーブル1脚とこじんまりとした店内。券売機でポチッたのは「味噌ラーメン(950円)」と「ザンギ(250円)」今日は厨房がよく見えるので、ガン見タイム〜！中華鍋に火をつけて、ひき肉と(ちょっと少ない)野菜を煮るパターン。北海道で見ていた、中華鍋で野菜をガッと炒める→スープをジュッで煮ると言うオレの知ってるパターンとは少し違う調理法。まぁ、色々ありますよね。ラードで幕張るアツアツスープ。これが濃すぎるくらいに濃い。旨いけどね！スープ鍋の横のフライヤーで揚げられた小振りなザンギ。アツアツなんだけど、別盛りで食べたかったね。久しぶりの西山製麺は旨かったな。最後は卓上の七味(胡麻が入ってたから一味じゃないべな？)と山椒をパラッと辛口チューン。店主さんの選んだ丼、スープの濃さ、味付け、散らした生姜(これがポイントかな？)、西山製麺と来たらアレかい？札幌のアノ有名店やお弟子さんのラーメンをオマージュしたってかい？なんとなく狙ってる方向感は分かんだけど、本家本元を知っているものとしては、中華鍋でラード加熱→野菜とひき肉をプリタツでガガッ→ボワッとフランベ→スープをジュッて工程が見たいんだな。いや、濃い口の味噌味に西山製麺の組み合わせ。バッチリ旨いんだ！したけど、やっぱし、中華鍋でフランベする「札幌王道味噌ラーメン」ば懐かしくなっちまったね(笑)
暑いこの季節の限定メニュー「冷やし担々麺」が食べたくて訪問♪♪平日昼間の限定なのでなかなかハードル高いけど、なんとか食べる事が出来ました濃厚なつけだれでおいしいし、なんといってもザンギがおいしい☺️食べれてよかったです✨✨
味濃いの好きな人向け、麺もよく出来ている。田荘より私は好きだな、でも店が狭い、トータル10席も無い、私は味噌バターに辛玉トッピツング何故か客は若い人とカップルが多い四街道駅からすぐ、駐車場は無いので、近くのコインパーキングに、細身の男性のワンオペだけにソレなりに待つ、千葉で濃厚味噌ラーメン食べたい人はストライクです。
以前から気になっていた味噌屋に訪麺ノーマル味噌ラーメンに辛味噌トッピング仕上げにしょうがすりおろしてくれるの嬉しいどろっとしたスープはすみれを彷彿させてくれる四街道でこの味が食べられるのは嬉しい狭い店内はお客さんでいっぱいでした。次回は油そばも食べてみたいなぁ
店内はカウンター四つとテーブル一つで狭目な感じですでも居心地は悪くないですネギ、メンマ、タルタル、フライドオニオンザンギ、生卵これとタレを混ぜてジャンキーにいただきます辛さは0〜5で選べます！オススメは1で僕はいつも1です！ニンニクもタレに入っているので仕事中は行けないかもですが絶対に一回食べてみて欲しいです☺️☺️
唐揚げ3個の『油そばザンギ赤鬼』1200円です。辛さを選べます。私は､辛さ1️⃣を頼みました。味噌味がベースになっていて、濃厚、マイルドな一品。美味しかったです。食べた後も､口の中で濃厚な味わいが広がっていて､満足出来ました。次は汁物にチャレンジしてみます。
初！ストレス社会で頑張ったご褒美に行ってきました。赤鬼を注文（辛さ３）ニンニクのマヨネーズのパンチが効いていて、ちゃんと辛くて、大好きな太麺。唐揚げも中ぷりっとしていて美味しかった！疲れたときに癒されました。ご馳走様でした。
空腹時にいい匂いがして気づいたら店内に入ってました。食券製の店で、店員は一人。席数はカウンター席5くらいと畳の座席で8人くらいなので、たまに人が並んでいるのを見かけます。私が頼んだのはバター味噌ラーメンで1000円ちょっとでした。バターをスープに入れ溶かし、濃厚なバターとコッテリ味噌スープを味わいました。麺はちぢれ麺で、スープとよく合っていて最高でした。にんにくが多く入っていてにんにく好きにはたまらない逸品かもしれません。また行きたいです。
四街道でどこ行こう?チェーン店じゃつまらないと、駅まで歩いて赤鬼さんへ。風情ある味噌屋の看板からして推しと思われる味噌ラーメン大盛りを迷わず注文。超コッテリのスープに、麺と合わせ味噌と挽肉とにんにくが絡み付いてとにかく濃厚な一杯！連れは油そばに大絶賛してた、、、そっちが推しだったのか？
数ヶ月ぶりの訪問。ほんとにふとした時に食べたくなるまぜそばを求めて再訪。平日の夜、18時半過ぎに訪問で店内満席で待ち。先に食券を買って店外で暫し待つ。この時間帯のJR四街道駅周辺は道が混みまくりなので電車で来るのがオススメ。15分ほどで店内へ。2人だったけどテーブル席へ案内。『赤鬼』(980円)を大盛り(150円)で注文。辛さは[3]を選択。ほどなくして着丼。辛いやつは最初から全混ぜすると辛すぎちゃうので、それ以外を混ぜて行く。この旨味とジャンキーを感じる唯一無二なまぜそばが最高過ぎる✨ああ、やっぱり美味しいなと。そして味変も兼ねて辛味を含めて再び混ぜることによって一気に表情が変わり、辛まぜそばの様相に。やっぱりちゃんと辛くて美味しい。辛いのが苦手な場合は、卓上のお酢を少し入れてマイルドにすることで再びの味変。そのままでも辛くても、マイルドにしても美味しい赤鬼は今日も最高でした✨ごちそうさまでした✨
今年に入り、1回目の麺屋赤鬼さんです。節分だから、赤鬼さんってわけじゃないですよｵﾆ(ง ˙˘˙ )วｵﾆ夜20時頃でしたが、店内はカウンター4席と4人掛けテーブルが満席です。相変わらずの人気っぷりですꉂ(ˊ∀ˋ*)ヶﾗヶﾗ5分ほど待つと、カウンター席が空いたので、そちらへ。さっそく券売機にて、チャーシュー味噌ラーメンにバターをトッピング。それと〆のチーズおじやを((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁ年末に行った時は、まぜそばを注文したため、味噌ラーメンは久しぶりで、楽しみです♬*°10分経たずに、チャーシュー味噌ラーメンがきました。ぜいたくにも4枚あるチャーシューを(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ肉厚でホロホロのチャーシューが最高。麺は西山製麺で、味噌が絡んでるのと同時に、ここのラーメンは熱々を維持してて冷めにくいんです♬*°食べ終る頃にコールして、〆のおじやをお願いします。そのタイミングで作ってくれるので、ありがたいですね( っ ⸝⸝⸝◜~◝⸝⸝⸝ c)〆のおじやの器に味噌ラーメンの汁を掛けて、食べます。チーズもたっぷりで美味しい✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ご馳走様でしたｵﾆ(ง ˙˘˙ )วｵﾆ
何度か通わせて頂いており、千葉で一番美味しい味噌ラーメンだと思います。欲を言えばチャーシューがもっと柔らかいと嬉しいですが、西山製麺の麺とよく絡む極上のスープは癖になります。油そばもありますが、個人的にはラーメンを推したいです。
仕事のお昼休憩で近くのラーメン屋さん調べたらここが出てきたので行ってみました。大好きな油そばがあったので油そばを頼みました！食べ応えあってとても美味しかったです。一緒に行った人が食べてたラーメンもとても美味しいかったです。
まぜそば、見た目通りの味でした。思わず唐揚げをトッピングしてしまった。その唐揚げは揚げたてで、とても美味しく頂きました。恐らくワンオペなので、提供までに少し時間がかかるけど、四街道でこのラーメンは嬉しい。
寒い日は北海道の味噌ラーメン食べたいっ！と幼馴染に言ったら、こちらへ連れてきてくれました。麺は西山製麺で、味噌も塩っぱくて北海道の味噌！寒い冬には体に沁みる〜！これこれこれ！！チャーシューもホロホロしていて美味しかったです。（こんなにホロホロ美味しいチャーシューなら、チャーシュー麺にすりゃ〜良かったと後悔…）1つだけトッピングでコーンもあったらいいのに！北海道味噌ラーメンと言えば、コーンは欠かせないっなので星4つ。スープがクセになる味！また行きます〜美味しゅうございました♪
今年に入り、1回目の麺屋赤鬼さんです。節分だから、赤鬼さんってわけじゃないですよｵﾆ(ง ˙˘˙ )วｵﾆ夜20時頃でしたが、店内はカウンター4席と4人掛けテーブルが満席です。相変わらずの人気っぷりですꉂ(ˊ∀ˋ*)ヶﾗヶﾗ5分ほど待つと、カウンター席が空いたので、そちらへ。さっそく券売機にて、チャーシュー味噌ラーメンにバターをトッピング。それと〆のチーズおじやを((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁ年末に行った時は、まぜそばを注文したため、味噌ラーメンは久しぶりで、楽しみです♬*°10分経たずに、チャーシュー味噌ラーメンがきました。ぜいたくにも4枚あるチャーシューを(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ肉厚でホロホロのチャーシューが最高。麺は西山製麺で、味噌が絡んでるのと同時に、ここのラーメンは熱々を維持してて冷めにくいんです♬*°食べ終る頃にコールして、〆のおじやをお願いします。そのタイミングで作ってくれるので、ありがたいですね( っ ⸝⸝⸝◜~◝⸝⸝⸝ c)〆のおじやの器に味噌ラーメンの汁を掛けて、食べます。チーズもたっぷりで美味しい✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ご馳走様でしたｵﾆ(ง ˙˘˙ )วｵﾆ
開店と同時に入店油そばと味噌ラーメンと悩みましたが味噌チャーシューと半ライスを頼みましたまず一言。とても美味しかった、、、！ちぢれ麺とスープとの相性が最高でスープを一気に飲み干してしまいましたしょうがと味噌ラーメンってあいますね、、、油そばもありましたのでそちらも食べに行きたいと思います！
今年5月にオープンしたという、らーめん木陰さんに初訪問。極太麺ということは聞いていましたが、あえてあまり情報は仕入れずに行ってきました。醤油にするか、塩にするか迷いましたが、メニューのトップ項目に書かれていた塩を選択。トッピングは味玉のみ。見てびっくり！想像以上の麺の太さ！ビジュアルだけなら、完全にきしめんですね〜！まずはスープを一口。やや濃いめだけど、しっかり旨みが感じられて、いいバランスです。うん、好きな味♪麺はかなり柔らかめ。コシはないですが、この太さなのにスープとしっかり絡んで、食べ進める程に美味しくなっていく感じ。うん、いいねー！味玉はちょっと味濃いめ。好みが分かれるかな？チャーシューは厚さに反して柔らかく、好きな味でした♪メニューに写真は載ってなかったのですが、最後に「山形だしごはん」を追加注文。刻みオクラとナスなどがふんだんに盛られた醤油出汁ベースの小丼でしたが、、、しまった！ナスは苦手、、、だけど、味付けは美味しかったので、ちょっと我慢しながら完食！全体的にオリジナリティあふれるメニューで、たくさんラーメンは食べてきましたが、初めて食べる極太麺に大満足♪万人向けではないかもですが、ラーメン好きなら一度は食べてみる価値はあるかと。
今日のlunch、数ヶ月前にラーメンyoutuberさんが紹介していたのを目にしたのもあって、今回美容室の帰りにタイミング良く物井『らーめん木陰』さんにご訪問させていただきました。入店すると数組お待ちでありましたので、順番受付・発券機で10分ほど順番待ち後にテーブル席にご案内され、、、卓上メニューから『塩ラーメン 990円+海老ワンタン 200円』を発注。卓上調味料は市販の胡椒のみ、、、などしておりますと、5分ほどで着丼でございます。ビジュアルあっさりめかと思いきや、スープの旨みと後からほんのり甘味まで感じられる塩スープ✨麺リフすると、ほうとう？と間違えてしまいそう千葉一であろう平打ち極太自家製麺のツルもち感がスープにフィット♪トロッと柔らかバラチャーや、ほんのり海老の香りトゥルッ〜トゥル食感の雲呑もススみ、あっという間の完食でした。麺の大盛りにしようか迷いましたが、、、並盛りでも時間が経つほどお腹に溜まっていく感じで大満足❗️ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12949948198.html
スーパー駐車場の敷地内にあって、広い駐車場。お店も広くて、家族でも入りやすいラーメン屋さん。きしめんみたいに太い麺で特徴的な麺でした。玉ねぎとチャーシューが竹岡式みたいで、竹岡式で麺がきしめんみたいな、ラーメンでした。ごちそうさまでした。
日陰のプロデュースのお店ということを知り、いつか行きたいと思ってました。実家近くに日陰があるのですが、毎回なかなか食べれないので、木陰方面に行く機会があり初訪問。休日の12時前に伺いましたが、まったく待ちなく入店できました。大箱のお店なのと場所柄からか、ハードルが高くないのは良いです。塩らーめんを注文し、あまり待つことなく提供されました。麺は極太の平打ちでもちもちです。チャーシューは厚めのバラが2枚。量的にも十分。スープは‥自分にはちょっとしょっぱく、あまり好みではなかったです。食べ続けるとしょっぱさがキツく感じてきました。もう少し塩味を抑えて旨みがあるといいなと思いました。個人の好みなので、自分にはスープが少し違うかなと。
2025年11月29日㈯12時 並びなし 店内ほぼ満席着丼12時16分前回はOPEN直後に来店。今回酒々井アウトレットに行く前の腹拵えで半年振りに訪問。口頭注文、食後に会計。現金かpaypayかクレジットカード。【醤油らーめん】990円【大盛り】100円【海老ワンタン】200円《スープ》ん？前回と全く別物になってる。スープの色が前回より明らかに薄い。濃く甘いスープだったのが、甘みなし、魚介系出汁感強めのほんのりカエシが効く優しい味わいになってる。《麺》幅約2㌢、厚さ約3㍉弱の極太平打ち縮れ麺。ふわモチで噛みごたえあり。大盛りじゃなくても量も申し分なし。この麺はやはり美味い。《チャーシュー・海老ワンタン》竹岡ぽいバラチャーシュー。適度な硬さと適度な脂身、適度な甘さで美味海老ワンタンは海老がすり身で入ってるのかな？よくあるプリプリの輪郭ある身ではない。生姜の効いた薄皮ワンタン。《感想》正直前回のインパクトある仕上がりとは程遠い全く別物らーめんでした。これはこれで美味いが、個人的には前回の濃い甘い味の方が印象に残り唯一無二感あった。
背脂玉ねぎラーメン1100円ルーロウ飯300円ラーメンのスープは醤油と塩の間のようなかえしに鶏と魚介スープ　背脂と玉ねぎが浮いていて上品な香りにパンチがあります。見た目ほどくどさはないです。スープ激ウマだと思います。　麺が極太の平打ち麺、僕は好きですがこれが好みを分けている気がします。チャーシューは甘めの味で柔らかロースで美味しかったです。八王子ラーメンとか東北にある背脂醤油が好きな人は好みだと思います。ルーロウ飯も当然美味しいです笑謎なのが水曜の18時頃伺って私一人でした。たまたまかもしれませんが大箱で客入り一人は宜しくないと思います。味は間違いなく美味しい、店も綺麗、接客も問題無し。うーむ麺を選べばるようにした方が良いのか…謎です。
平日の12時半過ぎに来訪！待ちなしで店内へ！醤油らーめん 990円！チャーシュートッピング 300円！ルーロー飯 300円！10分ほどで着丼！相変わらずチャーシュートッピングラーメン美味い！ルーロー飯も肉肉しい！また来たい！
日曜朝、開店と同時に訪問。スーパー横という立地ながら、おひとりさまのオッサンが多い。私も同類です。きっとこのあとファミリー客が増えるのでしょう。、他の口コミでチャーシューの見た目が完全の好みでしたので、迷わずチャーシュー麺にします。スープはしっかりと塩分で竹岡式を思わせる煮汁系のタレ感。チャーシューは好みの硬さ。坂内のチャーシューを2〜3倍厚く切ったような迫力です。麺は噂通りの極太でほうとうを彷彿させます。個人的にはもう少しコシが残っていても良いかな。全体として、力強さを前面に出した一杯。厚切りチャーシューの存在感が特に印象的でした。
平日の12時半過ぎに来訪！待ちなしで店内へ！醤油らーめん 990円！チャーシュートッピング 300円！ルーロー飯 300円！10分ほどで着丼！相変わらずチャーシュートッピングラーメン美味い！ルーロー飯も肉肉しい！また来たい！
日陰や陰日向に比べるととても広い店内。胸を膨らませて…いざ✨✨開店よりも早く着いて、1番✨✨私は、塩ラーメン　チャーシュートッピング、旦那さんは、醤油ラーメン　海老ワンタンあと、生姜丼を頼みました。スープの色がどちらも醤油色、食べたら違う……私の求めてた日陰の塩とは、全然違う！ちょっと後味が甘い。旦那のほうの海老ワンタンも、日陰と違う！ブリンブリンのあの、日陰のワンタンが食べたい！エビがわからない。餃子は、食べなくてもいいと思ってしまいました。生姜丼も、モヤッとする生姜丼！1時間半かけて来て、帰りに日陰に寄って帰ろうかなって思う。
この日はいつもの友達と夕飯。「ここ新川崎の日陰がプロデュースした店らしいよ」ということで初訪問しました。イマドキなチェーン店の雰囲気醤油らーめんに特製が無いのでチャーシューと海老ワンタンとうずらの味玉を追加。それと餃子醤油らーめんの麺は幅広な麺で少し柔らかめ、スープは少し甘めの醤油スープ、それと魚粉感。チェーン店な味わいで「あー、プロデュースだな」という感想。チャーシューは厚めで脂感稍重、海老ワンタンは皮の食感は重い感じ、うずらの味玉も甘め醤油の味わい餃子は、解凍の匂いが気になりました。チェーン店後味重。機会があれば、また。ごちそうさまでした
元々定着しなかったスーパー駐車場にある大きめな箱型店舗を活用したラーメン店、売りはこの極太麺、確かに比類無き独創性だが、激ウマとはいかず、程よくバランス良くという感じラーメンマニアには受けなくとも無難な家族層や高年齢層には評判が良い前のテナントよりもお客様は入っているのでぼちぼち長続きはしそうだ。
■タイプラーメン■ジャンル鶏豚魚醤油清湯■内容ベース:醤油スープ:豚(肉.背脂)・鶏(肉)・節(片口鰯.鰹.鯖)・海藻(昆布)・茸(椎茸)スタイル:清湯■住所千葉県四街道市もねの里6-10-20■営業時間火・水・木・金11:00 - 15:0017:00 - 21:00土・日11:00 - 21:00■定休日月
車で訪問、商業施設の一画にあり駐車場は大量にあり週末の夜、待ち無しで入れる1人だが6人掛けのテーブル席に案内され着席今の時間帯は客席を半分閉じているようだメニューを決めてベルを押す注文制塩らーめんとうずらの味玉なるものを注文して、セルフの水を取りに行って暫し待つ店内は新しくとても綺麗、BGMはJ-POP20分弱で着丼あわいスープのシンプルな見た目の中に、極太の麺がチラリと除くスープは旨味がしっかり効いた淡麗な塩やや濃いめの加減でキレのある感覚麺は平打ちの極太、相当柔めに茹でられておりドゥルドゥルな食感麺を啜っていると、ふやけた表面が溶け出してしまいスープがぼやけてしまうこれだけ極太だと茹で加減の調整も難しいのだろうが、もう少し硬めで麺の形状を保った状態のものも食べてみたいチャーシューは醤油の香ばしい、肉肉しい食感のもの厚切りでボリュームがあり、肉の旨みもしっかり感じ美味しいうずらの味玉は出汁の効いた旨味が楽しめる、良い箸休め珍しいほどの超極太平打ち麺、とても面白い経験ができた次回は是非麺硬めでお願いしてみて今回との差異を感じてみたいなと強く感じつつ退店ご馳走様でした
日陰さんの初代店長が監修、フランチャイズとしてオープンしているお店です！なかなか行きにくい場所ではありますが、近くに用事があったので寄らせていただきました。本家の方には未訪なので嬉しい限り。注文は塩らーめん大盛@1090です。店内はバカでかいので、概ね並ぶことなく入店はできるかと思います。客層は一人でもファミリーでも大丈夫な雰囲気で居心地はよし。そうこうしていると塩らーめんが到着。この極太麺が食べたかったのです。もちもちツルツル、好みは分かれるかと思いますが自分は好きな感じです。チャーシューはバラ肉でしたが部位によって食感が異なりました。たまたま？偶然？分かりませんが、プルプルのところからモソモソのところまで4枚入っていました。個人的には、この麺には醤油が合いそうな気がするので、近隣の用事の際には醤油にチャレンジしたいと思います！麺も気になるけども。
平日11時に訪問しました。このために初めて物井駅を降りました。思った以上に家しかないです。そこから早歩きで15分です。大通りなのでわかりやすいですが、途中坂あります。この辺りになるとお店も多くなりますね。オープンと同時に入店、その後数名入ってきました。この時間帯ですとラオタぐらいかもしれませんね。好きなテーブル席に座ります。若い店員さんたちで活気はよいです。QRコードでの注文は、なくなったようです。年配の方もいらっしゃいますし口頭注文がいいですね。早い切り替えは高評価です。塩ラーメン990円、限定の山形だしご飯350円にしました。雰囲気はファミレス系ラーメン屋で、子供椅子も3つ完備、お座敷も混雑時は開放するのでしょう。3,4分で着丼です。この太麺でこの提供はすでに一回茹でられてるのでしょうか。スープはすっきりかつうまみもある澄んでおり、脂もあるのでおもったよりお腹にきそうです。チャーシューは脂身やや多めですが、ほろっとします。ネギはやや辛めなので少しスープに浸しました。特徴のある麺ですが、ほうとうにちかいですが、少し柔らかめであり、違うと言えば違います。だしご飯は思ったより本格的で生姜も効いてます。塩のスープをかけると合いますね。伝票持って会計します。paypayとクレジットカードが使えます。モール内なのでファミリー層向けですかね。太麺好きであれば満足する思います。車でのアクセスは良好で、買い物ついでに気軽にちょっといいラーメンを家族連れで食べるにはいいかもしれません。あとは子供用のラーメンがあるとよりファミリー層にいいでしょう。この太麺は子供にも好評かもしれませんが。同じような店だと佐倉の喜多方食堂がお手本になりそうです。何よりラーメン過疎地であるこの地域にできたことが近隣の方には朗報でしょう。徐々にメニュー増やして頑張ってほしいですね。ご馳走様でした。
ビャンビャンメン1200、山形だしごはん350コピペしても表示出来ない『ビャン』57(58？)画の四角い漢字2個並ぶこの料理は、いつもの幅広麺(擬音ビャンビャンさせる手打ち麺とは違うと思うけど…)に、糸切唐辛子、挽肉、辣油、山椒、胡麻、クラッシュしたピーナッツ、担々麺の様な香りのピリ辛餡は、咽せる様な辛さではないけれどジャージャー麺の様な甘さはない。菜葉はチンゲンサイか？この菜が温かければ…具材提供温度差がちょっと気になった。山形だしごはんは、勝手に炊き込みご飯の類を想像していたが見ればあぁそうだ夏野菜を細かく刻んだサッパリしてて少しトロミがある『山形だし』をかけた文字通りのご飯…でした。
なんとなく、もう一軒寄りたいと思って車を走らせるも、2軒行って2軒ともお休みというね(怒)こんな日もあるさってことで帰り道、あ！「木陰」が近かったと。お初のココ。川崎の「日陰」の系列とけ。とはいっても㈱フォートップスの運営だから資本系ってことになるのかな？地元民によると、この場所は何軒か入れ替わりのあった店舗だそうです。お願いしたのは「にんにく背脂らーめん(1100円)」着丼して、(※ココでレンゲを忘れられていることに気付く。ラーメン屋でレンゲを忘れるってある？)スープから啜るんだけど、お出汁がきいてる感じなんだよな。悪くないよ、でもさ、そこそこ塩っぱいけどね。麺は太さが1センチ以上ある太麺。コレはラーメンの麺というよりも、「ほうとう」とか「うどん」に近いかもね。このタイプは持ち上げても、啜っても汁ハネ注意だよ。ゴロッとチャーシューは「The肉」って感じ。食べ終わって感じたの、久しぶりに終始塩っぱかったな〜って。なかなか喉の渇きがとれなかったもの(笑)※店員さんは若い男女が頑張ってましたよ。
もっちもち麺！YouTubeでラーメンSUSURUが訪問していて気になり訪問！子ども連れて訪問しましたが、駐車場はスーパーなどと併設されているため、たくさんあります。また店内もファミレスの居抜きかな？ボックス席が多くあるので、子連れに優しい！ラーメンは塩と醤油、にんにく背脂の3種類としょうが丼、温玉丼を注文。私が注文した、塩ラーメンは、麺はもっちもち！スープはあっさりとしながらも魚介系（乾物）の旨味が最後に抜けていく美味しさ！しょうが丼は、チャーシューとしょうがを和えたもの。こちらを頬張ってスープをごくり！うんまい！ちなみに味見した、醤油は塩と出汁スープのベースが一緒だと思うので、どっちがいいかは好みですね。にんにく背脂はほんとーにパンチ力抜群！ちょーにんにくを、感じられるので食べるときは考えて注文する必要ありかな？とにかく、極太もっちもち麺です！次回は限定麺食べたい！ちなみに、麺量多いです！子どもの分も食べる心持ち必要かもしれません。美味しかったです！ごちそうさまでした！
近くで仕事があり、帰りに訪問。オーダーしたのは、醤油ラーメン海老ワンタントッピングと山形だしご飯。麺が太い、というか幅広！きしめんみたいな感じ。好き嫌いが別れそうな気がする。再訪するかは迷うなー　ご馳走様でした！
ここの麺とワンタン、うずらのたまごがとても恋しくなりらーめん木陰さんを再訪。都内から約2時間。一般道をひたすら走り、夜営業の時間にあわせて訪問。ここはショッピングモールの一角にあるので駐車場の心配がないのが遠距離訪問のわたしにはグッド。店内は地元の人が数組。席に座りメニューを確認…しないで前回と同じ塩ラーメンに海老ワンタン、うずら味玉のトッピングをつけて注文。数分後に変わらぬ姿で登場。平たく太いめんの食感を楽しみつつ大好きなうずらやワンタンをあいだにたのしみます。夢中に食べ進めあっという間に完食。遠くまで来たかいがありました。大変美味しくいただきました。
備忘録。訪問日不明。たまに無性に食べたくなるラーメン、それが「くるまやラーメン」の味噌味！濃いめの味付けでガツンとニンニクが効いた、昔ながらのラーメンチェーンの味わいを求めて四街道店にレッツらゴー！お店は四街道駅北口から佐倉方面に向かう交差点付近に立地。駅から遠い場所ですが広々とした駐車場が完備されており、車でのアクセス前提です。店内は活気があり、昼時で賑わっていましたが、店員さんは皆テキパキと働いており好印象！広々としたソファー仕立てのボックス席とカウンターの配置でゆっくり寛ぐことが出来ます！メニューはもちろん定番の味噌ラーメン他にも醤油・塩・中華など豊富なラインナップ！ネギ味噌ラーメンが特に人気とのことですが、今回は原点に立ち返り、デフォの味噌ラーメン（820円）をオーダー♪厨房のコンビネーションで手際良く提供されます！提供されたラーメンは、濃厚な茶褐色のスープに炒められたモヤシが山盛りの美しいビジュアル！早速スープを一口運ぶと、ニンニクと味噌のパンチが口いっぱいに広がる濃厚なハーモニー！うまぁ〜い⭐︎このガツンとしたジャンキーさが「くるまや」の醍醐味です！麺は味噌スープによく合う太めの中太麺！濃厚なスープをしっかりと持ち上げてくれます！トッピングの炒めモヤシはシャキシャキ感を保っており、重めの味噌スープの中で良いアクセントとなっています！ニンニク味噌のインパクトと、昔から変わらない安心の味との出会い！この場所で次々に地元客やトラックの運転手さんが訪れるのに納得のお店です！くるまやラーメンはお店によって味が違うのも醍醐味！ちょっといろいろ巡ってみようかな〜♪
別店舗が閉店した為この店に初めて来ました。注文は、塩ラーメン、餃子です。物価高の影響もあり値段もそうですが昔はもやしの量が多くて中々麺に辿り着けない感じでしたがもやしの量も随分減り、餃子のサイズも小さくなりましたね。この店だからなのか別店舗の餃子はもっと外がカリッと、少し噛むともっちりとしていたと思ったがただ柔らかいだけの餃子で少しがっかりでした。でも個人的には中太、もちもち麺が相変わらず好きだしスープもニンニクたっぷりで食欲をそそる所などは何も変わってなくて良かったです。
気軽に入れる、くるまやラーメン。ネギが好きな私は、チャーシューネギラーメンを注文です。麺やタレは普通かな…でもネギも美味しく、チャーシューもなかなか柔らかく、美味でした！交差点にあるので、この辺で食べるにはちょうどいいですね。
１６時頃どこもやってないなぁ〜。と思い通過したらやってました❣️１６時頃着。お客は無し。なんかくるまやなのに、高いなぁ…。と思い味噌ラーメン800円、餃子値段忘れた…。を注文❣️この店舗はかなり味濃いです笑焼肉のタレぐらいかな⁉️そこまでは濃く無いけど、間違い無く濃いかと。味は悪くないかもしれませんが、濃さが凄くて…。通し営業なので、また行くかもしれ…ません‼️
【アクセス】最寄駅から徒歩30分でもゃ無理な場所にあるが、バスが結構あるし、バス停目の前。駐車場完備だからクルマで来るべし。【雰囲気／客層】結構前からあるお店と認識も詳細不明。利用客層は、中下～中くらいか。【味／コスパ】味噌の味や濃さ、パンチなど、一般的なくるまやグループとなんかちょっと違う気がしたのは気のせいか。コスパも、最近物価高騰の影響もあって値上げしたようだが、他店より高い設定があったりする。味も普通に美味しいいと評する範囲で頂けるが、物足りなさあり。コスパも微妙。【その他】なぜこうしたアッサリ投稿にスタンスを変えたのかは他で参照しています。そちらで、詳細情報を含めて別の場所で公開していきます。《EVERY 「CHEAT DAY」》
ここにくるまやあったの？？ってぐらいなぜここにと言う場所にある店内入ると珍しいスタッフ専用託児所スペースがあるこれだけでもういいお店だなと判断お昼時にも関わらず混んでいなくて大丈夫か心配になるお店豪雨ってのもあるのかな？以前別店舗で大辛味噌を食べたことあるけど豆板醤で作った辛さで酸っぱくて味噌が感じられなくもう絶対頼まん！！って思ってたけどメニューを見ると明らかに色が違う、、、これは本当に辛い色や、、、ノーマル味噌を食べたくてきたけどここは大辛で！大辛味噌　930円ニンニク多めは無料っぽいです。(レシートに入ってなかった)辛いっ！って感じには全然ならない辛さだけど身体がポカポカしてきて、味噌もちゃんと感じられてニンニクの味もわかりコレやーーー！！めっちゃうまいこれは是非ともノーマル味噌も食べたいね
2024/1/26【定期的に利用】平日の金曜、昼時今年初のくるまやです。頼んだのは、味噌バターチャーシューとランチ餃子。バターを入れるのはだいぶ久しぶりです。あうのは分かってましたが、久しぶりにバター入れたらやっぱり美味しかった。濃い味噌味に少しまろやかさが足されちょうど良い。定期的に寄ってますが、このまま末永く営業して欲しいです。
くるまやラーメンネギ味噌ラーメン:千葉県四街道市大日1807#千葉ラーメン #辛い#辛いもの好き #辛いラーメン #ラーメン#四街道駅#佐倉市#四街道市#辛いものすきな人と繋がりたい#千葉#麺スタグラム#つけ麺#ラーメン部#ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン大好き#ラーメン女子#関東ラーメン#ラーメンインスタグラマー#関東グルメ#くるまやラーメン
2024/1/26【定期的に利用】平日の金曜、昼時今年初のくるまやです。頼んだのは、味噌バターチャーシューとランチ餃子。バターを入れるのはだいぶ久しぶりです。あうのは分かってましたが、久しぶりにバター入れたらやっぱり美味しかった。濃い味噌味に少しまろやかさが足されちょうど良い。定期的に寄ってますが、このまま末永く営業して欲しいです。
この店は初めて訪問子供３歳が居たので行きつけラーメンには行けずにファミリーに優しいくるまやラーメンさんに訪問。僕はネギ味噌ラーメンをチョイス。昔子供の頃からくるまやラーメンは食べていたのでなんとなく懐かしくもある味。また家族でお邪魔します!
ネギ味噌ラーメン　920円餃子　420円味覚障害もなんのその！この味の濃さは感じることが出来ます(^^)用足しついでに四街道を走行中。ラーメンが食べたい。近くに無いかなぁと、「Hey Siri近くのくるまやラーメン」自分は知らなくても、携帯は知ってます(^^)普段は先ずは通らない所に、しかも現在地近辺にありました。我がホームグランドは公津の杜店となりますが、くるまやラーメンさんは、お店によってメニューや味が違ったりします。特に餃子は全く違いますので、そんなところも楽しみです。今日は平日ですが、餃子は休日料金になりますとアナウンス。それでもやっぱり餃子は必須です(^^)※ネギ味噌ラーメンネギたっぷりですが種明かし。下にはもやしがあります。コレはどのくるまやラーメンさんでも同じでしょうか。少し豆板醤が少ない様に感じました。追加したにんにくはほぼ感じないのに、ラーメンスープがかなり濃い口に感じます。味覚のない舌なのでカミさんに聞くと、濃くてちょっと塩辛いかも。と。でも美味しいと。味覚の戻らない自分の舌にとっては、かなり美味しく感じてしまいます(^^)それ位濃いのでしょうか。危険な旨さです。※餃子コチラの餃子は肉重視系。下味はほぼ感じませんが、酢胡椒でも感じないので味覚のせいでしょう…。しかしドボンはイケました。濃口の味噌ラーメンスープと一緒に食べますと、美味しいフニャ餃子の完成。食べたい時に食べる。くるまやの味噌ラーメンはやっぱり幸せの1杯ですね。味覚が戻ったらリベンジしたいと思うくるまやラーメンさんでした。ゴチ。
今日は四街道方面にやってきました。くるまやラーメンを見つけたので入ってみることに。何やら今まで見てきたくるまやラーメンとは何となく雰囲気が違います。くるまやラーメンといえばチェーン店ですが、ここのお店は何となくチェーン店らしくありません。入店と同時に入り口に細麺を提供できない旨、貼り紙がありました。中に入ると先客1組、小上がりにいました。お好きな席へ、というのでカウンターの一番奥まで行きました。メニューを見ます。くるまやに入ったら、いただこうと思っていたのはカレー系と塩系の野菜ラーメンですが、どちらもありません。くるまやってそんなにお店ごとにメニューに変化があったのでしょうか。食べログの口コミを見るとどうやらネギ味噌ラーメンが評判のようで、その盛りっぷりが写真に撮られています。ネギの山をいただく気分ではなかったので大辛味噌ラーメンを注文しました。麺の量も半分にしていただきました。しばし待って大辛味噌ラーメン到着。赤いですね。見るからに辛そう。トッピングはもやし、ニラなどで種類は多くありません。スープをいただきます。この辛さは好きな味です。そして麺をいただきます。半分にしていただいたので、私にとってそんなに多くはありません。ちょうど良い量だったかも知れません。最後までおいしくいただきました。ご馳走様でした。
くるまやラーメンは昔に比べ店舗が減っていて残念だけど、みそラーメンのチェーン店の中では、1番好きでたまに食べたくなる(*´ч`*)みそ、ニンニクガツンと、深い味はしないんだけど好き！いつもネギみそチャーシューを、麺硬めで頼む！お腹が空いてればサービスで付く半ライスや、餃子を頼む！余談♪大昔の話なんですが、初めて北海道に行った時に、札幌からタクシーでラーメン横丁に向かい、運ちゃんにおすすめのみそラーメン屋さんを聞いたら、1位は○○、2位は○○、3位は○○と、3店舗紹介してくれた。当然の様に我々は1位のお店に行った！店内に入ってみると、サイン色紙が沢山あり、めちゃくちゃ期待して3人共みそラーメンを頼んだ！まずスープの飲んであれっ？麺を食べてあれっ？あまり美味くないぞ…これじゃチェーン店のくるまやの方が美味いじゃん！！めちゃくちゃショック(;´༎ຶٹ༎ຶ`)3人共同意見でしたwww
はじめて行きました。店員さんオススメのネギ味噌ラーメンを頼みました。半ライスがサービスでつきました。濃厚な味です。なりたけに似てるかな。
懐かしい昔ながらのラーメン屋さん見かけてつい寄ってしまいました嫁は塩バター私はネギ味噌まぁ、間違いないですよね大満足
日曜日11時少し前に到着しましたが、待っているお客様多数で、オープンと同時にテーブル席は満卓でした。このお店はラーメンもまずまず、美味しいけど、私は、焼豚丼餃子定食、税込900円を度々、オーダーしています。焼豚丼は大きい焼豚が3枚にたっぷりのネギと紅生姜のトッピングでなんとも言えない味のハーモニーが感じられます。餃子は大きめが5個、食べ応えがあり、美味しいです。他に漬物、スープ付きでボリュームもあり、大満足でした。
今回はみそこてを注文。餃子セットはお約束。相変わらず無難な美味しさです。味噌系は通常麺と太麺が選べますが、私の好みは太麺です。野菜も豊富に入ってガッツリ食べる事ができ、店員も元気で良く気が利き、楽しく食事が出来ます。休日はかなり混みますので早目の来店をお勧めします。ご馳走様でした。
四街道IC近くのお店。いつも混んでいて、休みの日は駐車場待ちになる。味噌バターコーンラーメン（太麺）を注文。四街道店は太麺に変更が可能で、弾力があってすごくいい。スープは間違いないし、バターとの相性も抜群。飽きのこない、定期的に食べたくなるラーメン。
昼間ラーメンを食べようとなり行ってきました。丸味噌とネギ味噌ラーメン、いつも悩みますが今日もやっぱりネギ味噌！１０分くらいでラーメン到着。ネギ、もやしが沢山で中々麺が出てきません。アツアツで安定の美味しさ。餃子も連れが頼んだので1つもらいました。餡がパンパンに入っていて美味しいです。なにも言っていないのに餃子のたれを入れる器を2皿持ってきてくれた店員さん、ありがとう。お腹いっぱい、幸せです。ごちそうさまでした。
久しぶりに行ってきました！ここの餃子は他店より野菜多く具がたっぷり✩.*˚餃子とビールで1杯やりたいところでしたが運転のため断念(T ^ T)酒欲を抑えるために、『から丸辛さＬ、太麺』を注文この辛さがちょうど良ぃ(*>ω<)bストレス溜まった時にもバツグンです୧‪( ˙ᵕ‎˙ )୨
昨夜、バラエティ番組で、美味しそうに小型の餃子を食べていたので、ここのこじんまりした餃子が頭から離れなくて開店時間に来ました。ラーメンは、いつも塩、醤油なんですが、初めての味噌。半チャーハンと餃子（3個とは意外と少なめ）をセットで。味噌ラーメンもチャーハンも美味しいと発見しました。
日曜日11時少し前に到着しましたが、待っているお客様多数で、オープンと同時にテーブル席は満卓でした。このお店はラーメンもまずまず、美味しいけど、私は、焼豚丼餃子定食、税込900円を度々、オーダーしています。焼豚丼は大きい焼豚が3枚にたっぷりのネギと紅生姜のトッピングでなんとも言えない味のハーモニーが感じられます。餃子は大きめが5個、食べ応えがあり、美味しいです。他に漬物、スープ付きでボリュームもあり、大満足でした。
四街道インターチェンジ近くで昼食を。久しぶりのめん丸さん訪問です。今回は辛つけ麺お願いしてみました。餃子3個つけて。スープはニンニク、醤油から選べるのでニンニクスープで。先ずはスープからピリ辛、ニンニクけっこう効いています…午後はお客さんと会話出来ないかな、と心配しながらモヤシ、メンマ、ワカメ、チャーシュー投入。モヤシは茹でたてでスープが冷めにくい心遣い、良いです。麺は中華麺のストレート。野菜たっぷりなので、麺食べても罪悪感無しです☺途中で酢を入れて味変。マイルドになります。餃子は醤油つけなくても美味しいです。午後も仕事頑張ります。ご馳走さま。
日曜日11時少し前に到着しましたが、待っているお客様多数で、オープンと同時にテーブル席は満卓でした。このお店はラーメンもまずまず、美味しいけど、私は、焼豚丼餃子定食、税込900円を度々、オーダーしています。焼豚丼は大きい焼豚が3枚にたっぷりのネギと紅生姜のトッピングでなんとも言えない味のハーモニーが感じられます。餃子は大きめが5個、食べ応えがあり、美味しいです。他に漬物、スープ付きでボリュームもあり、大満足でした。
日曜日11時少し前に到着しましたが、待っているお客様多数で、オープンと同時にテーブル席は満卓でした。このお店はラーメンもまずまず、美味しいけど、私は、焼豚丼餃子定食、税込900円を度々、オーダーしています。焼豚丼は大きい焼豚が3枚にたっぷりのネギと紅生姜のトッピングでなんとも言えない味のハーモニーが感じられます。餃子は大きめが5個、食べ応えがあり、美味しいです。他に漬物、スープ付きでボリュームもあり、大満足でした。
辛味噌ネギにんにく　太麺　4L 1360円いつもよりもやしがシャキシャキしてて違和感
四街道インターチェンジ近くで昼食を。久しぶりのめん丸さん訪問です。今回は辛つけ麺お願いしてみました。餃子3個つけて。スープはニンニク、醤油から選べるのでニンニクスープで。先ずはスープからピリ辛、ニンニクけっこう効いています…午後はお客さんと会話出来ないかな、と心配しながらモヤシ、メンマ、ワカメ、チャーシュー投入。モヤシは茹でたてでスープが冷めにくい心遣い、良いです。麺は中華麺のストレート。野菜たっぷりなので、麺食べても罪悪感無しです☺途中で酢を入れて味変。マイルドになります。餃子は醤油つけなくても美味しいです。午後も仕事頑張ります。ご馳走さま。
初めて伺いました。今日はつけ麺に挑戦です。注文時に、ニンニク、生姜ベースのどちらかを聞かれました。今回は、生姜ベースでお願いしました。サッパリ系で少し酸っぱく感じました。ちなみに連れは単品チャーハンでしたが、もの凄い量でしたが、なんとか完食しました。ごちそうさまでした♪
今回はみそこてを注文。餃子セットはお約束。相変わらず無難な美味しさです。味噌系は通常麺と太麺が選べますが、私の好みは太麺です。野菜も豊富に入ってガッツリ食べる事ができ、店員も元気で良く気が利き、楽しく食事が出来ます。休日はかなり混みますので早目の来店をお勧めします。ご馳走様でした。
約２ヶ月振りに家族で行きました。前回味噌だったので今回はしお、しょうゆ、つけ麺にしようと決めて店に。着席してメニューをみたら迷いに迷って、大好きな味噌野菜ラーメン(太麺)@990込にしました。３個セット@220込(餃子3個、半ライス、おしんこ)も注文。やはり味噌はうまい！！やさいもシャキシャキでたっぷり！またメンマがうまい。そして名物の餃子も１個が結構大きめで美味しい！！みんな満足しました。また来ます！ご馳走さまでした！！
約２ヶ月振りに家族で行きました。前回味噌だったので今回はしお、しょうゆ、つけ麺にしようと決めて店に。着席してメニューをみたら迷いに迷って、大好きな味噌野菜ラーメン(太麺)@990込にしました。３個セット@220込(餃子3個、半ライス、おしんこ)も注文。やはり味噌はうまい！！やさいもシャキシャキでたっぷり！またメンマがうまい。そして名物の餃子も１個が結構大きめで美味しい！！みんな満足しました。また来ます！ご馳走さまでした！！
昼間ラーメンを食べようとなり行ってきました。丸味噌とネギ味噌ラーメン、いつも悩みますが今日もやっぱりネギ味噌！１０分くらいでラーメン到着。ネギ、もやしが沢山で中々麺が出てきません。アツアツで安定の美味しさ。餃子も連れが頼んだので1つもらいました。餡がパンパンに入っていて美味しいです。なにも言っていないのに餃子のたれを入れる器を2皿持ってきてくれた店員さん、ありがとう。お腹いっぱい、幸せです。ごちそうさまでした。
久々に「めん丸」に行きましたこの店舗はいつも綺麗な店内で雰囲気が良いです注文は画像の人気NO.1の丸味噌ラーメンと餃子5個セットです。餃子はジューシーで風味も良く皮はパリッとしてご飯がすすみます。ラーメンは北海道産の熟成赤味噌の濃い味です、味噌専用の太麺にする事もできて麺と味噌スープが絡むと凄く良いバランスになり濃い味の味噌ラーメンがおかず代わりになってご飯がとてもすすむ感じの味です。モヤシもシャキシャキ！チャーシューもサッパリしていても柔らかくて久々に満足しました。
久しぶりに実家に帰ったので、父と下の娘と3人でこちらにお邪魔しました。ちょうどお昼のタイミングなので少し待ちましたが、店内が広いこともあって開店は早いです。まずは餃子を注文。薄めの皮に具がしっかり詰められていて美味しいですね。こちらは味噌ラーメンがオススメのようなので味噌ネギチャーシューを太麺で注文。もやしもたっぷり入っていてなかなか麺までたどりつきません。太麺は食べ応えがあってスープとよく合います。普段は麺類大盛りにするのですが、こちらはボリュームあるので並盛りで正解。大盛りにしたら食べきれなかったかもしれません。父もこちらは久しぶりとのことで、喜んでくれたので良かったです。
約1年半振りの訪店、平日の夕方18時頃でしたが、比較的空いてました。カウンター席に座り、味噌ラーメン790円を注文、太麺にしますかと聞かれたので、普通の麺を硬めでと注文。数分で着丼、相変わらずもやしたっぷりでヘルシーな感じがいいです。硬めで注文した麺ですが、期待したより柔らかかったので、やっぱり味噌は太麺にした方がいいかなと思いました。それにしても、にんにくと生姜が効いた味噌スープは、なかなかうまいです。千葉に引っ越してきた約30年前から通っているお店ですが、価格も手頃で適度なボリュームと美味しさで長くリピートしてます。
土曜のお昼時、温泉帰りに。早めの時間帯なので空いてました。藤崎家系ラーメン？いただきました。好みの太麺がスープとあいまっておいしかったです。さすが花月さんですね。ニンニクも無料トッピング。最高です。ごちそうさまでした。
期間限定で、有名ラーメン店コラボのメニューがいろいろあり、飽きさせないお店です。何より定番のガーリック炒めしは自分でその場で混ぜて作るのですが。。。やばいです。ぜひ一度は食べて欲しいです。ただ、この四街道店だけか分かりませんが、夜遅くに行くとガーリック炒めしはだいたい売り切れているので、食べてみたい方は遅くとも夕方くらいまでに行ってみて下さい。
とん汁たちばなとのコラボラーメンを食べたくて行きました。たちばなのとん汁を食べた事があるのでワクワクしながら行きました。本家のよりも味噌が濃くて少し違う感じがしましたが、なんとなく似てるかなぁ。という感じでした。コラボなのでそのままでは無いのは分かっていましたが、少し残念でした。シンプルなとん汁なのは同じでした。ライスセットにして大正解でした！麺を先に食べてスープの中にドボンしていただきました。濃いスープにはやはりご飯が合います。食べ応えがありお腹いっぱいになりました。やはり、たちばなに行きたくなりました。
12/30(月)12:００頃訪問並びなし店内は結構ガラガラでした。久しぶりのラーメン花月は個人的にはイマイチでした。値段と味のバランスが良くない感じがしました。味噌ラーメン　９９０円だったかな。
すごく久しぶりに花月に行きましたよ匂いフェチの私は山岡家や花月のくっさいラーメンが大好物博多だるまのカップ麺なんかみんなが驚いて逃げ出したけど私はあれが大好きなんなら博多の実店舗のラーメンなんかもっと臭くて大好きでもね、山岡家は遥か昔に臭さがなくなっちちまって豚くさラーメン大好きの私な悲しんでおりましたで、山岡家に負けず劣らず臭かったはずの豚そば銀次郎が全然臭くない挙句に頼んでもないのに節粉なんか乗ってるし無料トッピングの壺ニラは耳くそみたいな量になってるし、ニンニクもえらいこと小さい粒になってた世の中みんなお上品になっちまったのかななあ残念！
「らあめん花月嵐」さんって、いつも期間限定でいろいろなコラボメニューを出している印象です。私の職場近く、JR東船橋駅の前にもあるんですが、毎朝ポスターを眺めて、情報だけは常に把握してました。で、昨年見かけた“スパイスカレー魯珈”コラボ企画。都内の“魯珈”さんは、私いずれ一度は…と憧れるお店。そのコラボ企画でも、これは一度…と思っていながら、タイミング合わず販売終了に。今年も再開してくれましたね。10月2日〜ってことで、その週末の土曜日に車を走らせて「四街道店」さんへ。お店のせいではないですが、こちらの前にある三叉路…四街道ICからも市役所方向からも、慢性的な渋滞ノロノロ箇所。だから、車だと、ちょっと苦手意識が浮かんで、なかなか候補にならなくて…だからかわかりませんが、12時台でも駐車場には余裕があるような…逆に頑張られてるんですね。入口の券売機…さすが、メニュー数が多彩過ぎて、一瞬どれが魯珈のなのかわからないくらいです。(今、一番推し？なのに、一番目立つ場所にレイアウトされてなく、埋もれてるし。)カウンター席の端にお邪魔しました。全体的にステンレス素材の金属質な作りなんですね。※魯珈プレート　¥1,330スパイシー味噌ラーメンとキーマカレー弍がセットになったセットです。○スパイシー味噌ラーメン…当然ながら、まずは様々な香りが混雑したカレーの香り。まずはスープから。なるほど、普通のカレーみたいなのではなく、少し複雑感のある香辛料の風味が楽しめますね。後からしっかりとした味噌スープの味わい。なかなか美味しいスープです。麺は、平打ちの中太縮れ麺。弾力があって、勢いよく啜ると、味噌カレースープ、ちょっと飛散します。カウンター席の表面かステンレス素材で良かったです。気がついたらナプキンで拭きながら…スープや具とのよくからみ、咀嚼してまた美味しくなる力強い麺だと感じました。○キーマカレー弍…挽き肉のカレーペーストを半ライスにのせたミニ丼です。アタマのキーマカレー、なるほど、ちょっと香りがいろいろ混ざった風味を感じますね。ラーメンの味噌カレースープと被らない味わいです。ひと匙分だけ、そのままいただきました。お弁当に入っていたら、テンション上がりそうなカレーペーストかも。別売りしてないかなぁ…お店の説明書きに従って、ラーメンのスープを多めに投入して、カレー雑炊風に。なるほど、これまた幅広く風味が広がりますね。お腹に余裕があれば、白飯で半ライスも欲しかったかも…普通にスープに白飯を浸して、スープカレー風にいくのもいいんではないかと思いました。とりあえず、昨年からの希望は叶いました。さて、花月嵐さん、来月からの企画は…ロマンスの神様“広瀬香美”さんプロデュースにより博多豚骨ラーメンのようです。店内のアナウンス放送でも、“魯珈”店主の斎藤さんと“広瀬香美”さんの声が連発。なかなかの推し具合だと思います。なかなか楽しいですね。また、機会がありましたら…ごちそうさまでした。
久々、ランチで来店。『嵐げんこつらぁめん』と『ぶためしセット（餃子3個＋ぶためし）』をオーダー。豚骨ベースの背脂醤油ラーメン。熟成された“秘伝のタレ”が味の決め手で美味い。ぶためしは少し甘辛のタレに、チャーシューとネギが絡まってご飯が進む。有名な店とのコラボメニューも多い。また来たい。
ラーメン自体の味は普通に美味しいのだけれども、なにせチャーシューの厚さが薄くてチャーシュー麺にしても全然満足出来ない。この店も思うのですが、近くにあるめん丸が混んでるのに、花月が空いてる理由勉強した方が良いです。
花月嵐のラーメンは多分20年以上前からいただいてきましたが、冷やし中華をいただいた記憶はありません。今日はこれをいただいてみることにします。場所は四街道。土曜日の午前11:30頃の入店です。思いのほか空いていました。まずは食券。冷やし中華そば帆夏を選択、帆夏ってラーメンにとってなんの意味でしょう。しばし待って冷やし中華の到着。期待したのは昔ながらの冷やし中華ですが、まずはビジュアル。麺とトッピングが別皿で提供されます。こういうのも珍しいですね。麺にはジュレっぽいものとゴマがかかっています。トッピングはチャーシュー（ハムではない感じ）、ナルト、錦糸卵、紅生姜、きゅうり、そして洋がらし。まずは麺と洋がらしをよく混ぜ、トッピングを麺の上に移動。更に混ぜます。そしていただきます。昔ながらの冷やし中華に期待した酸味、あまり感じられません。割とおとなしい味ですが、悪くはありません。麺は思いのほかコシの強い麺。結構顎がくたびれます。昔ながらとはちょっと異なった感じですが、それなりにおいしくいただきました。ご馳走様でした。
コンビニの弁当しか食べた事の無いフレーズw久しぶりに行きました花月‼️昔は沢山あったけど、最近はここしか見ないな…。駐車場の少ない店舗が多かったからかな。今回は、焼きラーメンを注文‼️にんにくはコロナ以降は、テーブルに置いて無いのかな⁉️他のお客さんが貰ってるのを見て、真似して貰いました❣️これですよwこのにんにく搾りをやらないと、この店に来た意味が無いです❣️量も多いしそれなりに美味しかったですが、他のやつの方が絶対美味しい…。また来ます‼️次は普通のヤツでw
博多ラーメン健太 830円（2024年6月5日～ 期間限定）花月嵐の有名店コラボはラーメンの再現度が高く、ある有名店の実店舗で食べた2日後にコラボラーメンを食べましたが、その再現度の凄さに驚かされました。以降、コラボラーメンが提供される度、期待しながら訪問しています。今回の花月嵐の有名店コラボは、高円寺にある「中洲屋台長浜ラーメン初代 健太」です。２年４カ月前に実店舗で食しましたが、店頭に漂う旨臭は鮮明に記憶されています。再現度89％は高いのか微妙なところですが、再現度を確かめたく、14時過ぎに現着。店内へ入ったのですが、前客が店内券売機に悪戦苦闘して何度もやり直し････ 5分近くタイムロスとなりました。案内されたカウンター席へ座って、店員さんに食券を渡して、提供を待ちます。待つこと3分程で、とんこつ臭が物凄い一杯が着丼。まずはスープから。臭いがきついのですが、実店舗さながらのマイルドな長浜ラーメンのスープです。飲み続けるうちに、とんこつ臭は気にならなくなりました。細ストレート麺はパツパツ食感で、スープとともに口に運ぶと、とても美味しく感じられます。半分くらいは一気に食べ続けてしまいました。後半は、別皿提供の紅生姜や胡麻をスープに投入して、軽く味変していきます。トッピングは、小さな海苔１枚・薄くて小さめなチャーシュー１枚・ほんの少しの木耳・葱です。麺とスープの再現度は流石ですが、ノーマルトッピングの貧弱さに減点要素大です。それでも美味しい長浜ラーメンを待たずに食べられて、大満足です。花月嵐の有名店コラボは恐るべし････です。
平日金曜日、年齢層高め、労働者感がある人多め。カレーの魯加とのコラボがあったので、食してみた。ろかプレートを注文。約1300。着丼時の香りは普段嗅ぐ機会が無い特別感があってすごく良かった。しかし予想通り、私には辛かった。美味しいが辛い、美味しいが辛いの印象が続く。ろかプレートはキーマカレー丼がつくがこれは不要だった。メインと基本同じ様な味だから。本当の魯加を体験するのは大変だけれど、近場で体験できたので有り難いと思います。ご馳走様でした。
今日のお昼はらあめん花月嵐四街道店さんにてSPICY CURRY RAMEN 魯珈1050円をいただきました。スープをひと口...あ、魯珈（笑）なのに煮干し。こんなにカレーな煮干しスープは初めて。複雑なスパイスによる深みを感じさせつつ辛さもしっかり。麺はなんと二郎好きの魯珈店主のアイデアで日清製粉のオーションを使用。細麺なのに違和感なし。魯珈らしさを演出する魯肉（ルーロー）はもう少し大きめの方がと思いつつ逆に崩れる事でスープに味が馴染み、穴あきスプーンで残さず食べられるというギミックが素晴らしい。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！お？店内の告知では、9月7日から嵐げんこつらあめんの麺を中太麺に変更するらしい。嵐に店名が変わる前のニンニクげんこつラーメンへの原点回帰だとしたら嬉しいなぁ。これは試さねば(^^)
2022/5/3【こちらの店舗ははじめて利用】ゴールデンウィーク真っ只中の昼時に訪問。昼時なのに先客は二組と少なめ、人気ないのかな？らあめん花月嵐はだいぶ久しぶりです。今回頼んだのは定番の、嵐げんこつらあめん(醤油)、大盛り、ほうれん草トッピングです。すぐに提供、早速背脂たっぷりのスープから、いいです！この背脂の甘み、久しぶり、美味しい。麺は、あれっ？こんなに細麺だったか？横綱や魁力屋くらい細い、自分が忘れてるだけで、前からこんな感じだったのかも。まぁ麺も美味しかった。でも最後の方はだいぶ飽きてきた。美味しいけど無難な味。たまに食べるのはいいかも。
またまた花月さんで魅力的な限定メニューが始まりました。何と金色不如帰さんとのコラボメニュー。四街道店さんへ初めてお伺いさせていただきました。駐車場は敷地内に10台以上は余裕で停められます。客席はカウンター8席にテーブル席と小上がりが。平日の11時過ぎ、先客は3名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、ブラックペッパー、ゆかり、秘伝のらぁめんダレ、壺ニラもやし。お目当ての限定を券売機にて購入。・真鯛と蛤の塩そば 金色不如帰(1000円)白濁したスープからは魚介の香りがふんわり漂います。一口いただくと濃厚な貝の旨味が広がります。あっさりしたベースに凝縮された貝出汁が非常に美味しい。麺は全粒粉入りの中細麺。柔らかめの食感が優しいスープにマッチ。チャーシューは豚バラと肩ロースの2種。どちらも柔らかくてとても美味。味変のトッピングはトマト、ポルチーニ、ルッコラとバジル、ベーコンチップ。どれも個性がありイタリアンな印象に変化します。流石のコラボラーメンでした。このクオリティがどの店舗でもいただけるのは素晴らしいですね。また次の一杯も楽しみにしています。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
塩チャーシュー麺 1390円飯田商店のラーメンを食べたいものの、ハードル高すぎるよなと思ってたところに花月嵐とのコラボを知り、楽しみにしてたものの…麺は硬めとか大盛りとかは出来ないこの辺は仕方ないけどスープがぬるいのは勘弁してくれよ猫舌の私がそう感じるレベルw味はまずまず美味しい！でも麺は普通だな。やはり高いハードルをクリアして飯田商店で食べないとダメだ
やっぱり「塩」やりましたねやるとは思ってましたが訪問はちょっと前ですけど、いつまでやってるんだろう期間限定山王町店に行こうと思いましたが、セルフのようなので✕四街道店に再訪何気にここのスタッフの対応、いいんですよね店長さん？も雰囲気がいいし券売機にてなんてしゃべってたか忘れた前回は、「是非湯河原までお越しください」だったおっと、１１８０円ですか醤油は１１００円だった塩をタッチ（ポチリではない）塩チャーシューは１３９０円也７分程で到着ほー、美味そう鶏油の香りですかねいい香り表層にあるのでオイリーこれ無化調ですかね最初物足りなさがあるでも飲み進める程、後でじんわり来るタイプなかなか美味しい麺が相変わらずのシルクっぽい麺柔らかいけどコシもあるこの麺いいですね塩に合ってるチャーシューが味強めこれは作り手でバラつきがあるかも塩のあっさりに強めチャーシューはいいかもって、紙に書いてあるわ食べ進める内に変化するラーメンだってチャーシューの旨味が溶けだすって大体ラーメンって後半飽きるそのために、調味料で味変したりするでもこのラーメン、具の素材で変化付けるって観点やりますね前回の醤油も美味しかった塩もなかなかいいうーん、湯河原に行ってみたい！
いつも通る道沿いにあり、久々に花月を食べたくなったので来訪！15時くらいだったので先客はゼロ。5分ほどですぐ提供していただけました！嵐げんこつの塩を注文してアプリをダウンロードしている間にすぐ着丼しました。安定のうまさ！これは定期的に通うな(^^)
やっぱり「塩」やりましたねやるとは思ってましたが訪問はちょっと前ですけど、いつまでやってるんだろう期間限定山王町店に行こうと思いましたが、セルフのようなので✕四街道店に再訪何気にここのスタッフの対応、いいんですよね店長さん？も雰囲気がいいし券売機にてなんてしゃべってたか忘れた前回は、「是非湯河原までお越しください」だったおっと、１１８０円ですか醤油は１１００円だった塩をタッチ（ポチリではない）塩チャーシューは１３９０円也７分程で到着ほー、美味そう鶏油の香りですかねいい香り表層にあるのでオイリーこれ無化調ですかね最初物足りなさがあるでも飲み進める程、後でじんわり来るタイプなかなか美味しい麺が相変わらずのシルクっぽい麺柔らかいけどコシもあるこの麺いいですね塩に合ってるチャーシューが味強めこれは作り手でバラつきがあるかも塩のあっさりに強めチャーシューはいいかもって、紙に書いてあるわ食べ進める内に変化するラーメンだってチャーシューの旨味が溶けだすって大体ラーメンって後半飽きるそのために、調味料で味変したりするでもこのラーメン、具の素材で変化付けるって観点やりますね前回の醤油も美味しかった塩もなかなかいいうーん、湯河原に行ってみたい！
搾りニンニクで風味アップ。ニンニクは無料。
カレーライス/餃子！車で来たので酒はありません！お米美味しくてびっくり！コレは他のご飯モノも気になります　ご家庭カレーより町中華カレー寄りのカレーソースでたいへんうましっ！餃子も当たりで今日も楽しく頂きました！
とある平日のお昼ごはんに訪問✨️ブックオフの広い駐車場に車を停められるのはありがたいです✨️メニューはいろいろあって悩みますが、のぼりに生姜焼きがあったのでそちらを選択♪少し濃いめの味つけの豚肉プリプリでごはんがすすみます♪というか、お米がおいしい‼️最近、おかずがおいしいけどお米が好みで無いところもあるので嬉しい✨️また違うメニューにも挑戦したいと思います美味しかったですごちそうさまでした～✨️(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪♪♪
四街道にある食堂です。こじんまりした店内はカウンター席とテーブル席あり。定食も麺類もあってメニュー豊富です。セットメニューを注文している方が多いようです。私は訪問前からカツカレーが食べたかったので初志貫徹でカツカレーライス（1030円）を注文。辛すぎず家庭的なカレーライス。すごく普通なのですがたまに無性に食べたくなるタイプのカレーでした。付属のスープはわかめスープでした。メニューの中に「よつたま麺」という聞きなれない気になるメニューを発見したので今度注文してみようと思います。
四街道に住んでいる友人に　「いいとこあるよ〜。瞬殺だよ〜」と言われて　連れてきてもらったお店。どうやら二代続く四街道では老舗らしい。外見は街で見かける定食屋だ。カウンターに座ると　厨房の中が丸見えで頼もしい。店の中は定食屋や街中華の筆頭ファンとしてはワクワクする。メニューを見ると今度はザワザワする。メニューの中に、半チャーハンいくらとか半オムライスは追加で頼めるとなるととても良い。典型的定食屋の匂いではなく　旧仮名遣い“にほい”なのだ。古文の”にほい“とは、源氏物語で習ったように、色合いとか見た目のバランスのとれた美しさのことを指すが　それが見事な　「THE 定食屋」なのだ。前置き長くなったけど、注文したのはトンカツに　半らーめんの松セット　これで1170円。コスパは十分だ。厨房の中の様子で　トンカツ用意している間に　ラーメンができていて、まさか　「伸びているのでは？」と心配したが、ちゃんと計算されていて良い。バッチリのタイミングで出来上がったのは、さすがプロの定食屋だ。半ラーメンは懐かしい味　すっきりとした味わいで、これなら一人前としても十分。トンカツはこの値段でこのトンカツなら、十分だ。これも重過ぎずつ良い良い！今度はアジフライ定食かオムライスを頼みたい素敵な土曜日のランチになったのだ。
今日のお昼は四街道市大日のみどり食堂さんにて半ラーメン、半オムライス、小サラダ付きの梅セット880円をいただきました。そろそろ50年目の老舗食堂。おかみさんと二代目の共同作業で手際よく着丼。先ずはこの絵面に感涙。ごま油の香る優しい清湯にツルモチ麺の癒し系ノスラー。洋食屋さんのケチャップライスを凌駕するオムライスは卵も濃厚。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！※BOOK OFFさんの駐車場が使えます。お隣りの青山さんではないのでご注意を。
オーダー♪◯上とんかつライス(1,260円)平日13時頃の初訪問先客5人、後客6人とんかつをオーダーボリューム満点なとんかつは柔らかく、ごはんがすすみます。味噌汁はかなり塩味がきいています。ごちそうさまでした～
友達二人とぶらぶら歩いてたところに美味しそうな店を発見し、とりあえず店内へ。店内の雰囲気は昔ながらの食堂といった感じで、常連の人が多かった感じがします。店員の人も話かけやすく、親しみやすい店でした。私が頼んだのは、松セットと呼ばれる小ライス、小トンカツ、小ラーメンのセットです。頼んでから5分ほどで来たのでかなり早いと感じました。小と書いてありますが、なかなかの量があり十分満足できました。ラーメンはごま油の香りがする定番ラーメンといった味わいでした。トンカツはサクサクで美味しく値段の割に量が多くコスパがいい感じがしました。機会があったら是非また行きたいです。
以前に一度、食させて頂き2回目です( 'ω'  و( و"♪こちらのお店は、昔ながらの食堂のイメージで飾らずに気楽に行けるお店です。店内には、壁にズラっとメニューが貼っていて、豊富なメニューに何を食べよう？と悩むこと間違えなしw席は、カウンター席が10席ほど。2人掛けテーブルが2席。4人掛けテーブルが2席。見渡すと、常連さんで賑わっていました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝さて、今回はスタミナライスと半ラーメンをオーダーさせて頂きました。10分ほど待つと半ラーメンとスタミナライスが同時にｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ラーメンは、半ラーメンという割りにはサイズ大で、細麺でしっかりチャーシューも入っていたし、濃いめの味付け(   ¯꒳¯ )ｂスタミナライスは、お肉ゴロゴロ_(:3」∠)_ニラ、玉ねぎ、にんじんなど入っていて、濃いめの味付けで、ご飯とよく合います!!とっても美味しかったです(*´ч`*)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
昼過ぎて13:30に初で訪れてみた駐車場は、並びにあるブックオフに案内されましたお客様は4組み程食事されてましたが、店内はコの字型の客席であまり見かけないタイプ基本中華屋さんみたいですね無難にＡセット(ラーメン、半チャーハン、サラダ)¥880をご馳走さまでした
初めて降りたバス停から目的地まで歩いているとみどり食堂なる店を発見こう言う店は美味いんだと私の胃袋が宣言する開戸を開けると客はまばら昼営業は14時までの様で13時半に近く昼回転終了か店内はｌ字カウンターと幾つかのテーブル席テーブル席に座ると何故か落ち着く本日は内臓肉が食べたくレバニラライス¥810を注文テーブルや壁のメニューを見るとセット物が多くお値段も安めオリジナルメニューもある様です到着したレバニラライスは汁物が味噌汁では無くラーメンスープのワカメスープそれ以外は想像通り味は甘辛く想像の少し上ご飯は進むがそれ程、塩味も強く無い期待を裏切らないが期待を大きく越えもしない町中の丁度良い味昼休み時間は混んでいるのだろうと想像してしまう又、この近くに来る時には絶対に寄りたい店になった
2023.12.7訪問。とんかつや中華料理をメインに提供している、四街道市大日の【みどり食堂】へ、久しぶりに夜訪問^_^いつもながら魅力的なメニューから「ポークソテーライス（ご飯少なめ）」にカミさんは大人気メニューの「よつたまめん」を注文！カリッと焼き上げた豚肉に、酸味あるケチャップベースのタレがたっぷりとかけられ、ご飯が進む中、途中で自家製の食べる辣油をご飯にかけてると更にご飯が進み過ぎて、普通盛りでも良かったかも知れない(^_^;)カミさんのよつたまめんも、途中味変で辣油を混ぜ合わせると、美味さ倍増！夕飯に伺うも良し！一杯やるのも良し‼︎久しぶりの大衆食堂を堪能した‼︎
くつろげる定食屋を探してやってきました。今日は､疲れていたので､消化の良い豚肉うどんを注文しました。全般的にセット物や、単品などメニューは豊富です。ボリュームのあるお店です。運ばれてきたうどんは､土鍋で運ばれてきて目の前で沸騰しているので､思わず興奮。熱々でコシのあるうどんと胡椒の効いた豚肉で美味しかったです。食べ終わる頃には､上着を脱ぎたくなるくらい､カラダが熱くなりました。これからどんどん寒くなる季節なので､おすすめです。ラーメン系も熱くて美味しそうでしたよ。ご馳走様でした。
私が子供の頃(30-40年前)からある地元定食屋、実家に戻った折に妻子とついに来店。味良し、コスパ高いと思います。味は基本濃いめの労働者向けです。私は減塩中なのでアジフライを美味しく頂きました。ラーメンのガラスープと中華スープが特に絶品でした。
平日のお昼に来訪。台風の影響か他のお客さんは1名でした。今回はタンメンセットを注文。このボリューム、この美味しさで1000円を切ってくる太っ腹さに感激。大変美味しくいただき、満腹でとても満足のいく食事でした！
上とんかつライス1260円を注文しました交通量の多い道路沿いですが、なかなか気付かなかったです黄色い看板にラーメンと書かれているのでそれを目印に甘みのあるとんかつで美味しかったですそれと、付いてきた食べるラー油がとても美味しかったです
その日の現場は四街道でした。お昼に入ったのが「みどり食堂」さん　暖簾もいい感じ黒板の今日のおすすめであろう　ナス入りジャージャー麺940円・・・ナス好きな私　こころは決まりました。12時ジャスト　カウンターになんとか空き席がありました人気のお店ですねかなり気になるセットメニューも多々ありますが初志一貫でナス入りジャージャー麺をお願いします。油をすった炒めたナス　甘辛のタレにからんで美味い！キュウリと麺の歯ごたえも心地よくて満足な一品でした。
肉野菜炒めライス　¥870駐車場無し（青山またはブックオフ駐車場を利用するようです。）現金支払いのみ訪問時評価3.291人来店ではカウンター席になりますが、目の前で手際良く調理されている様子が良く分かりますし、炎も何度も立ち昇りますのでそれだけでも美味しいそうな演出にもなりますね。スマホを見ながら待っていると、スマホの画面に油が飛んで来ているが分かります。スーツやそういうのが苦手な場合は、カウンターは避けた方がいいでしょう。肉野菜炒めは鶏のスープで味付けされているのかな。あっさりとして美味しい野菜炒めです。付属の辛味噌的な奴を追加して頂くと、程よくピリ辛となりこれまた美味しいです！たっくさんメニューがあって、試したいのがいっぱいです！！周りも注文している物に統一感は無いようです。でも生姜焼きが2名注文されていて、これが一番なのかも知れません。
結構昔からあるお店の様です。その為お店自体は古いです。メニューは和洋折衷沢山あり、定着したお客さんも多そうでした。平日も土日もメニューは一緒でセットはとてもお得な感じがします。今回は生姜焼きとラーメンのセットを注文しました。ラーメンは昔ながらのあっさりしたしょうゆベースのスープでしたが、深みがあり麺も程よい歯ごたえで美味しかったです。生姜焼きはちょっと甘めのたれが絡めてあります。定食屋にしてはかなりリーズナブルで、種類も多いので何度来ても飽きなそうな感じがします。特に男性のお客さんにはうけるかなという印象です。
ラーメン半チャーハンとサラダセットをいただきましたJR四街道駅からなんとか徒歩圏内にある町の定食店でテントにはとんかつ・ラーメンと書いてありますメニューはたくさんありセットも豊富です麺とおかずとライスが付いてるわんぱくセットもあって今回ベタな注文をしてしまったかなと己を見つめ直してさあいただきますラーメンもチャーハンもおいしいです出汁の効いたラーメンでチャーハンは玉子を感じる優しいチャーハンサラダが付くのがありがたいとても落ち着くお店で常連さんが多いわけです同じ通りのエスニック店がやってるのかやってないのかわからなくてせっかく赤門を我慢してここまで来たのにと落ち込んでいるところを助けてもらいました
いつも通りかかる場所なのに気づかずにいました。私がとんかつ希望で、主人が探してくれたお店。とにかく良心的な価格で、メニューも多くなかなか良かったです。セットに寄り、添えられいるのがレモンだったりグレープフルーツだったり、スープだったり味噌汁だったり…それぞれ合うものを考えられてるのでしょうか？レモンはカツの上に乗っていたので、絞り用？チキンカツのグレープフルーツはポテサラがなくてフルーツで食べる用？最初はレモンだと思い絞ってかけてましたが、サイズがデカすぎで不思議だったので、舐めてみたら…(笑)面白いですね。ネギラーメンもピリ辛で美味しかったです。
いか天丼セット　¥950わーーー！天丼のツユがたっぷりかかっていてシナシナっぽく見えるけど、サクサクした天ぷら。プリっとしたイカと大葉とナスと、あと何かわからない野菜？　が入っててボリューム満点。タレが染みたご飯もメチャ美味しい！もちろん、ららじと半分こ。お蕎麦は冷たいのか温かいの選べます。あ、その前にお蕎麦かうどんか選べます(*^^*)特製らーめん　¥1,100ららじは前回もこのラーメンでした。一日10食限定のラーメンです。魚粉系スープで花カツオも踊ってて、自家製の豚バラチャーシューもホロホロと柔らかく、半熟煮卵もコリコリメンマも海苔もほうれん草も、もうぜ〜んぶ美味しい。そして、ラーメンもお蕎麦も麺の量が多い。神様ありがとう＼(^o^)／10月から少し値上げした品もありましたよ。そうそう、客席が小上がり２卓にテーブルが６卓と・・・前回と変わってないと思ってたんだけど、暖簾の奥から常連さんらしき方々の声がしたのよ～！どうやら奥に座敷がある模様。ここは訪れる度に一つづつ謎が解けていくのか？(*´Д｀)知らんかっただけ満腹にて、ちょっと苦しかったくらい大満足。次は何を食べにいこうかな？しばらく通う事になりそうな美味しいお店でした。ごちそうさまです。
食べログを読み返せば良かった笑次は絶対、たぬき丼かかつ丼にしよう⛄️土曜日１４時過ぎ着先客無しいか天丼セット950円を注文❣️相変わらず旨い⤴️⤴️⤴️今回はじゃがいものかき揚げじゃ無くて玉ねぎだったw蕎麦も丼もタレが旨いよね♪個人的には今年の中でBEST HITの店❣️
以前からラーメンが気になっていて…では行ってみようと。私は特製ラーメン。相方はカレー丼と蕎麦のセット。特製ラーメンは花鰹節が乗っていてチャーシューも厚切り3枚。チャーシュートロトロで美味。スープを一口。優しいお味。麺はストレート麺だからラーメン？お蕎麦？罪悪感がなく食べられるラーメンかな。刻み玉ねぎものっていました。ごちそうさまでした。また伺います。でも今度はやっぱりたぬき蕎麦かカレー蕎麦かな。
食べログを読み返せば良かった笑次は絶対、たぬき丼かかつ丼にしよう⛄️土曜日１４時過ぎ着先客無しいか天丼セット950円を注文❣️相変わらず旨い⤴️⤴️⤴️今回はじゃがいものかき揚げじゃ無くて玉ねぎだったw蕎麦も丼もタレが旨いよね♪個人的には今年の中でBEST HITの店❣️
今日も楽しく休日出勤(笑)諸々終えたら11:30に。なんとなく遠くに行きたくないのよね〜。あ！近場の蕎麦屋のラーメンを食べてないのを思い出した。というわけで、「ちくま庵」へタッタカターっと。3台しかない駐車場。1台停まったその隣に停めまして店内へ。もう決めていたのでメニューはノールックで「特性らーめん(1050円)」おなしゃっす！ほどなく着丼。スープをひとくち啜るとどうか？ファーストインプレッションは、じんわり旨い、優しい出汁感。人によっては「薄い」って言うかもしれないけど、コレは「旨い」だな。だって、最後まで何かを足そうと思わなかったもの。ずっと口内が旨味で満たされてんの。ベースは蕎麦と同じお出汁なのかな？極端な鰹出汁感はないんだけれど、スーッと抜けるこの感じの香りがいいね。ベースの出汁からなのかトッピング鰹節からかは不明だけど、旨いから良いや。麺は一口目は柔らかいと感じたんだけど、コレも出汁同様に旨くて適度なコシの良い噛みごたえ。良いじゃんか！しっかり煮込んだチャーシューはポトポト。メンマも旨いゴリゴリメンマ。この2つでツマミになるじゃん。く〜っ！ビールやっつけて〜(笑)スープを吸った海苔で麺を巻くと磯の香りがっ！煮玉子は完璧でバッチリな半熟で味が染みしみ。時々口の中でシャリッとなる刻みタマネギもいい感じ。あれ？このラーメン非の打ち所が無いじゃんか！ライス食ったら美味いんだろうけど麺が思いの外ミチミチに入ってるのと、出汁の旨味とコクが満点なので、ラーメンだけでお腹いっぱい。こうなると「特性」じゃない「普通」のらーめんも気になっちゃうよね。
昼に行ってみた、車は店前に3台止められるようだそば屋さんだけどラーメン注文する限定のようだいろいろとメニューは豊富だラーメンは優しい醤油味、麺は中華麺というかあっさりした素麺のような麺だったそば屋さんのラーメンで少し趣が違うようだ
四街道の住宅街にある蕎麦屋さんになります。蕎麦屋だけどラーメンが美味しいという口コミが気になり、どんな感じのラーメンなのか食べに行ってみました。場所が住宅街の中にあるので敷地に2台から3台しか駐められないので注意が必要です。到着時は運良く空いていたので駐めて中に入ると、店内は先客2名と空いていました。実はラーメンだけでなくランチメニューのいか天丼セットも気になっていて、今回は特製ラーメンとイカ天丼セットを頼みました。オーダー後に厨房から天ぷらの揚げる音が心地好く聞こえてきて、それだけでも気分が高揚してきます。そんな中、次々とガテン系の人達が訪れてきます。先程までの静けさがあっという間に賑やかになってきました。そんな中でまずイカ天丼セットが到着。天丼と蕎麦のセットで蕎麦はもり蕎麦にしたのですが、結構、しっかりと盛られています。蕎麦は風味はそこまで強めではないですがしっかりと締められているのでコシの良さは感じられます。つゆは甘めでカエシ強めで出汁もマイルドなので、この辺りは好みが分かれるかも。天丼は色を見るとつゆ多めでシナシナ系に見えますが、サクサクに衣が揚げられていて天ぷらの質はかなり高く感じました。そしてボリュームがしっかりあってこれはかなりコスパの高さを感じます。そして本来の目的のラーメンですが、蕎麦屋なだけに鰹節の風味がしっかりと主張してますが、意外に動物系の出汁も骨格として感じられるダブルスープの醤油味で、良い意味で意表を突いたあじです。特製には具材として鰹節も使われているので節系感が上がりますが、普通のラーメンだともう少し動物感が強く感じられるかもしれません。此方のラーメン、自家製の具材にこだわりもあって特にチャーシューはバラを使ったものを煮込んでから焼きも入れていて柔らかさに香ばしさも加わった仕上がりは秀逸で、これを使ったチャーシュー丼があったら食べてみたいとも思いました。そして天丼セット同様に麺の量が結構入っていますので、ラーメンだけでしっかり腹パンになれます。満腹で満足感に浸りながら店を後にしました。価格以上にボリューム感があるので、そこがガッツリ食べたいガテン系の人達がよく来る理由かもしれません。暑さで食が細くなりやすい人には冷麦がメニューにあったのも珍しいと感じました。
今日も楽しく休日出勤(笑)諸々終えたら11:30に。なんとなく遠くに行きたくないのよね〜。あ！近場の蕎麦屋のラーメンを食べてないのを思い出した。というわけで、「ちくま庵」へタッタカターっと。3台しかない駐車場。1台停まったその隣に停めまして店内へ。もう決めていたのでメニューはノールックで「特性らーめん(1050円)」おなしゃっす！ほどなく着丼。スープをひとくち啜るとどうか？ファーストインプレッションは、じんわり旨い、優しい出汁感。人によっては「薄い」って言うかもしれないけど、コレは「旨い」だな。だって、最後まで何かを足そうと思わなかったもの。ずっと口内が旨味で満たされてんの。ベースは蕎麦と同じお出汁なのかな？極端な鰹出汁感はないんだけれど、スーッと抜けるこの感じの香りがいいね。ベースの出汁からなのかトッピング鰹節からかは不明だけど、旨いから良いや。麺は一口目は柔らかいと感じたんだけど、コレも出汁同様に旨くて適度なコシの良い噛みごたえ。良いじゃんか！しっかり煮込んだチャーシューはポトポト。メンマも旨いゴリゴリメンマ。この2つでツマミになるじゃん。く〜っ！ビールやっつけて〜(笑)スープを吸った海苔で麺を巻くと磯の香りがっ！煮玉子は完璧でバッチリな半熟で味が染みしみ。時々口の中でシャリッとなる刻みタマネギもいい感じ。あれ？このラーメン非の打ち所が無いじゃんか！ライス食ったら美味いんだろうけど麺が思いの外ミチミチに入ってるのと、出汁の旨味とコクが満点なので、ラーメンだけでお腹いっぱい。こうなると「特性」じゃない「普通」のらーめんも気になっちゃうよね。
食べログを読み返せば良かった笑次は絶対、たぬき丼かかつ丼にしよう⛄️土曜日１４時過ぎ着先客無しいか天丼セット950円を注文❣️相変わらず旨い⤴️⤴️⤴️今回はじゃがいものかき揚げじゃ無くて玉ねぎだったw蕎麦も丼もタレが旨いよね♪個人的には今年の中でBEST HITの店❣️
6月土曜午前、久しぶりにこれぞな醤油ラーメンを求めてコチラ、ちくま庵さんを突撃。開店直後におじさんとタッチの差で先に入ったお客さんがひとり。おじさんは席に着くなりラーメン750円をオーダー。何やらお蕎麦屋さんながら麺、かえし、スープにチャーシュー、メンマが自家製とのことでほぼラーメン屋さんと同じや。ラーメンは8分程度で着丼、真ん中に厚切りチャーシュー1枚にメンマ、なると、ほうれん草にわかめ、海苔にネギのラインナップ。スープはお蕎麦屋さんと言うことでカツオ節なのかな？魚の風味をしっかり感じるあっさりなんだけど味わい深いスープ。麺は細麺しなやかで美味しい。これぞな醤油ラーメンと言える正統派な醤油ラーメンだと思う。これで行ってみよう！ごちそうさまでした。
らーめんが美味しい蕎麦屋Instagram撮影時の昼食で12名で訪問店内一気に満席です。いつ来てもここは人気で混んでいるイメージ久しぶりなので特製らーめんもなやみましたが天丼のタレが好みなんだよなぁ〜ランチセットのイカ天丼・もりそばセットここのセットは丼もそばも普通サイズこれで¥950は今どき破格かつ丼も絶対に旨いだろうと思いながら…次こそかつ丼ともりそばにしよう。住宅街の中にひっそりとひそんだ名店です。
普段の通り道でもないけど　美味しそうかなと思い伺いました。おすすめランチのイカ天丼セット￥950とたぬき丼セット￥900をオーダー。お蕎麦も丼物も　ほぼ1人前の量で食べ応えかあります。全体的に少し薄目の味付けですが　食べ終わるまで飽きないので　これで丁度よいんだと思います。
こんな優しいラーメンあったんだ。近所の美術館に行った帰りにこちらに伺いました。それはお蕎麦屋さんだけど、ラーメンを出すと聞いたから。運よく駐車場も空き、店内へ。シンプルで昔ながらの佇まい。期待が高なります。特製ラーメンをオーダー。カツオ出汁が効いている！香りがいい、しかもチャーシューが香ばしく柔らかい。花がつおもまぶしていて、麺はふんわり麺。唯一無二のスタイルです。良い時間をありがとうございました。ご馳走さまです
らーめんが美味しい蕎麦屋Instagram撮影時の昼食で12名で訪問店内一気に満席です。いつ来てもここは人気で混んでいるイメージ久しぶりなので特製らーめんもなやみましたが天丼のタレが好みなんだよなぁ〜ランチセットのイカ天丼・もりそばセットここのセットは丼もそばも普通サイズこれで¥950は今どき破格かつ丼も絶対に旨いだろうと思いながら…次こそかつ丼ともりそばにしよう。住宅街の中にひっそりとひそんだ名店です。
らーめんが美味しい蕎麦屋Instagram撮影時の昼食で12名で訪問店内一気に満席です。いつ来てもここは人気で混んでいるイメージ久しぶりなので特製らーめんもなやみましたが天丼のタレが好みなんだよなぁ〜ランチセットのイカ天丼・もりそばセットここのセットは丼もそばも普通サイズこれで¥950は今どき破格かつ丼も絶対に旨いだろうと思いながら…次こそかつ丼ともりそばにしよう。住宅街の中にひっそりとひそんだ名店です。
らーめんが美味しい蕎麦屋Instagram撮影時の昼食で12名で訪問店内一気に満席です。いつ来てもここは人気で混んでいるイメージ久しぶりなので特製らーめんもなやみましたが天丼のタレが好みなんだよなぁ〜ランチセットのイカ天丼・もりそばセットここのセットは丼もそばも普通サイズこれで¥950は今どき破格かつ丼も絶対に旨いだろうと思いながら…次こそかつ丼ともりそばにしよう。住宅街の中にひっそりとひそんだ名店です。
仕事で四街道だったので食べログでお蕎麦で検索して見つけたお店でした。場所、少しわかりづらいですので車無いと難しいと思います。牡蠣フライとお蕎麦の定食食べました。可もなく不可もなくでした。中華そば皆様、写真載せてましたので次回は中華そば食べたいと思います。
2024.9.7（土）四街道市みそらの閑静な住宅街にある蕎麦屋さん。地元で人気の蕎麦屋さんですが、実はラーメンも楽しめるということで知られているそうです。お店の前には2〜3台分の駐車スペースがあり、車でも気軽に来れます。むしろ場所的に車で来た方が良さそうですね。店内に入ると、テーブル席と小上がり席が並んでいます。今日は少し遅めのランチだったので、比較的ゆったりと食事を楽しむことができました。「イカ天丼セット」と「特製らーめん」を注文。イカ天丼は、ぷりぷりのイカ天がたっぷりとご飯に乗っていて、サクサクの衣にタレがしっかり染み込んでいます。ボリュームもあり、食べ応え抜群！冷たい盛りそばは、しっかりとしたコシがあって喉ごしも良く、暑い日にぴったりでした。それと、「特製らーめん」。お蕎麦屋さんのラーメンってどんな味だろう？と思いながら一口。すると、魚介系と動物系のスープが合わさった深い味わいが口の中で広がります。自家製の細麺はスルッとした喉越しで、スープとよく絡み合います。トッピングには、花カツオやほうれん草、チャーシュー、メンマなどがたっぷりと乗っていて、贅沢な一杯。特に厚切りのチャーシューは3枚も入っていてド迫力！住宅街にある隠れた名店。そばもラーメンもどちらも楽しめる贅沢なお店で、地元の方々からも愛されている理由がわかります。また、ランチセットはボリューム満点で900円というお得な価格も魅力のひとつ。良店でした！-------------------------------------------------------------★注文メニュー★-------------------------------------------------------------▶︎ イカ天丼ランチセット 900円ボリューム満点で、ぷりぷりのイカ天がたっぷり盛られたイカ天丼と冷たい盛りそばの贅沢な組み合わせ。これで900円というコスパの良さも見逃せない。▶︎ 特製らーめん 1,000円お蕎麦屋さんならではのこだわりが詰まった一杯。自家製の細麺は、つるりとした滑らかな食感。トッピングには花カツオ、味玉、厚切りチャーシュー、ほうれん草、メンマなどが豪華に盛られており、食べ応えも抜群。-------------------------------------------------------------★店舗情報★-------------------------------------------------------------◾️所在地千葉県四街道市みそら2-33-13◾️営業時間月・火・水・金・土・日11:00 - 20:00木定休日-------------------------------------------------------------
DIC川村記念美術館が休館になると聞いたので、その流れで訪問。住宅街にありました。ラメーンが美味しいときいて注文、噂通りの美味しさでした！ただとっても量が多い...シェアしても良いかもしれません！
8月の平日のお昼時、車を停めようとしたら駐車スペースが満タン。もう少し車を走らせて戻ってみたら空いていて何とか入れました^_^注文したのはカレー丼セット(冷たいお蕎麦付き)蕎麦屋のカレーはだしが効いていて美味しかったです♪
今日のお昼は四街道市みそらの住宅街にある、ちくま庵さんに超久しぶりの訪問。11時の開店とほぼ同時に到着で1等賞。その後はテーブル6卓18席、小上がり2卓12席が続々と埋まり賑やかに。お蕎麦屋さんとしてフルラインナップなメニューに加えラーメンも揃えるお店。1日10食限定のちくま庵特製らーめん1000円をお願いしました。以前と比べてビジュアルは大幅にパワーアップし豪華に。見た目のみならず鶏と節の旨味がより一層迸るスープにトドメのパンチを繰り出す花がつお。院内の長寿庵さんと近しいものを感じる低かんすいのストレート中細麺は打ち立てでフレッシュ。周りをカリッと焼き上げながら中はほろっと崩れるチャーシューが出色。僕好みのごま油の効いたしっかりメンマも明らかにオリジナル。味玉は黄身がトロッと。薬味は玉ねぎ、長ネギ。とここまで全てが手仕込み。感動の一杯はより進化して健在。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！駐車場はお店向かって右手。駐め方、車の大きさによって2台〜4台です。
平日の14:30過ぎにランチで訪問いたしました。場所は四街道駅から徒歩10分くらいのところにあります。仕事で定期的に四街道に出向くので、ランチをどうしようと考えて、食べログを見ていても、定休日に引っかかったりして、結果同じ安心な珍来さんに（笑）店内はこの時間でも混み合っていました。タブレットからオーダーをします。【オーダー】肉ソース焼きそば　950円大盛り　300円待つこと5分で着焼きそばです‼️とにかく量が多くて、野菜とお肉も多いのですが、麺の量が半端ないです‼️細麺ですが、ちょっと中太麺寄りで、とてもソースの味が染み渡っていて、めちゃくちゃ美味しいです。箸でがっつり取れず、毎回気合を入れて、麺を掬い上げます。町中華の醍醐味のメニューは揃っているので、あとはお好みで好きなものを食べるのが良いかと‼️というのも、色々といただいた結果全部美味しいなと⭐️お会計は現金での支払いです。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ご馳走様でした‼️
今回は、レバニラ炒め定食大盛り980円、3個餃子330円を頂きました。相変わらずのボリューム！今どき1000円以内で、満足出来る定食を頂ける素敵な店今回も満足( ¯﹀¯ )美味しかった。時間が有れば行きたいお店ですね(*^^*)
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
嫁さんとランチへ。珍来が目には入ったのでレバニラ炒めと餃子を求め訪問。チャーハンとレバニラ炒め、餃子をオーダー。麺類をと思い、濃厚濃口醤油ラーメンを追加。レバニラ炒めが早速配膳。濃い目の味付けでレバニーも美味い。その後に餃子とチャーハン、ラーメンも。餃子は餡がよく練られているやつ。一つ一つが大きい。チャーハンはシェア用に大盛りにしたがこれはやり過ぎた。たっぷり2人前位ある。濃厚濃口醤油ラーメンは牛脂とバターが効いているのかかなり濃い。少しクドい感じがしてあんまりな感じ。ラーメン以外は美味しく完食させて頂きました。色々頼む過ぎて腹パンになりました。ご馳走様でした。
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
なぜだか急に「珍來」行きたくなったの。で、たらたら車を走らせて訪店。店前の駐車場は満車。お向かいのコインパーキングに停めるんだけど、コレが狭くってさ、けっこうな難易度だったりするのよね。ココ提携駐車場になってんだ。だから帰る時に1時間サービス券がもらえます。ソコソコの入りだけどすんなりとカウンターに座れます。だども、ギリギリ手元が見えない仕様で、厨房マニアのオレとしては残念。じゃんじゃんカウンター越しに料理が提供されるんだけど、どれもボリューミーで魅力的。得意じゃないタブレット端末でのオーダーだ。嫌いだな〜。お願いしたのは予習していた「野菜麻婆定食(980円)」。パラパラ画面をいじっていたら「3個餃子(330円)」なるものを発見。ついポチッたのは内緒の方向で(笑)先に餃子が提供されます。この餃子デカいのよ。1個食べるのに3口ですもん(笑)少し柔らかいので、持ちにくいのはアレだけどね。さぁ、定食がやってきた。先ずはスープ。魚介か？節か？なにやら分からないけど魚系が効いてて、とっても上品に旨い。野菜麻婆はアツアツ。ピリ辛具合で、良い感じに旨いな。たっぷり野菜と挽肉で、食べ進めると旨味が徐々に広がるの。後半は余熱で野菜に火が入って、辛さが薄れて旨味が増す。旨いぞ！とってもボリューミーなんだけど、肉っ気が少ないから、食べ終わってもモタれない。ただ、スープのおかわりがしたかったんだけど、腹パンになっちゃったので諦めた。様子を見てると、美味しいからお客さんが途切れないんだけど、激混みにもならず。なんか、気軽に行けるお店が見つかった感じで、嬉しいなと。※「珍来」と「珍來」ね。調べてみると色々あって楽しいよ。
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
カレーメン850中華定番の酢豚がメニューに無ぁい、さぁどうする？ならば中華らしくないメニューって何かあるかしら？あるわ『カレーメン』なんと第28位です。具のほとんどがタマネギで旨味たっぷり！スパイシーなルゥがスープに薄まっているのがなんだか勿体無い、コレはライスにかけたら美味しいかも！？ってカレーライスはランキング外…。スープのベースが全然わからなかった位にカレーの甘さとスパイシーさが麺に絡んで悪くないけど、カレーうどんの様なコッテリ濃厚な和風感は感じないアッサリしたカレーメンでした。
気になっていた珍来。思っていたよりチェーン店だった。タッチパネルで注文すると1分くらいで料理が来ます。大袈裟ですがそんな感じ。量が多いと聞いていたので頼みすぎないように慎重に注文しました。がそれでも一品一品が多いです。味もそれなりに何を食べても美味しかったです。店員さんも親切でまた行きたいです。山盛りのご飯食べている人がいてすごかったです。
千葉 四街道。打ち合わせで訪問の際に2度訪問してます。基本、わんぱくな中華料理屋さん。定食しか頼んだことないのですが、中華料理屋さんだけにメニューが豊富。ほんと注文で迷走するって贅沢な悩み。今回はスタミナ定食なるものを注文。注文は席のタブレットからの注文です。お腹ペコペコだったのもあって、定食のご飯をうっかり大盛りに…運ばれた定食のご飯見て愕然としました…おっさんにこれ食えんの？( ；∀；)もう基本の定食。メインおかずにスープにご飯とつけもの。潔く基本の4点。オカズはどの辺がスタミナなのか不明ですが、普通にうまい肉と玉ねぎの炒め物。タレ汁にしっかり味ついて、お野菜にもしっかり火が通ってシナシナでタレを吸っている為、ご飯ススム。しかし流石にご飯は多かったwただ…こんだけお腹いっぱい食べて950円。すごくない？1000円いってないの？腹ペコ時のコスパはすごいです。麺もガチ盛りな様なので次は麺いってみるかなーあ。駐車場はお店の横にありますが、かなり狭いので、大きなクルマはちょっと停めるの大変です。ご馳走さまでしたー
土曜日12時前に来店。お店の駐車場は満車だったので、コインパーキングに停車。季節限定の冷やし担々麺と餃子をオーダー。餃子が先に提供されたけど、ジャンボ餃子5個で大きさにびっくり。味はまあまあ。冷やし担々麺はちょっと温めで、担々の味が薄めに感じました。もう少し、ピリ辛だといいのに。まあ、チェーン店でリーズナブルなので、多くは求めません。
四街道にある中華店。千葉ではよく見かけるチェーンです。店内はテーブル席中心で注文は卓上のタブレットから会計は現金のみです。数日前から唐揚げが食べたかったので唐揚げ定食（1000円）を注文。ご飯の大盛り無料だったので大盛りで注文。唐揚げは大きめのものが5個。マヨネーズ付き。ご飯はいわゆる漫画盛りのすごい量で大盛にしたことを激しく後悔（笑）付属のスープも美味しかった。ご飯とスープはおかわり可能のようです。珍來は今まで何店舗か行ったけれどその中でも一番量が多く活気があるお店だと思う。他の定食メニューや餃子も試してみたいので再訪します。
言わずと知れた四街道の人気店。1ヶ月に3回程度訪れるが毎度、提供の早さと味の安定感は安心して頂ける私的、珍来ナンバーワンのお店。今回オーダーしたのは人気の炒飯。塩加減から炒め加減、文句の付けようがありません。まちがいなく何でも美味しいのでお近くにお寄りの際は訪れてみてください。今回からタッチパネルになっていた(笑)
ランチに伺いました。こちらの珍来さんはチェーン店ですが店舗によって特長が異なります。こちらのお店は定食が美味しく量もあるのでオススメ。今日は遅めのランチだったので麺を選択。麻婆美味しい。麺が微妙、柔らかめ。もう少し硬く腰がある方が好みかな。今度はニラレバにしよう。ご馳走様でした。
休日ランチに家族で伺いましたすぐに入れましたが、店内は賑わっていました久しぶりに行きましたが、とても美味しかったですボリュームがすごくて食べきれるか心配でしたが、美味しかったので食べられちゃいました
言わずと知れた四街道の人気店。1ヶ月に3回程度訪れるが毎度、提供の早さと味の安定感は安心して頂ける私的、珍来ナンバーワンのお店。今回オーダーしたのは人気の炒飯。塩加減から炒め加減、文句の付けようがありません。まちがいなく何でも美味しいのでお近くにお寄りの際は訪れてみてください。今回からタッチパネルになっていた(笑)
千葉・埼玉・東京そして茨城で見かける珍来。よく見ると書体やキャラクターの有無など微妙な違いがあり、いくつかの系統やグループがあるようだけど、大体どの店も店に入ると中華鍋を振る良い音が響き、それにつられて炒飯を食べるか、周りの客が食べるボリュームたっぷりの麺類を見てラーメンを頼むか、店によっては焼きそば推しのコメントを見かけて次行ったら頼んでみようともくろんでみたりするのだけど、こちらのお店で目に飛び込んだのは定食メニュー。他の店では記憶にない（見なかっただけかも）し、頼んだこともない。麺類が続いてたのでありがたい。同僚二人は麺を頼むが僕は焼肉定食で、、、ライス・スープお替り自由らしい。忙しそうだからお替り何度も呼ぶの悪いから最初から大盛で持ってきて！と頼むとちょうど良いくらいの大盛かげんで持ってきてくれた。でも、思ったより肉がボリュームたっぷり。嬉しい誤算。これはお得だ！！ニクの脂を強火で炒まって香ばしい香り、そこにたれが加わる。においだけでもご飯が進む、肉と一緒だとなおさら。刻みキャベツにかかったマヨも、肉にちょっと混ぜて食べると味変でご飯がまたまた進む。これちょうどいい量のご飯だと思ったけど、腹パンでもご飯が進んじゃうからご飯もうすこし欲しいくらい。そしてご飯はがまんしておかずだけで食べても、このスープは具は申し訳程度にネギが浮くだけで、化調バリバリの「ザ・昭和中華」的な奴。これもう一杯ほしいよな。。。でもみんな忙しくって頼めず食事修了。ご飯が大盛にしてなかったら困ってただろうな。。。味・値段・量は大満足、お替りが頼めるくらい店員さんに余裕があったらもっと大好きになってたかも。。。
美味いラーメン＆餃子が食べたくなり、『珍来』へ。子供の頃から行っている店で、建て替えしてリニューアルしたが、味は美味い…。味噌チャーシュー麺をオーダー。柔らかいがシッカリしたチャーシューが5、6枚、野菜もタップリで、少しにんにくも香りもあり、ピリ辛な味噌のスープが麺に絡んで美味い。量もタップリ…。餃子はデカい…。餡は野菜と肉のバランスが絶妙。また来ます。
肉野菜炒め定食いつ行ってもそこそこ混んでいる定食についてくるスープがすごく好きでおかわりできるのが嬉しいところ盛りも味も良いのでつい通ってしまう他の定食も試したみたが肉野菜炒め定食に戻ってきてしまう
大手チェーン店 餃子の王将さんへ入ってみました。年間でも1から2回くらいしか行かないけど、遅くまでやってるし、背伸びしなくていいし、やっぱり便利なお店です( * ॑꒳ ॑*)入った後に気が付いたんやけど、これまで王将さんのラーメンは微妙やったなぁ…店内は、カウンター7席と4人用×3卓の少し小さめですが、王将さん独自の雰囲気です♬.*ﾟなら、ご飯系から選ぶとしよっと!!炒飯定食、餃子定食、回鍋肉定食、レバニラ定食などの定番メニューの他にジャストサイズメニュー(一品料理少なめ)というのもありました。これ、ありがたいですね| ε:) ﾆｮ♡さてさて、今回はレバニラ定食と餃子3つをいただきました。5分ちょっとで、レバニラ定食と餃子が出てきたぁぁ!!思ったより、めっさ具だくさんで少しびっくりしました。濃いめに味付けされたレバニラとご飯が合いますね‹‹\(´ω` )/››餃子少し小さめですが、シュッとしていて食べやすいです。←小さいからと言って、一口で行くとやけどするぞぉぉwwチェーン店も以前に比べると、少しずつレベルも上がってきているように思います。なんにせよ、長い時間お店を開けてくださってる事に感謝しないとですね- ̗̀( ˶'ᵕ'˶)ご馳走様でした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ぺこ
19：10に行きました。駅の階段を降りたところにあり超便利です。入ったときは空いてましたが出るときにはほぼ満席と混んできてました。にんにく激増し餃子（1人前6ヶ）、極王天津飯、回鍋肉を頼みました。天津飯は濃厚な玉子とコクのある餡かけが美味しい。回鍋肉はピリ辛の味噌ダレの味付けがよく、柔らかい豚肉とシャキシャキキャベツとピーマンが美味しかったです。
駅の目の前にあり、休日の夜でも営業していたので利用しました。少しパンチのあるものが食べたくて、担々麺と餃子を注文。担々麺は思った以上にクリーミーでまろやか。ゴマがよくきいています。求めてたパンチのある担々麺ではないけれど、これはこれで好きな人がいるだろうなというお味。王将、ほかでも何度か利用したことがありますが、美味しいものと自分にはあまりハマらないものの差が大きいので自分の定番をつくっておきたいお店だなと思います！
帰宅途中にJR四街道駅で下車して迷わずに「餃子の王将 四街道駅前店」さんへ。ただひたすらに“あんかけ焼きそば”をいただくために…最近、ちょっと気になることがあり、いろいろ食べ比べてみるのを当面の課題にすることに…で、まずはチェーン系から。ちなみにこちらのお店は、駅舎に隣接し、南口の階段を降りた目の前にあるので、電車アクセスは申し分なしです。※豚肉たっぷりあんかけ焼きそば(フェアセットＢ）フェアセットＢは、餃子3個と小ライスです。あんかけ焼きそばは、豚肉の他に白菜、人参、筍、椎茸などの具材が多種に混ざり、オイスターソースでまとめられてます。しっかりとした味つけ、でも油を強くは感じないので、普通の肉野菜炒めよりも食べやすいかも。麺もほどほどに焼きつけてあります。もうちょい、焦げのカリカリ部分だけがあると、あんかけ焼きそばとしては、更に自分好みではありますが…全体を混ぜ合わせて…黙々と手繰ってしまいました。途中で胡椒と酢を投入。これが好きなんですよね…ちなみに、卓上には調味料類は置いてありません。餃子を注文すると、タレ、辣油、酢、胡椒の調味料1組を配膳する方式。なので、焼きそば単品だと、調味料類は、わざわざ頼まないといけないなかも…(ってか、餃子の注文はマストなんでしょうね…)で、その餃子…3個のジャストサイズって、量的には、なかなかありがたい設定です。別店舗ですが、半年ぶりに王将さんの餃子(ニンニク激増し)をいただきましたが、ノーマルもなんとなくおとなしい印象かな…(その半年前も同じようなことを書いてました。というより「11月限定」で、“豚肉たっぷりあんかけ焼きそば フェアセットＢ”って、同じメニューを注文してましたわ…)このへんを基準ラインにして、いろいろ食べ比べてみようと思います。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。本日は『豚辛ラーメン』@638込を注文しました。王将きたら餃子も注文しようかと迷いましたが１品のみ。そんなに辛くなくとっても美味しかったです。次回はジャストサイズなといくつか注文したいと思います。ご馳走さまでした。
豚辛ラーメン 手作りカレー醬味天津炒飯数年ぶりの再訪。豚辛ラーメンは一口で何かに似てると思い、数人で行ってたので確認すると、みんながカップヌードルカレー味のスパイスが強くなったような味と同じ意見でした。
安定の美味しさ！チャーハンと餃子美味しい、唐揚げは微妙かなー、チャーハンセットにしたが、唐揚げが春巻きだったらもっとよかった！入ったばかりの高校生の店員さんが可愛がられてて愛されキャラみたいな感じだった。
ジャストサイズの料理を5品目とアルコールで晩酌しました。20席弱の店で並んでいる人や持ち帰りの電話注文の対応で、従業員さんがてんてこ舞いの状況でした。追加注文をしたかったけど新規の注文の対応もこなせていない状況なのでやめました。
意外にもコチラ初訪問でした。(^^;以前より気になっていた「にんにく激増し餃子」は、この後の予定を考慮し「炒飯」と「餃子」を注文します。よく学生の時に大阪の王将さんで「焼き飯」「餃子」食べていた事を思い出します。暫くして配膳され食べますが、鉄板の組み合わせです。他の王将と具材は同じなんですが、ここのチャーハン美味しかったですね。(^^)これにビールがあれば無敵なんですが昼から飲めないので夜まで我慢です。(^^;どこかの王将さんに夜に行き「にんにく激増し餃子」をツマミにビールを飲みたいと思います。
【2021年6月12日】20時前に訪店しました。同店は、JR四街道駅南口に位置し、当方がやっていたコンビニが駅の反対側の北口にある(現在は直営店)ので、ココは何度か利用してことがあります。さて、今回、訪店＆レビューに至ったのは、6月限定メニューの『辛さ激増し野菜たっぷり担々麺(750円)』のポスターが目についたからです。入店時、席は7割ほど埋まっていました。当方は、カウンター席の真ん中あたりに着席。もちろん6月限定の担々麺を注文しました。注文後10分少々で料理が運ばれて来ました。まずスープを一口・・・予想どおり、当方には、ピリ辛よりは少し辛い『チョイ辛』でした。まあ、こんなものでしょう！この王将は、京都王将ですね。餃子に限って言えば、当方は、大阪王将の方が好みです。
ゴルフ帰りに駅前の餃子の王将へ立ち寄りました。入り口での手指消毒と検温がされています。テーブル間はアクリル板が設置されており，スタッフの方もマスク着用が徹底されていました。餃子を二皿と天津飯，麻婆豆腐をチョイス。飲み物はレモンサワーをいただきました。どのメニューも，期待を裏切らない美味しさでした。やっぱり安定の王将さんです。ごちそうさまでした。
丁寧に対応して頂き、注文したメニューはとても美味しかったです。駅に接していることもあり、必ずまた寄りたくなること間違いなしです！！！
せんべろ1100円サイコー私の場合1杯というわけにはいかず…結局おかわり生ビール
『翆園』さんからのレビューからすぐさまの『餃子の王将四街道駅前店』さんに飛込みました。正直、アタシのお腹には足りなくて｢も少し中華を！｣と胃袋が叫んでいましたので伺いました。前の店を出てから10分後の事でした。こちらはJR総武本線四街道駅南口の階段を降りたら目の前にあります。2013年に近くの某中華料理店に伺った時にこちらの前を通りかかってその時はまだ新店だった気がするのでこの場所で7年～8年はされているのでしょう。余談ですが南口、パチンコ店が1軒ある以外はなんもありません。北口とは対照的です。店内はテーブル席もありますがカウンター席がメインのこぢんまりとしたお店。細く長いニッチな構造。毎度の１人なのでカウンター席に着席。コロナコヴィットの影響で席と席の間に間仕切りがされていてちょっとだけ窮屈です。お客さんはボチボチといらっしゃってました。アタシは前のお店で食べた同じような物をチョイス。ジャストサイズの海老のチリソース367円と餃子1枚264円、そしてレモンサワー286円をお願いしました。しばらくで到着。労働者向け？の比較的濃い目でわかりやすい味付けですが価格の差は置いといて味や量や食感の好みを言うとエビチリはあちら、餃子はこちらって感じでしたね。気のせいだとは思いますがジャストサイズの海老チリソースは量が少し減ったような？まっ、たまたまだと思いたいですが。機会があれば伺います。安くて美味しい中華をありがとう。ご馳走様でした。
平日14時過ぎに訪店、店内は先客3名と空いてました。遅めの昼飯として餃子一人前と焼きめし745円を注文。10分弱で料理到着。まず餃子を一口、焼きたての熱々、口の中火傷しないように注意しながら咀嚼、タレは柚子果汁が入った餃子のタレを使用。以前はこのタレなかったような。さっぱりした柑橘の香りと酸味があって、ただの酢よりも美味しく感じました。餃子は、いつもと同じ安心のおいしさ。次に焼きめしをほうばる、少しジメッとしていてパラパラ感は弱いが、こちらも予想通りの鶏ガラスープ風味でうまい。駅近で安心のおいしさを短時間にリーズナブルな価格で味わえる、王将はそんな便利で満足できるお店です。
平日14時過ぎに訪店、店内は先客3名と空いてました。遅めの昼飯として餃子一人前と焼きめし745円を注文。10分弱で料理到着。まず餃子を一口、焼きたての熱々、口の中火傷しないように注意しながら咀嚼、タレは柚子果汁が入った餃子のタレを使用。以前はこのタレなかったような。さっぱりした柑橘の香りと酸味があって、ただの酢よりも美味しく感じました。餃子は、いつもと同じ安心のおいしさ。次に焼きめしをほうばる、少しジメッとしていてパラパラ感は弱いが、こちらも予想通りの鶏ガラスープ風味でうまい。駅近で安心のおいしさを短時間にリーズナブルな価格で味わえる、王将はそんな便利で満足できるお店です。
数ヶ月ぶりに実家に帰省しました。普段は降りることのない、南口側に「餃子の王将」が有るなんて、知らなかった。ガッツリ食べちゃお〜？ってことで、こちらのお店に伺いました。カウンター席に座りメニューを眺めると、数多くの単品メニューや、定食メニューが有り、どれにしようか？悩みまくりです。(笑)300円前後の「ジャストサイズメニュー」なんてものも有り、ちょい飲み対応メニュー！まで。お酒は、さほど安くないですけど。。(笑)数ある中から、オリジナル定食セットメニュー『醤油ラーメンセット』925円＋税を注文。醤油ラーメン、餃子一人前、ミニ焼きめしのセットで、間違いなく〝食べ過ぎ〟だね。\(//∇//)\セットのラーメン、餃子、焼きめしは、トレーにのって同時に提供となりました。それぞれ出来上がり次第、提供するお店が多いのに、調理時間を考えて調理してるのは流石！かな〜って。では！頂きましょう。((o(^∇^)o))まずは餃子から。焼き色はイマイチですが、皮と中具のバランスは、流石！とでも言っておきましょう。野菜だけでなく、小麦までが国産を使っているって、こだわってますね！。贅沢を言えば、ギッシリと中具が入った方が美味しいのでしょうが、これで240円ですからね。にんにくは、隠し味程度？に使っているのか、お昼に食べても影響ないかな？！と。続いて醤油ラーメン。まさにザ・東京ラーメン？！って見た目です。具は、チャーシューが2枚も乗っていて、メンマ、たまご、ネギ。スープは、魚介の風味が強かったのには驚きましたが、麺は至ってふつ〜の中太麺。最後に、ミニ焼きめし。作り置きではなく、一食ずつ調理してました。ご飯の量に対して、たまごが多いのでしょう、甘めでシンプルな味わい。全部食べ終わると、もちろん満腹に。じゃ〜ご馳走様！ってことで、お会計すると税込999円。訳もなく、ニヤッと！してしまいました。
お盆でチェーン店しかやっていないので山田うどんへ。お盆限定日替わりメニューで超得山田セットなるものがあり、そちらをオーダー。麺（たぬきうどん、そば温、冷）＋ミニパンチ（もつ煮）＋かき揚げ丼で990円。＋150円で麺がラーメンかざるラーメンに変更できるらしい。麺は冷やしたぬきでオーダー。嫁さんは冷やしねばとろそば＋かき揚げをオーダー。店内は満席。久しぶりに山田うどんに来たがメニューが豊富。うどん、そば、ラーメン。丼物も豊富。定食メニューもある。程なく配膳。ボリューム満点。うどんは太め。コシはそれほどではない。山田名物のかき揚げ卵とじ丼。美味いね。もつ煮が美味い。お腹も満たされました。ご馳走様でした。
さっぱりお蕎麦を…と思って食べたのがそば大盛りとモツ煮。モツ煮は好きなので食べたくなりました笑蕎麦はこれで大盛りなのかな。。と思う量でちょっと残念。。茹で加減はこんなもん？？なかなかの固さでした。美味しい〜とはならず…。モツ煮は普通の美味さ。コスパとしてもちょうどかなと思うレベル。どんものの方が美味しそうな気がしました〜！次回はどんもの狙ってみます！
仕事で四街道は鹿放ヶ丘にきました。あまり時間もないので、こちらの山田うどんへ。山田うどん久しぶりだな…ランチあるんですね、知らなかった。大通り沿いなんで、すき家やゆで太郎とかのチェーン店も多々あります。山田うどん、安いけど悪くないね。またきます。クレジットカード使えます。
もはや取り憑かれたかのように食べてるパンチ。笑この日は朝から出撃！笑笑が、いつもの貝塚インター店がまだ開いていなかった。orzというわけで近隣店舗検索。笑6キロ先に千葉北インター店発見！笑笑もちろん営業中！笑笑笑朝からはじめての店舗でいただくパンチもこれまたよきでありました。爆ご馳走様でした♪m(_ _)m
言わずもがなのチェーン店。うどんや蕎麦以外にラーメンも提供されています。レギュラーメニューは朝9時からオーダー可能です。駐車場は敷地内に多数停められます。店内広々でカウンター、テーブル、座敷と客席もたっぷり。平日のAM9時過ぎ、先客は1組。卓上調味料は七味。朝ですがレギュラーメニューよりオーダー。・ざるラーメン(580円)ビジュアルはシンプルなざる中華。つけ汁はやや甘め。鰹出汁の効いた蕎麦つるのような印象です。ほんのり胡麻油の風味がありました。麺は縮れた細麺。冷たくてしっかりとコシがあります。脂の乗った豚バラチャーシューは柔らかで美味。他のトッピングはメンマ、ナルト、わかめ、ネギ。・ミニ赤パンチ丼(410円)山田うどんさんの名物、もつ煮丼の赤バージョン。柔らかなもつと甘辛いタレはご飯にぴったり。細切りの蒟蒻と大根が入ってました。チェーン店でいただくざるラーメン。この時期にぴったりの一杯でした。何より素晴らしいコスパがありがたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
幼い頃から馴染みのある味。山田うどんに来たら必ず天ぷらうどんとパンチ。しかしこの日は食欲もあまりだった為天ぷらうどんのみ。相変わらずの速さで着丼。久しぶりに食べたが天ぷら変わった？値上げもかなりした？なんかどんどん色々変わるよねー。パンチも変わってしまっているのかは次回検証します！
①味堕ちたなー。モツのカットがデカいの多いし、メンマ、蒟蒻が減ってる。二つ共。
今日のランチは、久しぶりの山田うどん前回に同様生姜焼き定食にＡセット前回は、生卵が一時停止中でしたが今回は、生卵をトッピングして月見うどんでお願いしました。卵好きには、大喜びでした。マヨネーズも多めでお願いしまして別皿で無料で、つけて頂きました。ありがたいです。チェーン店なのでうどんや定食の美味しさはそこまで、もとめてませんがお腹いっぱいに成りました。また、山田うどんにお腹すいたら寄っちゃいます(*^^*)
朝限定のうどんとカレーのセット。うどんは半玉です。1玉にしたらたぬきうどんになるらしい、そうしてもよかったかな？カレーは優しい。辛くはない。山田うどんは朝ご飯もいろいろあって良いですね、次はどれにしようかな？
海鮮ちゃんぽんオーダーから２０分待つ
昨日のもつ次郎が思いのほか残念だったので今日はリベンジとしました。比較的もつ定食を扱っているチェーン店といえば山田うどん食堂です。行ってみました。日曜日の午前11:00頃、比較的すいていますが、時間のわりにお客さん入っているという印象です。すいているので4人テーブルに陣取って、あらかじめ決めていたパンチ食比べ定食をごはん小盛で注文。しばし待って定食の到着。食べ比べは普通のもつ煮と辛く味付けしたもつ煮の2種。ごはん、みそ汁、そして野菜の和え物が小鉢としてつきます。さっそくいただきます。まずは普通のもつ煮（白パンチ）、一味をかけました。普通においしいですね。食比べ定食はもつが小盛になっているはずですが、まあまあ量もあります。続いて赤パンチ、思いのほか辛さがあってこれもいいですね。おいしくいただきました。ご馳走様でした。
遅めのお昼をいただきました。メニューが豊富で迷うのですが、肉汁うどん＋赤パンチをオーダーしました。肉汁の付け汁はお肉の旨味がよく出ていて、体に悪いとは思いつつも、飲み切ってしまいました。パ大変美味しくいただきました。
「華大千鳥❓️」ってテレビで山田うどんを放送しており本日突撃メニューからオードリー春日が押しており人気1番の「かき揚げ丼セット」をチョイス味は・・・う～ん⤵️って感じうどんもちょっと残念かき揚げ丼もぼやっとした感じ・・・テレビでの表現は信じちゃいけないね
埼玉ケンミンのソウルフードと言われながら、なんだかんだ、いつも行くのは千葉県内の店舗ｗｗ五反田ＴＯＣの地下に有った時は東京でもお世話になった。今回も千葉の店舗。そして「山田うどん」っていいながら「うどん」を頂いたことがこの十数年間無い。やはり関東に越してきて20年以上たった今でもうどんの出汁が黒いのはどうも気になる蕎麦だと気にならないのが不思議だけど、、、でも、山田うどんと言いながら蕎麦とかラーメンも結構うまい。今回はすぐ近くにゆで太郎があるのを通り越しての来店だからラーメン。冷やし中華始まってました。。。ので迷ったんだけど。学食のラーメンと学食のカレーのような味わい。これはこれで楽しい。でもどっちがおいしい？？って話になったらゆで太郎のカレーとゆで太郎の中華そばの方がおいしいかな？？でも不思議となんか行きたくなるのが山田うどんの謎。美味しくいただきました。
海鮮ちゃんぽんオーダーから２０分待つ
今日のランチは、久しぶりの山田うどん前回に同様生姜焼き定食にＡセット前回は、生卵が一時停止中でしたが今回は、生卵をトッピングして月見うどんでお願いしました。卵好きには、大喜びでした。マヨネーズも多めでお願いしまして別皿で無料で、つけて頂きました。ありがたいです。チェーン店なのでうどんや定食の美味しさはそこまで、もとめてませんがお腹いっぱいに成りました。また、山田うどんにお腹すいたら寄っちゃいます(*^^*)
①味堕ちたなー。モツのカットがデカいの多いし、メンマ、蒟蒻が減ってる。二つ共。
①味堕ちたなー。モツのカットがデカいの多いし、メンマ、蒟蒻が減ってる。二つ共。
今日のランチは、久しぶりの山田うどん前回に同様生姜焼き定食にＡセット前回は、生卵が一時停止中でしたが今回は、生卵をトッピングして月見うどんでお願いしました。卵好きには、大喜びでした。マヨネーズも多めでお願いしまして別皿で無料で、つけて頂きました。ありがたいです。チェーン店なのでうどんや定食の美味しさはそこまで、もとめてませんがお腹いっぱいに成りました。また、山田うどんにお腹すいたら寄っちゃいます(*^^*)
みそ街道本店へ。深夜までやっているのがありがたい。今回は「街道ラーメン黒」を注文。フライドガーリックがたっぷり乗っていて、こってり豚骨スープとの相性が抜群。香ばしいニンニクの風味が食欲を一気に掻き立てる。背徳感のある一杯だけど、それがまた最高にうまい。麺は太麺でスープによく絡み、噛むほどに小麦の旨みを感じられる。深夜に食べる罪深いラーメンとして間違いなし。満足度高めの一杯だった。
昔の仲間と楽しい飲み会の後、地元に帰ってシメラー。どこにしよう？そうだ、味噌ラーメンのアソコにしようっと。ってことで「みそ街道」さんの店内へ突入。あれ？11時過ぎだけど、お客さんがそこそこラーメン啜ってるよ。人気あるのね。お願いしたのは「街道ラーメン赤(930円)」と「生ビール(480円)」たっぷり呑んだ後なのに追いビール(笑)旨いよね。厨房は見えないけど、カンカン、ジャー、なんて快音と良い香りが店内にふわふわ～っと漂って、気分はアガルでや〜。ラーメン屋さんてコレがあるから通っちゃうのよね♥さぁ！深夜のシメラー♥なかなかのビジュアルしょ！スープは濃いね〜。塩っぱくないよ。濃い〜の。赤味噌だからかな？コクのある濃さ。麺の太麺はなかなかにモチモチ食感で良い香り。秘密兵器の柑橘系は柚子か？濃い味噌スープにサッと広がる清涼感。こういうのって結構良いよね。食べ終わった感想。赤は夜より昼だな。なんか美味しいお米と食べたら抜群なんかなって。スタッフさんも遅い時間なのに良い対応。次は何を食べようか(笑)
飲んで帰ってきたときと言うのは、非常に誘惑に弱いのです。ですが、帰り道に避けることが出来ない・・・ということも仕方がないと思うわけで。そんな感じで、この日もこちらのお店に行ってきました。お店の名前はみそ街道。24時を過ぎてもやっているのはずるいんですよ。まだメニューを制覇していないので・・・という言い訳を用意してお店に入ります。この日は、そんな言い訳を踏まえて、みそつけ麺（950円）。麺のトッピングは厚切りメンマとチャーシュー、煮玉子。つけだれには白髪ネギ。スープ割りのスープがあらかじめ提供されるのは良いなと思いました。つけだれはかなり濃厚。そりゃあ、そうですよね。豚骨スープに白味噌が入ったつけだれ。これはうまいやつです。麺も太麺で食べ応えあります。うまし。スープ割りもしっかり。塩分とか気にしません。明日の朝、しっかり走って汗として出しちゃえば良いんですよ・・・この時間なのに、自分一人じゃないんです。お客さん、けっこう入っていて驚く。いやはや、そういう飲んだくれ文化、好きです。美味しかった。
飲んで帰ってきたときと言うのは、非常に誘惑に弱いのです。ですが、帰り道に避けることが出来ない・・・ということも仕方がないと思うわけで。そんな感じで、この日もこちらのお店に行ってきました。お店の名前はみそ街道。24時を過ぎてもやっているのはずるいんですよ。まだメニューを制覇していないので・・・という言い訳を用意してお店に入ります。この日は、そんな言い訳を踏まえて、みそつけ麺（950円）。麺のトッピングは厚切りメンマとチャーシュー、煮玉子。つけだれには白髪ネギ。スープ割りのスープがあらかじめ提供されるのは良いなと思いました。つけだれはかなり濃厚。そりゃあ、そうですよね。豚骨スープに白味噌が入ったつけだれ。これはうまいやつです。麺も太麺で食べ応えあります。うまし。スープ割りもしっかり。塩分とか気にしません。明日の朝、しっかり走って汗として出しちゃえば良いんですよ・・・この時間なのに、自分一人じゃないんです。お客さん、けっこう入っていて驚く。いやはや、そういう飲んだくれ文化、好きです。美味しかった。
呑んだ後に食べたくなる味噌ラーメン。濃厚みその街道ラーメン赤に、もやしをトッピング。自分の中でど定番。濃厚みそスープが旨いわぁ。もやし、ネギもシャキシャキで相性抜群。腹パンでごちそうさまでした
飲んで帰ってきたときと言うのは、非常に誘惑に弱いのです。ですが、帰り道に避けることが出来ない・・・ということも仕方がないと思うわけで。そんな感じで、この日もこちらのお店に行ってきました。お店の名前はみそ街道。24時を過ぎてもやっているのはずるいんですよ。まだメニューを制覇していないので・・・という言い訳を用意してお店に入ります。この日は、そんな言い訳を踏まえて、みそつけ麺（950円）。麺のトッピングは厚切りメンマとチャーシュー、煮玉子。つけだれには白髪ネギ。スープ割りのスープがあらかじめ提供されるのは良いなと思いました。つけだれはかなり濃厚。そりゃあ、そうですよね。豚骨スープに白味噌が入ったつけだれ。これはうまいやつです。麺も太麺で食べ応えあります。うまし。スープ割りもしっかり。塩分とか気にしません。明日の朝、しっかり走って汗として出しちゃえば良いんですよ・・・この時間なのに、自分一人じゃないんです。お客さん、けっこう入っていて驚く。いやはや、そういう飲んだくれ文化、好きです。美味しかった。
友達にラーメン行こうぜ！と誘われ以前から気になっていたみそ街道に行ってきました。店内には漫画とテレビがあり、一人の待ち時間も気にならなそうだなと思いました。私が頼んだのは街道ラーメン白というラーメンです。というのも、みそ街道のラーメンには、「街道ラーメン赤」「街道ラーメン白」「街道ラーメン黒」の三種類の味噌ラーメンがあるようです。味はThe味噌ラーメンって感じがするんですけど、豚骨の風味があるような気がしました。（記憶が朧げで申し訳ありません）他の赤と黒も食べてみたいのでまた行きます
急遽、用事で行く必要が出来た千葉県四街道市地元の知人と入った「みそ街道 四街道本店」お店にはすんなり並ばず入れました。ラーメンの種類が、赤、黒、白、坦々麺がありどれも美味しそうでしたが知人のオススメで注文したのは、街道ラーメン赤  880円卵                        100円メンマ                 100円普段あまり味噌ラーメンを食べる機会がないですが、美味しく頂けました。
飲んで帰ってきたときと言うのは、非常に誘惑に弱いのです。ですが、帰り道に避けることが出来ない・・・ということも仕方がないと思うわけで。そんな感じで、この日もこちらのお店に行ってきました。お店の名前はみそ街道。24時を過ぎてもやっているのはずるいんですよ。まだメニューを制覇していないので・・・という言い訳を用意してお店に入ります。この日は、そんな言い訳を踏まえて、みそつけ麺（950円）。麺のトッピングは厚切りメンマとチャーシュー、煮玉子。つけだれには白髪ネギ。スープ割りのスープがあらかじめ提供されるのは良いなと思いました。つけだれはかなり濃厚。そりゃあ、そうですよね。豚骨スープに白味噌が入ったつけだれ。これはうまいやつです。麺も太麺で食べ応えあります。うまし。スープ割りもしっかり。塩分とか気にしません。明日の朝、しっかり走って汗として出しちゃえば良いんですよ・・・この時間なのに、自分一人じゃないんです。お客さん、けっこう入っていて驚く。いやはや、そういう飲んだくれ文化、好きです。美味しかった。
お酒の席の後は、ラーメンっしょ!!ってことで急遽突撃⊂(´ω´⊂)))ファミリー向けのラーメン屋さんかな？店内は、カウンター席5つ、4人掛けテーブル2つ、座敷に3テーブルありました。ラーメンは、やっぱりカウンター席に限る(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧メニューを見ると、ラーメンの他にも一品料理や、お酒のおつまみなど、品種も豊富です- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̗̀-ラーメンは、大きく分けて、4品種。赤、白、黒、コク辛坦々麺になります。初見で迷いましたが、黒ってマー油を使ってるのかな？思い、黒にしました。他に、欲張って半餃子と半チャーハンを注文です←食べ過ぎやろww実は熊本ラーメンが好きで、熊本ラーメン=マー油のイメージが♬*°待つこと10分ほどで、餃子と炒飯が出てきました。炒飯は、しっとり系でした。紅しょうがが、良い仕事します(   ¯꒳¯ )ｂ✧その後、街道ラーメン黒もきました。しっとりとマー油です。熱々のスープが美味しい。ただ、麺が柔らかかったのが、失敗したなぁと思いました。次回は、麺硬にしよっと♬*°ご馳走様でした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
今日は良い酒を飲んだ後に！千葉県の四街道駅前のみそ街道へ入店！味噌つけ麺とミニチャーハンと餃子セットを注文！(^^)つけ麺はもちろん！熱盛！ゆず抜きで頼みました。味噌つけ麺は、麺が太くてもちもち感があり。つけだれも味噌豚骨のハーモニーが効いて美味(^^)チャーハンもパラパラで美味！餃子もうまかったです(^^)また！寄らせていただきます。
赤みそを頼みました。濃厚な味噌ですが食べててもしつこくなくチャーシューも柔らかく自分的には大好きな味でした。半チャーハンセットで頼んだのですが、チャーハンも餃子も美味しかったです。通いたくなる味です。店の雰囲気はテーブル席が少ないためテーブル席が埋まってたら座敷に案内されます。テーブル席を増やして欲しいなと思いました。また行きます！
地元でよく通っているがとても美味しい。麺がコシがあり、味噌も様々な種類があるので飽きない。柚子ともやしが乗っているがこれも絶妙に味噌と合っている。夜遅くまでやっているのもとても良い。テーブル席と座敷どちらもある。学生は麺大盛り無料にもできる。
寒くなり始めた晩秋。温かいものが食べたくて駅近のラーメンみそ街道を訪問です。時は暗くなり始めた夕方。週末の店内はちらほらお客さんが居ます。メニューをみて一番はじめに目に飛び込んできた街道ラーメン赤のネギチャーシュートッピングをいただきます(1,320円税込)。数分で着丼。「赤は濃いので〜」と注意書きのとおりやや濃いめのガツンと来るうまさ。ネギの辛みも重なって大人味。麺はやや太め、味噌が良い感じで絡んで味わいが増します(^^)/濃い辛みで口の中あつあつ(*^^*)身体が温まります。満足できるラーメンでした。ごちそうさまでしたー♪
金曜日の夜10:30頃に訪問。店内は、ほぼ満席でした。先ずは、割安な生ビールセットで、幾つかあるつまみの中で、塩ねぎチャーシューを選択。ビールはよく冷えていて、つまみは丁度良い量で、なかなか美味しい。次に「街道らーめん赤」を注文。チャーシューはトロトロバラ肉で、スープは塩味が強めの、辛味があるも深みのある味噌。麺は中太ちぢれ麺で、もちもち感があり美味しい。この麺はこのスープによく合い、しっかりとスープがまとわり付いて、美味しいですね。飲んだ後の〆で伺いましたが、食べ応えのある美味しい味噌ラーメンでした。ご馳走様でした。
味噌ラーメンの店。知人に勧められ行ってみました。今回いただいたのは、街道らーめん黒。白味噌ベースの濃厚なスープに3種のニンニクとマー油が入っている。ニンニクとマー油で風味はガツンと来る感じだが、味は白味噌でマイルド。チャーシューはトロトロで軟らかく、載っているネギとモヤシもベストマッチでいい感じでした。専用駐車場が無く、コインパーキングに停めなければならなかったのが残念でした。まあ、駅近だから仕方ないのか。
帰宅前に夜食にて味噌な気分だったのでこちらへチェーン店っぽいですが、京成千葉駅にもう一店舗ある位なんですね四街道駅近く駐車場はないので、隣のコインパーキングへ平日２１時過ぎ先客２名後客１名口頭オーダー　後会計制味噌街道という名前だけあって、ラーメンは味噌のみ赤、白、黒、辛味噌、コク辛坦々麺からのチョイスつけ麺もありますが、味噌のみ餃子、ネギ、チャーシューといったつまみ系アルコール等白味噌にしようと思ったが、濃厚という文字に惹かれ街道らーめん赤をチョイスこれにチャーシュー、味玉の乗ったタイプ二種乗せトッピングというやつ、１０５０円を半チャーハン　３５０円も一日疲れたので、ガッツリいきましょう~入って右に小上がり左にテーブル２卓厨房前、カウンター４席で構成男性１名　女性１名で切り盛りなんかずっと溶いている音がしますね味噌ですかね６分程で到着丼が黒いので、赤と言ってますが黒いイメージスープはドロドロ味噌だけに、しょっぱいいうだけあって、濃厚動物系で濃厚ではなく、味噌が濃厚なんですね想定外割りスープが欲しい位薄めてくれるって書いてあったかな？でも後で薄める方法は大体美味しくない麺はカタメボソッとしたタイプ味噌に合わせた感じモヤシは炒めたやつ細いんですねチャーシュー、味玉共にそれなり柚子は個人的に味噌にはいらないそしてチャーハンラードでしっとりタイプこっちはなかなか美味しい量的にも半でいい感じ丼じゃない方が更に美味しく思えるかともったいない白にすれば良かったと悔やまれる機会があれば、今度白を！
用事があって四街道駅近くに行ったついでに周辺を散策駅から少し離れたところにラーメン屋を発見し突撃しかし、昼時なのに客が自分独り・・・味噌に特化した店のようで、期待を込めてメニューから夏限定の「香味冷やし担々麺」と「ミニ塩チャーシュー丼」を注文冷やしだと、想像したとおり、味噌系のパワー・風味が弱い乗った肉味噌も硬めで混ぜても一体感は得られず・・・残念塩チャーシュー丼もネギは旨いけど・・・何か足りない冷やしで諦めるのも・・・う～ん駅から少し遠いってのもマイナスもう行かないかな
備忘録。訪問日不明。四街道駅から少しだけ歩いたところにある「宮本」系列のお店。成田を本拠地にする背脂ラーメン「宮本」のセカンドブランド味噌ラーメン専門店みたいです。店内はカウンターとテーブルと座卓。座卓は地元民の飲み会の場としても使われているようです。お客さんはヤングが多く、店員さんも活気に溢れています。でもマンガも置いてあったりして、まったり利用も可能。メニューは赤味噌「赤」か白味噌「白」で大別されて、派生でニンニクマー油「黒」、担々麺や辛い「炎」やつけ麺もあります。スープも具材も出来合い感否めないですが、全体的にジャンク感とパンチあり！白味噌ベースはとても上手く纏まった感があって美味しい⭐︎その他も個性的で各々のジャンク感にマッチすればありです！流石「宮本」系列といったところでしょうか^ ^値段は少々お高め。でもラーメン不毛の地にこのジャンク感とパンチは地元民を虜にしてしまうのは至極当然♪
コク辛担々麺＋ミニチャーシュー丼（半麺→普通盛り変更）税別990円。四街道市のPayPayキャンペーン狙いでこちらへ。全体的に丁寧な味。チャーシュー丼も厚切りで良い。でもこれ半麺だったら絶対に足りない。
本日は11連勤の８日目稲毛区から緑区へ緑区内での業務を終えて、次の業務は四街道市内へ時間はお昼時道中で昼食を摂ることにして、ここぞとばかりに宿題店へ何度かチャレンジするも敢えなく訪問できず、本日やっと初訪です当店のウリは、なんと言ってもランチメニューラーメンorつけめんに、ハーフ飯が付いて税込700円店内は、テーブル席と小上がり席思った以上にキャパありそうです注文は、ランチセット一択中堅同僚は、ラーメンとミニ焼肉丼私は、つけめんとミニマグロ漬け丼をチョイス待つこと10分少々配膳された中堅同僚のラーメンとミニ焼肉丼を見て納得続けて配膳のつけめんとミニマグロ漬け丼こんもりと盛られたつけめん小さめの丼ながらも、漬けマグロがしっかりと載っ漬け丼これも納得つけ汁は、濃いめの酢醤油シナチクとチャーシュー、ネギという至ってシンプルラー油を垂らして一口啜りますあはっ^_^美味い！このシンプルさが良いんですよ^ ^凝ったつけ汁もそれはそれで良いんですけど、こういうシンプルなものもじつに美味い！漬け丼のマグロは、しっかりと漬かり程よいねっとり感セットの丼としては、私にちょうど良い最後は、スープ割りでつけ汁を頂き口の中を整えますこれで700円とはコスパ最高まさに、うまかいどぉ〜っ！御馳走サマでした！
暫く涼しかったのにまた暑くなってきましたね。祝日ですが仕事で四街道へ。らんちばさんのブログで拝見したラーメン街道さんへお伺いさせていただきました。駐車場は店舗前に2台停められます。客席はテーブル席3卓とお座敷3卓。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、ブラックペッパー。初めてでしたので店名を冠したつけ麺と漬けマグロ丼を口頭にて注文。・街道つけめん(750円)つけ汁は大きな器で提供。スープはトロミがかった中華餡風。濃い茶系の見た目通り醤油の風味が強め。熱々ですが酸味が効いていて今の季節に合ってますね。具材は細切りチャーシュー、キャベツ、筍、木耳、半茹で卵など。麺は縮れた細麺で一般的な中華麺かな。1玉程度で少し量が物足りないですかね。・ミニ漬けマグロ丼(600円)サイドメニューのミニ丼。鮪にはしっかりと醤油ダレが染みています。柔らかくて美味しかった。こちらも量は少なめでした。個人的には少し物足りなさも感じましたが、暑い日に食べたくなるつけ麺でした。後からもお客さんが途絶えず、皆に愛されるお店ですね。次回は別のメニューもいただいてみたいと思います。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
今日のお昼は四街道のラーメン街道さんにて平日ランチサービスメニューからつけめんとミニ炒飯のセット700円をいただきました。甘くないキリッと醤油に酸味と一味。千切りチャーシューと細裂きのメンマが少し。多加水の中細縮れ麺がこれぞクラシカルな雰囲気。往年のつけ麺大王の味が楽しめます。ミニ炒飯はアッサリ薄味。油分も少なく軽やか。酸味の効いたスープ割りがチャーハンスープにぴったり。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
今日のお昼は四街道のラーメン街道さんにて平日ランチサービスメニューからつけめんとミニ炒飯のセット700円をいただきました。甘くないキリッと醤油に酸味と一味。千切りチャーシューと細裂きのメンマが少し。多加水の中細縮れ麺がこれぞクラシカルな雰囲気。往年のつけ麺大王の味が楽しめます。ミニ炒飯はアッサリ薄味。油分も少なく軽やか。酸味の効いたスープ割りがチャーハンスープにぴったり。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
五目ソバをいただきました。出汁が効いたスープはすっきりした塩味でとても美味しかったです。イカや海老の海鮮に柔らかいチャーシュー、野菜も乗って豪華なトッピングでした。麺は喉越しのよい細麺でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
ベーシックな醤油ラーメンを注文、さっぱりとした味わいで食べやすい！店の雰囲気も懐かしながらで良きですね！
2015/6/☆  再訪。刺身定食などもあるんだぁ、でも麻婆丼定食が気になり、オーダーしていた。ボリューミーな麻婆丼定食、旨し〜〜。-----------..--------....-------.------------.-----.--..-2014/10/☆  入店する前、この感じから、期待してなかった。しかし、そこは、四街道市民 野球&テニスなどスポーツマン&ウーマンの宴会場になっていた（笑）入店すると、奥の小上がりで、宴会中？みたいな。。。近くの中央公園で、スポーツしてその後、懇親会（笑）私たちは、入り口近い席に座り、オーダーしたのが、五目そば塩味 ¥700   とタンメン塩 ¥600塩味がいい味でして、素材を引き立てる旨さ。若干、タンメン塩の方が、円やか？って、味変えてるの？不思議な、お店。だけど休みが水曜、木曜は、面白いね！ご馳走様でした。m(_ _)m
２０１４年１１月上旬初訪問。食べログの中の良いレビュアーさんが此方のお店をアップしたので以前から気にはしていましたが入ろうとは思いませんでしたか・・・・なんか良さそうでしたので・・倅を誘い訪問して来ました。四街道駅から少しラーメン屋だけど定食も良し、昼飲みも《ラーメン街道》さん当初、駅から歩いていくか悩みましたが、倅も連れていくので、飲むのをあきらめ、車で訪問。お店の前に３台、横の後ろに３台止められるようです。確かに身構えは普通のラーメン屋さんですが店内は小奇麗です。先客２組・・・後で気づきましたが、土曜、日曜、祝日サービスランチ、つけ麺+半チャーハン　　７００円を頼んでいました。結構おいしそうでした。ラーメン屋さんですが　私は、マグロ赤身定食７８０円、倅がB定食　とりの唐揚げ、マグロ赤身を注文。刺身は値段なりですが・・・皆定食を頼んで飲んでいます。後から来たお客が頼んだ焼肉ライスのボリュームの良いこと、次回一人で行って飲もうと思います。
・しょうゆらーめんは、普通においしい。・スープは、最近はやりの、こってり系ではなく、澄んでいて、最後までおいしく、食した。香りよし、味よしです。・麺は、細めのちじれ麺。(←記憶あいまいだが)大盛りは＋50～100円(自分は大盛りにしたが、満腹。普通もりでいいかも)・具は、さみしい。チャーシュー、なると、メンマだったかなー・駐車場は、店前に、2～3台とめられたか・・・ほかにもあるのかは、確認していません。・定食なんかもあり、店の近隣客が多いのでは。・小さいお店なので、とおり過ぎるかも・おすすめラーメンの種類あるが、醤油らーめんがいいとおもいます。あと、街道らーめんとかありますが、アンカケだったか(あまり記憶にない)。スープがおいしいので、醤油らーめん！
仕事場が近かったのでよく利用していました。自分の大好きな、昔ながらの中華麺の醤油ラーメン。ランチはセットも充実していてよくセットを頼んでいました。チャーハンもおいしい！
初めて行きました。車を停めたら、車の下に猫が群がって来て癒されました。肉スタミナ定食を注文。一口食べる毎に身体に力が入るレベルの、味の濃さでした。定渡のチャーシューを彷彿させる…。お吸い物は美味しかったです。カウンターに座りましたが、店主のお婆さんが沢山話してくれます。お袋の定食屋ってやつなんですかね。好きな人は多いかもですね。最後はコーヒーも付いてきます。次行く事があれば、違う物を注文します。ご馳走様でした。
東関道の側道にあるお店です。お店があることを知ってなければ通りすぎてしまうかも。おばちゃん一人で切り盛りしています。今年で二十五周年だそうで、地元で愛されている定食屋さんのようです。このようなお店は元気に続けて貰いたいですね。ラーメン食べたかったので、ちゃーしゅーめん(大盛)を注文。チャーシューはトロトロ系で美味しい。食後のコーヒー飲みながら、おばちゃんとおしゃべり。お代わりでコーヒーごちそうになりました。帰り際にお年賀タオルまで頂きました。今度は定食を頂きたいと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
豚ロースみそ定食 1100円東関東自動車道沿いの一般道にある定食屋さん。女将さん一人で切り盛りしています。定食メニューから豚ロースみそ定食を選択！内容は、メインのおかずの他に、お新香、味のり、卵焼き、ごはんに味噌汁でした。大きい豚ロース肉が3枚！！濃厚なみそ味で、米によく合う。ライスの盛りが良いのも嬉しい♪美味しかったね。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
今日のお昼ごはんは鹿放ケ丘の食堂こころさんへ。東関道上り線の側道にある定食屋さんです。ご主人亡き後、おばちゃまお一人での営業。年季の入ったプレハブの店内はカウンターあり、小上がりありと以外な広さ。おばちゃま目の前のカウンターに着席。醤油らーめん850円をお願いしました。たっぷりの玉ねぎを微塵切り、おろしニンニクと共に丼に。カエシをレードルで3杯。胡椒、うま味調味料たっぷり。小鍋で火にかけられたのは水！その中で茹でられる麺、そしてそのまま茹で汁ごと丼に。おばちゃまなりに麺線をしっかり整え、チャーシュー、ゆで卵、メンマ、海苔を乗せて着丼。目からも舌からも、明らかな竹岡醤油ラーメン。生の縮れ麺がふっくらと美味し。食べ進めていると切り干し大根のサービス（ライス欲し〜）食べ終わったところでアイスコーヒー（無糖、加糖からチョイス）のサービスこの味に至るまで苦節3年...ラーメン以上に味のあるおばちゃまの話が止まらない止まらない（笑）田舎に遊びに行った感覚で楽しめます。定食メニューは大食いさんにおすすめです！いつまでもお元気で営業されますように。ごちそうさまでした！！※喫煙可能店舗です
鹿放ヶ丘の東関道沿いにある店です。店は、ベテランのおかみさんひとりで切り盛りしています。おかみさんによれば、以前はご主人と二人で切り盛りしていて、ご主人が他界された後は、おかみさんひとりで切り盛りしているとの事でした。メニューは、肉中心の定食にラーメンといったところです。肉は、国産にこだわっているとの事でした。今回、ラーメン好きのサガとしてちゃーしゅーめんをお願いしました。ちゃーしゅーめんは、チャーシュー５枚、メンマ、海苔１枚という内容で、スープの表面には、刻みタマネギが浮かんでいます。麺は、癖がない気持ち細めの麺です。スープは見た目からもわかる通り竹岡式のスープです。竹岡を基準とすると、竹岡らしさはありつつマイルドな印象です。おかみさんによれば、以前から竹岡式を追求するも果たせず、苦労の末、富津の宮醤油に行き着いたそうです。このあたりの話、うまくは言えませんが、思うところがありました。チャーシューは、噛まずにとろけるトロトロタイプです。メンマは、酸味が効いた個性的な味わいです。たまごは、しっとり旨かったです。食後には、サービスで、コーヒーをいただきました。おかみさんと、竹岡ラーメンや人生の悲喜こもごもについて熱く語り合って、思い出に残る一杯となりました。
竹岡式ラーメン調査隊が行くfile.59チャーシューメン 1100円ご主人の研究の結果、やはり富津の宮醤油が一番とのことでしたうまい(๑´ڡ`๑)
ネギ鳥皮おろし定食をいただきました。パリッと焼いた鶏皮にネギとおろし大根がたっぷりとかかっていました。味ぽんと一味唐辛子で味を整えて大変おいしくいただくことができました。ご飯も盛りもよくお味噌汁も優しい味でした。ごちそうさまでした。
午後１時半まで午後５時から。
チャーシュウめん5枚 味噌味880円パチンコ店の駐車場の敷地内にあるお店です。パチンコ店のフードコートのようなものですが、パチンコしていなくても利用できます。ラーメンは醤油、味噌、塩から味を選べます。味は普通でしたがそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。駐車場はパチンコ店の駐車場です。