今日のお昼はラーメンの気分で、ちょっと節約したいから幸楽苑。味噌とんこつと餃子のセット！初めて味噌とんこつを食べたけど、とんこつ感はあまりしなかった。味濃いめにすれば良かったかなぁと思いました。餃子は酢コショウで食べるのにハマっています。
土曜日の22時過ぎに訪問しました。トマト＆カレーらーめんがオススメというので、珍しさもあり注文しました。ライスと餃子のセットにしました。タブレットでオーダー後、ほどなくしてらーめんとライスが着丼しました。餃子は少し遅れて到着。うむ、想像した以上に美味しい。お客さんも途切れることなく入って来ます。PayPayやaupayのQRコード決済が出来ないのが残念でした。（楽天payは可能）ご馳走様でした。
担担麺は辛味は少なくピリ辛。胡麻風味がある。スタミナらーめんはガツンとニンニクがたっぷり、醤油ベース。野菜もたっぷり。餃子はセットがおすすめ。割引になってお得感あり。餡は肉より野菜が主張するかな。特別感はなくまあ普通。何より安いのがこちらの特徴。ラーメン一杯千円時代に高くても餃子を付けても千円未満はありがたい。
大網白里市の黒揚羽森住をお目当てに車を走らせましたが、お店に入るどころか駐車場に停めることもできない大人気ぶり。近くにコインパーキングがないどころか、対向車とすれ違うのもギリギリの細道沿いだったので、この日は断念。いつでもぷらっと寄れる幸楽苑へと方向転換してきました。以前、別店舗で鼻血治療明けに食べて味のわからなかった「背脂中華そば」に「味玉」トッピングを注文。スープは背脂のアブラ感が強すぎず、まろやかで美味しいですね。ただ、麺はやっぱり昔の方が美味しかったなあ。悪くはないんですが、背脂とかこってり系との相性はあんまり良くないかも。あくまで個人的な評価ですけどね。ごちそうさまでした。
GW中12時頃の訪問余裕で座れます（今年できた「古民家ヌードゥル 黒揚羽森住」さんは大行列なのでこちらへ）スペシャルみそカルビラーメン：990円期間限定肉を沢山食えるしうまかった餃子：280→200円ラーメンにセットで安くできる（メニューは両方あるので間違えそ）大きめサイズ味は普通ざるラーメンもチャーハンも普通にうまかった
大網白里市の黒揚羽森住をお目当てに車を走らせましたが、お店に入るどころか駐車場に停めることもできない大人気ぶり。近くにコインパーキングがないどころか、対向車とすれ違うのもギリギリの細道沿いだったので、この日は断念。いつでもぷらっと寄れる幸楽苑へと方向転換してきました。以前、別店舗で鼻血治療明けに食べて味のわからなかった「背脂中華そば」に「味玉」トッピングを注文。スープは背脂のアブラ感が強すぎず、まろやかで美味しいですね。ただ、麺はやっぱり昔の方が美味しかったなあ。悪くはないんですが、背脂とかこってり系との相性はあんまり良くないかも。あくまで個人的な評価ですけどね。ごちそうさまでした。
減塩中華そば、なるものをいただいた。幸楽苑さんは初めまして。いろんなところでよく見るなぁと思ってた。ラーメンのファミレスみたいな感じなんだね。なんでこの価格で提供できるの大丈夫？？？？？？　ってくらいお安くて、ちょっと心配になるレベル。減塩中華そばは、減塩のせいなのかなんなのか、スープはとっても優しくてまろやかで、でも誰もが想像する醬油ラーメン！　と言う感じですごくホッとする。チャーシューは柔らかいし、お葱はちゃんと辛くないし、メンマも食べやすいし、普通においしい。チャーハンと餃子もちょこっとだけいただいたんだけれど、餃子、肉汁がすごくて美味しいし、チャーハン、ぱらぱらで美味しいし、すごく好きなお味だった。なんでこの値段なんだ？？？？？？？？？？？　もっとお金を払わせてくれてもいいのよ？？？？？？？
急遽、時間が出来てしまい朝ごはん兼昼ごはん。朝8時から営業しているのは助かります。9時半に訪問も先客3組。結構入ってます。幸楽苑にきたらいつも塩ネギラーメン+メンマ。これがいい。安定のおいしさ。このプリプリの麺が結構好き。店長さんの接客もさすが。ごちそうさまでした。
千葉県山武郡大網白里市仏島にあるラーメン店『幸楽苑大網白里店』たまたま通りかかってイン！「サーセン！餃子と焼めしとラーメンくざさい！」ズズッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■幸楽苑大網白里店住所：千葉県山武郡大網白里市仏島235−2電話：0475-70-8277営業：11:00〜翌2:00定休：無休駐車：あり交通：大網駅から徒歩20分ＨＰ：http://www.kourakuen.co.jp/Check
冷やし中華、ライス、アプリクーポンで餃子。冷やし中華は、具沢山で美味しい
安定の味です。ある意味、スタンダードになっているかも知れません。
普段は仲がよろしくないお年頃の娘と訳あって来店私は、豚バラチャーシューめん辛いものが好きな娘は、ねぎらーめん娘は、ねぎ味噌かねぎ醤油か迷っているのでこういうときはまず醤油と助言やっぱり美味しい娘も夢中で食べている私は、チャーシューと麺を交互に娘はラー油を増量しながらシンプルに美味しい昼にこれだけ美味しいラーメンが食べれるのはありがたいというかこれ以上美味しいものは望んでいない
深夜利用の口コミ。あんまり来ることが無いと思ったので、ブックマークにしていないお店でしたが、たまたま寄る機会ありまして訪問。ちょい小腹がすいたときにこちらのお店の看板は特に救いの看板に見えます。24時間営業なのかな。店の奥に入り。こちらのお店の私の定番。塩ネギラーメンの大盛りいろいろ新メニューだったりあるみたいですが、きたら頼みたくなる一品。塩味のさっぱり味に、ネギが多めにのっており、ちょいラー油がかけてあります。ちょい辛めの味付けですが、このネギのシャキシャキ感がなにより食欲をそそります。メンの量も申し分なく。こちらのお店は、こんな時に非常に助かります。ごちそうさまでした。ちなみにいまタンタンメンは大盛りサービスらしいです。
冷やし中華、ライス、アプリクーポンで餃子。冷やし中華は、具沢山で美味しい
今日は、畑で作業のお手伝い。こうやって体を動かしたときは、塩分チャージが必要です。町中華へGO❗️前回美味しかった肉レバ野菜炒めにチャーハン、餃子と豪華に。麺類も美味しいんだけど、今日はこんな感じで攻めてみました。肉レバ野菜炒め。ちょっと味噌の味も感じつつ、レバーだけだと飽きてしまうところを肉でカバーし、シャキシャキ野菜で最高です。ここのチャーハン、なぜか美味しい。セットのスープ。少し酸味があって好き。餃子は手作りで野菜多めだけど水っぽい感じはなし。どれも美味しく、食べ終わると腹パンです。暑くなってきたら、冷やし中華食べに行こうっと。ご馳走様でした。
今日は、畑で作業のお手伝い。こうやって体を動かしたときは、塩分チャージが必要です。町中華へGO❗️前回美味しかった肉レバ野菜炒めにチャーハン、餃子と豪華に。麺類も美味しいんだけど、今日はこんな感じで攻めてみました。肉レバ野菜炒め。ちょっと味噌の味も感じつつ、レバーだけだと飽きてしまうところを肉でカバーし、シャキシャキ野菜で最高です。ここのチャーハン、なぜか美味しい。セットのスープ。少し酸味があって好き。餃子は手作りで野菜多めだけど水っぽい感じはなし。どれも美味しく、食べ終わると腹パンです。暑くなってきたら、冷やし中華食べに行こうっと。ご馳走様でした。
千葉北でのサーフィン帰りに新たな美味しい町中華発見｡  今回は餃子、 タンメン、 肉野菜みそ炒めを頂きましたがどれも美味でした。 駐車場も広く車も停めやすいです。 週末の開店直後にお邪魔しましたがあっという間に席が埋まっていました。
今日は、畑で作業のお手伝い。こうやって体を動かしたときは、塩分チャージが必要です。町中華へGO❗️前回美味しかった肉レバ野菜炒めにチャーハン、餃子と豪華に。麺類も美味しいんだけど、今日はこんな感じで攻めてみました。肉レバ野菜炒め。ちょっと味噌の味も感じつつ、レバーだけだと飽きてしまうところを肉でカバーし、シャキシャキ野菜で最高です。ここのチャーハン、なぜか美味しい。セットのスープ。少し酸味があって好き。餃子は手作りで野菜多めだけど水っぽい感じはなし。どれも美味しく、食べ終わると腹パンです。暑くなってきたら、冷やし中華食べに行こうっと。ご馳走様でした。
息子が休みで海に遊びに来た時に寄りました駐車場の場所が分からず、お店の人に聞くと前の空き地に停めて良いとのことです中に入ると年季の入った感じで、いかにも町中華ってたたずまい先客はいませんでしたが、お昼になると続々と来店メニューを拝見し息子…わかめラーメン大盛り私…チャーハン5分ほどで着丼息子のわかめラーメンびっしりわかめが入っており美味しそうデフォルトで胡椒が少しかかってますラーメンのスープを一口貰ったら、思った程濃く無くわかめの味がして美味しかったですチャーハンは味がしっかりしてしっとり系のチャーハンで美味しかったです(*^^*)
以前より気になっていた北海道ラーメン「豊七」さんにお邪魔しました。最近になって、知人より炒飯が旨いと言われ、早速伺って来ました。豊七さんは、夫婦二人で切り盛りして居て、ご主人は強面の職人かたぎですが、結構話し好きです。11:30頃に入店すると未だ誰も居なく一番乗りで、女将さんに促される様にカウンターに座ってカウンター上のお品書きを見ましたが、注文したのは噂の炒飯と餃子です。炒飯を食べる小気味良い中華鍋を振る音を聞きながら、５分程で出来上がった炒飯は、醤油の香ばしい香りがするしっとり系の炒飯です。遅れること２分で餃子も運ばれ勢揃いです。炒飯は、味付けが濃い様に感じたのですが、食べ進めて行くにつれ、味付けが丁度良い感じに変わり、途中で挟む餃子の餡が野菜の甘味を感じられるメッチャ好きな餃子で、炒飯との相性バツグンです。陳摶は、鶏がらベースのお酢の効いたスープで、キッチリと口の中を絞めてくれます。ロビン飯店に次ぐ旨さでした。ご馳走様でした。
タンメンをいただきました。スープはあっさり系ですが野菜の旨みが出ていてとても美味しかったです。麺は細麺で喉越しがよくスープとよく絡んでいました。具材もたっぷりで大変満足できました。ごちそうさまでした。
タンメンだ
仕事で九十九里ビーチラインを移動中「ラーメン・餃子　豊七」↰　の看板の誘われてみました。狭っまい道です！飲食店なんてあるの？と思ったらありました。お昼は12時チョイ、ほぼ満席です・・・この立地で＜汗＞カウンターの端っこに座らせてもらいました。お隣の定食類はなんだろ？？やけに美味そうです。というか廻りの料理みんなうまそうです。なやんだ末なぜか「タンメン」750円それと「餃子」350円薄皮で野菜中心の餃子はニンニクも効いて美味し！コショラーの私、タンメンは最初からブラックペッパーが振ってあってうれしい！！この旨味豊かなスープ美味し、そのスープに野菜や麺が良く絡みます。人気な理由がよく分かった気がします。美味いからですね。
と言いつつ、やっぱ地元に愛されてるお店だよねｗまぁ、サーファーで通ってくれる人は地元とも言えるしｗｗ肉ニラ炒め、しょうが焼き、餃子、タンメン、かにチャーハン。ビールに日本酒。なんで店で食べる肉野菜炒め系って、こんなに美味しいのだろうかｗｗあっっ！かにチャーハン食べ終わって気付いた。。腹減りすぎてて。。撮影忘れたｗ次回はちゃんと撮影してこよう＞ｗ＜
暑い。暑い。あ〜〜暑い。こんなに暑いと、、、ラーメンが食べたくなるじゃないか。と、言うわけで(?以前看板を見つけていたこちらへ。見るからに町のラーメン屋さんの外観。入店すると目の前にカウンター7席かな？左右にテーブル席あり。カウンターの上に短冊型のメニューがズラリと並んでいます。始めてなので、看板にあったラーメン、餃子を注文します。出前で忙しいせいか、あるいはデフォルトなのか、愛想がいい感じではありませんが、そこがまたいい。時間かかるかな？と、思っていたら、思いのほか早い着丼。ん〜コレコレ、と言うような定番ラーメン。シンプルかつ確実に旨い。餃子はやや皮厚め、具材が細かく舌触りのよい、ジューシーで甘みのあるタイプ。ラーメン500円、餃子350円也美味しかったです。ごちそうさまでした〜。
ちょいと外房方面に用があったので寄ってみました(^^)本日は味噌ねぎ+辛ねぎ+豚3枚バターしめて合計2070円(((^^;)価格内訳味噌ねぎラーメン1150円辛ねぎ300円豚3枚380円バター240円まんべんなく全部高い！！(゜ロ゜ノ)ノ都内ならわかりますが田舎のラーメン店でこの価格はかなり強気ですしサラリーマンの方はTP出来ませんね(((^^;)でも味は良かったですよ♪
再オープンした大網の店。多少きれいになったけど中はほぼ一緒かな。胡麻味噌担々麺を食べてみました。かなり塩分高め仕様。喉渇きそうです。あまり火が通ってないシャキッともやし、挽き肉喉変わりに刻んだチャーシュー。味噌ラーメンに練り胡麻を溶いた感じのスープ。良くも悪くもくるまやって感じでした。
スタッフ二人だけのオペレーションですが、手際よく待たせません。またとても接客が良くて感じいい店です。地元なら日常でちょくちょく利用したいぐらいです。抜群とか格別とか絶品とかの味わいではないですが、何度も食べたい日常的な美味しさです。ここ良かったです。ニンニク入りのネギ味噌ラーメンがベースメニューのようです。色々工夫され、バリエーションも豊富。チェーン店侮れません。また大網に訪れる際は寄りたいと思います。
久しぶりにくるまやラーメンの味噌ラーメンが食べたくてくるまやラーメン大網店さんにお邪魔しました。128号線沿いにお店があるので、アクセスし易い立地ですが、コロナ禍の影響で11:30頃に伺って先客１人しかいない状況なのですが、テイクアウトのお弁当の注文が入っている様で厨房は忙しく動き回る姿を見ていました。注文したのは、勿論「味噌ラーメンのもやし中盛り」と「餃子」です。注文して５分程で配膳される、この速さは魅了されます。味噌ラーメンのスープと麺は、一口頂くだけで判る味で、何処に行っても安心して食べられます。餃子は、食べ慣れている食感より、軽く幾らでも食べれる感じを受けました。くるまやラーメンは、東金店、松尾店、八街店に大網店と食べ周りましたが、安定の旨さに安堵しました。ご馳走様でした。
ネギ味噌ラーメン食べました。美味しい
再オープンしたので行って来ました。
モツ煮込み定食ご飯大盛り（650円）ラーメン屋でラーメン頼まないってことがあんまり経験ありません。なんとなくモツ煮込み定食気になってたので注文。モツ煮込みは少し塩分強い。。大盛りにしたご飯があっという間になくなります。付け合わせのスープがこれまた塩分強い。小皿のキュウリの漬物がこれまた塩辛い。夏に汗かくブルーワーカー向けの定食だと思います。夜中にB級グルメなディナー食べなくなったときにはまた来るかもしれません。
モツ煮込み定食ご飯大盛り（650円）ラーメン屋でラーメン頼まないってことがあんまり経験ありません。なんとなくモツ煮込み定食気になってたので注文。モツ煮込みは少し塩分強い。。大盛りにしたご飯があっという間になくなります。付け合わせのスープがこれまた塩分強い。小皿のキュウリの漬物がこれまた塩辛い。夏に汗かくブルーワーカー向けの定食だと思います。夜中にB級グルメなディナー食べなくなったときにはまた来るかもしれません。
モツ煮込み定食ご飯大盛り（650円）ラーメン屋でラーメン頼まないってことがあんまり経験ありません。なんとなくモツ煮込み定食気になってたので注文。モツ煮込みは少し塩分強い。。大盛りにしたご飯があっという間になくなります。付け合わせのスープがこれまた塩分強い。小皿のキュウリの漬物がこれまた塩辛い。夏に汗かくブルーワーカー向けの定食だと思います。夜中にB級グルメなディナー食べなくなったときにはまた来るかもしれません。
ものすごーく久しぶりに大網白里市の「くるまやラーメン」さんにやってきました。お店は家族連れなどでほぼ満席。皆さん常連のようでさくさくとオーダーしていきます。私はと言えばあまりに間が空いていたので、何を血迷ったか頼もうとしていたのと違うものを注文してしまいました。「中華ラーメン（６００円）お願いします！」と、メニューに「もやし・にんにくの大盛りは無料で提供しています。」の文字が。中華ラーメンには元々もやしは載ってないと思ったので、お店のお姉さんに質問。「どのメニューにももやしは載せてもらえるんですか？」「はい、どれでも大丈夫ですよー！」「じゃ、もやし大盛りでお願いします。」（こうゆーところが貧乏人の悲しい性。無料という言葉に見境ないのであります。）そして着丼した中華ラーメンを見てぎょっつ！！！た、高い！もやしの量が想像の５倍位の高さで鎮座・・・。（恐らくですがスーパーで売っているもやし２袋分位はあります。）ひゃー！そしてスープが黒い！えっつ？くるまやさんのラーメンって竹岡式でしたかっ？って、ここで思い出した。私、くるまやさんで味噌ラーメンしか食べたことなかったー！しかしここでたじろいでいる暇はありませぬ。もやしの絶妙なシャキシャキ具合をちょいと一口確認したら早速麺へ。おお、程良い硬さで茹で上げられた細麺です。あ、珍しい。細切りのチャーシューを引き揚げました。あら、普通のチャーシューも載ってたのね。もやしの重みでほろほろっと形が崩れかけています。お、メンマさんこんばんは。結構沢山ありますね。メンマ好きには嬉しいです。この黒いのは、あ、海苔かぁ。載せられた時の原形はもはやありません。ほお、わかめもありますな。なんだかサルベージの船長の気分になってきました。ともあれ麺、もやしと完全制覇です。しかし、このスープちょっと久しぶりの黒さで目が慣れません。毎日ラーメンを食している私ですが、何年か振りにスープを残してしまいました。ごめんなさーい。。。。。今度は思い出の味味噌ラーメンを頂きます♪ご馳走様でした♪
くるまやラーメンといえば「みそ」です。なんていったらいいか「みそ」なんです。正式にいうとねぎ味噌チャーシュウがベストですけれども店によって味が違うんです。たぶん配分がちがうんでしょうね。キチンと計っているのか目分量なのか？その点はわかりませんが多分それはあるはず。大網で考えたとき緑区や茂原にもあります。その日によって濃さがちがうので一概に言えませんが、まあいいと思います。まずますです。ただ、完全禁煙ではないので、そこはマイナスですね。たばこを吸う人にとってはいいのでしょうが。むずかしいものです。
もやしがたくさんのった味噌ラーメン、にんにく増しもやし増しなので、もやし好きには、たまりませーん
味噌は初めて。味玉とチャーシューは旨い。ラーメンは麺は普通。スープはさっぱりしたみそラーメン。麺は改良の余地があると思います。個人的にはスープももっとパンチの効いたのが好みです。豚丼はかなり味薄めで汁だく。
特製塩ラーメンと特製醤油ラーメンを注文しました。ラーメンとスープはオーソドックスでシンプルです。ただ、マグロの角煮は絶品です。最初、豚の角煮かと思ったら、なんとマグロ！柔らかくて程よく脂ものって、とても美味しかったです。店内は広くお座敷もあって、駐車場もひろく、ドッグランもあるので家族連れには嬉しいお店です。
特製チャーシューラーメンに煮卵を追加し1,270円。価格はやや高めに感じました。チャーシューは生ハムのように薄く、旨味に乏しく全体的に特徴のない仕上がり。以前の店舗時代の方が味に満足できた気がします。スタッフの方は家族経営のようで、接客は可もなく不可もなく。大きな不満はありませんが、期待感には届かず残念でした。
大網駅から微妙に離れた場所にあるラーメン屋です。「みたけラーメン¥820」「ミニチャーシュー丼¥300」を注文。5分ほどで着丼、澄んだスープです。スープから飲んでみると、魚介と動物も感じられる飲みやすいサッパリスープ。麺は細麺で、このサッパリスープによく合ってる。具もチャーシュー・ノリ・メンマ・カイワレと、このサッパリ感にマッチするものたちです。一方ミニチャーシュー丼は、小気味良く味付けされたチャーシューご飯なので、美味しかった。昨今のラーメン事情からしたら、まだ食べやすい価格帯だし、醤油以外にも色々なメニューもあるから、機会があったら他のも試してみたいと思ったのでした。
大網駅のガード下に創業してから24年。たしか大将のご実家が日本蕎麦屋さんだったので、魚介の出汁にこだわってスープを作っていた記憶があります。大将も現役。オープン当時から美味しくて並んでよく食べに行きました。我が家の息子は幼い頃から食べているので、今でも帰省すると懐かしい味らしく食べに行っています。移転したと聞いてうかがいました。最近は滅多にラーメン店に行かないので、久しぶりです。味噌ラーメンにメンマと白ネギ、キクラゲを追加トッピングを注文。運ばれてきたトッピングの量、山盛りです！ラーメンはちぢれ麺に美味しいスープが絡んで相変わらず美味しかったです♡
数年ぶりに訪問。店舗が高架下から別の場所に移転したんだね。一笑ってラーメン屋さんと合体した店舗になってて、一笑のラーメンめ頼めるという不思議な店舗だったわ。ラーメンは特製醤油ラーメンを注文。トッピングのチャーシュー、角煮、味玉はどれもうまし！麺も特に言うことはない！ただ、スープが明らかに昔とは違っている。。進化したならいいのだが、残念ながら俺にはそうは思えなかったです。昔よりコクがなくなったなぁという感じかな。でも、全体的にバランスのとれたラーメンなので、醤油ラーメン食べたいなら寄ってみていいと思うぞ！
仕事で大網白里へ。暑い、暑すぎる。こんな日は敢えてラーメンを。通りすがりのみたけさんへ訪問。みたけラーメンとミニチャーマヨ丼で¥1140也。ラーメンは魚介だしの細麺にてあっさり食べれて美味しかった。外が暑いからかな、スープがとてもアツアツに感じました。やっぱスープはこうでなくちゃ。チャーマヨ丼も美味しかった。また大網きたら伺います。ご馳走様でした。
味噌は初めて。味玉とチャーシューは旨い。ラーメンは麺は普通。スープはさっぱりしたみそラーメン。麺は改良の余地があると思います。個人的にはスープももっとパンチの効いたのが好みです。豚丼はかなり味薄めで汁だく。
今日の晩ごはんは大網のラーメンみたけさんへ。ラーメン一笑さんの店舗に統合されて初訪問。ロードサイドのコンビニ跡地だけあって駐車場の使いやすい事この上なし。みたけラーメン820円とこだわり玉子の卵かけごはん290円のセットをお願いしました。20分外待ちの後ご案内。あれ？カウンターガッラガラ。スタッフさん沢山いるのになー...お冷出し忘れ。レンゲつけ忘れ...うーん、どしたどした？でも、スープを飲んだらオーライ。煮干し香る和出汁の深さ。美味いよね〜♡食べ終わってもあとひと口、あとひと口とスープを掬うレンゲ止まらず。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
「みたけ」が閉店するって友人から聞いてましたが、「一笑」の場所に移転でしたか美味しかったのに何故と思ってたので驚いたけど晩飯食べにドッグランはそのままありますね平日２０時前４割位の入りハイテク食券機は廃止された模様口頭オーダー　後会計制「みたけ」の和出汁系に「一笑」のとんこつ系が足された感じ醤油と迷ったが塩ラーメン　８２０円を今や良心的なお値段「みたけ」の店長さんいますね久々見た変わらずな美味しそうな見た目しょっぱく感じるのは炎天下での野球応援のせいでしょうか旨味は少ない無化調でしたよねチープさはないいい麺麺は柔め足は早いカイワレが「みたけ」の代名詞的な緑が映えていいメンマはコリコリのゴリゴリチャーシューはホロリと美味しいですね自分的には移転アリです「一笑」のとんこつ系がイマイチだったのでやっぱり醤油を次回食べよういや、未食の味噌かも
特製ラーメン大盛りを注文しました。移転前の食べログで3.5？とかだったのでかなり期待していたのですが、まあまあというより期待があった分そんなもんかぁという感じでした。特にメンマが微妙で値上がりの中大変でしょうが、ないならないでお客さんもわかってくれると思うので頑張ってほしいです
大網白里市に4月オープンとなった「ラーメンみたけ」以前は系列店となる「ラーメン一笑」があった跡地に移転＆リニューアルオープンとなった同店広い駐車場に加えドッグランも完備しており、ファミリー層や愛犬連れにも居心地のいい設計店内もカウンター席と小上がり席があり、家族連れでも入りやすい造りにメニューは醤油（みたけラーメン）に塩、味噌に豚骨など種類が豊富加えてラーメン一笑のメニューらも注文可能と、とにかく盛り沢山な品揃え今回頂いたのは看板の「特製醤油ラーメン」そして豚丼スープは動物系の旨味に煮干しや節の和出汁を重ね、優しい塩味と後口に柚子の香りがほんのり香るクリアな味わい麺は細めでクセがなく、スープとの相性も良好な組み合わせにトッピングでは、驚くほど柔らかい“とろける角煮”が特に印象的で、和出汁スープとの相性も抜群また、チャーシューも特製ならではのボリュームにて提供され、ここでも満足感アップな1品に一方、サイドの豚丼は薄味めながら、残ったスープをかけて味を足すと、ご飯と肉の旨味が引き立ち一杯家族でも一人でも楽しめる上、豊富なメニューで幾度も通いたくなるお店となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/9038/こちらの記事をご参考下さい
2025.5.24訪問。以前、何回か食べて美味しかった、【ラーメンみたけ】。移転とラーメン一笑（行った事ない^^;）と統合したと知り、本日初訪問(^-^)店に着くまでは、みたけの醤油ラーメンを考えていたものの、メニューを見ると一笑の豚骨ラーメンに目が止まってしまい、「一笑  豚骨煮玉子ラーメン」と「焼き餃子（5個入り）」。カミさんは悩みに悩み、「みたけ  醤油特製つけ麺」を注文( ^ω^ )豚骨ラーメンのスープは臭みもなく、コッテリ濃厚で、程よい粘度もあり美味すぎ(^o^)細麺の食感も良く、スープを最後まで飲み干してしまうほど、食べていて楽しかった‼︎煮干しの風味が心地よいつけ麺も少しいただき、美味しさを再確認(*´꒳`*)ひと通りのラーメンを食べてみたくなる魅力的なお店！今回の訪問で、豚骨ラーメンが食べたい欲求が失せた( ^ω^ )
大網白里にあるラーメン屋さん！店内は清潔感があり、ファミリー層も使用できるお座敷もあります！子供を連れていきましたが、店員さんの対応も良くてスムーズに食事ができました！ラーメンは種類が豊富なので何回いっても飽きなそうです！
いつ間にか、一笑と同じ店舗になってた高架下でやってた時、何度か伺ってましたさっぱりだけどコクのあるスープとツルツル麺好みで大好きです久々にいただきましたが、やっぱ美味しい駐車場広いし入りやすいから伺いやすくなってよかったです
（2025,05/03：訪問）『ラーメン一笑』と『ラーメンみたけ』が統合し、新しい『ラーメンみたけ』となってオープンをしたということで、ラーメンみたけのファンとしては伺わずにはいられませんでした。この日の夕方に伺いましたが、土曜日は通し営業ということで、多くのお客さんで賑わってました。お店はラーメン一笑のものを利用しているようで、かなりキャパのある店内となっていました。メニューも合体しており、ラーメンみたけのメニューはそのままのようで、ラーメン一笑の豚骨が追加されたようなメニュー構成となっています。お馴染みである「みたけラーメン」に、お初となる「一笑豚骨ラーメン」、以前からお気に入りの「豚丼」と「焼き餃子（５個）」をお願いしました。先に到着したのは豚骨ラーメン、若干の豚骨臭が感じられ、レンゲを投入するとなかなかの粘度がある豚骨スープ。やや硬めの細麺とよく絡んで美味でしたが、味変アイテム無しでは後半飽きが…。久々のみたけラーメンは、相変わらず煮干の旨味が口の中で広がる美味しいスープ、中細縮れ麺と相性も良いいなぁ～と食べ進めましたが、次第に以前のキレのようなものを感じられない気が…。２００１年のオープン以来、何度となく伺っていたお気に入りのお店の一つだっただけに、今回の印象は少々残念でしたが、移転直後ということもあるのかも…と思うので改めて伺ってみたいです。
移転前は何度か行った事があったのですが、移転後初めて行きました。ここの店舗は元々「一笑」の店舗でしたが、「みたけ」と統合されました。その為どちらのラーメンも楽しめる形になりました。面白いですね。前のみたけの店舗は駐車場がちょっと停めにくかったですが、今度は車が停めやすいので良いですね。昔頼んだ事のある「特製ラーメン」を注文しました。程なくして着丼です。食べると久々に思い出しました。この味懐かしいです。サッパリしてて食べやすく美味しいですね。今度は「みたけ」では無く「一笑」のラーメンを食べて見たいと思います。ご馳走様でした。
以前は大網駅の近くにあったみたけさんですが、旧一笑があった所へ今年の4月に移転され、移転後初めて訪問しました。店前に大きな駐車場があるので以前よりも車で伺いやすくなりました。10台近くは停められるんじゃないでしょうか。12時30分頃に伺いましたが、店内は満席でしたので記帳し、待機しました。待つこと20分程度で案内されました。注文は悩んだ末、特製つけ麺としました。10〜15分程度で提供されました。チャーシュー、味玉、メンマ、のり、ナルトが別皿で提供されましたが、つけ汁の中にもチャーシューとメンマが入っていました。麺は中太麺ですが、麺自体の味はしっかりしていて、甘味を感じることができました。一方、つけ汁はみたけさんの醤油ラーメンのスープを濃く、塩味を強めた味でした。スープ自体は、魚介をしっかりと感じることができました。残念だったのは麺の味が強すぎるせいか、スープ自体があっさりしているせいが、麺の味が強く、つけ汁が負けてしまっているように感じました。塩味は十分にありましたのでそれ以外の要素かなと思います。個人的には、ラーメンの方が好みです。そのため、前回よりも少しだけ点数を抑えています。次回はラーメンを食べにきたいです。本日もご馳走様でした。
休日のランチタイムに家族で『ラーメンみたけ』さんへお邪魔しました！みたけさんは大網でも長年人気の煮干し系ラーメンの名店ですが、4月に移転されたということで、今回はその再訪です！以前は高架下にあり、駐車場が狭くて少し不便でしたが、移転後は駐車スペースも広くなり、かなり来店しやすくなっていました。▶︎ 注文したメニュー・特製ラーメン　1,150円・特製味噌ラーメン　1,300円・焼き餃子（6個入り）　440円・お子様ラーメンセット　500円・生ビール　580円▶︎ 個人的なレビュー味は変わらず、あっさり煮干し醤油の旨みが効いた一杯。スープはあっさりなのにコクとキレがあり、まさに“飲み干したくなる”美味しさです！今回初めていただいた「特製味噌ラーメン」は、濃厚ながらバランスが良く、パンチのある味が好みの自分にはドンピシャ！とても満足できました。そして一番嬉しかったのは、普段ラーメンを食べない子どもが、外食で初めてラーメンを完食してくれたこと。あっさりとしたスープが口に合ったのか、「おいしい！」と夢中で食べる姿に思わず感動……！店内は広々としていて座敷席もあり、家族連れにもぴったりのお店です。またすぐにでも訪れたくなる、そんな素敵なお店でした！
4月4日注目の新店現る。何故なら、あのとして知られる2001年創業の大網のレジェンド名店「ラーメンみたけ」が移転オープンを果たしたからだ。場所は、みたけのネクストブランド店「一笑」が移転先となり、更に驚愕なのが今回は「みたけ」と「一笑」の統合店舗的な位置づけとなる。統合店舗のため、メニューは「みたけ」のラーメンと「一笑」の豚骨ラーメンが共存するという、ここ一軒でみたけワールド的な形となる。細かく述べれば醤油、塩、味噌、ウマ辛は「みたけ」で、豚骨が「一笑」となり、ほぼほぼ「みたけ」となる。尚、厨房には「みたけ」店主がしっかりラーメン作りをされており、ラヲタテンションは必然と上がる。ではみたけラーメンを実食してみると、煮干系の旨味が口の中で広がる、派手さこそないが、じんわり～美味い系の「みたけ」の味である。また、2000年代前半に流行った魚介ダブルスープ感、そして20年以上前に「みたけ」を食した時の思い出がよみがえり懐かしさも合いまった味わいでもある。また、麺に関しても、これまた派手さこそないがしっかりスープと絡んでくる中細縮れ麺である。一方、一笑豚骨ラーメンに関しては程よいクリーミーボディ感にタレ強めの逸品で、しっかり美味い博多ラーメン状態。また、麺に関してもしっかり博多系極細ストレート麺で箸が止まらない状態に。ワンチャン、みたけラーメンよりも一笑の豚骨ラーメンのほうが満足度高かったかもしれない（笑）【総括】20年以上前に「みたけ」を食して以来の再食となったわけだが、「あ～、こんな感じだったなぁ～」と懐かしい逸品であった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3
千葉県大網白里市にあるまぜそばで有名な『恵比寿ブタメン』さんと千葉県いすみ市にある南インド料理『巡るインド』の真更薫氏のコラボメニュー、マサラプレートなるものが2月の期間限定で食べられるとの事をSNSで知り早速行って来ました。注文はもちろんこちら⚫︎マサラプレートまずミールスって何？と思っているかたが多いと思います。ミールスとは南インド料理を象徴する食事のスタイルで、菜食料理とライスが中心の定食を指します。それをまぜそばとコラボさせてしまうと言う画期的で他では見た事の無いマサラプレート。非常に楽しみです。食べ方はメインのまぜそばを普段の通りよく混ぜて食べていくのですが、小皿の副菜を全て入れて混ぜるのでは無く、副菜を個別に混ぜながら食べていくと味の変化を楽しめます。色々な味を楽しんだ後、最後に全てを混ぜて食べると美味しくいただける事でしょう。個人的な感想としては凄く美味しかったですし、料理の構成含め食べていて楽しかったです。ベースのまぜそばが美味しいのはもちろんですが豊かなスパイスの味付けの副菜たちがそれぞれ美味しく、まぜそばと合わせていく事により味の変化を楽しむ事が出来ました。最後に店主さんオススメのイワシの割りスープも良かったです。恵比寿ブタメンさんのマサラプレートは期待以上の美味しさでした。ミールス食べた事の有る人は楽しめるのは当然として、食べた事無い人も美味しく食べる事が出来ると思います。2月末までの期間限定のマサラプレートは1日5食限定との事なので食べる際は事前に確認するのが良いと思われます。
恵比寿ブタメン（大網白里）を初訪問。平日のお昼頃でしたがスムーズに入店でき、落ち着いて食事ができました。二郎系と聞くと独特の雰囲気や敷居の高さをイメージしがちですが、こちらは店内の空気も柔らかく、初めてでも入りやすいのが好印象。提供されたラーメンはボリューム感がしっかりありつつ、全体的に食べやすい仕上がりで、豚やスープのバランスも整っています。ただ、個人的には二郎系らしいワシワシ食感の麺が好みなので、やや優しい麺質は少し物足りなく感じた部分も。それでも総じて満足度は高く、気軽に二郎系を楽しみたい時に選びやすい一杯だと感じました。
【再訪問10回目 コチュブタメン（韓国風）中 「ニンニクアブラ」(1,200円)】今回は約2年ぶりの恵比寿ブタメンです12時過ぎの到着です店内は満席ですがデッキ席に空きがありましたまずは食券を購入します今まで全てノーマルのブタメンを食べていたので今回は味変冒険で韓国風のコチュブタメン中を購入トッピングは「韓国のり・キムチ」と「ニンニクアブラ」でお願いしました約12分で呼鈴が鳴ったのでカウンターまで取りに行きますお味はタレはブタメンベースの辣油と胡麻油チューン見た目が真っ赤なのでメチャ辛いかなと思いましたが意外と食べやすく良かったです麺は何時もの太麺中で200gワシワシ食べ応え満点です豚は煮豚の塊で柔らかくて美味しい☆韓国のりとキムチが良いアクセントでした(笑)気に入ったので次回もいろいろチャレンジしてみようと思いますごちそうさまでした【恵比寿ブタメンのレビュー一覧】■2023/04 ブタメン(中) 「ニンニクアブラ」(890円)■2016/08 ブタメン(中)+ブタマシ(2枚) 「ニンニク」(930円)■2015/04 ブタメン(中)豚マシ+生たまご 「ニンニク」(880円)■2014/11 ブタメン(大)豚マシ+ジンジャー 「ニンニクアブラ」(1,030円)■2014/03 ブタメン(中)豚マシ+生たまご 「ヤサイニンニク」(850円)■2013/09 ブタメン(中)豚マシ 「全マシ」(800円)■2012/11 ブタメン(中)豚マシ 「全マシ」(800円)■2012/03 ブタメン(小)豚マシ 「全マシ」(800円)■2012/01 ブタメン(中)豚マシ 「全マシ」(800円)【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入り行為でマナー違反です全員が揃ってから列に並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょう家族や知人友人との隣同士の連席の希望は無理があるので遠慮するかどうしても連席にしたい場合は後ろの人を先に入店させるなどして席の順番を調整してください融通が利かない方、KYの方、仕組みが理解できない方は無理に入店しないほうがいいと思いますマナーを守って美味しく食べましょう■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
味玉琉球の塩ブタ麺＋ブタ２枚目追加塩味は初めて食べました。個人的にはしょうゆの方が旨いと思いました。にんにく有りで後は普通。麺の量は中。無料で中にできます。味玉のゆで加減は私好みで形を維持できないくらいの柔らかさです
今回は東金の方にドライブに来ていたので、近くにあるこちらのお店に来ました！駐車場がちょっと停めにくく、砂利道だったので分かりにくかったです。ニンニクも多めとか少なめとか色々注文が出来たので、とても良かったと思います！また行きたい！
味玉琉球の塩ブタ麺＋ブタ２枚目追加塩味は初めて食べました。個人的にはしょうゆの方が旨いと思いました。にんにく有りで後は普通。麺の量は中。無料で中にできます。味玉のゆで加減は私好みで形を維持できないくらいの柔らかさです
味玉琉球の塩ブタ麺＋ブタ２枚目追加塩味は初めて食べました。個人的にはしょうゆの方が旨いと思いました。にんにく有りで後は普通。麺の量は中。無料で中にできます。味玉のゆで加減は私好みで形を維持できないくらいの柔らかさです
なかなか無い味でしたお客さんはほどほどにいて楽しみにしていたのですが、正直かなり残念です。期待を裏切られることはこんなにも悲しいですね麺、、野菜、、チャーシュー　まあまあ、、スープ、、まあこんなもんなんですかね笑
味変アイテムの種類は日本一まぜそばたまご野菜まし、脂まし、ニンニクまし二郎インスパイアなんですが、バランスが良い！野菜もシャキシャキしてていくらでも食べれそう美味かったチャーシューの硬さもちょうど良い。とにかく、二郎インスパイアなのに食べやすいそして、卓上の一味、酢、胡椒、だけではなくお店の真ん中に置いてある味変アイテムの豊富さ！味変マニアにはたまりません！全ては覚えていませんが、コーレグース、ガラムマサラ、五香粉、などなどまた来たい！
14時前に訪問。数組いたものの、すんなり入れました。ブタメン中＋味玉を注文。見た目的に二郎系のようなイメージをしておりましたが、すごく味が薄く、コクもあまり感じられませんでした。味変グッズが沢山あったので、アレンジ用に薄くしているのだとは思いますが、個人的にはそのまま味わう方が好きだったので具材含めてパンチが全く無く残念でした。イワシのスープはとっても美味しかったです。
ガッツリ食べたい気分となり、大網が本店である恵比寿ブタメンさんを訪問しました。いつも駐車場に車が停まっており、人気のある店ですが、本日は駐車場が空いていたのですんなり入店できました。入口の券売機で事前購入するスタイルです。色々と変わったまぜそばもありますが、ここはオーソドックスなブタメン(醤油味)にしました。10分から15分程度待つ事で提供されました。醤油のタレとダシのスープが相まっており、見た目以上に濃すぎず、食べやすいです。麺も太めですが、しっかりとタレと絡んで美味しかったです。そして、チャーシュー。しっかりとしたジューシー感はありつつ、身が柔らかく食べやすかったです。最後は、スープ割にして、いただきました。魚介のだしで割ったスープがあっさりとして美味しかったです。卓上には酢などの調味料が置いてあり、味変も楽しめる様子でした。次回は別の味もいただきたいと思います。本日もご馳走様でした。
久しぶりの親子訪問なんなら食も細くなり始めたおふくろ一杯のラーメンも食べきれないと思ってかまさかのルーロウ飯オーダーに案ずる息子食べ残しありきで中盛り頼みましたが、まさかのペロリ美味いからなんだろな塩は安定の美味しさでこざいました
味玉琉球の塩ブタ麺＋ブタ２枚目追加塩味は初めて食べました。個人的にはしょうゆの方が旨いと思いました。にんにく有りで後は普通。麺の量は中。無料で中にできます。味玉のゆで加減は私好みで形を維持できないくらいの柔らかさです
今こそチャンスとばかりに長男、次男とこちらへ訪問しました。二郎系まぜそば的な感じを持ちつつ食券購入しました。購入後に店員さんがものすごく丁寧に1人ずつ野菜、ニンニク、油等について聞き取ってくださいました。この時点で３人で感動してました！食べたい呪文を1人ずつ優しく聞いてくださりもうこの時点でファンです。で、味もこれまた美味い！私は野菜マシ、ニンニク少な目にしました。しっかりスープに浸けていただきました。量も多過ぎず丁度良い感じです。食後は千葉外房のイワシ出汁割スープで最後の最後まで美味しくいただきました。子供達も大満足でした！ちなみに先客は小さいお子様と一緒に来られてたのですが、めちゃ楽しそうに食べていたのでそういう所も好感度が抜群です！
常に混雑しているイメージのこちらのお店に、混雑を避けて平日のお昼に家族で来店しました。しかし、平日にもかかわらずすでにお客さんが増え始め、店内のテーブル席はほぼ満席。そんな中、優しいお兄さんたちが席を譲ってくれて、本当に感謝の気持ちでいっぱいです…！▶︎注文したメニュー・坦々ブタメン　1,200円・ブタメン　950円▶︎個人的なレビューベースは醤油豚骨スープですが、にんにくや脂の使い方が絶妙で、ガツンとした旨味を楽しめました。にんにくが苦手な方は、トッピングを調整すると良さそうです！焼豚や煮卵も丁寧に仕上げられていて、坦々ブタメンには千葉県産のピーナッツが使われるなど、細部へのこだわりを感じました。店内の席数はテーブルが3席、カウンターが6席ほどですが、テラス席もあるので、これからの季節は外でブタメンを味わうのも気持ち良さそうです。また定期的に通いたいと思えるお気に入りのお店になりました！
インスタで見るたびに食べたいと思っていた恵比寿ブタメン。まぜそばのお店です。いつも大人気で行列ですが終わり間近の時間で並ばず入店できました。・味玉ブタメン・TKMを注文。トッピングなしのにんにく入りです。卓上調味料の他、ワサビやカラシなどの要望も聞いてくださいます。麺モチモチで絡んだたまごが美味しい！量多いかな？と思ったけどマイルドなたまごの味にお箸が止まりません。ガツンと効いた生にんにくも良き。最後にれんげライス（無料）を頼みました。このひと口ライスのサービス、いいですね。最後までおいしくいただきました。トムヤムや担々もあってすごく気になる。また行きたいお店です。ごちそうさまでした。
仕事で大網まで来ましたので、休憩時間にブタメンランチ。初めてです。SP TKM（スペシャルたまごかけめん）にんにく少なめの鰹節トッピング。よくまぜまぜしていただきました。鰹節がとてもよく合います。生卵で全体が絡まって、とても美味しかったです。煮豚も美味しいです。店員さんは女性お2人でした。お客さんもいっぱいの人気店です。ごちそうさまでした。
休日に茂原のハッピードーナツに行った後に黒揚羽森住に行ったところ2時間待ち！お腹空いて2時間は待てないと思い11:30くらいにこちらへ。急に二郎っぽいところに来てしまったのですが、トムヤムまぜそばがあるのでそちらにしました。初心者なので野菜普通小でにんにく少なめにしました。注文した後に米粉麺があると知って悔しい思いをしました。笑 でも美味しい！なんとなくパクチーとレモンで爽やかな風味でにんにくもピリッとしておりトムヤム汁も入っていて本格的で大満足でした。爽やかな風味が足されることで最後まで美味しく食べられます。途中でスパイスを勧められそれも美味しかった。最後に割りスープを入れてスープも飲み干しました。ご馳走様でした。現金のみなので注意！次は野菜マシマシとか米粉麺に挑戦したいです。
味玉ブタメンの中を注文。子どもはこどもブタメン。子連れでも来やすい。二郎系のまぜそばで、店員さんが丁寧にトッピングを聞いてくれる。野菜少なめ、にんにくマシ、あぶらマシ、カラメでコール。結論から言うと相当うまい！麺は二郎系らしい太麺で、中が自分には適量だった。まぜそばだが、スープがそこそこあり、麺によく絡んでうまし。カラメにしたが、それでちょうどいい感じだった。にんにくはマシで正解。最後に残ったスープにイワシの出汁スープを入れるときは入れ過ぎに注意を。野菜はもやし中心でキャベツが少しって感じで、ちょうどいいくたり感。リピート確定！気分が良過ぎてステッカーまで買ってしまった！大網になぜ開店したのか謎だが、実家が大網の俺にとってはありがたい限りだ！ちなみに、こどもブタメンに付いてる旗を５個集めるとこどもブタメンが無料になるとのこと！スタンプカードもあるから、実家に帰る度に寄って貯めようと思う！
まぜそばも美味いし、なんといっても〆のいわしスープが絶品さらにはおまけでもらえるあぶらがチャーハン作るのに最強で、あぶらを補給しに訪麺しに行きます。あいにくの天気ですが開店から混雑していました。
ナマステ。自称カレー王です。千葉県はいすみ市に、まるでインドをモチーフにしたかのような田園風景があります。その中に突如静かに現れる真っ黒な要塞。インドを偏愛する日本人オーナーシェフによる今大注目の南インド料理店『巡るインド』です。オーナーの名前は真更薫（マサラ香る）と、舐めとんのかキサマ！という名前ですが、本気も本気。肩書は南インド料理研究家だし、衣装はどこぞの民族チックな衣装だし、民族のオサのようなヘアセットだし、出てくる料理は文字通りマサラがカホるオーセンテックな南インドをベースにした真更な南インド。そんなコアなお店。その『巡るインド』はチョイチョイ都内の南インド料理の名店とのコラボも開催してるんだけど、この度なんと！2月からの期間限定で大網白里の『恵比寿ブタメン』とのコラボを開催しちゃってます。『恵比寿ブタメン』てまぜそばの店よ？つまり南インド×まぜそばのフュージョンミールスが喰らえちゃう訳。んなもん迷わず仕事なんぞ投げ打ってイクわ。2月6日、M男と侵入！◆マサラプレート1日限定5食のマサラプレート。主食はバスマティ米ではなくマサラまぜ麺。自マンのチャーシューだけでなく、味玉アチャールやピックルやカードまで。脇には、ほんのりココナッツを効かせた菊芋、人参、大根のポリヤルご飯というセンス。さらにパパドではなくラーメン屋らしく揚げたワンタンの皮が使われていたり、見た目にもコラボならではの楽しさ。まぜめんはそのまま喰らってもウマいんだけど、どこかボヤッとしてる感じ。もちろんそれは計算。徐々に思い思いに混ぜながら味を変化させれば、コレぞ南インドとまぜそばのスペシャルな共演。マサラがカホってウマいだけでなく楽しすぎる。全部混ぜたらサイコーだわ。全混ぜが一番ウマい！長友ばりのブラボー！最後は残ったマサラにライスをブチ込み、仕上げには千葉のラーメン屋らしく、豪快に九十九里イワシのスープ割をブッかけてジュルジュルジュルっとカッ込めば2度目のブラボー！何じゃコリャ、完全にミールスだわ。ミールスまぜそばだわ。この大胆かつ繊細な完成度…ココの店主タダモンじゃないよ？もしかしたら店主は長友のファンかも。『巡るインド』の真更さんがかねてから『恵比寿ブタメン』の常連さんだったのがそもそもの店主との出逢いなんだとか。その後『恵比寿ブタメン』の店主が『巡るインド』に食事にイッた時にオーナーになっていた真更さんとタマタマタマ再会したんだとか。その後も交流を重ね、今回のコラボが実現したんだとさ。コレぞ巡り合いってヤツですね。さしずめ、巡るブタメンってところでせうか。限定のマサラプレートは予約制です。運が良ければ予約なしでも喰らえるかも？少なくとも2月末迄はヤッてるそうなので気になる方は是非とも勝手にどーぞ。
2025/04/08（火）11:00初訪タイムライン差し込みレビュー昨年の1/16にプレオープン（本格オープンは3/15）したばかりなのに訪問日（4/8）には既に☆3.65、口コミ数が228という決して立地が良い訳でも無いのに驚くほど人気のお店投稿日にはさらに☆3.82口コミ数234とヒートアップし時には待ち時間が数時間にもなるため暫くはレビュアー様限定で投稿し後日限定を解除します。仰々しいタイトルを掲げて仕舞いましたが当店、千葉県の大網白里市という周囲は長閑な水田が広がる地帯で過去には台風による水害が報道されご存知の方もいらっしゃるのでは？お店の建家は稲作農家の豪農の家を彷彿させる古民家をリノベーション店主はラーメン界の巨匠とも言われる森住 康二氏で 建物内には待合を兼ねたカフェも併設当日は開店（11:00）前の10:30到着で店頭のウェイティングリスト記載は9組目（平日の火曜日）で12人待ち当店に訪店を予定されている方に⚠️前情報開店後の訪店では待ち時間がとても長くなるので、カフェがオープンする10:00（この時点で店頭にウェイティングリスト掲示）位には店着を推奨します駐車場が満車に見えても駐車場に入った1番奥の未舗装の空地にも駐車可能です先ずウェイティングリストに記名し10:00オープンのカフェでお茶しながら開店を待てば待ち時間も苦にならないでしょう10:55になると店頭 カフェ内 共に呼び出しが有るのでそれまでは店頭に並ぶ必要は有りませんが訪問日現在は開店後の訪店では およその待ち時間掲示が無いので同じ待たされるにしても10:00着が予想が出来るので気分は楽因に当日の11:00（開店時間）には平日にも拘わらず50人以上の待ちが発生していたので10時着‼️を強くお勧めします。11:10に大テーブルの席に案内され11:30料理供出訪問日は厨房には森住氏ほか女性3名、フロアと店頭案内の女性1名、カフェには男性1名のスタッフこの日頂いたもの*醤油らぁ麺¥1000らぁ麺が手元に置かれると煮干の香りがし、高加水で柳腰の細麺を啜ると煮干の香味油とスープが良く絡み　初めて佐野さん（支那そばや）のラーメンを食べた時の衝撃が蘇る中華のスープと和出汁を加えた研ぎ澄まされたスープに大きなバラチャーシュー、小口切りのネギ、炙った筍、薄切りされたメンマスープは一口めが最高に美味しく 麺を食べ進むと香味油が瞬く間に減って行き...香味油がもっと欲しくなってしまうがその後には動物系（名古屋コーチンや比内地鶏みたいな）のスープに様変わり食べる程に違う味が頭をもたげて来るのはあたかもフレンチの料理にも似て、特にスープの美味しさは半端ない次はハードルが高すぎて何時行けるか判りませんが色々と算段してでも再訪したいお店。訪問日現在の☆3.65口コミ人数228口コミ件数268
とある日の昼飯古民家を改装した人気のラーメン屋へ行列待ちの中で同じ古民家の中にあるカフェでコーヒーを飲みながら待ち呼ばれて古民家の中でラーメン屋へ移動メニューから「梅塩出汁ラーメン」に「ワンタン」をトッピング味はシンプルで美味しい梅もそうだがとろろ昆布が良い感じワンタンも美味しいしかし・・・行列を待つタイパを考えると又食べたいとは言えないかな美味しいけどごちそう様でした‼️
某SNSでこのお店を見つけ、店主の方がミシュラン獲得をしている大変凄い方との情報がありこれは行くしかないと思い、出かけました。メニューは全部で3種類・醤油らぁ麺・黒中華おゝ油・梅塩だし中華サイドメニューとして・水餃子(4個)・炙り皿チャーシュー(１枚)がありました。今回は、食べログで口コミの多かった黒中華おゝ油を注文。まず、スープを飲んで感動です。背脂がクチコミ通り本当にくどくない。むしろずっと欲しいまでありました。アクセントの筍も程よい食感＋生姜の風味が香ってきてスープとマッチ。スープはThe中華そばスープのあっさりさ。だけど、しっかりコクがある。このスープが細麺に合うんですよね。今まで食べてきたラーメンの中で、1番丁寧な+店主さんの努力(こだわり)の結晶を感じたラーメンでした！
土日は来ない方が良い、車でしか来れない場所に駐車場は一杯で停めるところも無いから、平日の13時半で、駐車場満車です、4組待ちです、連れは梅塩、私は黒中華ミシュランで初めてラーメンで星を取っただけあって、出汁の取り方はお見事、昔と変わらぬ仕事ぶりでも、どうなんだろう？なんか感激が少ない、細麺で、良い出汁出てて、スープも全て飲み干したそれだけスープも魅力的、でもなんだろう、マイナス点が無いんだけど感激が薄い、これがミシュランの星を、取った所以なんだろうね、結果的にスープ心地よく飲み切った訳だから、ジロー系や家系では飲み切る事無いし、飲みきったら、後はしょっぱくてどうしようもなくなるから、
以前からこちらのラーメンの具材をネギだけで食べてみたいと思っていたところ、今日はチャーシューが終わってしまったとのことで思わぬ形で念願が叶いました✨結果…衝撃的に美味しい♪しかも今回は年始に始まる予定の出汁の醤油なるものを作ってくださりこちらが普段の醤油とまた違う味わいながら変わらぬ味わい深さと満足感！少し伺うとこちらは鶏油以外には動物系のものが入っていないとのこと！！動物系のスープを使わずこの多層感のある旨みが出せるとは…これ仮にラーメン屋さんが食べたら嫉妬を通り越して挫折までしかねない美味しさではないでしょうか笑こちらのチャーシューもいつも本当に美味しく大好きなのですが、このスープにはチャーシュー無しがデフォルトでも良いのでは？と思うくらいの素晴らしい一杯でした♪今日も最高の一杯をありがとうございました！！ごちそうさまでした✨
黒中華おゝ油 ¥1250★★★★★★★★★☆塩出汁中華、醤油そばと来て最後の〆は黒中華。スープの表面には背脂がびっしり。中央には刻まれた生姜とタマネギが。一口啜ると、醤油のまったりとしたコクと背脂の甘みが渾然一体となって強烈なパンチが口内に広がる。中央の生姜を溶いてみると新潟ご当地の生姜醤油を彷彿とさせる。背脂といえば燕三条系だし、これは新潟リスペクトな一杯なのだろうか。麺は加水率低めなポキポキの細麺で、塩と醤油とは違う麺を使用している。これまたスープの個性に全く負けないほど存在感があり、抜群の相性。大判のチャーシューとメンマも美味しく、スルスルと完食。この背脂の量からすると意外なほど、食べている間も飽きず食後も胃もたれしなかった。店の雰囲気、森住氏の滲み出るオーラ、スタッフさんの気遣いも最高で、またぜひ訪問したいと思う今年1番のラーメン店だった。
黒中華おゝ油 ¥1250★★★★★★★★★☆塩出汁中華、醤油そばと来て最後の〆は黒中華。スープの表面には背脂がびっしり。中央には刻まれた生姜とタマネギが。一口啜ると、醤油のまったりとしたコクと背脂の甘みが渾然一体となって強烈なパンチが口内に広がる。中央の生姜を溶いてみると新潟ご当地の生姜醤油を彷彿とさせる。背脂といえば燕三条系だし、これは新潟リスペクトな一杯なのだろうか。麺は加水率低めなポキポキの細麺で、塩と醤油とは違う麺を使用している。これまたスープの個性に全く負けないほど存在感があり、抜群の相性。大判のチャーシューとメンマも美味しく、スルスルと完食。この背脂の量からすると意外なほど、食べている間も飽きず食後も胃もたれしなかった。店の雰囲気、森住氏の滲み出るオーラ、スタッフさんの気遣いも最高で、またぜひ訪問したいと思う今年1番のラーメン店だった。
◯店名 【古民家ヌードゥル 黒揚羽森住】◯評価食べログ3.83（2025年12月時点）食べログラーメンEAST百名店（2025）こちらのお店は、かつて一世を風靡したレジェンド店『柳麺ちゃぶ屋』の森住店主が、古民家をリノベーションして2024年3月にオープンさせた一軒です。今回は平日休みで早起きできたタイミングを逃さず訪問を決意。電車で大綱駅まで向かい、そこからタクシーで9時45分頃に到着しました。（バスもありますが本数がかなり少ないため、車利用が推奨です）到着後は記帳ボードに名前を記入（4番目くらい）し、10時オープンのカフェで時間を過ごしてから、11時の開店後に名前を呼ばれて席へ案内されました。・注文したもの◯ 黒中華、お>油 1,250円※後会計制です。店内は19席（カウンター7席、大テーブル8席、2名がけテーブル2席）店内中央には明るい木の大きなテーブルが置かれ、その周りを椅子が囲むゆったりした造り。右手にはカウンター席が伸び、その奥が厨房。古民家の梁や照明、インテリアが丁寧に整えられており、リビングのようにくつろげつつも、洗練された空気が漂っていました。ラーメンは12分ほどで提供されました。やや濁りのあるライトブラウンの一面に背脂が浮かんでいて、麺、チャーシュー、筍、玉ねぎ、生姜などが盛り付けられた一杯。スープのアタックは中程度、一面に細かな背脂が広がりますが、重さはなく口当たりは上品。キレのある黒醤油の香ばしさを軸に、じんわりと広がる出汁のコクと背脂の甘味が奥行きと深みを感じさせる味わい。麺はしなやかな細ストレートで、すすり心地は軽やか。噛むとパツッと歯切れが良く、芯にはしっかりと密度があり、小麦の風味がふわりと立ち上がります。コクのあるスープと上品な背脂をほどよくまとい、重さは出さずに旨味だけを引き上げてくれる、存在感のある麺でした。大ぶりの塊チャーシューは、繊維がほどけるようにしっとり柔らかく、脂身は舌の上でなめらかに溶け、豚の上質な旨味と甘みがじわりと広がります。肉厚の筍は表面に軽く焼き目が入り、ザクッとした食感とほのかな香ばしさが印象的。美味しく頂きました！都心からは少し離れた場所にありますが、古民家をリノベーションした洗練された空間と、一杯の完成度の高さを味わうためだけでも足を運ぶ価値のあり、ラーメン好きにはぜひ訪れてほしお店です。ごちそうさまでした。【店舗情報】店名： 古民家ヌードゥル 黒揚羽森住所在地： 千葉県大網白里市北横川175-1最寄り駅： 大網駅から2,821m営業時間：火・水・木・金・土・日11:00 - 15:00定休日：月曜日
平日の9時48分に到着し、すぐに記帳したところ4番目でした。しかし、その上の方に大人数の組がいることに気づき、これが後に悲劇へと繋がります。車で時間を潰し、11時2分に開店して1組ずつ入場。11時5分に入場しました。当然カウンターに案内されると思っていたところ、テーブル席へ。カウンター席は6人の団体客に占拠されており、しかもそのうち2〜3人は10分以上の遅刻でした。少なからず森住シェフの調理を見たい、話したいと思って訪れる客はいるはずです。運もありますが、少しでも多くの客を満足させたいという接客や運営の発想があれば、このような席の割り振りにはならないと感じました。この時点で満足度がだだ下がりです。注文は、黒中華に雲呑をトッピングでお願いしました。11時17分に着丼。スープは表面が若干冷たく、よくかき混ぜる必要がありました。一方で麺はなぜか熱々。スープは背脂たっぷりながら重さを感じない、濃厚だけど臭みが一切ない豚骨。麺は、このタイプには珍しく、極細の硬め。なぜこの麺なのか興味津々でしたが、尋ねることも叶いませんでした。焼豚はトロトロで美味しかったですが、雲呑は味も形もよく理解ができませんでした。東京には美味しいラーメンがいくらでもある中で、遠路訪れるグルメやラーメンファンのためにも、もう少し満足度の高い運営を期待したいと感じた訪問でした。
昼に店頭で記帳を済ませ、あとは呼ばれるまで待つだけになった。目の前には田園が広がっていて、都会で行列に並ぶときのような緊張感はない。風が吹くと稲がわずかに揺れ、その音が時間の進みを教えてくれる。名前を書いた紙切れ一枚で、オレはこの風景の一部になった。古民家ヌードゥル 黒揚羽森住。ラーメンを食べに来たというより、少し遠回りをしに来た感覚に近い。待つこと自体が、すでに料理の一部になっている。スマホを見る気にもならず、ただ遠くの畦道を眺めていた。呼ばれて中に入る。梁の低さ、木の匂い。音が柔らかい。ここで出てくる一杯は、きっと強い。なぜかそんな確信だけはあった。黒中華 おゝ油（背脂入り）を頼んだ。丼が置かれた瞬間、まず醤油の輪郭が立ち上がる。色は黒いが、濁っていない。背脂が表面を覆っているのに、重たさより先に香りが来る。レンゲを入れる前から、「これは醤油だ」とはっきり言ってくるラーメンだった。一口目で、パンチが来る。甘さでも旨味でもなく、まず醤油の芯。逃げ場のない直球。だが乱暴ではない。背脂はその衝撃を和らげる役回りに徹していて、主張しすぎない。あくまで醤油を立たせるための油だ。麺は細く、歯切れがいい。スープをまといすぎず、しかし置いていかれもしない。すすったとき、醤油の輪郭がそのまま口の中に届く。余計な説明をしない麺だと思った。食べ進めると、玉ねぎや生姜が効いてくる。後半になるほど輪郭がシャープになり、背脂の甘さがむしろ静かに引いていく。丼の底に近づくにつれ、「重かった」という感想が残らないのが不思議だった。都会でこの味に出会っていたら、もっと構えていたと思う。だが田園の真ん中で、昼の光の中で食べると、この強さは過剰にならない。醤油のパンチが、風景に吸収されていく。食べ終えて外に出ると、さっきと同じ田園が広がっていた。何かが変わったような気もするし、何も変わっていない気もする。ただ、腹の中には、はっきりとした黒が残っている。名前を呼ばれるまでの時間も含めて、一杯だった。そういうラーメンは、案外少ない。
平日の昼訪問昼過ぎごろから並び10番目ぐらい13時過ぎ店内へ田舎の古い家を改装した感じカフェと繋がっていてオシャレなラーメン屋さん黒中華　お・あぶら1250円注文味付け煮卵(固茹)150円注文結論から言うとコスパは悪いかも高いけど美味かったラーメン着丼見た目は油たっぷりだがとてもさっぱりと食べれて味もしっかり濃く麺ももっちりスープがよくからんで美味い全体的にバランスいいチャーシューは厚さ薄め肉固め歯切れが悪い感じ煮卵はゆで卵に味がついた感じ好みではなかった替え玉しないとお腹が一杯にならないかも麺とスープが旨い店かな
なにやら100 名店、なにやら凄い人が作ってる、なにやら行列らしい…SNSで見たら、ビジュが好きなタイプのラーメンだったので行ってみた。行列の店には必ず平日オープン一巡目を狙って行く対策を取るので、今回も騒がれているような苦行はなし。3種類のうち、脂ギッシュは元々選択肢にはなく、梅の方は、昔から家でよくやっていた手法なので（うどん蕎麦、ラーメンで）容易に想像がつくため、基本の醤油にした。着丼まで30分かかったそれの第1印象は「魚強！！」実は苦手なお魚系出汁の強烈な（でも良い）香り！全体的には特段の感動はなかったが、普通に美味しかった。田舎の古い空き家に都会の人が店を出すブームも早何年になろうか。元々田舎民で、自分ちが古民家の我々には何も響かない…古民家の付加価値、おそるべし。
開店時間をちょっと過ぎて到着（11:05）店舗横の駐車場は満車。先行していた車が悩んでます。待てよ、手前にあった所はとふと思いバックしてみると、ローマ字でAGEHAの文字。見た目は満車でしたが、奥に進むと空きがありました。後でわかるのですが、更に奥に進むとまだまだ止められるスペースがあるじゃないですか。とんでもなく広い敷地でびっくり‼️しました。予約ボードに記帳、15番目。およそ30ほどして案内のコール。厨房前のカウンター角に陣取ます。注文はすぐ、醤油らぁ麺をお願いします。箸などは引き出しの中にありますとのことです。可愛らしい小さな手鏡がありました。女性へのちょっとした気遣いかなぁ。目の前でダンディなマスターが調理しています。キリッとした姿勢で洋食屋さんのシェフの様相。立ち振る舞いや接客時の言葉や声はとても優しさを感じました。店内ではビートルズが静かに流れていました。程なくして着丼。とろみがあるようなスープ、バーナーで炙られたシナチク、丼いっぱいの大きなバラチャーシュー、一番上には刻みネギと言う見栄え。スープを一口。どこか懐かしさを感じる優しい味わいです。次に麺をひろうとストレートの細麺で、スープによく絡んでいてとても美味しい。とても食べ応えのある一杯となりました。支払いを済ませて、外の記帳を覗くと29番、ちょうど12時のお知らせが耳に入ってきました。ご馳走様でした。
訪問日時:11:55、日曜日、晴れの日待ち:10組(19人)、25分駐車場:22台、9割満支払い方法:現金のみアクセス: JR大網駅より小湊鉄道バス『白子車庫』行き又は『サンライズ九十九里』行き乗車、バス停「北横川」下車徒歩3分大人気のラーメン店『古民家ヌードゥル 黒揚羽森住』へ✨2024年、大網白里に誕生した話題の新店。手がけるのは、ミシュラン一つ星を2年連続で獲得した森住康二氏。築150年の古民家を、美しいヘリンボーンの家具や琉球ガラスのような器で彩った“古民家×モダン”の唯一無二の空間に仕上げたお店です。今回は以下を注文。● 醤油らぁ麺 1,050円柔らかい中太麺に、スッキリしつつ旨みが深い醤油スープ。“入門編”と紹介される理由がわかる、誰にでもおすすめできる一杯☘️● 黒中華・おゝ油 1,250円背脂が浮きながらも重さを感じさせない、絶妙なバランスの濃厚スープ。スープの豚骨の臭みはゼロ。計算された太さとキレが見事な硬めの極細麺との相性は抜群。特にチャーシューと合わせて食べると、思わず箸が止まらないおいしさです✨● 炙り皿チャーシュー／味玉／ワンタン炙りチャーシューはほろほろで甘い脂身が最高。サイドまで抜かりない完成度でした。古民家の温かさとモダンな美しさが調和した空間で、森住氏の“技術と遊び心”が詰まったラーメンを堪能できる特別なお店。特に黒中華はぜひ一度味わってほしい感動の一杯でした٩(❛ᴗ❛)۶
休日の昼過ぎ、たまたま近くを通りかかったので、もし空いてたらラッキーくらいの気持ちで立ち寄ると、すぐに入店可能で僥倖！黒中華に味付きたまごをつけてオーダーし、少し待つと着丼濃い色のスープを白い背脂と玉ねぎのみじん切りが覆っており、大きなチャーシューと炙った筍、卵が乗ってました麺はとても細くて、背脂を纏いながら啜りやすくなっていますスープが濃い分、固茹でたまごに染ませると丁度良い感じ背脂もあまり油を感じず、具材としていくらでも食べれる気がしましたこの値段でこの満足感は絶品でしたご馳走様！！！
快晴の中に佇む古民家で素敵なラーメン屋です❗️注文は黒中華、おゝ油に雲呑追加を頼みました。とても深い味わいで最後まで夢中になって食べてしまいました。麺は細麺で美味しく替玉をしてる人もいて、自分もしたかったですがラーメン一杯でも充分な量で替玉は出来ませんでした…
ラーメン店として世界で初めて2011年にミシュランを獲得した（蔦さんは2016年）レジェンド森住さんの新店舗。千葉県の大網駅という、東京駅から2時間近くかかる僻地にあります。更に大網駅から出ているバスも頻度がかなり低いので、できる事なら平日10時発のバスに乗る→記帳→1巡目→12時までには食べ終わり12時11分のバスで帰宅という流れでないと大変です。大網駅にはタイムズシェアカーもあります。私は余裕を持って8時半頃に着くと、もう記帳台が置いてあり一番に入れました。その後10時くらいにカフェがオープンしてそちらで待機しました。カフェで出されるコーヒーもとても美味しくて、器も美しくこちらでコーヒーを頂く価値はかなりあると思います。そして11時にラーメン店側もオープンして一番目に入りました。ラーメンが運ばれてきたのが11：10頃。大将の代名詞は醤油ラーメンですが、以前別店舗でいただいたことがあるので梅和風らーめんを頂きました。梅、大葉、芥子と一見ラーメンとは絶対に合わないと思われる組み合わせですがこれが意外と絶品でとても美味しかったです。
1〜2年前？の初回訪問の時はその美味しさに驚いたなかなか行けない場所なので、しばらくぶりに訪店前回と同じ醤油ラーメン？ん？　　なんか脂っこいスープしかも薄味すぎて物足りない。口が慣れちゃった？連れは同じものを頼んだのに、しょっぱすぎた、とのこと味のブレが残念再訪無しレベルのガッカリでした
醤油らぁ麺　1,050円味付け煮卵　150円お寺の様な外観の店舗が目印の古民家ヌードル黒揚羽森住へ初訪問。店内はオシャレなカフェも併設され、天井高く開放的で落ち着いたモダンな雰囲気。昔行列並んで食べた柳麺ちゃぶ屋さんの味を踏襲している様ですが、当時美味かった事だけは記憶しています。たしか・・・醤油だった程度の記憶でいざ注文です。スープ淡麗醤油ベースの上品なスープ。動物+魚介のWスープでしょうか？醤油のベースのかえしと合わさり深みが有り、美味いスープです。麺細麺ストレート多加水麺。しっとりした食感で喉越しも良くスープに良く合います。味玉固茹で味付け薄めです。チャーシュー大判なチャーシューが1枚。場所千葉県大網白里市北横川、JR外房線大網駅から遠方にある為、車での利用が便利。店前に専用駐車場有り。
古民家ヌードゥル 黒揚羽森住で黒中華とおゝ油を堪能。平日にもかかわらず、オープン直後で約30分待ちという人気ぶりにまず驚きました。古民家をリノベした落ち着いた空間で、シェフが一杯ずつ丁寧に仕上げる上品なラーメンは、見た目からして美しく、香りの立ち方からして違います。今回いただいた「黒中華」は、香ばしさと奥行きのある旨みがじんわり広がり、後を引くキレの良さが印象的。「おゝ油」はさらにパンチのあるコクが加わり、濃厚ながらも重さを感じさせない絶妙なバランスでした。替え玉も提供直後の香りが良く、スープとの相性も抜群で最後まで満足度が高い一杯でした。人気店と言われる理由をしっかり感じられる、わざわざ訪れたくなる良店です。
豚骨ラーメンのような細麺でした。チャーシューはトロトロで臭みもなくおいしい仕上がりで、メンマもガチ筍を満喫できます。混んでいたせいか（80分待ち）スープが少しぬるい感じをうけました。たまたまだと思います。
相方のおすすめで時間ギリギリに到着しました。唐揚げ定食とチャーハンを注文。唐揚げボリューム満点！相方にも唐揚げを食べてもらい完食しました。スープも薄味で私は好きな味でした。近いので今度は違うものも注文してみたいです。ご馳走様でした。
大網白里市の海寄りで、南の端、白子町との境目近くにあるいわゆる町中華です。駐車場は、広々していますが、区画はありません。文字で説明するのが難しいのですが、両サイドの壁に向かって斜めに頭から突っ込んで駐めるのがローカルルールのようです。店は、ベテランご夫婦の二人体制です。店内は、小上がりあり、座敷ありで広々しています。ところが、次から次へとお客さんが訪れて、なかなかの盛況、もしかすると隠れた人気店なのかもしれません。メニューを眺めて、火山ラーメンにも心惹かれる中、お願いしたのは、町中華の横綱の一角だと思うチャーシューワンタン麺です。麺は、気持ち細め、縮れは緩やか、 水分は少なめに感じます。ザラっとした表面の隙間にサラサラのスープが染みるイメージ、麺とスープの相性はバッチリだと思います。スープは、醤油が前面に出たキレのあるスープです。醤油の風味を思う存分楽しめました。チャーシューは、パッと見、２枚に見えますが、実はスープの表面を埋め尽くす５枚で、チャーシューの一部の上にワンタンが乗っています。サクサクしそうな見た目に反してふっくら、とは言え、スが入ったようなパサパサタイプとはまったく違います。初体験のふっくらチャーシュー、これだけでも来た甲斐がありました。ワンタンは、肉厚モチモチタイプです。これはこれで旨かったのですが、贅沢を言えばもう少しデロデロならさらに好みでした。メンマは、すっきり味で、しっとりしなやか、醤油が効いたスープと良く合います。全体的には、醤油が効いたスープと麺の相乗効果に加え、唯一無二のチャーシューが特に印象に残った中華ハウスファミリーの一杯でした。
麻婆豆腐とチャーハンをいただきました。麻婆豆腐は豆腐がしっとりとしていて味付けは辛すぎずマイルドでとても美味しかったです。チャーハンはあっさりとした味付けで麻婆豆腐と相性抜群でした。ごちそうさまでした。
麻婆豆腐が食べたくなったのでいつも車で通るたびに気になってたお店正天屋に。勿論注文したのは麻婆豆腐丼1000円食べてみると自分の想像していた美味しい麻婆豆腐の一枚上をいく美味しさでした。麻婆豆腐の辛味の旨さがあり豆腐が多めなので水無でも食べれます。一緒についてたスープが最初見た感じ、あーインスタントの鶏がらスープのやつねーと思ったが違いました。しっかり鶏ガラで出汁を取って本格的なスープで美味しかった。チャーハンにはすごく合いそうです。お店の張り紙に土日限定ですが子供食堂という事をやっているお店でした。店主の優しさがわかるお店で料理も美味しく食べに行ってよかったと思えるお店でした
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
塩麻婆豆腐のセットをいただきました。麻婆豆腐はかなり辛さがありますが本格的な深みのある味わいでとても美味しかったです。ご飯との相性抜群でボリュームもあってお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
白里産煮干し出汁と上湯スープの中華そば。一般的な中華屋さんのラーメンです。それに煮干しが入った感じです。煮干感はそれほど強くなくさっぱりしたラーメン。８００円は少し高め。ただしサラダに食後のコーヒー。街の中華屋さんには珍しくポイントカードもやってます。その辺のサービスを考慮すれば妥当な値段か。一人で作ってるのでどうしても炒飯が冷めててそれが残念。出来た準に出してくれれば良いのにね
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
四川料理の正天屋さんで、汁なし坦々麺が食べれると云うのでお邪魔しました。以前に四川風坦々麺を頂いて旨かったので、再度の来店です。正天屋さんは、麻婆豆腐も花椒が効いてて美味しいので、正天屋セットが両方とも食べれるので、セットを注文。汁なし坦々麺は、冷水で締められた中細ストレート麺に辣油の効いた挽肉たっぷりの胡麻ダレと茹でたモヤシがトッピングされて、丁度良い辛みで美味しいです。四川麻婆豆腐丼は、ハーフサイズで花椒が凄く効いてて、料理が運ばれてくると四川山椒の香りがプンプンとしてきて直ぐ判ります。食べれるとピリッと舌が蕊れる様な感覚を感じながら、程よい辛さでメチャクチャ美味しいですよ。今回も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
白里産煮干し出汁と上湯スープの中華そば。一般的な中華屋さんのラーメンです。それに煮干しが入った感じです。煮干感はそれほど強くなくさっぱりしたラーメン。８００円は少し高め。ただしサラダに食後のコーヒー。街の中華屋さんには珍しくポイントカードもやってます。その辺のサービスを考慮すれば妥当な値段か。一人で作ってるのでどうしても炒飯が冷めててそれが残念。出来た準に出してくれれば良いのにね
四川料理の正天屋さんで、汁なし坦々麺が食べれると云うのでお邪魔しました。以前に四川風坦々麺を頂いて旨かったので、再度の来店です。正天屋さんは、麻婆豆腐も花椒が効いてて美味しいので、正天屋セットが両方とも食べれるので、セットを注文。汁なし坦々麺は、冷水で締められた中細ストレート麺に辣油の効いた挽肉たっぷりの胡麻ダレと茹でたモヤシがトッピングされて、丁度良い辛みで美味しいです。四川麻婆豆腐丼は、ハーフサイズで花椒が凄く効いてて、料理が運ばれてくると四川山椒の香りがプンプンとしてきて直ぐ判ります。食べれるとピリッと舌が蕊れる様な感覚を感じながら、程よい辛さでメチャクチャ美味しいですよ。今回も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
こんな田舎で本格的な中国料理、中華料理が食べられる幸せｗ何食べても美味しいので、家から店に行く道すがら、今日は何を食べるかで盛り上がる。店に着く頃には何を食べるかほぼ決まっているので、席に着いたらその日の料理をすぐ注文。マスターの調理中には、次に来た時には何食べるかの検討会議。今日の飯も食べてないのに気が早いｗこの日は、軽め？に食べましたｗ葱チャーシュー(まずはコレ。酒のアテに最高)塩麻婆豆腐(美味辛で、ネギ胡瓜ナッツの食感がまたいい)焼き餃子ハーフ(ずしっとして美味い)水餃子ハーフ(タレ最高ｗ)鳥の唐揚げ(味と揚げ加減良し)四川担々麺(こだわりの一品！)生ビールｗもやしあんかけラーメンハーフ(少しもらって初めて食べたら、ちょー美味かった♪)色々食べたい人は、どの料理もハーフで頼むのが良いと思いますよ！ランチの方が少しお得なので、ランチで定食も良いかと！あ、あと、マスターとの会話が楽しいですｗ
この日は昼間焼きそばサイクリングをしておりました＾w＾帰宅後にはなりましたが、焼きそば屋さんハシゴの〆は地元正天屋さんの焼きそばです♪と言いつつもまずはいつもの温かい紹興酒におつまみをお願いしつつ〜（ザーサイ・だし巻き卵・焼き餃子、写真なくてすみません！）同時に上海焼きそばと白里焼きそば、どちらもハーフサイズでお願いしましたザーサイはきゅうりと一緒に和えてあり、塩味やや強めですがお酒のお供に大好きだし巻き卵はふわふわの卵に中華出汁が最高焼き餃子は肉汁溢れます！どれもとっても美味しいですそして焼きそば対決〜＾w＾上海焼きそば大好きですね、我が家では良くお願いするメニューです白里焼きそばは約20年前に白里中学校の近くにあったお店で人気の焼きそばのお味を正天屋のマスターが再現したものソースよりお醤油が強い甘めのお味でとっても優しい焼きそばですうーん、白里vs上海はどちらも全然違う美味しさで甲乙つけるのが難しいです＾w＾※白里焼きそばは現在通常メニューではなく期間限定などで提供されていますそしてマスターとお話ししていて気になったのが白里チャーハンこども食堂でも人気の白里チャーハンにめちゃめちゃ惹かれて追加オーダーを主人が食べたかった回鍋肉と一緒にどちらもハーフサイズでお願いしました白里チャーハンは五目チャーハンに卵とケチャップが乗ったもので、絶対こどもが好きそうな感じ〜♪ホッとするような美味しさで人気なのがよくわかります＾＾回鍋肉もとっても美味しかったです！こちらではいつも食べたいものが多すぎて満腹過ぎちゃうのですが＾w＾今日も食べ過ぎお腹いっぱい幸せ気分になれました♪（沢山自転車で走ったからダイエットのことは一時お預けですw）
位置は地図参照。県道83号線に面しますが、駐車場は店舗前に２台。車でのアクセスはイマイチです。ランチメニュー筆頭「正天屋セット」（￥1,050）註文。１　汁無し担担麺当方のオーダーミス。「四川」と言うつもりが、脳から口へ伝達する間に「汁なし」に誤変換。これだからじじいは…出てきた品は、かなりのボリューム。トップに茹でモヤシ等、センターに肉味噌。ボトムに冷水〆太麺。辛さは後からやって来るタイプで、胡麻感濃厚。酢とか醬とか辣油とか花椒とかケミとか複雑系。味的にも量的にもがっつり来ます。２　四川麻婆豆腐丼（ハーフサイズ）メニュー見た際「丼」見落とし。これだからじじいは…麻婆はさすが四川の専門店だけあって美味。カッと来てビリリと広がりシビレが残りますが、やめられないとまらない結構なお味。これで熱々なら非の打ちどころなし。３　サラダ葉物と海藻。さっぱりしてて１＆２の箸休めとして〇適。４　ほか特記事項①　気になるメニューは、煮干し上湯のご当地「白里ラーメン」と塩麻婆豆腐。②　土日は昼夜通しで子ども食堂￥100。できるこっちゃないです。
千葉県大網白里市。大網駅前にあるラーメン中華屋さん。気になっていたお店へ突撃！店内、入って左正面に厨房。向かいにカウンター席。右手に座敷テーブル3つ。喫煙可能店。■ビール（大ビン、650円）キリンとアサヒが選べます。■お通しつみれ、白菜、もやしの炊いたん。沁みるお母さんの味。■餃子（450円）なんとオーダー後に包みます。お母さん手作りの餃子うまい！コレは必ず頼むべき逸品。瓶ビールと餃子で幸せになれます。■モツ煮（530円）臭みナシ、フワフワでうまい！出汁がたまらんです。■豆腐あんかけ（530円）豚肉、玉ねぎ、青菜のトロみ餡。醤油ベースでうまい！ラーメンの醤油に「あんかけ」がある。コレなのかなー？そんな想像しながら。お母さんの手作り料理で呑む。空調が控えめ、真夏は大丈夫かな、、、生物類の時価は、次回確かめたい。
モツ煮込み定食と餃子をいただきました。あっさりとした味付けで柔らかなモツ肉に大根、にんじん、こんにゃくが入っていてネギがよいアクセントになっていました。具だくさんのお味噌汁も優しい味わいで美味しかったです。ごちそうさまでした。
このお店の餃子うまい。本当にうまい。間違いなく5本の指に入るうまさ。....セカンドハウスのある外房九十九里からチンたらバスで40分。JR大網駅に着く。どうもバスの時刻は特急列車にあわせてある時刻が多く、家まで乗り換えなしで行ける一宮発の快速電車まで待ち時間がある。飲み屋へ行くには時間が足りないし、困ったもんだ。大網駅の駅裏にポツンと一軒だけラーメン屋がある。どうみてもラーメン屋には見えず、居酒屋みたいで入りにくい。居酒屋は常連がとぐろを巻いていることが多いので注意が必要だよ。外真っ暗で、中あまり見えないしジジイでもはいりにくい雰囲気。外にメニューと値段でも出しておけばよいのに。先客一人。じいさん一人でなにか飲んでた。つけ麺が出来上がったところだった。列車の時刻を告げて、餃子と生ビールを頼む。お通しに豆アジの煮つけが出てきた。なんだよ、おいらは釣り師てっぺいだぞ。こんな小さいアジなんか食いたくねえよと思いながら食ったらめちゃうまかった。味付けがちょうどいい。それにアジも新鮮だ。きいたら鮮度がいいアジだそうな。知らない店で生ビールは危険なんだけれど普通においしい。その後ウーロン杯を頼んだ。壁に貼ってあった説教。苦しい時こそ勇気を出そう　自分だけが不遇なのではないべつに苦しくはないけど苦しい人もいるんだろうね。おいらは釣れない時こそ勇気を出そう　自分だけが釣れないのではない勇気なのかな。そうなんだよな、勇気なんだよな。仕掛けを変えたり、エサの付け方を変えたりする勇気。餃子が出てきた。これがメチャうまい。食べログらしい表現は出来ないけれどめちゃくちゃうまいよ。3皿くらい頼めばよかった。おばちゃんに言ったら40年間変わらない、って。死んだ親父が作ってくれた満州仕込みの餃子を思い出した。まだ飲んでいるけれど先に勘定を済ませようとしたらすでに計算されていた。列車の時刻を言っておいたので、気を利かせてくれたわけだ。おぬし中々やるじゃん。今度ラーメン食べにまた来るよ。
日曜日の昼下がりの時間帯に来訪。店内先客はなし。カウンター席に座り、とりあえずウーロンハイで一杯。ツマミに、餃子をオーダー。餡は柔らかく、野菜が多目の印象で、春雨が入っているのが印象的。とても美味しいですよ。呑みながら、暫し店員さんと談笑します。ラーメン屋さんですが、ツマミメニューはソコソコ有り、刺身まであります。ほろ酔いになり、追加で腰古井を冷で。一緒に出して頂いたキュウリぬか漬け。若干濃い目の味付けで、日本酒に合います。ご飯と一緒だと最高だろうなー。〆めには味噌ラーメンを。スープは、浮き脂控えめですが、コクはありますね。少々ピリッとした辛みが、良いアクセントです。麺は中細で、柔らかめか。具にカイワレ大根は珍しいですね。全体的には、昔ながらな優しい味わいのラーメンという印象です。お店は、自分ん家に居るような雰囲気。大網駅近くで昼呑みできる貴重なお店ですね。ごちそうさまでした。
餃子が世界一美味しいお店です。決してきれいなお店ではないし、ときどきカラオケ歌うオジサンたちが集っていて、女性は居づらいときもありましたが、ママさんが優しい『おかあさん』みたいな人で、たまに寄りたくなります。餃子がとても、美味しいです。世界一は、言いすぎかもしれませんが、ママさんの愛情で、世界一に感じます。ラーメンは、比較的のんべぇさん向きに、少し辛めで、めんは伸び気味ですが、嫌ではありません。
スタミナチャーシューメンをいただきました。動物系の出汁が効いたスープは優しい辛さがあってとても美味しかったです。豚肉に玉ねぎ、キャベツ、ニラ、もやし、コーンなどトッピングが賑やかでした。ごちそうさまでした。
ＪＲ大網駅から東に４km余り、増穂小学校の隣、増穂中学校斜向かいのお店。ロールキャベツの『キャベツ畑』跡地に’１５年にオープンした居酒屋。角地の長屋の一番左手の店舗。店頭には青地に丸を染め抜いた暖簾が掛かる。居酒屋風の店内は左手に厨房とカウンター席、右手に小上がりを配置。年配のマスターを女将さんの二人で切り盛り。お昼は「スタミナラーメン」「しょうゆラーメン」「みそラーメン」のラーメンメニューのラインナップ。「スタミナラーメン」はみそとしょうゆが選べるので「みそ」でオーダー。登場したのは辣油が混じった味噌スープに野菜がたっぷり。ピリ辛で玉葱入り、柔らかめの中太麺。“スタミナ”感はそれほど強くなく、むしろマイルドだがコクがあって旨い。外房玉葱ラーメンの流れを汲むオリジナルラーメン。
家内と二人でお昼に食べに行きました。店舗はスタミナチャーシュー書かれた大きな看板があり分かりやすいです。カウンター席と座敷テーブル席がありました。お昼ということもあり、カウンターには男性客がびっしり。男人気はハンパないようです。スタミナラーメンとしょうゆラーメンを注文。店主こだわりの熟成しょうゆラーメンは、渡辺商店 店主さんこだわりで大変美味しかったです。しょうゆラーメンの麺は細麺と中太から選べるのも嬉しいですね。スタミナラーメンは、野菜、にんにく、豚肉が入ってます。美味しい！中太の麺がスープとよく絡まり最高です。今度は子どもを連れて来たいと思います。
その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 4.5点評価価格/定価　　5000/目印：対象料理：刺し盛、焼鳥、つくね、中落ち、豚冷しゃぶサラダ、真あじフライ、豚骨醤油ラーメン、鰻重味の感想：どれも最高に旨い。店の雰囲気：よい従業員：良い衛生面：ポイント：次回は、親子丼＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格＊清潔・接客・器（人と食器）・環境（タバコ）が料理の味を変えてしまいます。5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
野菜ラーメンをいただきました。居酒屋のラーメンとは思えないコク深い味わいでとても美味しかったです。トッピングの野菜炒めの甘みも合わさったスープに喉ごしのよい麺がよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
外房線と東金線の大網駅と東金線の福俵駅の間ぐらいの場所にある、国道128号線沿いの路面店です。道路からちょっとだけ奥まったところに店があるので、行きすぎそうになりましたが、「やきとり」の看板が出ていて通り過ぎずにすみました。私達は車で東金インターから国道128号線で行きました。駐車場は店の前と横にあり、3台ぐらい停められそうでした。実はこちらのお店、埼玉県の新座市で30年以上続いた「やきとり　かどちゃん」（http://tabelog.com/saitama/A1103/A110301/11007941/）が移転したお店なんです。埼玉にあったときに何度か訪問していて、焼鳥の大きさや自家製タレの美味しさ、お刺身類を市場で仕入れる目利き、マスターの人柄などが気に入っていたお店で、新座のお店を閉店されると聞いた時はとても悲しかったものでした。ですが、お商売をやめるのではなく、千葉県でまた営業される予定と聞いて、では開業されたらぜひ伺いたいと機会を探していたのでした。ちなみにここも、例のツイッターのフォロワーさんが見つけてくれて、詳しい場所を教えてくれたんでした！ようやく望みが叶って千葉のお店に初訪問。九十九里の地酒・梅一輪（http://www.umeichirin.com/）の名前が看板に入っていて、地域密着を目指しているのを外からでも感じることができます。開店当初は昼間は焼鳥、夕方からはラーメンというような運用だったそうですが（お隣が居酒屋さんで、いい人なので、お商売の邪魔をしたくなかったからと、マスターの気遣いで）、訪問時はちょっと体調を崩していて、通院のため、金土日のランチタイムだけ営業しているとのことでした。ランチタイムとはいえ、皆さん昼から呑んでる！聞いてみたら、代行を使って通う人が多いのだとか。新座の時も代行を使う人が結構いましたから、代行を使っても通いたいほどのお店なのね♪の感心します。もう既に常連さんが複数組先客でいらして、この地域の人は、何か行事のあとは集まってお酒を飲むことが多いんだとか。たとえばその行事というのが祭りほどのものでなく、地域の草むしりだったりするので、ほんとによく集うようで。さて、車で埼玉まで帰らなきゃいけない私達は、ここでは流石に助手席の私も飲めませんから、お酒はなしで。お茶を入れてもらった頂いたのは以下のお料理。「焼き鳥ねぎ間」（130円）、「焼き鳥レバー」（100円）→懐かしの「かどちゃん」特製タレの焼き鳥が食べられました。こちらでも鶏肉のいい仕入業者さんが見つかったそうで、前よりもいいお肉。今回看板を見て初めて知ったのですが、タレは、新座の前に、ときわ台、大塚と60年受け継がれてきたものだとか。「野菜ラーメン」（800円）→チャーシューがトップに置かれているほか、野菜炒めの具は、豚肉、もやし、タケノコ、キクラゲ、人参など盛り沢山。スープもこくがあって、かつ濃すぎない味がいい感じ。「チキンチーズステーキ」（680円）→国産鶏1枚をフライパンで豪快に焼いたあと、スライスチーズをのせてバーナーで炙ってとろけさせていました。底にはリーフレタス、トップには生のパセリのみじん切り、脇には生レモンの櫛切りが添えられていました。ボリュームのある一品で、これはなかなかリーズナブル。かなりお腹がいっぱいになって、お会計は2人で計1,710円。お酒を飲まないとお通し代もないし、満腹中枢も壊れないのでこんなにお安いんだ～。ってでも、近くにビジホでもあれば泊まりで飲みに行きたいぐらい懐かしい店なのですが。訪問時に店内に書いてあったメニューは、活真鯛刺身、真鯵タタキ、いか丸焼き牛すじ煮込み、牛のタタキ、えびフライ、イカフライ、ニラもつ炒め、レバースタミナ炒め、レバーにら炒め、ジャーマンポテト玉ねぎトマトサラダ、大根サラダ、ピーマン竹の子炒め、山かけダシ入りの厚焼き玉子、手作り餃子、カニ風味のあんかけ玉子麻婆豆腐、肉豆腐、揚げだし豆腐鳥豆腐鍋、キムチ鍋、味噌焼おにぎりなどの居酒屋メニューが色々。ランチメニューとして、キャベツと豚肉の味噌炒め定食など、おかず＋ご飯＋お新香、スープの定食類もありました。それにしても、こちら千葉県でも地元民のみなさんの中にすっかり溶け込んでいらっしゃる姿を実際にお見かけして、安心したというか、本当に良かったと思いました。玄関近くまで見送ってくれたかどちゃんにそう伝えると同時に目頭が熱くなりました。実は新座からも何人も既に訪問されていたんですって。こんなに人に好かれる人って素晴らしいですね。いい出会いで良かった。また伺えるといいな～。