こちらのホテルに一泊してみました。ホテルは結構古いけど、少しだけリノベしてる感じでした。食事付きで、食事の評判も良さそうだったので、試しにと。食事内容は、地域地産の食材かな。お野菜はとても美味しかったし、サザエのアヒージョ風みたいなものや伊勢海老のサラダやグリルしたのも、味付けもよくて思っていたより、全体的に満足のいく構成でした！しかも、デザートまで手を抜いておらず、タルトもこれまた美味しい！ご馳走様でした〜
別のところに泊まっていましたが朝食ブッフェだけ伺いました。そんなに品数は多くなかったですが満遍なく必要なものがある感じで、店内は綺麗だし景色もよく気持ち良い朝食時間となりました。またお伺いします！
前回はランチで訪問、静かで穴場的で素敵でしたのでフレンチディナー付きで宿泊しました。レストランのクチコミが良かったので期待大♡前菜からメインまで、冷たいものは冷たく、熱いものは熱くの基本が完璧で好印象♡お野菜が多く、どれも新鮮で野菜好きな私はとっても嬉しかったです。前菜もスープもとっても美味しくにやけてしまいました笑メインの小鴨のおソースは、泡のマスタードソースで他とは違うところも嬉しかったですレストランは落ち着いてお食事出来て、スタッフの女性の方も笑顔でハキハキと接客してくださって素敵な方でした。またリピートさせて頂きますご馳走様でした♡
初めての御宿旅行で宿泊。リゾート感たっぷりで、素敵な空間です。お部屋も広く、ホテルテラスから直ぐに海水浴場に出られます。早めに着いたので、ランチをすることに。一品注文でライトなビュッフェがつきます。連れは食事とビュッフェ、私はビュッフェのみ（1000円）でリーズナブルにパン、サラダ、プチケーキ、ドリンクバーを楽しみました。ピザも大変美味しく、ビュッフェにはミニラーメンもありました。少し早めにチェックインをさせていただきました。ビーチに行くと、海水は透明で冷たく、なかなか良い砂浜です。夏に再訪決定です。夕方には歩いて10分ほどの月の沙漠へ行って来ました。
御宿海岸に建つ「サヤン・テラス HOTEL & RESORT」にお邪魔してきました。勝浦や九十九里は何度か来ていますが、御宿は30年ぶりくらい？もっとかな？ディナーはお魚メインのショートコースを。海老焼きにローストビーフのサラダ、じゃがいものポタージュ。メインは千葉県産真鯛のポワレ、デザートはパンナコッタとフルーツ。朝は自由席のビュッフェスタイル。お天気が良かったのでテラスで波の音を聞きながらの朝ごはんは最高でした。
メインを決めて後はサラダ、スープ、麺類、ご飯とパン、デザート、飲み物はブッフェになりますラーメンが美味しいのですが、今日はうどんでしたこちらも美味しかったですLINEの友達追加やインスタフォローで100円引きになりますなので１６００円前後でこれはとてもコスパが良いと思います天気が良ければ景色もとても綺麗です窓際は予約でいっぱいだったので窓際希望の方は要予約です。
御宿に旅行し、このホテルに宿泊した。朝食付きのプランを予約したが、朝食のバイキングはメニュー数は少ないものの一つ一つが丁寧に作られ、満足感があるものであった。特に野菜類はフレッシュで、非常に良いと感じた。チェックアウト後に昼食も利用した。明太子スパゲッティで1,600円は一見すると高いように感じるが、ドリンクバー、ハーフバイキングが付き、海を見ながら良い雰囲気で食べることができるため実は非常にコスパが良い。明太子スパゲッティはバターと明太子のバランスが良く、それがじんわりとした旨味を出してくれてかなり良い感じ。パスタもしっかりアルデンテでとても美味しかった。ハーフバイキングは朝食時よりは品数が減るが、主菜を彩る新鮮な野菜類。そしてデザートに関してはかなり豊富なラインナップでこちらも満足度が高い。そして忘れてはならないのが食事を食べながら眺められる景色で、綺麗な砂浜と太平洋は、ハワイやグアムを彷彿とさせるものがある。ホテルの雰囲気も南国リゾートの穴場ホテルと言った雰囲気で、海外に来たような気分にさせられる。非常にリーズナブルに素晴らしい経験ができるので、食事、滞在共にお勧めしたいホテルである。
よく行きます。ディナーは季節により変化し、飽きません。また、水や野菜、海産物、肉類、乳製品の里でもあり食が優しく美味で、風邪や疲れが飛びます。大変リーズナブルなため、ぜひお楽しみ下さいませ(*^^*)
サヤンテラスにやってきました。月の砂漠の御宿です。多分リノベーションしてるのであろう古い施設ですがなかなか頑張っていらっしゃり、ヤシの木とプールと赤いパラソルのコントラストがニッポン離れしたいい感じ。朝食ブッフェにはなんとあの！千葉県が誇るソウルドリンク、マックスコーヒーのジャムが置いてありました。きゃー感激。すかさず手に取り、香ばしく焼いたトーストにたっぷり乗せて頂きました。初めての味、コーヒージャムです。文句なく美味しい。お野菜や和食もまあまあ充実しており、宿泊についてくるならいいかもしれませんが、さすがにこの内容で1,800円はちょっとお高いかもしれません。まあ周りに朝食をとるお店も皆無なようですので、場所代としても仕方ないですかね。
10/31まで開催の伊勢海老のディナーコースをいただきました。伊勢海老のお造りの身がプリプリで甘い！海老の殻は最後に出てくるリゾットに使うそう。･魚金目鯛のポワレのキノコソースが◎･肉千葉県産のせんば牛を使用。ちょっと脂身強かった印象デザートは急にチープな印象…紅茶の茶葉を選べるのが良かったです！ディナーコース料金5000円で手軽さもあるのでコスパは良いなと思います！
海沿いにあり、海水浴の際に利用するにはとても利便性が高いです。コロナ渦の中で、海水浴場が閉鎖されてることもあり、海水浴場はできませんでしたが、プールが利用出来ました。建物全体に古さが目立ちます。大浴場は利用しませんでしたが、部屋がジャクジー付きの部屋を選択したので、部屋風呂とジャクジーで済ませました。朝食はバイキング形式ですが、コロナ対策として、消毒とビニール手袋の利用で対策してました。海岸沿いの雰囲気を楽しむには最高です。
モーニングビュッフェ、サーモンなど生魚もあり、ロケーションもよい
以前はお茶、コーヒーだけでも入れたので散歩がてらよくコーヒーを飲みに行けたのですが、最近は人気が出てドリンクだけの利用ができなくなってしまったのが残念です・・・。ランチタイムなら納得ですが、席も空いている２時頃は利用させていただけたら嬉しいのですが。ランチの味はとても良かったです。
景色は良いかなと
毎年利用してます。
御宿海岸にあるホテルです。海岸の目の前なので海水浴の季節は人だらけなのでしょう。この日はまだ寒い時期の平日で天気も今一つなので人も少ないですが、サーファーは目の前で日没まで波乗りしています。こちらの朝食はブッフェスタイルで正直あまり期待していなかったんですが、結果的には期待値以上の内容でした。和食も洋食もありますが、どちらかというと洋食中心で中でもセルフで具材を挟んで作るサンドイッチは楽しいです。ついいろいろな具材を詰め込んでしまいますが、テーマを決めて具材を絞り込んだ方がよいでしょう。料理の内容はシティホテルに準じるくらいのレベルです。あいにくの悪天候でしたが、目の前が海で天気が良ければテラスでも食事ができるのでちょっとしたリゾート気分が味わえます。
1品目 サーモンのムース。一番美味しかったな。チーズ風味の濃いムースに、雲丹、いくら、サヤインゲンとカボチャのフリットが乗っていて、それをスモークサーモンが包んでいました。美味しかったです。2品目 パテドカンパーニュ。オレンジとの合わせが？？？という感じ。3品目 カボチャのスープ。ふつう。4品目 タイのポワレ 海老のソース。海老が分からん。5品目 牛フィレ肉のソテー。ふつう。6品目 チョコムース。ふつう。
お客様への訪問予定があったので大盛と餃子は断念しました。海老そばと春巻きを頂きました。かなり美味いです。他にも食べたいモノがあったのでリピート確定です。更に良かったのはサービスの付き出しに味玉ときゅうりのお漬物が出てきます。美味しくてお得感がかなりあります。おすすめです！
＜２０１６年１月９日（土）＞御宿　庄吉御宿の船釣りをした際、乗船してからこちらの５００円クーポン券をいただきましたので、せっかくですから寄ってみました。場所は、御宿漁港から１本道を内陸に入るとすぐに左側にこちらのお店が見えます。ただし、店名である「庄吉」がどこにも書いていないので、そこだけ注意が必要です。まぁ、近くには飲食店がないため、迷うことはないと思います。私たち８人が店に到着すると、既にお客様が入られており、４人ずつで分けられ、私たち４人は外のテーブル席になってしまいました。さすがに寒空でしたが、程なくすると他のお客様が出られたので、中に入ることができました。私たちが料理を待っている間にも結構地元の方が来られ、満員であきらめて帰って行かれたので、かなり地元の方からも愛されているお店だと思いました。料理はラーメンを頼みましたが、ラーメンが来る前に茹で卵とお新香が配られました。メニューを見ると５００円になっていました。程なくラーメンが運ばれてきます。さっそく食べてみました。見た目の印象とほぼ一緒で、昔ながらの昭和の醤油ラーメンといったところでしょうか、麺はゆで加減が絶妙で、ちょっとコシのある茹で方をされていました。冬場の船釣りの後のラーメンはさすがに大変おいしく感じました。
デリバリーや店内で何度もお世話になっています。ド直球のこれぞ町中華！ボリュームが凄い。個人的なおすすめは、五目やきそばと冷し担々麺と肉丼。店内はとても狭く、ギリギリの4人掛け2席と小上がり2席。店内で食べるとゆで卵とキュウリの浅漬けがサービスでついてくる。(これがいい！)いつも出前の電話がなっていて忙しそう。
御宿伊勢エビ祭りに行って来ました。初めて伺いましたが、伊勢エビが豪快に食べられて大満足です♪贅沢な時間を過ごす事が出来ましたご馳走さまでした♪
月の砂漠記念館内にある売店で購入した塩ミルクジェラートです。550円で、売店で購入できます。店内に飲食できるスペースがあり、いただけます。味は濃厚なミルクに塩が効いていて、甘さが引き立ちます。ちょっと高いかな、と思いつつ、ちゃんと美味しいです。
海に行った日の昼ごはんにハンバーガーを食べたくて出会ったお店︎︎︎海の近くらしいお洒落な店内で居心地もよく、肝心のハンバーガーは、注文してから作り始めてくれるのでできたてで、バンズも外カリっと中ふわっとのバンズだけでパクパク行けちゃう美味しさでした！きのこのパスタもスープパスタになってて麺固めで最高に美味しかったです
ぶらりと昼下がりの御宿を歩いていると、中々開いていないお店が開いていたので、立ち寄ってみた。営業日は店頭に書いてあるのと、Instagramでも書いてるので、調べればわかるのだが、なかなかタイミングが合わず初めての入店だった。中に入ると、昼の営業時間も終わりに近づいていて、ビーフのハンバーガーは売り切れとの事。おススメはアジフライバーガーと言うので、これも食べてみたいと思っていたので注文した。ビールは缶ビールのみだったので、それも追加で。ビールはなんとオリオン。久しぶりに飲んだ。冷えたグラスに上手に注いで気分も上々に美味しく頂く。そんなうちにアジフライバーガーが到着。揚げたての身の厚いアジフライにキレイにトッピングされた新鮮な野菜。見た目はかなり良い感じ。アジフライはホントに身が暑く、味もとても良い。聞かなかったけど、流石にこれは良いものを冷凍で取ってあるのかなと思った。かなり点数高いアジフライ。そして、なんとソースがサルサソース。タルタルじゃ無いのかー！ただこのサルサソースがめちゃいい。酸味が絶妙にバーガー全体に主張する。アジフライのジューシーさもあって、口の中で魚の脂をさっぱり食べさせてくれる。良いレシピだ。付け合わせのポテトは量もたっぷり、ビールもおかわりして、キレイに完食。次こそ、ビーフと思うがアジフライバーガー捨てがたし笑2個食べる事も出来るが、結構ボリュームはある。
連休最終日、ギリギリ天気が保ちそうだったので御宿町までバイクを走らせました。お目当てはクセ強カフェ、ハマヤバーのハンバーガーでした。美味い、そしてバーガーの背が高い！顎関節症の方はかじるのがおそらく辛いだろうと想像できるくらい高い！パティはこんもり肉厚でしっとりした味わいです。塩、スパイスも控えめで上品な優しい味付け。バンズも香ばしさよりもふくよかさに寄った食感。そうなると、このバーガーはソースで食べさせる美味いやつです。片手にバーガー、片手でポテト、そして口の周りはソースまみれ。美味しいー！！バーベキューソースにオーロラソースも入っているのかしら？噛むとふんわりバンズを貫通した前歯がギュッとパティを押しつぶして、肉味とチーズがソースと一緒に舌の上まで押し出されます。咀嚼するとトマトの酸味とレタスの苦味が後からやってきて素敵口内空間。これは・・・美味しいな。街中華の絶品スタンダード中華麺のオーラがあります。1000円のビーフバーガーに、食後にコーヒーを頂いて1300円でした。コーヒーをオーダーするとコーヒーミルの音が聞こえるなんて、今どきそこらへんの意識高い系サードウェイブ珈琲店でも味わえない贅沢な時間ですよ。ごちそうさまでした。また寄ります。美味しかったです。
みそ坦々麺勝浦坦々つけ麺餃子もつ煮込み炙りチャーシュー（塩）餃子小ぶりで食べやすい。お皿の隅に、餃子のタレが入った状態ででてきます。炙りチャーシュー塩とたれ？が選べるみたいだが、塩がおすすめ！みたいです。下にもやしがひいてあって厚めに切られたチャーシューと一緒につまめて美味しい。みそ坦々麺通常が中辛。辛くもできるらしいが、初回はやはり通常バージョンを食べてみました。麺は細め。通常でまぁまぁ、辛いです。玉ねぎ、ひき肉たっぷり。ネギも少し太めに白髪ネギ。
御宿町に出張に来て何日目かは忘れたが、今日は以前にもお邪魔した満作さんに来た。前回は勝浦タンタンメン食べたから、今回は汁無し担々麺とライスを注文。タンタンメン同様けっこー辛かったけど美味しかったです。
海上がり、冷えた身体を温めたくなり御宿海岸近くにある萬作ラーメンさんへ。辛さの中に玉ねぎの甘みのある勝浦タンタンメンが冷えた身体に沁みました。帰り際、店員さんから｢辛くなかった？大丈夫？｣とお声掛けいただき更にほっこり。また伺わせていただきます。
御宿で勝浦ラーメンが食べれるってことで入店。オープンテラスは気持ちよく、またこちらのお店は店主さんはじめ、非常に気さくで丁寧な接客がとても好印象だった。ラーメンの味は期待を下回ることはない基本的な勝浦ラーメン。ただ改善点はやはりこの世の中とこれからの世の中で現金オンリーは常識的に頂けない。せめて最低限ＰａｙＰａｙくらいは導入を。
冷やしタンタンメン、からうまでやみつき。
御宿町に出張に来て何日目かは忘れたが、今日は以前にもお邪魔した満作さんに来た。前回は勝浦タンタンメン食べたから、今回は汁無し担々麺とライスを注文。タンタンメン同様けっこー辛かったけど美味しかったです。
夏でも店内の席はエアコンが入っていませんでした辛い料理には激汗覚悟ですお店の方は親切で丁寧でした！味は普通です
勝浦タンタン麺をいただきました。ピリッとした辛さの中に玉ねぎの甘みがうまく溶け込んでとても美味しかったです。飲みやすい優しい辛さでコクのあるスープに喉越しのよい麺がよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
勝浦でお店を探しましたがあちらこちらがお休みで御宿で食べられるという事でよってみました。お店はカウンターだけで少し狭くゆっくり食事というタイプではありません。店内にはラーメン以外にも沢山のおつまみや飲み物のメニューが貼られています。とにかく、ラーメンや食べ物は盛りだくさんです。頼んだ担々麺は見た目はシンプルですが細麺でスープは癖になる味でした。なんとなくよった店にしては当たりでした。私は好きな味でした。時間帯によっては女性１人でも行けそうなお店でした。
お寿司は勿論、かわはぎのお造りは肝もたまらない美味しさ、そしてなめろう、サンガ焼き、穴子の天ぷらも、とても美味しかったです(^^)生ビールもジョッキがキンキンに冷えてるのが良いですね。店主もとても感じの良い方でした。大変満足です。また次回も近くへ行ったら行きたいと思います♪
グループで男性群はゴルフ、女性は朝市＆温泉に行った後、立ち寄ったお店です。なかなか外房のお店の情報が少なく、食べログで検索してお邪魔しました。住所をナビに入れていったのですが、道を通り過ぎてしまったのか？たどり着けなく、道を歩いていた地元の方に教えていただいてやっとたどり着きました。注文したのは、写真を撮り忘れましたが、なめろう、さんが焼き、それから、さざえのお刺身、鮪のカマ焼き、金目鯛の煮付け（写真が食べ途中ですみません）、上にぎり、でした。ここの海産物は皆新鮮で美味しいです。特に絶品だったのが、お店のお客様に勧められて頼んださざえのお刺身。水槽にさざえがたくさんいて、そこから取り出してお刺身にしていただきました。よく、海沿いの温泉宿に泊ると出てきたりしますが、味が全然違います。外はコリコリしていて旨みたっぷり。内側の一切れはやわらかくミルキーで甘いのです！！。また、なめろう、さんが焼きもさすが、新鮮。全然臭みがなくて美味しいです。カウンターの脇のホワイトボードに追加メニューが書かれていたのですが、値段が書いてありません。友人が「これって時価ってこと？」と心配していたら、常連風のお客さんに「ここはそんなに高くないから大丈夫だよ～」と、笑いながら、話かけてくださいました。ここのお店のお客さんに漁師の方がいらっしゃって、気さくに色々教えてくださいました。会話がとっても弾んで、楽しいひと時を過ごせました。書かれていた、鮪のかま焼きの値段をお聞きしたら、何と１５００円！！油がのっていて、とっても大きくて食べ応えがありました。金目鯛の煮付けもたれがちょっと甘めで私好み。稲取のお店よりも美味しかったかも？一つだけ残念だったのは、お寿司を一人前ずつ頼んでしまってお腹一杯になってしまい他のメニューが食べられなかった事です。もっと地の物を食べてみたかったです。なかなか外房は遠くてお邪魔する事ができませんが、また、外房に行く時には必ずお邪魔したいです。追伸：隣町の勝浦でおこなわれている朝市は、小さいながら新鮮で安くて美味しいものが沢山ありました。
御宿にサーフィンで行った際に連れて行ってもらったお鮨屋さんですヽ(^。^)ノやっぱり海に行ったら魚ですよね!!お店は御宿駅から徒歩で10分。店内は清潔感があってとても綺麗です♪注文したのは・なめろう・さんが焼き・カツオの刺身・メバル煮つけ・焼き穴子・にぎり3人前こちらのお店で是非注文していただきたいのが、なめろう(^_^)/房総で獲れた新鮮なアジを味噌、しょうが、ネギ、大葉などでたたいたもの。量も多く、新鮮そのもの(^^♪酒のあてに間違いない一品です。さんが焼きはなめろうを焼いたものになります。そして僕的に一番の逸品はカツオの刺身ヽ(^。^)ノ脂がすごくのっていて、ぷりっぷりなのにとろけるやわらかさ♪こんなカツオの刺身はそう食べられないと思います。お酒は焼酎を頂いていたのですが、どんどんお酒がすすみますね!!穴子もおそらく天然もの。小さいのですが、身がしっかりして、梅とワサビをちょこっと付けて食べるのがまた乙でした!!にぎりも新鮮なネタでとても美味しかったぁ（＾ｕ＾）御宿に行ったらまた立ち寄りたいお鮨屋さんです!!
毎回、サーフィンしに行くと、連れてってもらう寿司屋新鮮で、おいしい大体頼むメニューは決まってて・あじの南蛮漬け・なめろう・さんが焼き・あなごの白焼き・旬の魚の煮つけ・旬の刺身・握りこんな感じで毎回頂いてますなめろうは毎回鉄板ですが個人的には、あなごの白焼きが一番好き！！ワサビと梅肉で食べるけど、これが最高他の店では食べられないうまさ！！！あ、写真撮り忘れたｗｗｗ他の店だと、伊勢海老とかアワビとか色々高級食材があるけど、ここはホントに安くておいしい食材ばかり(o^-')b !今回は、戻り鰹の刺身が本当に美味しかった脂がのってて、まるでトロのようでしたいつも、このメニューを楽しみにサーフィンしてますｗ
グーグルマップで暇つぶししてて発見したこりゃぁ行くっきゃない　そんで行ってきた外観はほぼほぼ民家　昔は民宿だったとのこと家の前には車が数台止められ　周囲の民家はお洒落な家が建っているし　近くにはモダンな公共施設が多数店内というよりやや広めのリビングルームに掘り炬燵の座卓後にも先にもわいらだけ　お店の方はご夫婦でしょうか奥さんは気さくな方です　旦那さんは姿は見せません帰りがけに遭遇した　店内には自作の梅干し等沢山ありますが当然有料です　滞在中でかいテレビで木更津戦　勝ちましたさ～て注文です　わいは本日のおすすめから「コロッケとヒレカツ定食（1000円）」にした相方は同じく「ホタテ・エビカレー（同）にするしばらくして到着　まずは「ホタテ・エビカレー」は皿にカレー　海老が沢山　それにサラダのみわいのは　お皿に柔らかいコロッケにヒレカツが自家製ソースがかかっている　それに「スープ」に「３種類の漬物」これは「ゴーヤ」「普通の漬物」「蕗の酢漬け」　凝ってます全体的にビジュアルは◎　味は可もなく不可もなく普通で◎ドリンク類は別料金なので未発注　でもお茶類はセルフで飲み放題ですが　お茶は美味しいですね～メニューは様々で　次回挑戦したいと思うものがいくつか
せっかくグルメでも紹介されたグランピング施設ここら一体はグランピング施設多いですオーダーは全てモバイルオーダー私たちはスーパーで購入し持ち込みしましたお部屋も綺麗でサウナや温泉も充実グランピングの横にはジャグジーもついてますお肉も海鮮も美味しく食べました
遅い遅い朝ごはんで伺いました。伊勢海老定食を食べにきました。とっても贅沢な朝ごはんになりましたがお刺身は厚く食べ応えありました。かなり値上がりしたようですが致し方ないご時世です。ごはんはおかわりできます。午前中は人も少なくゆったりできますが土日のお昼はかなり混み合うそうです。
御宿 伊勢海老祭り開催中で伊勢海老目当てで訪問｡この時期 予約で満席のお店が多いなか､こちらのお店は100席以上有るので安心して伺うことが出来ました｡伊勢海老は勿論､他のお刺身も厚みがあり美味しいです付け合わせの自家製「烏賊の塩辛」が円やかで、お土産に買って帰りました｡又､買いに行きたい！
会社が休みの日、家でぼんやりしていたら、妻が「伊勢海老の季節だよ」と一言。急にその気になり、千葉か伊豆で伊勢海老を食べようという話に。伊豆は渋滞が気になったので、今回は千葉・御宿へ。定番の「かね八寿司」ではなく、初めて「白鳥丸」に行ってみることにしました。東京から車で約2時間弱。着いてみると、道の駅のような簡易施設を想像していましたが、実際は少し大きめの独立した店舗。入口を入ると海産物や土産物がずらりと並び、奥には伊勢海老が泳ぐ大きな水槽。右奥にレストランスペースがあります。平日11時半頃の入店で、店内は落ち着いた雰囲気。店員さんはテキパキしていて気持ちいい対応でした。注文した料理•	妻：伊勢海老定食（5,500円）•	私：エビフライ定食(2,500円)＋ 焼き伊勢海老（3,000円）妻が伊勢海老好きなので、焼き伊勢海老はシェアすることに。料理の内容と味伊勢海老定食伊勢海老のお造り、マグロ・アジなどの刺身、そして伊勢海老の赤だし味噌汁付き。刺身は新鮮で歯ごたえが良く、特にアジが光っていました。エビフライ定食衣はサクサク、中はぷりっとした大ぶりの海老が3本。美味しいです。焼き伊勢海老半身にカットされて提供。ただしサイズはやや小ぶり。価格を考えると妥当かなという印象。さらに小鉢のイカの塩辛が、ご飯に合ういいアクセントになっていました。全体の感想レストランスペースは「綺麗なフードコート」といった雰囲気で、食後の食器はセルフ返却制。高級感はないものの、観光気分で気軽に伊勢海老を楽しめます。大人数でも入れるのが良いですね。ちなみに伊勢海老祭りとは言うものの催し物は土日がメインで、平日は特に何もありません。
御宿の高校に出張した際にランチで利用しました。お店は後輩が探してくれましたが、全く混んでなかったです。刺身と煮魚ともに美味しかったです。ご飯が一杯おかわり無料なのも良かったです。食べ過ぎて眠くなりそうでした。
日曜の午前11時過ぎに到着して、まだ並ばずに入れましたが、食べているうちにどんどん席が埋まり、お昼すぎには順番待ちの記名表に名前が連なっていました。開店を狙うのが良さそうです。肉厚のお刺身＋西京漬焼き魚定食に、びっくりするほど大きなハマグリ（タバコ比で分かって頂けると嬉しい）、父は金目の煮付け（こちらも凄い迫力）、写真は撮りませんでしたがなめろうを注文しました。さすがの新鮮さと、海鮮の旨みに感動しました☆刺身に釣られましたが、パスタ等もある様です。子連れのグループも何組かいらっしゃいました。
三連休の中日、朝早く起きて、関越ー外環ー東関東ー千葉東金ー東金九十九里3時間半のドライブ。目的地は御宿で伊勢海老を食べる。この季節の毎週日曜日は、伊勢海老祭りで賑わう地域。朝の8時半にお店に到着。メニューは伊勢海老に決まってたので、追加で今日のなめろうを注文。伊勢海老なんて滅多に食べられません。伊勢海老のお刺身はぷりぷりで最高。味噌汁も海老の風味があって甘くて最高。マグロ、あじ、わらさのお刺身も最高。いい定食をお腹いっぱい食べました。
９月の日曜日、海水浴シーズンが終わった頃の御宿は人通りもかなり減り、夏を惜しむ方々で静かに賑わっておりました以前より気になる定食が有ったので頂こうと思い昼間着で向かう事に行列していると思いきや、全く待ち客はおりませんと言うか、店内が広すぎて収容人数にかなりのキャパがあります！早速オーダーです刺身と焼き魚両方楽しめる、地魚の刺身と西京漬焼きの満足御膳をオーダーしました一緒に焼きハマグリとあら煮もオーダーしました！10分から15分程で順次提供です！早速いただきます！刺身はどれも新鮮ですまぐろは御宿では上がらないと思いますが、やっぱりマグロがあるとテンション上がりますね！魚の種類は忘れましたが、どれも角が立っており脂が乗って美味しいです焼き魚は西京漬焼きと、普段あまり食べることのない物なので、お味はと言うと、ほぐれやすくツルツルプリプリ西京漬けの良い香りが魚の旨みを上手く引き立てております！あら煮も金額の割には量が多くボリューム満点でした！御宿の海岸から歩いて行けるこちら、売りは伊勢エビとの事ですが、ちょっと金額が張るので普段遣いにはなかなか厳しいなと思いましたごちそうさまでした！
今回は海行くついでに近くで美味しそうな定食屋さんを見つけたので「白鳥丸」さんへお邪魔してきました！魚の切り身が分厚いのに口の中に入れると溶ける！！臭みなどもまったくなく新鮮な証拠！！エビフライもしっかり身が詰まっていて美味しかった刺身定食には味噌焼きが付いているんだけどこれが美味すぎてご飯おかわりしまくりました笑皆さんもこの付近寄る時は是非！！ご馳走様でした！
御宿旅行の２日目のお昼は此処にしました。おしゃれなカフェもありましたが、担々麺でもなくベタな海鮮です。バスの団体さんも来るほどのお店ですが、価格は両親的でお味もグッドでした。特にあら煮は3皿頼むくらいに安くて美味しいです。本当はお酒も飲みたかったです…
夏休み、海沿いのお店は観光客で満席。調べてたどり着いたこちら。お土産店の奥にあるので穴場なのか、待たずに入れました。刺身気分だったので看板メニューの刺身御膳をオーダー。西京焼きの定食やばらちらしなどもあり、他のメニューも魅力的でした。お刺身は分厚く食べ応えがあり、おいしかったです。ついついご飯をおかわりしてしまいました。また訪問します。
ドライブで千葉外房に行き、お昼ごはんにこちらへ初訪問しました。お刺身定食にしようか迷いましたが、お刺身と西京焼の定食をチョイス。お刺身はワラサとカツオ、西京焼はサバと赤魚。どれもこれもめちゃくちゃ美味しかったです。あと、おふくろの味、アラの煮付けも単品でオーダー。これまためちゃくちゃ美味しいのですが、驚いたのは値段。なんと500円。量が多くて食べきれず、お持ち帰りしました。店員のお姉様方がとても優しく、美味しいお昼ご飯になりました。
平日の昼に来店平日ということもあり、お客様はまばらであったが、御宿自体にあまり人がいなかったのを考えれば、いるほうかも。海鮮バラチラシを註文。そのままバラチラシとして食べても美味しいし、出汁をかけてもまたうまい！！ここはおすすめです
御宿で予定があった際に、ランチにこちらへ初訪問です。平日だったので、予約なしで入れました。店内はとっても広いです。綺麗好きの友人も安心して食事を楽しめる綺麗な空間です。海鮮中心に色々楽しめます。まずは、生ビールで乾杯。驚いたのが、お水が美味しいからなのかビールもハイボールもアイスコーヒーもいつも飲んでいるものよりも格段に美味しいんです。飲んだ友人全員が言っていたので、本当なのだと思います。●ハマグリお店の方で焼いて持ってきてくださいます。旨みたっぷり、大きめの焼きハマグリです。●なめろうお酢を頂き、はてなでしたが、なんと、なめろうとお酢の相性がぴったりで美味しかったです。今度からは醤油じゃなくて、お酢で食べようと思います。新しい発見でした！●イカのお刺身●マグロのおつくりマグロも柵で頂きましたが、この写真の量で1300円くらいだったかと思います。安いですね。味も美味しい。●エビフライ一皿に大きいエビフライが３本乗っています。お酒のおつまみになりました。お土産コーナーも侮れないのです。定食についてきた、イカの塩辛があまりにも美味しかったので、瓶を２つほど購入しました。友人に１つ渡したとところ、今まで食べた中で一番美味しかったとのことでした。嬉しい出会いです。
千葉・御宿の海沿いにある「白鳥丸」は、地元で獲れた新鮮な魚介を扱う直売所。店内の一角にあるイートインスペースで、驚くほど本格的な魚介料理が味わえると聞き、立ち寄ってみました。この日の目当ては「魚介の旨味溢れるトマトクリームパスタ」（1850円）。一見素朴ながら、一口食べて驚き。しっかりと魚介の出汁が効いていて、トマトの酸味とクリームのまろやかさが絶妙に合わさっています。ホタテやエビ、貝類などの具材がゴロゴロ入っていて、旨味たっぷり。冷凍っぽさは全くなく、むしろ手作り感があり、最後の一滴までソースをさらいたくなる美味しさです。一緒に頼んだハイボールも印象的。特別な銘柄というわけではなさそうですが、氷のキレと炭酸の強さが絶妙で、料理の余韻をさらに引き立ててくれます。観光地のドリンクとは思えないクオリティでした。隣接する売店には、真いわしや地はまぐり、伊勢海老など新鮮な魚介が並び、地元の人も次々に訪れていました。パスタを楽しんだあとに買い物をするのもおすすめ。御宿でのランチや軽食に迷ったら、白鳥丸はかなりアリです。リッチな味わいでこの価格、しかも魚市場直営。コスパよくて大満足でした。
御宿に来るたびに気になっていた「白鳥丸」、今回ようやく訪問。直売所の奥にある食事スペースで、気になるメニューをいろいろ頼んでみました。まずびっくりしたのがエビフライ。サクッとした衣に、プリプリというよりブリン！と跳ね返ってくるような身の太さ。冷凍じゃないのは明らかで、噛むほどに甘みが広がります。タルタルソースもちょうどよい酸味で、ついつい手が止まりませんでした。大トロの刺身は文句なしの主役。脂がしっとりなめらかで、でも全然くどくない。海沿いだからこその鮮度を感じます。豚の西京焼き定食は、ご飯とお味噌汁、珍味系の小鉢が3種ついていて満足度高め。豚肉はほんのり甘くてやわらかく、ごはんが進む系。定食としてバランスもよくて、昼ごはんにぴったり。そして意外なヒットがなめろう。卓上にあったお酢で食べてみたら…これが絶品！まったりした魚の旨味に、キリッとした酸味が加わって、まるで別料理みたいに引き立ちます。イカ刺しも歯ごたえが心地よく、甘みがじんわりと後を引くタイプ。わさびとの相性もばっちり。焼き蛤はシンプルながら、噛んだ瞬間に広がる海の香りと旨味が格別。素材の力を感じました。ドリンクもキンッキンに冷えたハイボールで乾杯。グラスも大きめで、暑い日に最高の一杯でした。観光客にも地元の人にも愛されてる理由がよくわかる、正直でおいしいお店。肩肘張らずに、美味しい魚介をしっかり楽しめる良店です。また来ます！
平日のお昼過ぎにお伺いしたので、客は他におらず、料理もすぐに出て来ました。地元の方はあまりおすすめしてはいなかったですが、ちょっと観光地値段という事と量が少ないって事はありますが、移動手段が限られる観光客としては、まぁ及第点だと思います。注文したのは地魚の刺身定食的なメニューで、刺身はアジ、カツオ、キハダ、マグロ、あと白身のお魚が入ってました。量は少なめですが、種類はそれなりに、鮮度も良かったので、良心的な観光地のお店って感じです。車で来ても駐車場は広いので大丈夫！でも、車乗っていたら、他のお店まで足を伸ばすかも笑
千葉県の御宿町に来たので海鮮料理を食べに白鳥丸さんにやってきました。10:30くらいに伺いましたが、観光シーズンじゃないからかお客さんは殆どいなかったのですんなり入店。•地魚の刺身と西京粕漬け焼きの満足御膳　2250円御宿といえば伊勢海老も気になりましたが、伊勢海老は夜に食べようと思い、刺身と焼き魚の御膳に。新鮮なお刺身を頂き、西京漬、これが美味しくないわけがない。刺身と焼き魚を食べながらお米を頂くとご飯が足りなくなりますね。ご飯がすすむオカズです。お土産品も販売しているので御宿に来たら立ち寄りたいお店です。
御宿でサーフ後の朝メシで寄らせてもらっております。朝の時間に営業していてくれて非常に助かります。魚はもちろん、味噌汁、漬け物、そして白米もとっても美味しいです。接客同様、丁寧なお仕事をされているなと思います。朝からの営業、続けて欲しいと切に願います。お土産に魚介を安く買えて非常に便利ですし、皆さまぜひ！
一人で勝浦、御宿の一泊旅行の際に、ランチづ利用させていただきました。席数が多いので、席はたくさん空いてましたが店員さんが少ないためか、案内は少し時間かかりました。ただ、お土産やさんも併設されている為、お土産見ながら待てば大したことなかったです。海鮮丼はまあまあでした。
御宿の美味しいお店を探して、車を走らさていました。ひときわ大きな看板に目を引かれ、入ってみたら、結構大勢のお待ちになっている方々が！これはと期待して私達も、名前を書き並ぶこと約45分店内は明るく、清潔感があります。店員さんは、多少不慣れな感はありましたが、まずまずご丁寧です。今回のオーダー厳選三種の西京粕漬け焼き御膳2250円房総の伊勢海老御膳5500円厳選三種の西京粕漬け焼き御膳粕漬けは、ホタテ赤魚さわらの粕漬けです。酒粕の風味の強い粕漬け。好みはあるかと思うが私的にはとても美味しかったです。房総の伊勢海老御膳伊勢海老その場で捌いた本当に新鮮なもの。まだ、動いてます。プリプリで甘く、絶品です。伊勢海老の味噌汁伊勢海老が半身入ってます。海老味噌のお味がめちゃめちゃ出でいて、美味です！白味噌と酒粕の合わせ方が絶妙でした。昆布イカの塩辛葉唐辛子きゅうりが別盛りで付け合わせ。お刺身あじさわらまぐろのお刺身。まぐろは…普通でしょうか。席を案内して頂く前に、魚を捌くところが見ることが出来ますが、包丁仕事が素晴らしかったです。是非また伺います！ご馳走様でした
御宿で仕事の後、木曜日の12:20に訪問。お客さんは7割ほど。なかなか流行っているかも。この日は魚気分でしたので金目鯛煮付け定食（確か1,980円？）金目鯛は油は乗って無くさっぱり。煮汁は若く、私的にはもう少し甘みが有っても良い感じ。他の皆さんは洋食ばかりでかなりのご年配の方も全て洋食。そしてハンバーグやカレーなど本格らしく盛りも中々です。次は洋食の何かにしよう。御宿の海を意識しながら、のんびりと良い時間を過ごせました。ご馳走様でした！
前回一度立ち寄ったが混雑していたので、食事をしなかった。今回は他のお店も開いていなかったので、再度このお店にチャレンジ。外観特にメニューのサンプル棚を見ると古さを感じる。中に入っても古くささが感じられる。良い意味で古いのではなく、古いのだ、全体的に照明が暗いのも印象が良く無い。もう少し努力が必要だ。注文したのは、ハズレ引いても良い様に、安めのメニューハンバーグ定食を頼んだ。今回は空いていたので、まぁ、普通のタイミングで料理が出て来た。ハンバーグとご飯と味噌汁のセット。普通にら頼むと単品でセットを付けないと定食にはならない。ハンバーグの見た目はボリュームも無く、少し寂しい感じもするが、そこまで悪くは無い。ここまで、悪い評価しか書いて無いが、一口食べたところで評価が変わった。安心出来る位には美味しい。この価格帯であれば充分。国産黒毛和牛ハンバーグと書いているが、少しは入っているのかもしれない笑おそらく、合い挽きのハンバーグだが、デミグラスソースと絡んで絶妙にうまい。ファミレスにいくなら、断然こっちだろう。そんな訳で、マイナス評価から、料理でかなりの回復をした。そんな採点だった。次はステーキとか行ってみるかな。再訪しよう！
手作り感抜群のハンバーグでした。刻んだ野菜とデミグラ鉄板焼きが濃い味で美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”次は他のものも食べてみたいなナポリタンとかビーフシチューとかコーヒーフロートもありました٩( 'ω' )و駐車場7〜8台、カード可能
この日は御宿町で夜勤作業があるため、昼前に会社を出て途中ラーメンとライスを食べてから御宿町に到着。夜勤前に早めの夜ご飯で向かったレストランなかむら。カツカレーLを頼んだが多かった。Mで十分。チーズかけました。味は美味しかったです。
この日は御宿町で夜勤作業があるため、昼前に会社を出て途中ラーメンとライスを食べてから御宿町に到着。夜勤前に早めの夜ご飯で向かったレストランなかむら。カツカレーLを頼んだが多かった。Mで十分。チーズかけました。味は美味しかったです。
ラストオーダーギリギリにも関わらず、快く入店させていただきました。天候が悪く、あいているお店が無くて困っていたので、助かりました。ハンバーグは挽き肉から作っているとのこと。オリジナルのソース美味しかったです。ありがとうございました✨
【最寄駅】御宿駅徒歩2分【予算】1000〜2000【概要】3代目続く地元民から愛され続けている老舗レストラン。鉄板焼きをメインにしていますが、旬の海鮮料理も絶品です！特に伊勢エビ×鉄板焼きが地元民の中でも大人気！！毎日でも通いたくなるほど美味しいとの声。常連客が大好きなチキンアカプルコやお酒のあてとなる一品海鮮メニューもあり、昼夜と利用できるお店です。店内は昔ながらの喫茶店のような雰囲気、初代女将がまだまだ現役で手厚く接客してくれます！御宿を味わいたいのであれば、必ず行ってほしいお店です。るるぶにも乗るほどインパクトのあります。【メニュー】・伊勢エビ汁セット(1900円)・チキンアカプルコ(1980円)【メモ】今回は、旅行で訪問。御宿にあるグランピング施設に行くこととなり、お昼に駅へ着き、食べログで検索しているとお店がヒット！ネット上でもトップに上がるほどの人気です！駅から徒歩で2〜3分くらいで駐車場スペースも広くあるので、安心してください！お店に入った途端、お母さんが「あら、イケメンやね」「どこの俳優さんかとおもったわ」と嬉しいお言葉をいただき、入店からホスピタリティ溢れているなと感じてました。ただ、すみません。僕は一般人ですwメニューによりますが、チキン系は注文してから20分ほどかかるので要注意です。ただ、店内は居心地も良く、行列で混んでいるイメージはありませんでした。ゆっくり作業すらもできてしまいます。以下、おすすめメニューを紹介します。・チキンアカプルコ300グラムと大きな鶏肉をじっくりオーブンで焼いたメニュー。その上にたっぷりの濃厚なチーズと粗挽き胡椒、トマトが乗った見るからに美味しさが伝わってきます。ナイフで鶏肉を割くと、びっくりするほど柔らかい、、、。皮はパリッと焼いてあり、中はジューシーでスパイスの香りもして、病みつきになる程美味しいです！御宿に行った時には、また顔出しますね！！ご馳走様でした。※投稿時3.31
千葉の御宿町に月の沙漠像を見に来ました。と、その前に腹ごしらえ。時刻は14時半。やってる店あるかなぁ？スマホで調べるも、ほとんどの店が14時で閉めちゃってます。そんな中、こちらのお店がヒット。夜まで通し営業してるようです。お店の入り口には最近では珍しい食品サンプルが並べられています。おー、色んなジャンルがあるなぁ。入店してからメニューをじっくり拝見。んー、種類が多すぎて迷ってしまう(￣Д￣;)ん？アカプルコメニューって何だ？　ハンバーグ･アカプルコ(￥1,480)の説明書きには、黒毛和牛入り手作りハンバーグとアツアツ濃厚アカプルコソースと書いてあります。よく分からないけど美味そうな雰囲気がビンビン。よし、これ＋ライス(￥250)にしよう。待つこと20分チョイで配膳。ぐはーっ！見るからに美味しそうじゃないか！いや、絶対美味いって！ぱくっ、ん～っまい！うまい！ソースは何風っていうんでしょう？　こんなにたっぷり掛けられているのにしつこくなく、濃すぎるわけでもなく、ただただ美味い(*´∇`*)ハンバーグがこれまたふっくら焼かれていて美味♪　フォークでひっかくと、ホロホロ～っと崩れる柔らかさ。付け合わせの野菜もソースに絡めて美味しく頂けます。こりゃぁライスもバクバク食べられるってもんです･･･ライスが冷めてる(￣◇￣;)　残念。皿に盛るのが早すぎたか？熱々のライスなら最高でしたが、まぁそんなことも許せてしまう美味しさでした。また行きたいと思わされる名店発見でした。
御宿に詳しい友人と一緒に、創業１００年くらいになるというレストランなかむらさんに行ってきました。海鮮だけでなく、肉系のメニューも沢山ありました。今回はなめろう定食と伊勢海老汁を頼みました。なめろうを醤油でなくて、お酢をつけて食べるのが地元流とのことで試してみました。なめろう本来の味が楽しめてオススメです!醤油もお願いしたら出してもらえますので、半々で楽しむのも良いかと思います。伊勢海老汁も美味しかったです。地元の人々は肉系メニューを頼んでる人が多いようでした。
気さくなお店の方と美味しいハンバーグで最高でした！また行きます。
ポーク鉄板焼を食べて美味しかったけど、連れの食べていた『ハンバーグアカプルコ』が私的に非常に美味しかった！懐かしさ漂う店内とは逆にトイレがめちゃくちゃキレイです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
平日の御宿の街は閑散としているが時折小麦色に焼けたサーファー達が残り少ない夏を惜しむようにジリジリと焼けたアスファルトをビーチサンダルで闊歩している姿を目にするのもこの街の色と言える。そんな海に沿った街道に車を走らせていると交差点の角のブロックに「なかむら」さんの動く看板を発見。駐車場は普通車が８台程入るスペースが設けられ13時過ぎにも関わらず半分ほど埋まっている。早速こちらの店内を覗けば入口にはワクワクする食品サンプルの数々と、その向かいの大水槽にはワサッと生きた伊勢海老達がこちらを睨みつける。インパクトのあるエントランスを抜ければ店内は老若男女で溢れ楽しそうに食事をする景色が開けた。シートはアメリカンナイズでゆったりと設けられ、奥のテーブルでは大きなステーキを頬張る若者が印象的。折角なので先程の新鮮な伊勢海老を注文する事に、またそれぞれの単品に付けるライスセットは刺身、小鉢、みそ汁にご飯が付いていて一緒に注文すればプラス1000円、それがスープやサラダでは無く刺身にみそ汁と言うのもこの地に一世紀近く生き残り淘汰されたセットメニューである事も興味深いところだ。また洋食メニューだけでなく五目蕎麦や季節物の海産物一品メニューなどもふんだんに見受けられ注文の際には有無の確認をすることをお忘れなく・・さて、前置きが長くなったが本日の注文は前菜に「なめろう」メインに「伊勢海老のソテー」とサイドに「鴨肉のガーリックソテー」の順番だ。はじめに来たなめろうは思っていたのとはちょっと違った物だ、あとでわかったのだがこの地のなめろうはよーく叩き込まれており、ほぼ素材の原型を残さないものだ。それを酢かちょっと醤油を足す程度で食す。勿論臭みなどは無く円やかな舌触りは素材の旨味を噛む事無く味わえるのが特徴と言える。メインの伊勢海老は先程の水槽から選ばれし者を目の前で見せていただき、今度はこちらから睨み返す。ちょっと可哀そうだがありがたく隅々までいただこうと心に誓う。暫くしてやって来たそれは目の前でフランベされパフォーマンスされた後に素手を使いながら戴く、伊勢海老は味噌も旨ければ頭の先の触覚のあたりまで身まで美味い！しっかり食べ尽くし思った以上の満腹感の後はダメ押しのうまうま鴨肉ソテーをいただく。微妙な火加減で調理され適度にガーリックの旨味を吸った鴨肉はまるで上質の熟成ビーフをいただいているかの如く旨味と食感に深みがありコレが癖になる。一度鴨肉にハマるとそればかりを追い求める人も少なくないと聞いたことがあるが食せばそれもうなづける。大満足でその余韻に浸っているが通しでやっている店内に休みは無い、その後６名のお客が各々にTボーンステーキや伊勢海老のソテー、ハンバーグなどを注文した後、サーファーのカップルが着座する。店員の「お時間かかりますよ？」の案内に女性客が「どのくらいですか？」と聞けば「注文によっては一時間くらい・・」との回答に我々がどれだけいいタイミングで注文出来たかを後から知る事となり肝を冷やした。
夕方に東京から車で千葉に向かい、今夜は「キャメルゴルフ＆リゾートホテル」に宿泊です。でも、せっかくの房総でホテルの食事は勿体ないと、街に出てお店を探してみました。御宿駅周辺や外房黒潮ライン沿いには飲食店はあるのですが、思ったよりも閉店時間が早く、私達が着いた20時頃には殆ど閉まっています。そんな中で営業されていた「レストランなかむら」さんを見つけ、是も非もなくお邪魔することにしました。場所は、外房黒潮ラインの御宿駅入口交差点の角です。外観はカフェ風で、キーコーヒーの看板がありますが、テントには「海鮮＆洋食」と書いてあり、更に伊勢海老やいくら丼の幟もあり、統一感がありません。入店すると、大きめのテーブル席が並んでおり、地元の方らしいお客様が数組おられます。私達もテーブル席に座りメニューを見てみると、やはり洋食から刺身まで、オールジャンルのようです。同乗者は幸いにもお酒を飲まない方でしたので、ここで運転を交代することにして、まずは瓶ビールをいただきます。そしてメニューから、ホールの女将さんのおすすめに従って、以下をお願いしました。♦︎鯵のなめろうもちろん自家製で新鮮そのもの。大きな皿にたっぷりと盛られています。女将さんのおすすめは、酢をかけて食べるというもの。あまり酢が好きではない私としては、かなり抵抗感がありましたが、試してみるとさっぱりとして、青魚特有のクセも無くなり、ある意味食べやすくなり、醤油に邪魔されない分魚本来の味がよくわかります。♦︎金目鯛の煮付け外房に来たからには、これを外すわけにはいきません。漁師町らしく、濃口醤油と砂糖の甘辛い味付けは、ビールの肴にもってこいです。♦︎黒毛和牛リブロースステーキ横のテーブルの女性２人がステーキを食べていて、それがあまりにも美味しそうだったので、魚路線から肉に変更することにしました。一番のおすすめがこの「和牛リブロースステーキ」。丸い鉄板に大きな肉が載っており、付け合わせはフライドポテト・コーン・人参のグラッセと、正に昔ながらのステーキです。席でブランデーを注いで、フランベしてくれますので、盛り上がること間違いなし。和牛はやはり柔らかで、脂身も少しあり、凄く上質というわけではありませんが、ガッツリ食べるにはいいですね。醤油ベースのソースとバターの風味が、更に食欲を増進してくれます。多分300gぐらいある大きなステーキでしたが、簡単に完食しました。食事の後半には、女将さんと話が盛り上がり、色んなお話をしました。なんとこのお店は創業90年とのことで、失礼ですがそんな伝統は全く感じられませんでした。でも、田舎の駅前によくある「なんでもある食堂」ではなく、材料や料理の腕も確かで、思ったよりもずっと良質なお店だったと思います。お勘定は２人で10,000円程度。安くはありませんが、料理の質を考えれば納得出来る水準です。女将さんも話好きでサービスも良く、また御宿に来た時には利用したいと思います。ご馳走様でした！
家人とランチでお邪魔しました。最初に接客良好で料理も美味い大満足です(*^o^*)……再訪確実です。家人は伊勢海老のステーキをセット（刺身定食並み）で、3900円。私はシェフお勧めのポーク鉄板焼きをセットで、1500円。10分程で配膳になります。先ずは伊勢海老のステーキをテーブル上でフランベします炎が立ち上がる、迫力満点で美味しさを演出します。伊勢海老の身はふっくらとして旨さバツグンとの事。驚くのはセット品の内容が刺身定食レベル。鮮度バツグンの刺身はプリプリ！アジは旨味の凝縮で至高の味。カンパチの炙りは究極の風味と洋食屋とは思えないです(*^o^*)アサリの椀は肉厚のアサリが旨味を爆発ですって。私のポーク鉄板焼きはニンニクソースで食欲倍増です(*^o^*)下に敷かれる野菜が旨味を逃さず受け止め口に運べばご飯が進むくん術後に肉一枚を食べきれない自分が食べきった。次回はアワビのステーキに照準です。完全禁煙で快適空間の店内は老若男女に愛されると思います。又、海鮮もバツグンですので再訪確実。
休日はパチンコ三昧の私。たまには子供を遊ばせてやるかと、夏の御宿海岸へ。夜飯食いに、素泊まり宿の近所をウロウロ。が、どこもかしこも一杯どころか並んでる状態。。並ぶのは嫌だが、仕方ない。大気列の少なかったコチラへ。エビフライやらハンバーグやらのお手軽レストラン。よく見ると、イセエビやらなめろうやら、黒毛和牛ステーキまで幅広い。子供はハンバーグ。私は贅沢して黒毛和牛リブロースステーキ。ステーキは、卓上でフランベしてくれた。ファイア～！！悪くはないけど、脂少なく塩気も薄くて期待はずれだったな。ハンバーグも「黒毛和牛、手作り」の文言から期待したがレトルト形成肉のようで残念。ま、観光地の夕飯なんてそんなもんだよね。。けど、次から次に客が来て、めっちゃ忙しそうだった。。
平日のお昼におじゃましました。月の沙漠の歌で有名な御宿にある洋食屋さんです。空いてるテーブル席に座りました。メニューを見て、私は、ナポリタン（780円）に。主人は、スパゲッティーグラタン（920円）に。あと二人で、海老フライ（920円）に決めました。店内には、石田純一さんやテレ朝の久保田直子アナのサインがありま～す♪そうこうしてるうちに料理の登場です。ナポリタンは、鶏肉が入ってます。スパゲッティーグラタンは、チーズの香りがいいですね。海老フライは、プリプリの海老ですね。揚げたてでおいしいです。ご馳走様でした。おいしかったです。2014.04.04食歩く。
駅の近くに移転してから初めて伺いました変わらぬ美味しさでしたどれを食べても美味しいですとても丁寧に作られているのがわかりますサラダのドレッシングもちゃんと手作りだと思います冷製じゃがいものクリームスープが特に美味かったです。
チキンが美味い。
チキンが美味い。
駅の近くに移転してから初めて伺いました変わらぬ美味しさでしたどれを食べても美味しいですとても丁寧に作られているのがわかりますサラダのドレッシングもちゃんと手作りだと思います冷製じゃがいものクリームスープが特に美味かったです。
今宵はこちらで宴会〜刺身がてんこ盛りっ キンメもすごいなっ天ぷら 煮物 食い切れんばい煮付けは味よく酒が進む 黒霧島うまっ天ぷらもぷりっぷりっ刺身の伊勢海老は凄いな〜 明日の朝食はこれで出汁を取るそうなので、イタズラ禁止ですっおおかりまさもあるで〜ご馳走様でした〜！！！
サーフィン終わりに訪問。時間は16時半前と、すごく開いてるお店が限られる微妙な時間でしたが、開いてたのが助かりました。海鮮丼を注文。料金は1800円。淡白な海鮮丼でかなりら味はさっぱりしてました。
12時前に、行ったので誰もお客さんいかなったので。ちょっと心配だったのですが、食べ終わった頃は満席でした。アジフライとお刺身の定食で1650円です。他のお店を色々見たのですが、比べて安いと思います。お刺身も、お米も美味しかったです。
【海鮮丼(1800円)】せっかく海に近い場所に来たからには海鮮を食べたい！ということで、こちらにお邪魔させていただきました海鮮丼のネタは仕入れや時期によって変わるので、店舗内の写真はあくまで参考今回は8月中旬に訪問しました！タイトル通り、ネタは厚切りで良かったです^_^ご飯は酢飯ではなく、白米にゴマをまぶしたもの。山葵醤油を作ってネタと食べるのが良き
御宿町に出張に来て何日かたったこの日、美味しいランチを探してたところこの店を発見。刺身定食1800円くらいだったと思うが出張経費で払うから関係ないゼンツだ。刺身定食美味しかったです。ご飯おかわり自由だったような気がした。
久々の御宿ランチ。大雨ながらもランチ時で3/5組の来客。口コミの通り、アジフライは新鮮なフワフワ感もあり、美味しかったです。刺身やお新香など付け合せ含めて完食させて頂きました。やはりアジフライが人気の模様です
刺身定食1800円をご飯大盛り150円プラスで頂きました。なめろうもその場で作ってくれました。薬味が効いていて、その名のとおり、お皿を舐め回したくなる、美味しさでした。食べ盛りの息子は唸りながら美味しく食べていました。
ミックスフライ3点刺身定食 1500円なめろうと3点刺身定食  2000円どちらも美味しかったですよ。私はミックスフライ食べましたが、イカ、エビ、白身魚でした。イカフライが柔らかくてサックサク！(^^♪美味しかった～
海鮮丼を頼みました。美味しかったです。おばあさん1人で切り盛りされているようで、多少出てくるまで待つため、時間に余裕がある時に行くことをオススメします。ただ待たされてもいいくらい美味しくボリューミーな食事でした！
昼食で利用。御宿にある海鮮食堂に入ってみました。御宿でつきじ...。どうなんでしょうか？昼ごはん時なのに先客0。地元では人気はないんでしょうね。ミックスフライ刺身三種定食(1500)を注文。刺身は鮪、鯵、鰹とど定番。ミックスフライは白身、海老、烏賊とこれまたど定番。定食なんでご飯、味噌汁、豆腐、漬物がついてきます。この価格帯だからボリュームは当然ありますが。可も不可もない店ということで。
お疲れさまですゴルビー1です千葉県房総半島もそろそろ終わりに～ここ御宿には初めてなのだそうそうこちらの地には月の沙漠の像があり童謡のモデルとなった海岸がありモニュメントもあるのでそれを見てからランチをすることに看板にはおおはまぐりありますとあったので地元からランチを食べるのもいいかと訪問ですこじんまりした小料理屋「つきじ」お店の名前はいい感じだが・・・大蛤…と言ったら・・・すみません切れちゃって切れたならボードメニュー消しとけよ？？？残念ですが仕方ありませんね余計のはまぐり食べたくなりました～では□アジフライ三点刺身定食□ミックスフライ定食□生ビールを所望すぐに生ビールが美味しいです喉が喜んでいますアジフライと三点盛り刺身も来ました（かつお・鮪・はまち）も付いています大きなアジフライ2尾もさくさくふわふわ…美味しいですね刺身も付いてこのボリューム＆リーズナブルはいいですね有名なお店もありましたが〇鳥〇も行ったのですが混んでいたので・・・ちなみに相方はミックスフライは先日食べたかったんだって大海老もさくさく美味しいいかも柔らかくて好きなアイテムなので嬉しいですよ白身魚もさくさくでうまいですやはり最後まで蛤焼き食べたかったですよ美味しかったですごちそうさま。
「まちかどつるし雛めぐり」を見に御宿に行きました。新型コロナのために数日前に急遽中止になってしまいましたが、まだ展示を撤去していなかったお店をいくつか見て回ることができました。お昼は町の中心と思われる国道沿いの商店街にあるこのお店に入りました。外観も店内も昭和の食堂という感じでしたが、さすがに漁業の町だけあって金目などお魚の定食が豊富にありました。あまり期待してなかったので値段が手ごろな「アジフライ三点刺身定食」1,350円（税別）にしました。お刺身は厚切りで満足しましたが、それ以上にアジフライの美味しさにビックリしました。身の厚いアジをサクサクに揚げていて、普通の定食屋では食べられない逸品でした。また御宿に行ったときにはぜひ寄りたいお店になりました。
北海道から旅行で訪問。なめろうも定食もすごく美味しかったです。なにより米が美味しく感じてとても満足でした。
店主がフレンドリー。伊勢海老の味噌汁が美味しそうだったがミックスフライをチョイス。御宿の塩が効いてました。
コスパ最強また来たい。
昼間にSUPをしたときにインストラクターさんが教えてくれたお店に行ったのですが電気はついているものの、開いてる気配なし・・・ガラスの引き戸からじーっと中を覗いてみていたらお店の方が出てきて、「今日は定休日です」って。ひ〜！！！その方におすすめのお店ありますか？と聞いたらこちらを紹介されたので行ってみました。がらっと引き戸を開けると、おっちゃんがタバコをふかしながらテレビを見ていました。大丈夫だろうか・・・でも感じわるいわけでもなく、お座敷に上がると、こっちが座りやすいよ、とか親切に言ってくれました。メニューからはまぐりをおススメしてくれたので、普段滅多に食べないはまぐりを頼んでみました。朝市場で仕入れてきたからおいしいよ、とのこと。あと海老も。網焼きはまぐり　６個　１８００円焼き海老　２尾　５００円金目煮付けとお刺身定食　２５００円を注文。テーブルに用意されたグリルではまぐりを焼きます。ほどなくパカッと開いて、醤油をたらしていただきます。あー、これは絶品！ぷりっぷりでジューシー。６個は多いかな、と思ったけれど、ぺろっといけますな。焼き海老は冷凍で出てきました。これは普通かな。はまぐりと比べると感動薄い。金目鯛の煮付けとお刺身の定食も到着。煮付けはいい感じ。ごはんがすすんじゃう。お刺身はわらさ、まぐろ、たこの３種類。わらさがおいしかったです。２人でお酒を２杯ずつ飲んで、うめきゅうも追加して、7,000円ちょっと。お腹いっぱいになりました。
御宿なのに「つきじ」店名はハウスに帰ってきて判明違う飲食店に向かっていたが　ここに寄ってしもたこれが後悔の始まりだった　お店の裏に車を止めて入店店内には12時過ぎてるのにお客さん居ない結局滞在時　県外からの１組だけでしたいらっしゃいの挨拶もない　おばさん１人で回してますいくつかあるテーブル席へと座る  メニューボードを近くに持ってきた　10種くらいから選べる刺身の中身を聞いた　刺身の移動は出来ないとつまり１種のみに出来ないかと聞いたまぁしゃーないな　じゃあ注文ですわいは「天婦羅と刺身３点定食（1500円）」にした相方は「アジフライと刺身３点定食（1350円）を発注タブレットを見て待つ　ん？調理している音が聞こえない「天婦羅」と「フライ」を注文したはずだがなぁ～揚げてる音が全然聞こえない　たまにカチャとか音がする程度こりゃあ時間がかかるぞ　と覚悟　だが予想に反してトレーに載せる音が聞こえる　お！早いじゃないか料理到着　見た目は普通です　早速いただきますまず天婦羅から１口　ん？天ぷらネタ　ぬるい　ん？スーパーの？刺身の「タコ」　噛みきれない　難儀　相方も同じ３点盛相方も同じ感想だった　アジフライ１つもらったが見た目からスーパーのお惣菜　ぬるい　たぶん的中だよこれが外れてたら　たいした営業妨害だなるほど料理している音がしないはずだよ刺身のつまだけ　不思議に新鮮だったさてお会計だが　なんと税抜きだった　これは駄目だよ相方もお冠　帰りにも無言された　なんなんだこの店はここいらは何度か訪れているが　満足なお店は１件もないでも諦めないぞ～　ちょっと辛口になってしもた
御宿で夕飯って言ったら海鮮でしょ？と言って探したらスーパーの横にこの辺りで良さげなお店があったので伺いました海鮮食べる、ということしか念頭になかったので特に考えずにういろう、海鮮丼と海鮮定食をそれぞれ頼みましたが周りのお客さん貝焼いてたなというのに後で気づき少し後悔…ういろう美味しかったですメインが来る前にみんなで少しずつつまんでました海鮮丼量がしっかりしてたんですが正直味があまり感じられずご飯の温もりばかりという感じでした海鮮定食は友人が食べたのでよく知りませんこういうのも旅行の醍醐味かな
またまた御宿です。国道128号線沿いの「つきじ」さんに昼時行ってきました。立地はよいですね。料理の写真が通りからでもわかるように貼られてます。おすすめメニューは7品・・・どれも強気な値段設定です！！比較的安目のとは言え1380円の海鮮丼を連れと注文写真ではそうはみえなかったけどキット豪華に違いないと納得しあいます。おじいさんとあばあさんの二人　基本おばあさん一人で切り盛りしているようそれとなく調理をみていると冷蔵庫からパックの刺身を取り出し盛り付けています。程なく届いた海鮮丼　味は推して知るべし1380円ですかぁ～～個人的には680円なら許せるかなーっと　　地元の人は行くのかなー！？
以前から存在は知っていた。いつも通り過ぎていたが、今回思い切って寄ってみた。駐車場は３台あるが、停めにくい。店内は靴を脱いで上がる。4人掛けのテーブルが３卓。暑い日だったが、エアコンをつけていなくても、涼しい風が入ってきて快適。本日のおすすめ、小エビのぶっかけとねばトロのぶっかけをオーダー。涼しげな器で運ばれてきた。お蕎麦は細め。でも歯応えがあって美味しい。もう少し冷たくしめてあったらもっと美味しく感じたかも。麺つゆは甘さ控えめでさっぱりしている。お蕎麦も麺つゆも心持ち少なめかな。ねばトロは、オクラ、長芋、めかぶが小さく切ってあって茗荷がいいポイントになっていて美味しかった。まるで親戚の家でお昼ご飯を食べているような雰囲気。ご夫婦2人でやっているらしくのんびりした時間が流れている。美味しいお蕎麦、ごちそうさまでした♪
ずっと気になっていたお店です石臼で挽いたお蕎麦が食べられますこの日は北海道産と書いてありました細めの麺ですが凄くコシがあり食べ応えのあるお蕎麦でした天ぷらもサクサクでエビも大きくて美味しく大満足です。
今回はググッと評価下がりますかなり待って、出てきた小天丼セット（もりそばと）載っている天ぷら、ぐしょぐしょ？どうしたの？こんなに差があるの？味も、そういえば内装もぐしょぐしょ？したがって雰囲気も、サービスもCPも下げました一緒に食べた親方の親子丼も同様でしたぐしょぐしょ、評価下がります
今回はググッと評価下がりますかなり待って、出てきた小天丼セット（もりそばと）載っている天ぷら、ぐしょぐしょ？どうしたの？こんなに差があるの？味も、そういえば内装もぐしょぐしょ？したがって雰囲気も、サービスもCPも下げました一緒に食べた親方の親子丼も同様でしたぐしょぐしょ、評価下がります
御宿町の月の砂漠像を(*^_^*)　月のぉ〜♫砂漠をぉ～♪では、昼ごはんをそばでもやっつけるかね？googlemapで検索、御宿町役場の先に手打ちそば桔梗庵さんってのがあるみたい（●＾o＾●）古民家風の外観のお蕎麦屋さん、店頭の駐車場にクルマを停めて入口には変わりそばはゆず切りってありますね。玄関で靴を脱いで和室にご案内オイラは麦とろセット¥1760-相棒は２色そば¥1045-にします待つこと30分で到着麦とろセットは冷たいそばに麦ご飯、とろろ、サラダ、お新香、味噌汁２色そばはせいろにゆず切りの相盛ゆず切りはまずは汁に付けずに味わってみてくださいってうぉぉ～スゴい　イイゆずの香りがきますっ！きめの細やかなお蕎麦もしっかり美味しいです（●＾o＾●）麦ご飯に麦とろもバッチグーねっ！お支払いはpaypayが使えました
きのこ蕎麦
きのこ蕎麦
美味しかった！！！蕎麦湯が絶妙な味✨
なんとなく御宿に行ってきました。ホントは別のお店に行く予定でしたが御宿へ抜ける道の途中にノボリがあり吸い込まれるように入ってみました。お昼どきでしたがお客さんはいなくて一人です。お店は、お座敷タイプ。ちょっと親戚のお家に来たような感じです。そばは、石臼でひいた手打ちそば。幅広で柔らかです。細いのでコシがないので好みが分かれますが、私は好きですね。土日限定でタコ飯を出しているようでしたが今回はスルー。次回また行った時に食べてみたいですね
位置は地図参照。県道176号線に面しますが、駐車場は敷地内に僅か3台。車でのアクセスはイマイチです。蕎麦はせいろと変わりの2種。せいろ・大をいただきました。暗灰色な中太の蕎麦は、薄茶の星散在。冷やしきっちり、水切り適度。切りムラ極少、端切れ少々。食感もっちり、適度なコシ。風味、真夏のモノとして極上。産地・ブランド・配合比ともに不明。盛りも健闘。つゆは濃い口。コクの深い力強い味。人気店の予感。
土日12時35分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》店横（御宿駅側）に4台くらい店横（入口側）に1台くらい《営業時間》10〜15時、19〜人がいる間定休日：月火※冬季は長期休業（11〜1月頃）《注文の品》・かき氷（メロン） 3.4点・かき氷（ブルーハワイ）3.3点・コーヒー（エスプレッソ） 3.3点《支払方法》各種（写真参照）
御宿の海水浴場は、なかなかに広大で、最も勝浦寄りに位置するのが浜海水浴場です。大和丸は、ざっと見た限り、浜海水浴場唯一の海の家となるようです。しっかりした造りの海の家、風の通りも良く、炎天下にあってもどことなく涼やかです。店は、おそらくは家族経営のアットホームな雰囲気、お孫さんでしょうか、小上がりではちびっ子が楽しそうに遊んでいます。チャーシューメンの麺は、オーソドックスな中に、しっかりとしたコシの強さを感じます。スープは、シンプルで、シャープな塩気が際立つ海の家のお手本のようなスープです。チャーシューは、丼の表面を埋め尽くす立派なもの、厚みもあって食べ応え充分です。他には、メンマとネギが少々のシンプルイズベスト。この地で長年営業を続けて来たであろうロマンと風格を感じる一杯となりました。
土日11時45分入店。先客1組2名。後客無し。《駐車場》敷地内に数台駐車可《営業時間》10:30〜21時※冬季ほか臨時休業が多いので事前に電話確認推奨定休日：火《注文の品》・ボロニア風ミートソーススパケティ 3.2点・チョコレートケーキ 3.2点・りんごシュース 3点・紅茶 3点《支払方法》各種（写真参照）
店内の写真が撮れておらず残念ですが、外観、内観ともにオシャレでちょうど良い気温の日は外でお食事できたら最高に気持ち良いと思います。お酒もお食事も美味しく店主の方も気さくで居合わせたお客様も良い方ばかりで楽しい時間を過ごせました。素敵なお店なので素敵なお客様が集まるのだなと思いました。ご馳走様でした。
祖母と2人で伺いました。ランチのコースを頼んだのですが、非常に美味しく量もしっかりある上にお手頃な価格で有難かったです。また店主の方がとても気さくで、楽しい時間を過ごすことが出来ました。また利用させていただきます。