古民家風の佇まいが素敵です宿泊とお食事両方が楽しめるようですが、お食事は立ち寄りでも利用可ということで初訪問暖簾をくぐると目の前に広がる蔵とお庭そして母屋の天井の高い素敵な空間で入った瞬間から感動でした土日は2500円のコースのみとのことコースには前菜の盛り合わせ、季節のスープ、メイン(ハンバーグ、ロールキャベツ、カレーお魚からチョイス)パンかライス、デザート(ケーキ2種、ジェラート３種からチョイス)、コーヒー紅茶と盛りだくさん内容も地元のものにこだわった構成です今回は初めてなのでイチ押しっぽいロールキャベツのデミグラスソース+200円と自家製のパン、落花生のジェラートをいただきましたサラダにかかっていた新生姜のドレッシングが斬新だけどとても美味しかった　真似して家でもたべたいけど料理の心得がなさすぎて作り方が全くわからないのが残念デミグラスソースは軽いんですしつこくなくてサラッといただけますパンにつけてあますところなくいただきましたそして自家製パンここはぜひパン選んで欲しい同じものが店内で売られていて買って帰りましたレジ横にドライフルーツも売られてるのですがこれも是非是非おすすめ海外の砂糖漬けのドライフルーツとは全く違う、フルーツの味しかしませんキウイ、めっちゃ美味しかった！甘くないのでお酒のアテにもなりそうですとても気持ちが良い接客で雰囲気味ともに大満足でした！
ランチ（¥3,000）を注文。内容は、前菜3種、カボチャのポタージュ、ハンバーグステーキ&ライス（デミグラスソース）、梨のコンポート&パンナコッタ、コーヒー。運良く窓際の席だったので、中庭を観ながら食事ができて良かった。全体的に味付けはナチュラルな感じでレベル高く、提供スピード、タイミングも素晴らしい。全部美味しいが、メインのハンバーグステーキはナイフを入れると肉汁が大量に出てきて、肉の臭みは消え旨みのみが凝縮されており素材とソースの味をしっかり味わえて良かった。これだけ美味しいならペッパーだけで食べてみたくなる。これでこの価格は安い。
看板メニューらしい、ロールキャベツにしようと思って、伺いましたが、期間限定メニューのアジフライが目に入り、そのセットに。舞茸のポタージュ、オリジナルドレッシングのサラダ付き。鯵、ぱっと見た目は、ボリューム無さそうな感じがしたけれど、一旦開いて内蔵抜いてから元の姿に戻して揚げているので、厚みがあり、食べ応え十分。　オリジナルのソースとタルタルで、久しぶりにおいしいアジフライ。　ポタージュも舞茸のお出汁が効いていて、濃厚です。そして、一度行ったことのある大多喜の抱さんの珈琲。　キレが良くてこちらもおいし。落ち着いた雰囲気、ホスピタリティもよくて、泊まれるビストロ、とても、居心地がいいです。
☆ロールキャベツセット(デミグラスソース)¥1600都内で数店舗のビストロを経営しているお店の、古民家を改装した宿とレストラン！オシャレだけど古民家の落ち着いた雰囲気を残しつつ、とても居心地の良い空間！オススメというデミグラスソースのロールキャベツセットをオーダー！セットのサラダとポタージュ！鮮度の良い地元野菜を使用した、みずみずしくシャッキシャキのサラダ！ドレッシングは自家製のトマトドレッシング、ほのかな甘みと爽やかな酸味！舞茸のポタージュ、フワッとたちのぼる舞茸の香りがすごい！とてもなめらかなポタージュ！ロールキャベツはズッシリとミチミチ…お店イチオシのデミグラスソースは、以外とあさっり！マイルドな上品な味わい…パンも自家製、ミルク食パンはフワッフワ、ホカッチャの表面はカリカリで香ばしい！ちょっと小ぶりなパン…でも一回までならおかわり無料！パンに乗った真っ白なバター、これがクリアな味わいでメチャクチャ美味しい！睦沢町にある新生酪農さんで作られた、その名も【白いバター】店内で販売もされていて、思わず手に取ってしまう逸品！
Mitosaya薬草園蒸留所にスピリッツを求めにロングドライブ、ランチは程近いこちらへ。古民家をリノベした店内は中央のキッチンに中庭があったりとお洒落。二人で各々、ハンバーグとロールキャベツを食べたが、デミグラスソースが美味かった。ご飯にもかけてしまう程に。私は飲めなかったが、大多喜麦酒も涼しげだった。次は大多喜城→大多喜麦酒コースかな。
古民家でランチを楽しみました。ごだわりのデミグラスソースでロールキャベツとハンバーグを注文。濃厚なソースは、ロールキャベツ、ハンバーグを引き立て、美味しくいただきました。コーンスープは、とうもろこしの味がしっかり伝わりました。今度は宿泊して、朝、夕ご飯にも、興味がそそられました。
10-11時のモーニングタイムに訪問。シュガートーストをいただきました。丁寧につくってくれて外はカリッと中はふっくらなシュガートーストはとても美味しい。朝ごはんを多く食べない私にはちょうど良いボリューム。店内の雰囲気もとても良く、きっとランチも美味しいんだろうなと想像させてくれます。
14時くらいに伺いました。古民家の雰囲気と美味しいコーヒー、美味しいケーキが最高でした！！あと、ケーキについてきたアイス。ピーナッツ風味でスプーンが進みました！宿としても使われているそうで。次は泊まりで伺います！
休日にランチで伺いました。お店はおしゃれに改装されていて雰囲気が良く、リラックスして過ごせました。夏に行きましたが、店内が少し暑かったです。2,800円のコースで、ロールキャベツやハンバーグのソースをデミグラスにすると+200円になります。私はハンバーグでデミグラスソースにしました。こだわりのおソースはコクがあって大人の味で美味しかったです。ごはんよりもパンに合いそうだと思いました。他には前菜盛り合わせ、スープ、デザート、食後の飲み物がついています。店内にはシェフが栽培された今朝採れのお野菜も販売しており、お安く野菜を購入できました。サービスのお野菜もいただけてとっても嬉しかったです。宿泊施設が併設されたオーベルジュのようですので、朝食やディナーがどんな感じなのか気になります。
日曜のランチはコース一択です。ハンバーグランチコース2800円、デミグラスソース＋200円追加で、締めて3000円也。◎前菜・鮎のコンフィ、ハムとキュウリのマリネ。そして梅とキャロットラペのサラダ。刻み梅のコリコリ歯ごたえが良き。◎白子産玉ねぎのポタージュ。味付けは極力薄くし、玉ねぎ由来の素材の旨み・甘みで勝負するタイプ、良き。◎メイン・肉肉しくジューシーで凄くおいしいハンバーグ。もっと食べたい、もう少しおっきいと更に嬉しい笑。◯ゴハンもおいしい。△コーヒーはもう少し濃いめが自分好み◎デザートが絶品。バスクチーズケーキにはラムレーズンが程よく効いてて、これは特筆すべき旨さ♪妻が頼んだチョコテリーヌも良き♪店名はロールキャベツ（Ro)をオーブン（Oven)で焼き上げることに由良するらしいです。確かに妻が頼んだロールキャベツも、トロトロな柔らかさで絶品でした。古民家をリノベした素敵な空間が、更に味を引き立てます。ややお高めな印象もありますが、素敵なランチタイムとなりました。ごちそうさまでした。
定番のロールキャベツが最高でした。キャベツがとろけて、デミグラスソースが凄く良く合います。優しい飽きのこない味付けが大好きです。お箸でもいただけるくらいの柔らかさで、ハンバーグもおすすめしたいです。デザートまでこだわりが感じられ、お店のゆったりした雰囲気も素敵です。また行きたいお気に入りのお店です。
ランチコース記念日に利用。ハンバーグとロールキャベツを注文。肉質が良く、ジューシー。ソースは3種類からセレクト。本格的なデミソースが絶品。クリームソースは優しいがコクがあって美味しい。丁寧な接客と落ち着きのあるお店の雰囲気で素敵な時間を過ごせました。
平日のランチに11時30分で、予約を入れての初めて２人での来訪です。デミグラスソースのハンバーグランチセット（サラダ、スープ、Drink、ケーキ）お庭を眺めながら、古民家の佇まいで、ゆったりと御食事が楽しめる空間でした。お料理はタイミング良くサーブされて、あっという間に１時間が過ぎました。ハンバーグはしっかりとお肉の味も楽しめ、ソースも優しいお味でした。Drinkはアイスコーヒーをチョイスしましたが、嫌味のないスッキリとしていて、普段はミルクとガムシロップを、入れたがる主人ですが、無くても十分楽しめそうです。デザートはチョコレートのテリーヌ(主人）チーズケーキをチョイスですが、どちらも濃厚で美味しかったです。ご馳走様でした。
落ち着いた雰囲気のカフェで、中からはお庭も見えます。本日のケーキ2種盛り合わせとハーブティーを頼みました。3種類の中から、2つ選ぶことができ、いちごのタルト、ラムレーズンのバスクチーズケーキを選びました。アイスもついてきて、お得感がありました！ケーキは美味しく、ハーブティーはポットで量もあり、大満足です。ラストオーダーギリギリで行ったのにもかかわらず、丁寧な対応でありがたかったです。
のんびりしたかったので、朝夕付きの宿泊で伺いました。メニューの写真も添付しています。メインはイチオシのロールキャベツをいただきました。ソースはトマト、ホワイトソース、デミグラスの三種類から選べますが、シェフお勧めのデミグラスにしました。言葉通りのおいしさでした。他のお料理も地元の食材を活かしていて、気取り過ぎず美味しかったです。ただいかんせん、もう若くないので量が多く、リゾットまで辿り着けませんでした。朝食も工夫たっぷりで身体にいい感じです。
勝浦に用事があり向かった房総エリア。昼は勝浦で新鮮な魚をいただいたので帰り際で大多喜町に寄ってみた。大正時代のまさに古民家を2年越しで回収されたというこちらは「宿と食事 ローブン大多喜町」という店名。東京では三田や芝公園、新宿などで既に人気のBistro Rovenとして営業されてる実力のある店の新業態という事のようだ。場所は大多喜町の南郭通りのドンつきで分かりやすい。駐車場も充分に用意されているので安心だ。お店はその名の通り「古民家」を改装したなかなかお洒落な出立ちだ。大正時代の元は農機具やさんだったそうだが、中に入るの全くその気配は無い。しかし、感心するほどに古い素材や、家の持つ風格や年輪をうまく継承して作られている。構想と改修に2年ほど要したと聞いたが、なるほど、至る所で納得である。お願いしたのは下記の通り。・ハニートースト（いちじく、パイナップル、ビーツのドライフルーツ添え）  ¥660・高秀牧場のジェラート（ピスタチオ） ¥660・ローベンブレンド ¥660ハニートーストはパンがとにかく美味しかった。ハチミツは塗ってから焼き上げるタイプで、トローっとかけるのを想像していたので少し驚いたが、生クリームと贅沢に3種のドライフルーツが添えられていた。この値段設定は安すぎないか？ピスタチオのジェラートも2スクープほどあって甘さは控えめでピスタチオの風味を楽しめる充実のデザートだ。珈琲は一つ一つドリップ式で淹れてくださり、古民家にあったと言う「湯のみ茶碗」での提供だ。実に風情があって美味しい珈琲をいただけた。どの角度から見てもお洒落なお店は、全体の真ん中にドンと厨房を据えているところが自信の現れなんだろう。美味しそうなビストロメニューを見ると泊まりでやって来てのんびりとくつろぎ、舌鼓を鳴らしてみたいと思うお店だった。美味しかったし、気持ちのいい優雅な気持ちになれました。ご馳走様でした。
同僚と2月の日曜日に4名でランチコースを予約して行きました。前回、ロールキャベツを食べたので、今回はハンバーグのデミグラスソース、パン、ラムレーズンのバスクチーズケーキ、コーヒーを選んで食べました。デミグラスソースはしつこくなくておいしい！ハンバーグは柔らかでした。今回のパンはミルクパンとシナモンパンで、シナモンが苦手な同僚はミルクパン2つに変更してもらいました。パンは1回おかわりができます。全て美味しく、古民家でゆったり雰囲気もよかったです。
訪問する前は、お値段が安いので、心配だったのですが、いざ行ってみたら、ただコスパが良すぎるレストランでした。土日はランチコース2500円があり、メインはハンバーグを2つデザートはチョコレートムースといちごのジェラートを選びました。食べログの予約画面で主人の誕生日でデザートプレートをお願いしたところ、美しいプレートを用意してくださり、感動しました。前菜のサラダ一口目から、がっちり心を掴まれて、このお店の大ファンになりました。また今月内にカフェ又はレストランに再訪して、パンやケーキや野菜も買って帰りたいと思います。美味しいランチとお気遣いをありがとうございました。
千葉に旅行できており、ワンコと一緒に行けるオシャレキッチンを探し予約して来店！ウリはロールキャベツということでしたが、ハンバーグもシチューも美味しそうだったので、ホワイトソースのロールキャベツデミグラスハンバーグはまぐりと地元野菜いっぱいのグラタンを注文しちゃいました！どれも見栄えが綺麗でハンバーグやロールキャベツは切ると中から肉汁が溢れ出てとても美味しかったです！！ペットはお外の席だけですが、すぐ近くにもみじがありちょうど紅葉してて、それを近くで見ながらワンコと食べるご飯は最高でした！
店内は8人がけのテーブル席も4人がけもあります。土日限定のランチコースを堪能しました！前菜は地産地消の生野菜を使ったサラダと、キノコの拘りスープ。レベチに美味しい。丁寧に作られているのが伝わってきます。ホワイトソースのハンバーグはお肉とからみあってご飯が進む。ご飯大盛り無料だったので頼みました！バスクチーズケーキもあっさり濃厚で一気に食べられました。オススメはハニートースト！こんな美味しいパンを食べたことがない、、、、パン屋さんのパンをカリカリに焼いてくれています。染み込んだハチミツがしみて、あっさり生クリームとあう、、、また食べたい、、、ほんとうに家の近くにあってほしい常連になりたいです！！！
店内は8人がけのテーブル席も4人がけもあります。土日限定のランチコースを堪能しました！前菜は地産地消の生野菜を使ったサラダと、キノコの拘りスープ。レベチに美味しい。丁寧に作られているのが伝わってきます。ホワイトソースのハンバーグはお肉とからみあってご飯が進む。ご飯大盛り無料だったので頼みました！バスクチーズケーキもあっさり濃厚で一気に食べられました。オススメはハニートースト！こんな美味しいパンを食べたことがない、、、、パン屋さんのパンをカリカリに焼いてくれています。染み込んだハチミツがしみて、あっさり生クリームとあう、、、また食べたい、、、ほんとうに家の近くにあってほしい常連になりたいです！！！
【天丼セット (1,000円)】今回は大多喜町のコスパ満点のそば処うちださんでランチです以前から数回訪れてますが外待ち行列を見て断念してました早めの11時20分頃に店の前を通ると今日は外待ちの行列が無いのを確認してハンドルを切り入店します(笑)駐車場情報：店舗前と横に計10台以上は停められると思います入店するとテーブル席は満席で奥の小上りを案内されましたメニューを拝見しますコスパが20年前です(笑)かけそば 450円たぬき　500円おかめ　600円玉子丼 550円かつ丼 750円などなどです☆今回は天丼セット (1,000円)をオーダー約15分で着丼ですお味は天丼は海老が2本のエビ天ですこの天丼のタレが激旨でご飯がメチャすすみます☆そばもツルシコ食感でgood☆ツユも良い感じでしたまた食べたい☆寄りたい☆お店に追加です(笑)ごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
お盆を過ぎても一向に真夏の陽気が衰えない中、出先でランチにそばでも食べようと検索して良さげな『そば処うちだ』さんへ。⚫︎カレー丼⚫︎もりそばそばの気分だったのに気がつけばカレー丼を注文している自分がいました。もりそばもしっかり頼んでるし。カレー丼はTHEそば屋のカレーと言わんばかりの和風だしが効いた美味しいカレーです。付け合わせの茄子味噌とお新香も良いお味。蕎麦は全く詳しくもこだわりも特に無いが結構好きで、うちださんのもりそばも普通に美味しいおそばでした。腹ぱんぱんになり2品も頼むんじゃなかったと少し後悔しましたが味自体はどちらも美味しくて満足でした。ご馳走様でした。
都会の値段に慣れると、天ざるが800円ってコスパが凄い。日曜日だとそば切れで早終いの時もあり、今回も30分待った。が、そばの味はかすか。刻み海苔は要らないので、本当は天もりがあればよかった。そばつゆと天つゆを兼ねているので、そばに油が着く。並んでまで食べなくてもいいかな。
大多喜駅付近でお昼となり、飲食店を探していたところ、そば処うちださんを発見しました。時刻は12:20頃。駐車場は広めでしたが8割ほど埋まっています。人気店の予感がします。店内に入ると男性店員さんの爽やかなご挨拶。混雑していましたが速やかに空席を案内していただけました。特徴的な湯呑みで暖かいお茶が出されます。うん、美味しい。店内は広く、テーブル席も多数。お店の奥にもお座敷があるようです。テーブルにあるメニューを見ると、他の方の口コミの通り全体的にお値段は優しい設定。つい先日、別のお蕎麦やさんでかつ丼もりそばセットを食べたばかりなのと、低価格設定だったので、今回は天丼セット（もりそば）1000円に決定。先ほどの男性店員さんが近くに控えていて、これまた速やかに注文を取りに来てくれました。待ち時間は10分ほどで到着。お蕎麦はゆで立てでつるつるととても美味しい。ワサビは既製品ではなくその場でおろしてるっぽい。箸で取ると柔らかい感じと、そばつゆへの溶け方がとても早い。風味もしっかり出ていて、そばの美味しさを倍増してくれます。天丼は大きな海老が2匹とサツマイモ。タレはこれでもかと掛かっていますが、薄めのタレでこのぐらいで丁度良い感じ。少し甘めなので、タレとご飯だけでも美味しく食べられます。天丼は上げ底になっていて、ご飯は薄目に盛ってありましたが、そもそも器が大きいので、ちょうど良い量でした。逆にお蕎麦は深皿になっていてボリュームがあります。副菜とお新香も頂きお腹いっぱいになりました。そして、最後はそば湯でゆっくりと一息。そば湯を提供していて、尚且つ注文しなくても最初から出してくれるお店は珍しい。周りをよく見ていて爽やかで迅速対応の店員さん、お店の広さ・清潔感、味・量・コスパ。どれをとっても素晴らしいと感じました。これはリピート確実です。ごちそうさまでした！
１２月に入りまして、毎度お約束の両親との季節ごとの１泊旅行の時期になりました。両親も高齢のため、いつまでこうやって行けるかなって思いつつも、こうやって出かけられることに感謝しつつ。１２月は千葉と決まっております。毎年のことになると、ネタ切れ感がハンパないけど、そこは頑張ってプランを考えないと・・・とかなんとか、数年前に利用したことのある勝浦の宿を予約してるし。なんとか観光プランを考えて、ところどころ観光をしつつ大多喜町に到着。大多喜城などなどの見物をしてお昼ご飯。お昼ご飯はこちら。観光客の多い大多喜の中心からは離れるけど、地図を見れば迷うこともない場所にあるよ。駐車場も一部舗装ではあるけれど、それなりの台数いけるので安心。のれんとのぼりが出てるので、ひと目で営業中というのが確認できる。フェイスブックを見ると、基本、土曜がお休みのようで１１時から１５時までのランチタイムのみの営業だ。お父上とお母上の食の好みがかなり違うので、落としどころを見つけるのが結構難儀。どこでもいいって言いつつ、え～ここ～？なことを言う。だから、それは友達や彼氏彼女にやったら、確実に嫌われるよっってとくとくと説くんだが、聞いちゃいねえ。まあ、そんなこと言わせないセレクトでご案内するけどさ。生まれてからの付き合いだ。百も承知よ。それはさておき。お蕎麦屋さんなら、おふたりの好みに間違いなくフィットするのでね。安心してご案内。店内は右手に小上がり。大きなテーブルが４卓だったかな。左手にはテーブル席。テーブル席も４卓だったかな。こちらは４人席。テーブル席に座るよ。壁際にはお店の方々の手作りと見られるマスコットや工芸品的なものが並んでる。おお～上手に作るものだ。おっと、お品書きを見ないと。そば、うどん。すごい種類だ。温かいのは、かけ、たぬき、月見、おかめ、肉南蛮、鴨南蛮、山かけ、けんちん、味噌煮込み、なべ焼きなどなど。冷たいのは、もり、ざる、たぬき、とろろ、天ざる、鴨せいろなどなど。そして、びっくりなのが、最高値麺類が味噌煮込みうどんの９５０円。安いぞ。今回は天ざるを３人前にしたけど、天ざるが８００円ってどういう原価計算？昨今、天ざるを食べて千円で足りたことってあったかな。だいたいもりは４５０円だからね。もと取ってるのかな。実にありがたきことであるけど。ご飯ものもあって、そちらは、玉子丼、たぬき丼、カレー丼、カツ丼、牛丼、アサリ丼、親子丼などなど。開化丼っていうのもあるよ。開化丼は平たく言うと卵とじ牛丼だよね。で、その丼ものは、もり、たぬきの蕎麦かうどんをつけてセットにできるよ。そして、最高値のうな玉丼セットが１３００円。だって、しょうが焼き定食が８００円。他にもとんかつ定食、アジフライ定食もある。実に良心的な価格。安いな～とメニューをボケっと眺めているうちに、天ざるのお出まし。元気で明るく、お店の方がひとり分ずつ運んできてくれる。お盆にお蕎麦と天ぷら、薬味にツユが載っていて大きいからね。アクロバチックに片手でひとつずつ無理して運んで、万一ひっくり返したら一大事。お～。刻み海苔がたくさんのったお蕎麦は太すぎず細すぎず。天ぷらは、えび、なす、ししとう、さつまいも。・・・と思ったら、ししとうじゃなくてアスパラだ～。アスパラ大好き。お～、これは美味しい。ツユの味もいいと思うし、天ぷらも衣が薄付きで脂っこくもくどくもなく、サクサクして熱々で美味しい。あとで知ったけど、地元でも人気のお店らしく、営業時間中はいつも賑わってる感じらしいよ。実際、この日は１１時半くらいにお店に入ったけど、そのときには半分の席は埋まってたしね。そのあとも入れ替わり立ち替わりお客さんがやってきて、常にほぼ満席状態だったよ。いいタイミングで蕎麦湯も登場。やっぱりこれを８００円って、お店の方々の並々ならぬ企業努力の賜物なんだろうな。しみじみ。蕎麦湯でツユも飲み干すよ。しょっぱさは感じず、お蕎麦のいい香りがする湯であります。ちょっと衣が厚ぼったかったりして食べ口が重いと、天ぷらを分けてくれるのに、今回は何もくれなかった。気に入ってくれたようで何より。エビのシッポちょうだい。あ～美味しかった～。軽く食休みで、新たに注いでくれたお茶を飲みつつ、店内のテレビ。千葉テレビだね。会計のときにも、お店の方は明るく丁寧に対応。ひっきりなしに注文が入って忙しいだろうに、いい意味でゆったりとした対応なので、こちらも落ち着いた気分のまま行けるよ。外に出たときにも、新たに車が入ってきたので、ほんとに人気のあるお店なんだな～って思ったよ。お店の前の道は国道と違って、大型はほとんど通らないし、そもそも車自体がたまに通るくらい。たまたま通りすがりの確率は高くないからね。さて。お腹を満たしたあとは、勝浦へ向かい、御宿へ。お母上が御宿海岸の砂浜をえらく気に入ってね。御宿の砂浜がほんとにキレイなんだよね。
田舎の普通の蕎麦屋さん。値段安くボリューム有るのでいいと思います
安くて美味しい昔ながらのお店です。地元のお客さんや常連さんが多くアットホームです。付け合わせの小鉢は日によって変わります。どれも美味しいです☺︎
コスパ最強ながら、しっかり美味しい。
2015年3月　再訪問です。久しくいってないなと思っていたら1年半ぶりぐらいの訪問です。町に用事で出たついでにお昼時よりました。12時前ですが観光客やお仕事の人でお店は混雑しています。店内には前にも書きましたが、おそばの値段が書かれています。自分の生まれた頃のかけそばは20円ぐらいだったんですね。☆料理・味2013年11月と同じくカレー南蛮うどんをいただきました。コシのあるうどんに和風だしの効いているカレーがかかっていておいしいです。春でだいぶ暖かくなってきましたが、体が温まって、汗が自然とわき出ます。熱さでしたやけしないようにフーフーしながらいただきました。☆感想・他お店は、私の記憶だと昔お肉屋や八百屋さんだった店舗を改造しています。何となく昭和の食堂という感じが残っているお店です。1年半前にもカレー南蛮うどんを食べたなと思いながら同じものを注文してしましました。メニューを見ると定食もあるようなので次回は違うものを注文しようと思っています。ごちそうさまでした。******************************２０１３年１１月　再訪問大多喜町の市街地の中に何軒かあるお蕎麦屋さんです。機械打ちのお蕎麦屋さんですが、お昼になるとお客さんが沢山ある待ってくるお店です。再訪問しましたのでレポートします。☆場所・アクセス前回のレポートをごらんください。小湊鐵道の大多喜バス車庫の少し先にあります。詳しくは地図をご覧ください。☆料理味今回は、カレー南蛮うどん（７００円）をいただきました。カレーをめんつゆで出汁を取りながら作っています。お肉は豚肉がはいっていました。少し・・味が薄めかなという印象ですが、あつあつのうどんで、寒くなってきたこの季節には身体が温まって良いです。☆感想他お兄さんがせっせと注文をとって働いています。壁に明治維新からのお蕎麦（かけそば、もりそば）の値段が書かれてあり興味深く見ていました。　ちなみに、明治維新の頃のもりそばは２４文（同じ時のお米一升は２００文）、昭和５年は１０銭（同じ時のお米一升は３２銭）だそうです。当時の値段は想像はできませんが、お蕎麦の値段は確実に上昇しています。「うちだ」さんのもりそばはワンコインでおつりが来ます。是非、この価格で頑張ってもらいたいです。*********************************************２０１３年７月町内のお蕎麦屋さん「うちだ」に行ってきました。ログは立っていましたが初のレポートです。☆場所・アクセス場所は、大多喜町の小湊バスの車庫から川を渡った直ぐのところにあります。詳しくは写真をご覧ください。お店の周りに車は10台ぐらいとめられます。７月の３連休の最終日に訪問しましたが地元の方・・年配の観光客で比較的混んでいました。たしか以前は、地元の商店があったお店で、一時はお肉やだったのではないかと思いますが・・店内改装して今はお蕎麦屋さんです。☆料理・味500円以内で食べられるざるそば(450円）とかお願いしようと思いましたが、天ざる（750円)を注文しました。カレー系が好きなので、カレー南蛮とかをお願いしようと思いましたが・・初めてのお蕎麦屋さんのレポートはお蕎麦の味と天ぷらの出来などを考えて・・天ざるにしています。天ざる・・お蕎麦は結構見た目以上にボリュームがあります。手打ちではありませんが・・機械打ちの生麺だとおもいます。蕎麦としては合格ですが・・お店が混んでいたこともあり・・蕎麦自体が冷水でしめてなく・・ぬるーっと言う感覚は残念です。天ぷらはカボチャ、インゲン、ナス、エビです。少量ですがこの価格なので文句は言えません。上天ざるは200円増しです。ふっくらと揚がっていて美味しいです。天つゆは無く、蕎麦汁をつかいます。蕎麦のお猪口は天つゆ兼用なので大きめなのはGoodです。☆サービスご夫婦と男性の店員さんの3名で切り盛りしているのでしょうか？　男性店員が・・こまめに行き来しながら仕事しています。大きな特徴はありませんが、ワンコインでお蕎麦を食べられるのは嬉しいサービスです。☆雰囲気以前はお店だったのを改造して利用しています。なんだかお蕎麦屋さんという雰囲気はありません。☆CP値段は安いです。大多喜の市街地内にもう一軒有名なお蕎麦屋さん（○らや）があるので、そちらの価格を意識しています。うちださんもCP値は高いです。☆感想他お店は改装して利用しているのでお蕎麦屋さんの雰囲気はありません。定食のセットやごはんものもあるようなので・・またレポートします。
とっても良いお店です。小さいけどそこがまた良い感じ。今日はワッフルをいただきました。チョコとキャラメルが選べます。アイスクリーム、生クリームが添えてあり焼きたてに絡めて美味しかったので、次回はランチもと頂こうと思ってます。ワンコ連れで大多喜町を通るならお勧めします。
先日、出雲大社の分祠にお札をいただきにいってきまして、その際に、お昼ごはんを食べに近くにあったショッピングセンターの中にあるおそば屋さんにいってきました。お店の名前は喜祥庵。十割そばと地粉うどんのお店のようです。メニューはおそばとうどんを中心に丼ものなどもあります。ショッピングモール内ですからね。お蕎麦は日替わりなのかは分かりませんが、どこのお蕎麦なのかを明示しているのが好印象。この日は常陸秋そばとのこと。どれにするのか迷いましたが、かき揚げせいろ蕎麦（900円）＋お蕎麦大盛り（300円）をお願いしました。かき揚げ、厚いです。大きいではなく厚い。これ、単独で食べるとなかなかの食べ応え。意外に油が強くなくてサクサクで食べやすかったです。そしてお蕎麦。食べるにあたり、おすすめの食べ方を教えてもらいます。薬味はつゆに入れていただくのではなく、蕎麦に載せていただくといういただき方。面白い。蕎麦の風味を感じられるおいしい1皿。お蕎麦って、はじめはそんなに量がないかなと思いますが、食べ終わったときにかなり膨れますよね。これ、要注意です。正直なところ、別のお店に振られて、空いているこちらのお店に・・・という流れでしたが、ここはおいしかった。25食限定の炊き込みご飯も子供たちには好評でしたし、いいお店です。こういうお店、いいねぇ。地元のお店、侮れず・・・オススメです。
キャンピングカーで、千葉県いすみ市にあるオートキャンプ場、NAT PARKへ年越しキャンプの車中泊をしに行った際、おおたきショッピングプラザ・オリブで買い出しをし、大晦日だったので食事が出来る所も少なそうなので、こちらで昼食に年越しそばを戴きました十割蕎麦との事で、大変美味しかったですデザートに蕎麦プリンも戴いてきました
朝食
朝食
２０１０・１０・１６今日は前日の暴食を解消するため(笑)養老渓谷へ〜。ゆっくり朝ご飯を食べ〜(暴食は(^^;？))ゆっくり出発し〜・・・なのにぶっとばしたら１２時過ぎには到着。１時間半しないくらいで着いちゃうのね(@_@)なんだかんだ１３時になってしまったので取りあえず昼ご飯。笑色々探しましたが、近くにはパッとする店がありません。笑ようやく決めた滝見苑木更津東ＩＣから２２ｋｍ、千葉県房総半島中央にある養老渓谷の名所『粟又の滝』のすぐ上の緑に囲まれた秘湯の一軒宿・・・という旅館。この旅館にある食事処でランチにしましょう。「食事処季の味庵」へ☆旅館にありそうな店内〜（？）広々した席〜＾＾ドリンクメニュ〜生ビール小(４２０円)☆これから歩きますし車は関係ないない。フードメニュ〜滝見そばも気になりましたが２人とも定食に。“しし鍋定食”と“鮎定食”を注文。それぞれメインの“鮎”と“しし鍋”の他、どちらもマグロの山かけ、茶碗蒸し、牛時雨煮、漬け物、ご飯、味噌汁が付きます。しし鍋定食(２１００円)☆鍋はぐつぐついうまで開けてはならぬ・・・らしいですが、ちょいとだけ。オ〜プン♪豪華でないの♪しし鍋とは、猪の肉鍋。大きめに切った猪の肉が２枚入っています。ぐつぐつしたら〜もう１度オ〜プン♪(´ー`)肉の他、白菜・椎茸・こんにゃく・ごぼう・春菊・長ネギ・榎木など野菜たっぷり♪出汁がめちゃんこ美味しいの！味噌汁はどうでもいいから、これを味噌汁替わりに頂こう。謎鮎定食(１５７５円)☆オ〜プン♪これまた豪華でないの♪鮎丸々太った子持ち鮎！！確実に天然ではないけど食べご耐えあって美味しい〜(^^)お酢をつけていただきます。どちらにも共通の小鉢達。マグロの山かけタレが絡まっています。ちゃんと粘りを感じる美味しいトロロ♪茶碗蒸し松茸！！今年は松茸大豊作ですからねぇ。牛時雨煮これがつまみに最高。ご飯もすすむすすむ。漬け物、味噌汁ご飯１杯じゃぁ足りないですね。しかし満足満足。ご馳走さま(o^_^o)
11月下旬。養老渓谷のもみじの見ごろとされる時期。お食事をしてから散策をしようと思い小さい子供もいて探すのも億劫だったので、目だったこちらにしました。席待ち、トイレも列が出来ていて、一つ上の階の宴会場のトイレを使わせてもらおうと探していると、スタッフの方が「こちらはお断りしているんです」。その会話を聞いた私は、更に一つ上の大浴場のトイレをお借りしました。宴会場の方では、「小さい子供だけでも･･･」と言って使わせてもらったそうですが、出てくると初め一人だったスタッフが二人になってトイレから出てくるのを待っていたそうです。ひょえ～。話を元に戻して、お食事の話。６人連れで、メニューが一つしかないので「もう一つ、メニューを貸してください」とお願いすると、「貸せません。待っている方用です。」ひょえ～。幸いどなたも並んでいらっしゃらなかったので自分でお借りしてきました。お蕎麦と焼酎を頂きたかったのですが、焼酎がありませんでした。お会計場には、他のお客様の迷惑になりますのでお会計は分けないで下さいのような張り紙。後日　気付きましたが、トイレにはご自宅のトイレと思ってお使い下さいお店側の立場とお客側の立場。ちぐはぐさを感じるのは私だけでしょうか？
休日12時訪問、店内にお客さんは1〜2割程。大通りの反対側に入り口があり少し分かりずらいかも。店内は空いていたものの、料理の提供まで若干時間がかかった印象。余裕をもって訪問するのがよさそう。ランチの定食よりカレーがおすすめとのことで、ビーフカレー(850)を注文。通常の量で注文したがライスたっぷり。ビーフカレーはお肉がほんのり甘くとても美味しかった。このボリュームで850円はコスパが良い。同行者のナポリタンも味見させてもらったが、素朴な味付けで美味しかった。呼び出しボタンがないが、なかなかホールに店員が来ずに呼びにくいのは難点。
いすみ市でキャンプをしたあとに千葉方面へ進んだときに見つけて、2人で行ったお店。頼んだのは「ハンバーグとポークジンジャー」と「オムレツとコロッケ」でランチ時はライス・みそ汁付きだったね。今時、これで800円前後とお得感ありありな感じでおいしかったね。
老夫婦と娘さんかな？3人で働いています味に期待してはいけないかなJAZZなど流れていて雰囲気はいい仲間たちはハンバーグと生姜焼きの定食を頼んでいました俺はおすすめのタラのフライにしたんだけど仲間たちと同じものにしておけばよかったなぁ
本日は大多喜町内での食事となりこちらのお店に初訪問。看板が目立たないためお店と分かりにくいのですがいつも通ると車が結構停まってるので前から気になったました。平日昼時です。地元の方という感じのお客さんで7割程埋まってます。メニューは豊富で迷いましたがランチメニューからAセット(ポークジンジャーとハンバーグ)850円ライス大盛  50円を注文。待つこと10分程で登場。まず見た目でテンションが上がりました。それはというとなかなかのボリューム。ポークジンジャーもハンバーグも良い感じの大きさで輝いてます。そして大盛ライスもいい盛り。お味はご飯の進む濃い味付けで美味しく満足感があります。また利用させて頂き色々食べてみたいと思います。
GW中利用。休日もランチあり。ランチA ポークジンジャー・ハンバーグ850円。ナポリタンは700円だったか？とにかく安くて、ボリュームがあり、昭和のままで貴重なお店。￼値段を考えたら十分満足できる。
街道を大多喜へ向かう途中茂みの中にあります看板もやや高めの位置なので少し分かりづらいかも駐車場は7台くらいでしょうか店内は意外と広くて一頃は宴会もできた名残が…メニューは豊富でしたウナギから～ステーキまでコスパもなかなか良くって1000円以下の物が主力ポークジンジャーランチ850円肉は3枚で結構分厚く柔らかもう少し彩り良ければ満点ですね次回はステーキ食べてみようっと
リーズナブルな洋食屋さん！和風ハンバーグとランチの鱈のフライ！フライが技術のある方が揚げてるんだろうなっていう、カラッと軽くサクサクフライでとっても美味！！お値段もリーズナブルなのに素晴らしいです。ハンバーグが850円、フライのランチが780えん、チョコレートパフェが500円だったかな？写真はありませんが、連れがサーモンのムニエルを頼んだところ、他の方のクチコミ写真やメニューの写真よりかなりペラペラの切身で期待外れでした。味が美味しいだけに残念。チョコレートはバニラアイス盛り盛り！！昔ながらの感じでボリューム満点でした。他のメニューも気になるのでまた行きます。ごちそうさまでした。
ポークジンジャーとハンバーグ定食一択鱈のジャンボカツフライ頼んだけど衣多め
久々に来店本当にショックでした‥シャリアピンステーキ頼んだら何だろうあれはよくわからない料理が出てきました。ソースはビーフストロガノフ、お肉は厚切りの牛肉何だろか‥顔見知りなんで何も言わなかったけども
ランチ850円タラカツ780円大盛り50円
昔ながらの洋食屋 ゴルフ⛳️とセットで予約
美味い
美味い
A定食豚生姜焼きとハンバーグ
美味い
リーズナブルな洋食屋さん！和風ハンバーグとランチの鱈のフライ！フライが技術のある方が揚げてるんだろうなっていう、カラッと軽くサクサクフライでとっても美味！！お値段もリーズナブルなのに素晴らしいです。ハンバーグが850円、フライのランチが780えん、チョコレートパフェが500円だったかな？写真はありませんが、連れがサーモンのムニエルを頼んだところ、他の方のクチコミ写真やメニューの写真よりかなりペラペラの切身で期待外れでした。味が美味しいだけに残念。チョコレートはバニラアイス盛り盛り！！昔ながらの感じでボリューム満点でした。他のメニューも気になるのでまた行きます。ごちそうさまでした。
貸切露天風呂付き(別料金)キャンプ場！涼しい中でバーベキューができてとても楽しかったです！雨だと景色も霧で覆われてしまうので晴れの日が断然おすすめです。(夜は雨で寝付けなかった...!笑)食べ物の量は2人で食べ切れないほど多かったです！
初秋の週末、BBQで千葉県奥養老渓谷のキャンプ場を訪れた。ここはドームテント・キャビン・離れ客室等からなる“グランピングリゾート”で、大自然の中で手軽にBBQが楽しめる。今回は「露天風呂付客室プライベートテラスBBQ」16,540円で利用した。古民家をリノベーションした“離れ”は、和モダンの様相である。広々としたハイセンスな一室には室内バスとは別に露天風呂が備わり、開放的なBBQテラスも設けられている。食材等は全てスタッフが部屋まで運んでくれ、まさに至れり尽くせりである。BBQは全９品で、アメリカンビーフステーキ・海鮮盛り合わせ・鶏ももステーキホイル焼き・手作りパエリアキット・ウインナー・厚切りベーコン・チーズフォンデュ・野菜盛り合わせ・スモアセット。さらにサービスで、ブランドポークステーキの差し入れがあった。焼きたての美味い肴にビールがぐいぐい進み、卓上には空缶がずらりと並んでしまった。朝食は“ホットサンド”を焼いて、清々しい朝のテラスで美味しくいただいた。食後はミル挽きコーヒーを淹れて、ゆったりとした寛ぎの時間を楽しんだ。手ぶらでキャンプ気分が味わえるグランピングリゾート、非日常を求めるのに最適である。※アルコール類の持ち込みには、１棟につき2,000円の別料金が発生する。
ゴルフ場を利用する方と地元民しか通らない山奥の町に何故か人の心を掴むパン屋さんがあると聞いて立ち寄りました。ミニお食事パン　250円ピザパン　230円やわらかくて大きなパンにハム、オニオン、コーン、マヨネーズが入ったミニお食事パン。チーズを乗せて焼かれたこのパンは何だか懐かしい感じ。ピザパンはフレッシュトマトにピーマン、オニオン、たっぷりチーズで焼かれている本格派。手作り感が出ていてフレッシュな野菜達と裏面の銀色のアルミホイルが単なる惣菜パンではなく、文字通りちゃんとしたピザパンである事を感じさせます。このどこか懐かしい感じ。お店の雰囲気やご主人の雰囲気がそうさせるのかもしれませんし、根強いファンが沢山いるであろう事が想像できます。お身体に気を付けて頑張っていただきたいものです。ごちそうさまでした。
妻と娘と3人でも房総半島日帰り旅行。いつものルートにあるこちらのパン屋さんへ訪問。7:45頃に到着したところ、既に1組のご夫婦が。入れ替わるように我々家族が入店。まだたくさんの種類が陳列されたパンの中から、それぞらが好きなものをチョイス。帰宅後に美味しくいただきました。ご馳走様でした！
妻と娘と3人でも房総半島日帰り旅行。いつものルートにあるこちらのパン屋さんへ訪問。7:45頃に到着したところ、既に1組のご夫婦が。入れ替わるように我々家族が入店。まだたくさんの種類が陳列されたパンの中から、それぞらが好きなものをチョイス。帰宅後に美味しくいただきました。ご馳走様でした！
妻と娘と3人でも房総半島日帰り旅行。いつものルートにあるこちらのパン屋さんへ訪問。7:45頃に到着したところ、既に1組のご夫婦が。入れ替わるように我々家族が入店。まだたくさんの種類が陳列されたパンの中から、それぞらが好きなものをチョイス。帰宅後に美味しくいただきました。ご馳走様でした！
市原鶴舞IC付近にはゴルフ場も多いため、近隣のゴルフに行く時に気になっていたパン屋のじゅんさん。初めて立ち寄りました。•ジャムコッペ（いちごジャム）　210円•こしあんぱん　170円•フルーツ　300円全体的に良心的なお値段設定。ジャムコッペは注文してからいちごジャムを入れるということなので千葉県の美味しいいちごジャムを期待。購入してすぐに車内でジャムコッペを食べると悪くはないですが至って普通のいちごジャムでした。翌朝、こしあんぱん、フルーツを頂きました。フルーツはクリームたっぷりにサクサク生地、そしていちごとバナナが入っていて美味しい。このレベルでこのお値段はコスパ最高です。
2度目の訪問。今回はおじさんに対応していただきました。あんぱんを目的として入りましたが、美味しそうなものばかりで垂れまくりです。カウンターより工房入り口に置いてあるパン生地を練る機械の年期の入り方からこのパン屋の期待値上がります。今回購入したものは、あんぱん(こし餡、粒餡)、アップルパイ、しゅうパン(この投稿する前にさっさと食べちゃいました。写真なくてすいません)、モンブラン。しゅうパンは注文してから工房でクリームを入れてくれます。手作りでしょ！こんなことしてくれるなんて。帰宅して食べましたが、甘さが強くなく生地も柔らかく、思わず外の紙まで一部食べてしまいました。
やきたてパンという看板に惹かれ、入店。焼きたてほやほやということではなさそうだ。紅茶のパンを購入。紅茶の香りがしっかりしていい香り。パン自体は冷めていたが、生地はふわふわ。おいしかった。・購入紅茶パン　200円
土日9時10分入店。先客1組2名。後客2組3名。《駐車場》敷地内に5台くらい《営業時間》7:30〜17:40定休日：火＋第1・3・5月年末年始も休み（写真参照）《購入の品》・ずんだあんぱん 3.6点・エリンギ 3.4点・ピスタチオ 3.2点《支払方法》クレジットカード
シューパン絶賛❣️シューパンが好物…しかしながら売り切れバナナペストリー¥200中に丸ごとバナナが入っており中身のシューがシューパンと同じくめちゃくちゃ美味いです。次回もあれば買いたいです。あとは今回もチーズフランスを購入。此方チーズ多数入っておりハード系でなくソフトになりますが美味しいです。
No.3121千葉県内陸部を走るローカル線のいすみ鉄道に乗って、城見ヶ丘駅(無人駅)で下車した。以前立ち寄ったパン屋さんに再訪。初めて訪れた前回から、もう６年前か…月日が経つのは早いな…オーナーは、旦那さんの『じゅん』さんです。そんな訳で初回訪問時に変な近親感すら感じてwオーナーさんと会話が弾んだ記憶がある。また！来ますよ～ってその時伝えたら、「あ、毎日でも来てねー」なんてむちゃ振りされたりしてwそんな記憶があっての再訪。この日はオーナーさん奥にいたのだろうか？レジには奥さんとおぼしき方がいて静かに接客しておりました。なんか…あえて、「６年前に来たんですよ～」ってオーナーさんに会って言いたかった気持ちもあったのだが、普段仕事上は無理して社交的な素振り見せてる私だが、基本的には良い歳して人見知りというか…シャイなんですわ(>_<)まぁそんな個人的なブログなんかに書くようなどーでもいい戯言は止めときますwいすみ鉄道の城見ヶ丘駅(無人駅)から徒歩10分ぐらいです。時季がら菜の花の御花畑みたいな線路沿いを歩き、そこそこ交通量の多い道路沿いに出て、その道路沿いにあるプレハブみたいな外観のパン屋さんですよ。プーサンのおやつクリームパンエリンギ●プーサンのおやつ●180円バケットをカットしたやつをフレンチトースト風にしてメイプルシロップに漬け込んだ甘いおやつです。プーサンですね…プーチンさんでは御座いませんのでお間違えの無いように。(間違えねぇよ！)初回訪問時にオーナーのじゅんさんが、「甘いのがお好きならば、これはオススメですよー」って、甘党にオススメなやつですわ。フランスパン(バケット)をカットしたやつが数個含まれている。メイプルシロップ漬けなのだが、なんだか食べてみると、メイプルシロップがポタポタ垂れない…あ、ほとんど垂れないな～なんだか、メイプルシロップがジェル状になっており、そのまんまダイレクトにメイプルシロップの優しい甘さを香りを口へ入れることができます。あーこれ、６年ぶりだけど、ウマい～酒飲みで両刀使いw(糖尿病気を付けなければ…)な私だけど、癖になるわー●クリームパン●180円なんだか、世間一般のクリームパンとは別の地平にあるようなクリームパンです。思わず買ってしまった。カスタードクリームはパン生地に適度に練り込んであり、(練り込んでって表現が微妙だが、他にボキャブラリーが無いので申し訳無い)パンの上部に焼き色が付いている。随分変則的なクリームパンだ。パンはかなりシットリ感がある。基本的にこちらのお店のパンは水分を含んでおり、食感がかなり柔らかめなのでシットリ柔らかいパンが好きな方はハマると思います。甘さは強めです。●エリンギ●180円青唐辛子炒めの赤唐辛子…うん。プライス票の手書き説明文ですが、気持ち的には通じる物はあるが、よく解りません。まぁいいや、甘いパンばかりではなく甘くないやつもと購入。エリンギを炒めてたやつをパンの上に乗せてマヨネーズをかけて焼いたやつ。青唐辛子入っています。赤唐辛子も入ってるようだがあまり自己主張はしていない…というか、あまり赤唐辛子の方に自己主張されると辛すぎで食べられなくなるからねw適度にピリ辛な味わい。こちらのパンも食感はシットリ柔らかい。
目指すお好みtel予約必須❣️この日は、サーフィン滞在最終日どうしてもシューパンが食べたく電話したところ店主から「5個までなら大丈夫」と言われましたが、『2個でお願いします。今、大多喜なので、10分位到着します。』と話したら「今から作りたて用意しとくね」と良い感じの回答でした。実は、たきゆらの里(道の駅)から電話しまして、此方の店内にも"じゅん"のパンが置いてありました。聞くところによると、土日のみ出品されているコトさて、メインのシューパンGETしまして大満足。次なるお目当ては、他のパンには使ってない特殊なクリームを扱った"やみつきメロンパン"他、シューパンのクリーム扱いバナナ丸ごと入ったバナナペストリー、具沢山なテリヤキチキン&エッグ(茹で卵半分入ってます)、紅茶たっぷり染み込んだ紅茶パン他購入。何買っても美味しいソフト系のパン屋さん2021/08/15
千葉県の真ん中の街道沿いに佇むパン屋さん。人懐っこいおじさんが対応してくれました。パンよりその中に入っている具の量に驚き。写真の通り、普通の2倍以上入っていて、値段は優しい。いわゆる田舎のパン屋ならではと言った風情とサービスです。
＜購入品（内税）＞・食パン（２５５円）・あんパン（１４０円）・ベルーベリーデニッシュ（１８０円）・チーズフランス（２００円）・ビニール袋（５円）＜所感（独り言。味の好みや感じ方は人それぞれですから。）＞・平日の午後に訪問（食パンについて）・水分は普通、もっちり感も普通でした。・トーストするともっちり感を感じられて美味しかったです。（あんパンについて）・あんは水分少なめ、甘さ普通のつぶあんでした。・生地の水分は少なめでした。（ブルーベリーデニッシュについて）・硬めのカスタードがジャムの下にありました。・ジャムはゲル化剤がかなり多め、甘さ強めで、ブルーベリーが丸っと入っていました。（チーズフランスについて）・大きめのチーズがごろごろ入っていました。・生地は普通のパンに近い感じで、皮はややかみごたえがありました。（その他）・大多喜街道沿いにありますので、見つけやすいと思います。・ショッピングプラザおおたき、コメリ等の近くにあります（歩いて１分くらい）。・ごちそうさまでした。
プーさんのおやつ激甘
ほぼ月イチで　やってくる大多喜町ゴルフ帰りに　国道沿いの「じゅん」さんでパン買って帰りましょう今日は　ランチブレッド　￥350-と　エリンギ（青唐辛子）￥175-消費税は内税ですねランチブレッドは袋から出すと　フワッとチーズの香りスライスすると　ハム、玉ねぎ、コーンがさっくりトーストして(*^_^*)　美味しいわぁエリンギ（青唐辛子）はマヨ系の惣菜パン想像してた辛さはなくて　子どもでも大丈夫ですね店内には　外観から想像する以上の種類のパンが並んでいます美味しいから……売れる‥‥売れるから多品種を作れる好循環なんでしょうねヽ(^o^)丿
目指すお好みtel予約必須❣️この日は、サーフィン滞在最終日どうしてもシューパンが食べたく電話したところ店主から「5個までなら大丈夫」と言われましたが、『2個でお願いします。今、大多喜なので、10分位到着します。』と話したら「今から作りたて用意しとくね」と良い感じの回答でした。実は、たきゆらの里(道の駅)から電話しまして、此方の店内にも"じゅん"のパンが置いてありました。聞くところによると、土日のみ出品されているコトさて、メインのシューパンGETしまして大満足。次なるお目当ては、他のパンには使ってない特殊なクリームを扱った"やみつきメロンパン"他、シューパンのクリーム扱いバナナ丸ごと入ったバナナペストリー、具沢山なテリヤキチキン&エッグ(茹で卵半分入ってます)、紅茶たっぷり染み込んだ紅茶パン他購入。何買っても美味しいソフト系のパン屋さん2021/08/15
朝食を求めて 大多喜町にある<じゅん>さんへ朝の7時半オープンです7時半到着 先客後客ゼロ外観は…プレハブ小屋です(失礼！)でも清潔感があり ボロボロ感はないです外観写真の 右半分が販売スペースで左半分が パン焼きスペースになっています店内は シンプルな造りです壁に【ヒルナンデス 2017年3月】のサインあり買ったパンは レンチンしてもらいました[ベーコンエッグ]  ¥175卵の黄身&白身が マヨネーズと混ざりベーコンの塩気と よく合っています[あらびきフランク]  ¥210フランクフルトは パリッの食感が欲しいのでこれくらいの太さが ちょうど良いですどちらのパンも フワフワタイプでボリュームも そこそこありますハードタイプは 無しのようですね<じゅん>さんが この場所で(失礼！)20年以上やっていけてるのは地元民に 愛されている証拠だと思います美味しく頂きましたご馳走さま
千葉県房総半島、大多喜町から市原へとつながる国道２９７線（訂正済み）沿いにあるパン屋さん。しっかりした建物ではなく、仮設チックなプレハブをお店にしています。大多喜町から東京へ戻る際、小腹が空いた時、幟でコチラの店の存在を知り、立ち寄ってみます。プレハブの小さい店ですが、ご近所の方と思われる主婦と、家族連れでにぎやか。アタシは、カレーパンとベーコンエッグを買って車に乗り込みます。そして、車内でカレーパンを頬張ります。カレーのスパイシーな香りが車内に充満します。カレーはまぁまぁの辛さ。パンも美味しいです。飲み物が欲しくなり、道路沿いのコンビニに立ち寄ってペットボトルのお茶を買い求めます。車に戻った時に思わぬハプニング・・・・。ベーコンエッグを運転席に置いてしまい、気がつかずにお尻で潰してしまいます(-_-;)。変な感触なのですぐに立ち上がりましたが、あとの祭り。ベーコンエッグはペシャンコになってしまいます。何となく食べる気が無くなり、自宅へ持ち帰ります。そして夜、呑んだあとに夜メシ代わりにベーコンエッグを食べます。お尻で踏み潰したとはいえ、個別のビニール袋、そしてお店のレジ袋に入っていたので汚いわけではありません。コチラは定番のベーコン風味に玉子サラダ的なものがベリ混んであり、黄身のまったり感と白身のプチプチ感が美味しいです。仮設チックな店に飛び込んでみましたが、味はホンモノ。食べログで調べるとけっこうな人気もあるようです。なかなか足を伸ばす機会が少ない千葉・房総半島の内陸部ですが、偶然飛び込んだ店で美味しいパンを買い求めることが出来ました。
千葉県夷隅郡大多喜町の養老渓谷にある蕎麦屋です。養老渓谷に旅行した際、ネットで調べて行ってみました。完全予約制との事で、日曜日のランチに行きたくて前日電話したところ、1組だけ空いているとのことでした。お店はの場所は、養老渓谷の山里の中で近くには飲食店等はあまり無い長閑な田舎です。公共交通機関だと、最寄駅は小湊鉄道の養老渓谷駅からバスになりますが、車で行くのが無難かと思われます。カーナビを電話番号で入れると正しく案内しないらしく、予約時に「カーナビは住所を入力してください」との事でした。お店は築130年の古民家を再生して作られたとの事で、絵に描いたような田舎の一軒家です。玄関で靴を脱いで店内に入ると、半分くらいのスペースが客席で残りはギャラリー的な使い方で、地元の作家の焼物等が展示販売されています。客席は4人掛けテーブルが2卓に2人掛けテーブルが3卓程度と小さなお店です。尚、店内は撮影禁止との事ですのでお気を付けください。この日のメニューは以下の通りでした。・十割せいろ：900円・辛味大根せいろ：1,100円・野山の天せいろ：2,100円・2種天せいろ：2,650円・そばがき：1,200円（要予約）・追加せいろ：550円（要予約）・チーズ工房千（せん）のチーズの天ぷら：400円（天せいろ注文時のみ注文可能）せいろ蕎麦とそのバリエーションとそばがきのみという非常にシンプルなメニュー構成です。予約制の為、来店人数分の蕎麦しか打っておらず、せいろのおかわりは要予約、そばがきも要予約です。2人で、2種天せいろ＋チーズの天ぷら、辛味大根せいろ、そばがき（事前予約）を注文しました。最初に出てきたそばがきは、鹿児島県産の蕎麦との事でした。一般的にそばがきはねっとり滑らかなイメージがありますが、こちらのそばがきは粗挽きの蕎麦粉を使っているのか粒々感が残る変わったタイプでした。そばがきには、かえし、カカオ塩、紫蘇の実の醤油漬け、唐辛子と荏胡麻の味噌、辛味大根と5種類の調味料（薬味）が添えられていました。「まずは何もつけずにお召し上がりください」とのことだったので、最初に蕎麦だけの味を確かめ、その後は様々な味で楽しみました。蕎麦の実の食感が残る独特のそばがきは好みが分かれそうでしたが、蕎麦の風味をしっかり感じられて私は結構気に入りました。添えらた様々な薬味もそれぞれの角度からそばがきの味を引き立てて良かったです。二種天せいろの蕎麦は、群馬県産と秋田県産との事でした。私は蕎麦通でもなく鋭い味覚も持ち合わせていませんが、比べてみると明確に違いを表現できないものの、何となく風味の違いを感じました。蕎麦は田舎風の色の濃い感じではなく、色白で上品な味でした。十割蕎麦との事で、時々十割だと食感ボソボソしたりイマイチで二八の方が良いのではと思う事もあるのですが、こちらの蕎麦はそんな事はなく、蕎麦の風味もしっかりしてツルっと食感も良く美味しかったです。汁は東京の辛口の汁に比べると優しい味でこちらの蕎麦によく合いました。天せいろの天ぷらはいずれも地元食材で舞茸、とうもろこし、木耳、万願寺唐辛子、さつま芋の紅はるかと、追加注文のチーズ工房千のチーズの天ぷらでした。天つゆと塩が用意されましたが、チーズの天ぷらは溶けるので塩でどうぞとの事でした。天ぷらの衣には小麦粉は使わず、蕎麦粉のみの衣で揚げているとの事でしたが、正直それ程違いは分かりませんでした。衣の違いは分かりませんでしたが、揚げたての天ぷらはどれも衣はカリッとして、中は熱々でそれぞれの食材の味を活かして美味しかったです。特に舞茸、とうもろこし、紅はるかが美味しかったです。チーズの天ぷらは、わざわざ追加注文する程でもなかったです。辛味大根せいろは、せいろに擦りおろした辛味大根と自家製の紫蘇の実の醤油漬けが付いてきます。辛味大根の爽やかな辛さが蕎麦によく合って美味しかったです。山里の古民家でいただく拘りの美味しい蕎麦、養老渓谷に観光に行った際にはおすすめの1軒です。
12時予約初めての来店、十割蕎麦と野菜天ぷらそばを頂きました。蕎麦がきとチーズ天ぷらも追加で注文、お値段は高めですがこだわりの強いお蕎麦屋です。天ぷらも地域の野菜を使用し長柄産、大多喜産の栗かぼちゃ、キクラゲ、大葉とハス、舞茸、イチジクの天ぷらでした。味は良く、つゆも私好みでそば湯も今までに無く1番私は美味しかったです。また伺いたいお店です。
前日に電話予約して、平日正午に訪問。店内は撮影禁止の為、店の外観を撮ろうとしていたら、丁度店主が出てきて、「どうぞ撮っていいですよ」と感じ良く応対してくれました。店内はこだわりの古民家といった感じで、ユニークな小物が点在していました。椅子も身体の線に合わせた物なのか、座り心地良いです。野山の天せいろ、追加で湯葉チーズの天ぷら？を注文。香り高い蕎麦に、こだわりの地元野菜を蕎麦粉で揚げた天ぷらは、絶品でした。追加の湯葉チーズは今までにない逸品で、注文して良かった！絶妙なタイミングで、蕎麦湯を持って来てくれます。これまた美味い。素敵な時間を過ごすことができました！これまで訪れた蕎麦屋の中で最高ランクのお店でした。
千葉県房総半島の内陸部、養老渓谷にある予約制の蕎麦屋です。昔ながらの一軒家で外装だけでなく内装も調度品も器や料理のしつらえも素晴らしいですが、店内撮影禁止ですので、是非訪問して確認しましょう。今回はそばがきと季節の山菜の天ぷらを楽しみました。かおりを十分堪能しました。
千葉県房総半島の内陸部、養老渓谷にある予約制の蕎麦屋です。昔ながらの一軒家で外装だけでなく内装も調度品も器や料理のしつらえも素晴らしいですが、店内撮影禁止ですので、是非訪問して確認しましょう。今回はそばがきと季節の山菜の天ぷらを楽しみました。かおりを十分堪能しました。
前日までに予約が必要です。今回は、野山の天せいろと自然薯せいろを注文しました。自然薯は事前予約が必要です。野山の天ぷらは舞茸、万願寺とうがらし、柿、きくらげ、石焼紅さつま。自然薯せいろは自然薯スープや揚げ出し自然薯が付いていました。どれも丁寧に調理されており美味しく頂きました。お蕎麦ももちろん美味しいです。量も熟年層には適量。蕎麦湯もとろとろでとても美味しかったです。デザートに蕎麦粉の葛餅が出てきました。これも程よい甘さで蕎麦茶と一緒に頂きました。ゆっくり静かにお蕎麦を楽しむ大人のお店です。帰りに養老渓谷を散策して帰りました。また違う季節に再訪したいです。
10時過ぎに電話で予約。予約数のみ蕎麦を打つとのことで、追加のせいろも予約時にリクエスト。ナビは電話番号ではなく住所で入れてください。途中通行止めの箇所があるので、大多喜駅まで来たら、そこで店の住所を検索してくださいとのこと。大多喜駅から山道を15分ほど行くと、右手に看板発見。予約時に11:45でお願いしたが、道に迷ってもし遅れたら電話しますと言ったら12:00から予約が入っているので、遅れた場合は12:20以降であらたに予約してくださいとのこと。そんなに混んでるのかしら？と、若干不安になる道路沿いの駐車場に先客一台。入れ違いで入店。靴を脱ぎ入ると、ツヤツヤの板張りの床。空気が澄んでいて気持ちがいい。ピアノのBGM2人がけ4卓、4人がけ2卓、６人がけ1卓。先客なし。野山の天せいろ。追加せいろ。チーズの天ぷらをオーダー。天ぷらは、ストロベリートマト(食用ほおずき).かぼちゃ(分厚くて片面に胡麻、甘くて美味しい).キクラゲ(大きくて歯触りザクザク).舞茸。蕎麦は10割なのにブチブチ切れない。歯応えがあり美味。風味をあまり感じなかったのは私だけかな？蕎麦つゆは甘さ控えめ。蕎麦つゆと天つゆ別ななのがいい。天つゆも甘さ控え目。最後に蕎麦粉のくず餅。美味しかった。蕎麦湯はトロトロ。最後に蕎麦湯にわさびを溶いて飲むのが好きなんだけど、わさびも一味もなかったので、そのままいただいた。こちらのお蕎麦は薬味など入れず蕎麦の味だけで楽しんでくださいってスタンスなんだろうねほおずきの天ぷらは甘くて美味しかった。チーズの天ぷらは味噌漬けのチーズを湯葉で巻いて揚げてある。美味しかったけど、一欠片で350円は高く感じた。予約必須だし、遠いので気軽に思い立って行ける感じではないことを考えると、再度わざわざ足を運ぶことはないかもしれないけれど、ご夫婦でこだわりを持ってやっておられるのは伝わってきた。食器も全て素敵な和食器で、美味しさ倍増。ごちそうさまでした♪
土曜日のお昼に伺いました。前日までの予約とのことですが、当日朝9時に電話して運よく入れていただけました！本日の蕎麦は無農薬新そば群馬県赤城産　常陸秋そば　ということでした。オーダーは野山の天せいろ(2000)十割そば(900)蕎麦は香り、風味は良いですが、常陸の秋そばの十割としては、やや物足りないように感じました。もっとガツンと蕎麦感が個人的には欲しかったです。ボソボソせず、コシはあり、しっかりとした水切りで良かったです。特に蕎麦湯がただ蕎麦を茹でた汁ではなく、毎回作ってらっしゃるとのこと、これが大変美味しかったです！天ぷらの中身は無農薬舞茸万願寺唐辛子たねなし柿熟成紅天使無農薬きくらげで、天つゆと自家製のゆかり塩がついてきました。お野菜からはこだわりを大変感じ、どれも美味しかったです。とても趣のある古民家で雰囲気が素敵です。せっかくなので記録用に撮りたかったですが、写真撮影不可ということで、理由を聞きましたら、以前あちこち写真を撮るお客さんがいて、他のお客さんからクレームとなり大きなトラブルがあったからだそうです。せめてお料理の写真、数枚でしたら構いませんよ！とかあったらいいのになぁと思いました。ごちそうさまでした！
十割そばの食べ比べが面白かったです。地元のお野菜の天ぷらも美味しかった。古民家の趣ある店内でいかにも映えそうな感じだったのですが店内は撮影NGです。メニュー表に記載があり、さらに各席にPOPも置かれているため徹底している感じ。写真OKにしたらもっと流行りそうなのに…ご夫婦でひっそりゆったりやりたい感じなのかな。
週末12時30分入店(電話予約)先客2組。古民家をリノベーション♪店内の空気感が、落ち着くよい感じ。写真撮影はNG‼️隠れて撮ってる方もいるようですがお店に従い外観だけの写真です。外観以外はHPから抜粋。天ぷら蕎麦注文。蕎麦は全て10割。5分ほどで着膳❣️蕎麦は、細麺ながら腰がありしっかりしたつゆが10割を受け止めます。天ぷらは、舞茸、ふきのとう、菊芋紅はるか、蓮根大葉みそ自家製ゆかり塩と、つゆで頂きました♪デザートは蕎麦粉と吉野葛で固めたもの。黒蜜をかけてあります。蕎麦の身が良いアクセント美味しかったです❣️予約制ですが、突然の来店でも、空いてれば入店出来ることもあるそうです。ご馳走さまでした♪感謝。
位置は地図参照。中央線の無い市道に面し、駐車場は、接道沿い4台＋店舗前に数台。コロナ禍で？卓数6に。車でのアクセスは良好です。14年ぶりで浦島。完全予約制・撮影禁止に。以下実食。蕎麦搔き（￥失念）自分史ベスト。翡翠色の粗挽き。食感ねっとり。ざらりと滑らかが交互に。香り高く甘味濃く、至高の味わい。本日のは、群馬県産の常陸秋。せいろ（￥同）暗褐色な中太の蕎麦は、星見えず。冷やしきっちり、水切り適度。切りムラ不存在。十割ながら短め無し、端切れ除却済み。コシ中庸。風味極上。盛りはお上品。都内レベル。基本的に再訪しない主義。思い出は美しい方向にバイアスかかり失望するのが常。で、投稿できず。こちら真逆。同じ店とは思えないレベル。古民家は磨きがかかり、サービスさらに行き届き、蕎麦は完成の域。蕎麦と天ぷらだけの店。中房総随一の店。
予約のみのお店ですが、台風の影響なのか当日予約で訪問できました。二種盛りの天せいろが残り２食とのことで迷わずお願いしました。今日は北海道と九州のお蕎麦で、麺の太さ、香り、喉越しなど特徴は異なりますが、どちらも美味しくいただきました。天ぷらは、舞茸、かぼちゃ、万願寺とうがらし、つるむらさき、いちじくで、どれも美味しく熱燗で一杯やりたくなりますが、車なので我慢です。美味しいお蕎麦を気持ちよく食べていただくためのごたわりが感じられますが、決して窮屈なものではありません。古民家を改装したお店は、通り抜ける風が心地よく、いつまでも佇んでいたくなります。心やすらぎながら美味しくいただきました。
菜の花を見に、憧れの小湊鐵道で、このエリアへ。数日前に予約できました。総合評価はサービス評価に大きく引っ張られています。お味は4.0なのに残念でした。我々の許容量、夕飯の予定を踏まえ、鴨天せいろとせいろを２人前ずつ4人でシェアしました。しっかり食べたい方は、もちろん天ぷらを一人前ずつつけて、さらにせいろももう一枚追加、くらいでもいいのかもしれません。ただいずれにしても、予約時に聞いた数しかお蕎麦を打たないそうで、突然その場で追加できないのは要注意です。また季節限定の鴨も予約時の注文のみでした。天ぷらは、蕗のとう、舞茸、さつまいも、菜花、菊芋。ここに天ぷら注文の人だけが追加できるというテーズの天ぷら。大多喜の千というチーズ工房のチーズをたまりに漬け湯葉で巻いて揚げたそうです。天ぷらいずれも素材の食感を活かして美味しくカラッと揚がっています。天つゆも濃すぎず上品に美味しいです。お蕎麦は、そのまま頂いてみましたが、大変よい風味。蕎麦粉も厳選し上手に調理されているのがわかります。鴨せいろの鴨が柔らかく絶妙な火入れでした。天ぷら頼んだ人だけにデザートが付きます。内装も細部まで気を遣われ、上手に古民家を活かしていて大変素敵でした。笑顔と温かいおもてなしの対応があれば、もっともっと良いのに、と思いました。ご夫婦お2人でされているので、対応に限界があり、事前にせいろの枚数を決めるなどのお考えそのものには全く異存はありませんが。
夏新の十割そばに鼻を寄せれば、ふんわりフレッシュな蕎麦の香りがやさしく立つ舞茸、南瓜、万願寺唐辛子、山ウド…、地産の野菜の天ぷらも素材の風味が豊かだ養老渓谷近くにある予約必須の古民家そば処養老渓谷（千葉県）ランチランチだけ営業しているこちらのお店を前日予約し、ドライブがてらに訪問電話予約の際、公式HPで感染対策のこと、車でのアクセスのことの確認を求められる養老渓谷近くの脇道を登った丘の上に店があり、無事、予約時間前に到着古民家をリノベーションしたその外観は、屋根の大きさがこの日の晴天によく映える落ち着いた雰囲気の古民家の大広間に並ぶテーブルのひとつに案内されるメニューの説明を受けて注文は、＜野山の天せいろ（二種）・2,300円＞に＜もろみ漬チーズの天ぷら・300円＞も添えた“野山の天ぷら”は、地産の野菜の天ぷらでこの日の素材は下記の通り・長柄産舞茸・栗将軍かぼちゃ・鈴木さんの万願寺唐辛子・いすみ産とうもろこし・中村さんの山ウド揚げたてで供された天ぷらは、鮮度の高い素材のそれぞれの風味が活きている自家製のゆかり塩でいただくのがまた良い単品で追加した“もろみ漬チーズの天ぷら”の濃密な風味に運転がなければ酒が欲しくなるそして、2種で注文したこの日の蕎麦は、＜群馬県赤城産 キタワセ 夏新＞と＜秋田県横手産 階上早稲＞会話は控えめに黙食見事な手打ちの十割の蕎麦に鼻を寄せれば、夏新の爽やかな蕎麦の香りがやさしく立つコシがあり、長さもちょうど良く食べやすいダシとカエシのバランスの良い辛汁もいいが、自家製の塩でも蕎麦の甘みが引き立つ店内撮影禁止だったり、感染対策で黙食を求められたりはするが、店内の雰囲気はピリピリとしているということもなく、花番さんの接客も素敵な心遣いがあった蕎麦の後にサービスされたのが、蕎麦粉で作った“くず餅”和スイーツのやさしい甘みに癒されてごちそうさま#地産の野菜天と十割蕎麦のランチを愉しむ#sova_sova #リーマンランチ #そば#手打ちそばゆい #養老渓谷
写真NGだったので、上手くお伝え出来ないかも知れませんが、山の中にひっそりある古民家のお蕎麦屋さんでした。予約なしで来てたお客さんもいましたが、予約数しかそば打っていないと予約時に言っていたので当日は入るのは無理でしょうね。天ぷらは山菜中心で、カラッと揚がっていたのでヘルシーな気がしました。お蕎麦は食べ比べで、細いのと太いのを頂きましたが、私は細い方が好きでした。
本日予約にて「結コース」を頂きました。色々な薬味で食す、粗挽きの蕎麦がきからスタートし、舞茸、やまうど、熟成さつま芋、卵、オプションでチーズ天ぷら、暖かい小蕎麦、十割せいろ（本日は群馬県）、葛餅を頂きました。私が食べてきた十割蕎麦とは少し異なりとてもコシのあるお蕎麦でとても美味しかったです。それと、かえしとお出汁がとても好みでした。古民家を使われていてとてもゆったりとした気分になりました。また来たいと思います。現在はコロナウィルス感染拡大を防ぐ目的で完全予約制（お蕎麦の量もですのでご注意ください）となっていますので、必ずご予約をしてから行くようしてください。また店舗HPには書かれていますが、食事中は黙食となります。素敵なお店ですのでルールを守り、お店を守るようにしましょう！https://yuisoba.com/free/yoyaku
千葉県夷隅郡大多喜町小田代391にある「手打蕎麦ゆい」は築130年の古民家をリノベーションし、北海道から鹿児島まで日本各地の蕎麦を石臼挽き自家製粉した十割蕎麦のお店です。訪問した日は群馬県の蕎麦を使用していました。「野山の天せいろ」をいただきました。自家栽培の無農薬野菜や近隣農家さん達が作る新鮮野菜、季節の山菜の天ぷらと蕎麦は自家製ゆかり塩でいただくとより美味しく感じました。天ぷらを注文した人のみ蕎麦粉を使ったデザートがサービスされます。
金曜日9時半頃に電話で当日予約。12時訪店の希望を出したところ、お蕎麦はお代わり無しであれば予約できるということだった。おそらく、10時過ぎに電話したら、お蕎麦の確保は約束されない可能性がある。山の中にある集落を車で上がっていくと、車が4、5台停まっていたため、その場所がお店の駐車場だと判った。料理について、天麩羅は天つゆ、またはお塩で頂く。柿、オプションのチーズなど変わり種が良い。薩摩芋はしっとり系、表面は焼き芋感を出しており、さらに胡麻を一辺に付けているため香ばしさが増し、しかも口の中での胡麻が小気味よくしてくれる。衣の具としては丁寧な感じがする。お蕎麦は、おそらく新蕎麦だろうが、甘味と香りは強くはない。麺の太さは細くなければ一般的と言える。塩をつけて食すよりも、麺つゆと合わせた方が合うかもしれない。店内の雰囲気について、古民家をリノベーションしたのだろう。隙間風が女性にとってみると、少しきになるかもしれない。冬はブランケットなど持ち込むのも良いだろう。店内は静か、撮影は禁止。接客も丁寧であるものの、少し柔らかい接し方であると、山奥の古民家で食している雰囲気を更に奥ゆかしさが出るのではないだろうか。
写真NGのお店。お蕎麦美味しかったけど、皆さんに料理お伝えできないのが残念でした。
いろいろ個性的な蕎麦屋さんです。春先の山菜の時期にまた来たいな〜極上の蕎麦にホスピタリティ。粗挽きそばがきは必ず頂きべき逸品です
お蕎麦のコシがしっかりしてて、蕎麦のあじと、香りがよく美味しかった！天ぷらもサクサクで特に卵が美味しかった！写真は撮ってはダメみたいなので残念ながら取れません。生意気だな！笑
ジャンプアップゴルフでJazzライブ前に。。大多喜あすなろで豚カツ定食食べに行きました。　N井さんらは、豪華に番所さん？で、猪の何か食べてあーだこーだ言うてました。大多喜で、とんかつといえば、、有名なところあったなぁぁぁ。次回はあそこかなぁぁぁ。　　　今回は、ジャンプアップゴルフちかくにしました。いつもは。すき家に行くんですけど、、道路むっちゃ混むので、そこまで行きたくないーーー。　　だいこんおろしをかけて、消化を良くします。。これ超重要であるのであるです。まぁ。薄い気もしないけど、、ぶちうまかったよっ(^^♪　　土曜日のお昼時だけども、、お客様わいだけでしたぁぁぁ。。いい景色でしたぁぁぁ。。
昔からあるご飯屋さん。安定の美味さ☺︎
紅葉を見て散策したあとのソフトクリーム¥3501こづつ個包装のソフトクリームを押し出して作る観光地によくあるタイプさつまいもをいただきました皮入りでほのかにバターの味もしてなかなかでした
キャラメルナッツのソフトクリームをいただきました。濃厚なキャラメルにパキパキとした歯触りのナッツ、そこにしっかり濃いのにあっさり美味しいソフトクリーム。ドーナツも入っていて、溶けたソフトクリームが染みたドーナツをいただくのもおいしかったです。
いすみ鉄道城見ヶ丘駅歩いて３０秒(ただいすみ鉄道は今一時運休していますのでお車でお越しください。高速バスで大多喜オリブ前下車徒歩７分でも行けます)お二人で経営されているようですね。注文はハンバーグ➕赤ワインソース、蕪のポタージュ、チーズハンバーグ➕トマトソース➕目玉焼き乗せ、カニクリームコロッケでした。　どうもチーズハンバーグとカニクリームコロッケは子供の時からパブロフの犬状態にて迷いなく注文。先ずは人参うまっ！ハンバーグも柔らかくジューシーで美味しい。ご飯が進みます。カニクリームコロッケも絶品。全て素晴らしいこの界隈で1、2をとっていた居酒屋とパスタ屋を抜きダントツ一位です。　ゴルフ帰りの方絶対に使った方が良いです。
ずっと気になっていたお店で、やっと今回伺えました❗️辺りは真っ暗だけど、ポツンとあたたかく灯るお店のライトはそれだけで幸せな感じ迷いましたがチキン南蛮(少なめで2枚入り)ミックスフライかぶのポタージュをオーダーフライはサクサクジューシーでボリュームがあり、チキン南蛮は驚くほど柔らかい！たっぷりのタルタルソースと絡めたタレがとっても美味しい♡かぶのポタージュは優しくホッとする味。ライスのお米も凄く美味しかったです(*^^*)メニューこそ多くはないけれど、なんだかホッコリした気持ちになる美味しいお店でした♡また伺うと思います♬ご馳走さまでした✨
勝浦付近に遊びに行った帰り道、少し帰宅が遅くなったので何処かで食べて帰ろうと思ってたまたまGoogle Mapで見つけたこちらの店に寄ってみました。到着したのは閉店近い時間だったので、出せる料理はミックスフライトチキン南蛮のみということでしたが、お腹も空いていたのでその2品をお願いすることにして、＋200円でスープもつけてもらいました。まずはスープ。コーンポタージュと思いきや人参も入っているらしくしっかり両方の味がしました。美味しい。そして自分が注文したミックスフライ。まずはサラダから食べましたが人参のラペ、そしてビネガーが掛かっていてしっかり味がついていてソースを掛けなくても美味しい。キャベツの鮮度も良いです。ミックスフライは、サーモン、海老、そしてカニクリームコロッケ。サーモンはジューシー、海老はプリプリでとても美味しいのですが、特に美味しかったのが、カニクリームコロッケ。こんなにカニの味がするカニクリームコロッケはあまり食べたこたないかも。そして、付け合せのポテサラもジャガイモの味がきちんとして良い。写真だと伝わりにくいものの、食べるとファミレス等で出されるミックスフライとは明らかに違う本物の味。最近ファミレス以外の洋食の店にあまり行ってなかったのですが、ここは中々良い所を見つけたと思いました。勝浦にいく時はまた再訪して他のメニューも食べてみたいです。
チキン南蛮が、ちゃんと九州風だったので気になり訪問させていただきました。車で行くと、こんなところに？という感じでしたが、すぐ近くに小湊の駅があるので電車の方はわかりやすいかな。私も次は、小湊でのんびり来てみたいものです。車で行く場合、駐車場はお店の横に広めにありました。ちなみに今回は、小雨の降る寒い日の訪問でした。11時ちょっと過ぎに訪問し、12時前に帰るまで店内は貸し切り状態。それでも、居心地よく美味しくいただくことができました。【食事】スープ:ゴボウの味がしっかりしていて、飲みやすかったです。チキン南蛮:チキン南蛮はもも肉で、しっかり南蛮酢に浸されており、噛むとジュワッと肉汁&南蛮酢が出てきて美味しいです。ただ、噛むほどに少し苦味が出た部分もあったので、私としてはタルタルがもう少し甘めでもよかったかな？でも、次に行ったらまた頼んでしまいます！エビフライ（トッピング）:塩がしっかりエビについていて、とても美味しいです。ソースを別に出してくれていましたが、私は何もつけないそのままが一番美味しいと感じました。こんなお店が、近所にあればいいのにな…エビフライ定食もあると嬉しいな。ご馳走様でした。またお伺いさせていただきます。
メンチカツがとびきり美味しかった！巨大なサイズからいい感じに肉汁がでてサクサク。カニクリームやハンバーグもとてもおいしかった。少し遠いがわざわざ来たい。次回はチキン南蛮か生姜焼きも食べてみたい。近くにもしあったら通ってしまいそう
人気店との口コミを見て､少し遅めのランチで利用｡すぐに入店できました。撮り鉄で大人気の「いすみ鉄道」房総半島のいすみ市と大多喜町を走るローカル鉄道で､駅前にある小さなお店です｡肉汁たっぷり､わさび醤油ソースが美味しかったハンバーグをいただきました。
勝浦方面に家族旅行に出かける道中でGoogleマップを頼りにピックアップした中からキッチンタイムさんに訪問しました(#^^#)Googleマップのオーナー認証されていなかったり、食べログのレビューもまだ0件という状態で営業しているかどうかから不安はありましたので到着10分前に電話で確認。もう少し地方の店舗もいわゆるDX化が進行してもらえると本来しなくていい電話応対などが減り、情報を見て訪問者数も期待できるので、他の店舗様さんも是非これを見た際には対応進めてみてください！ということで到着、店舗のすぐ隣に駐車場もあるので便利ですね(*^-^*)店舗の中に入るとテーブル席が5－6個かな？想像より広い感じでした！お店のすぐ脇を線路が通っているので、本数こそ少ないですが電車が通る踏切の音なども風情があっていい感じでした！（車両は黄色で1車両のみという趣のある感じでGood！）いわゆる洋食セットのような感じで品数はシンプルに5種類！ハンバーグ、ミックスフライ、チキン南蛮をオーダーして待ちます！15分くらいでご提供いただけたかな？・ミックスフライどかっとインパクトのあるボリューミーなフライの盛り合わせ！本日はサーモンフライ！エビフライも大きく、カニクリームコロッケもザクザクに上がっている雰囲気がすごいです！サーモンフライは身が結構厚くてメインにふさわしい1品でした！ほくほくで身は柔らかくジューシーで子供たちにも人気でした！エビフライも尻尾を折って出している配慮、身はぷりぷりで絶妙な火加減が伺えます！カニクリームコロッケは濃厚でクリーミーな蟹の風味とクリームの優しい味わいでソースとの相性も良く非常に満足度が高かったです!(^^)!付け合わせのポテトサラダはシンプルなものでしたがお上品な味わいでした！キャベツの千切りと人参のマリネかな？のサラダも程よい酸味でシンプルながらすごく好みの味でした！・チキン南蛮大きめのチキンが4つとレンコンが添えられた1皿！付け合わせは同じくキャベツとポテトサラダでした！チキンはすごーく柔らかくしっとり揚げられていて、普通に噛むだけできれいに噛み切れるくらいです！南蛮ソースの甘酢餡はそこまで主張のない感じで酸味も優しかったので子供もたべやすそうでした！メインはタルタルソースですかね！先ほどのサーモンフライにもありましたが、卵たっぷりな感じで濃厚でありつつ重さはそんなに感じないので、結構ボリュームがありましたがペロッといただけました！・ハンバーグじっくり焼かれてきたであろう見た目からわかるふっくら具合が素晴らしいです('ω')ノソースは3種類から選べましたが、子供がいるので別添えしましょうか？と配慮いただき赤ワインソースを別でご提供！ありがとうございました！ハンバーグは肉感がほどよく残っていて肉汁もすごかったです！口の中でほろほろとして、肉の味がすごく伝わるので正直ソースなしでも全然いけちゃいます！子供も途中までソースの存在を忘れてバクバク食べてました！ただこのソースもめちゃめちゃ美味しくて、ちょっと大人なワインのコクを感じられつつ、王道な感じもある絶妙なバランスで万能な優秀さも感じました！付け合わせは人参、いんげん豆、ジャガイモの3種類でどちらも素材の味がしっかり伝わる調理で、地産の良いものをつかっている素材のよさも感じられました！・りんごジュース白濁系のすっきりした味わいの良いりんごジュースでした！全体的に価格帯は立地なども考えると強気には感じていましたが、訪問してみたらむしろこの価格で本格派な洋食をいただけるのはありがたいな～と感じました！ライスとパンも選べて、ライスの炊き具合も素晴らしかったですし、パンももちっと熱々で小麦の風味とバターのコクと単品でも非常に美味しくいただけました！もっと広く伝わるべきお店だなと思います！是非みなさんも機会をつくって訪問してみてください！ご馳走さまでした～(*^▽^*)
ハーブガーデンに用があり、こちらにお邪魔しました!なんか以前テレビで旅もの？たまたま見てこちら紹介されてて、チェックしてたのよ(〃艸〃)場所はちと分かりづらいですが、大多喜のランドマーク(笑)オリブの近くです。大多喜にはたまに行くけど、ここは通し営業だそうです。ランチ難民になる事もあり、出だしが遅い我が家にはありがたいお店だわ～注文したもの・ハンバーグ煮込み1200円・ミックスフライ1300円私はハンバーグで旦那がミックスフライを食べました。ハンバーグはワサビ醤油、赤ワイン、トマト煮込みから選択するようになってて、トマト煮込みにしたよ。トマトの酸味もあり、肉汁ぶしゅーのハンバーグで美味しかったですΨ( 'ч' ☆)ミックスフライはエビフライと、カニクリームコロッケ、魚のフライ日替わりっぽいですが、この日はサーモンだったかな？？忘れた(笑)少しずつもらって味見したけど、こちらも( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲキッチンもピカピカで清潔感もバッチリだし、付け合せもちゃんとしてて、かなり気に入ってしまったわ〜また大多喜方面に行ったら食べに行こうプチ情報こちらのお店いすみ鉄道のバス停のような駅近くで、電車が見れるかも～窓際の席に座ったので、走ってる電車がバッチリ見えました。走ってるとこ初めて見たかも(笑)
チキン南蛮を頼みました。トロトロお肉にタルタルがたっぷりかかっていて美味しかったです。
訪問日時　土曜11:35観光をかねて千葉県大多喜町にある養老渓谷近辺にやってきました。粟又の滝を堪能したあと、その入口そばにあるこちらのジェラート屋さんにおじゃましました。ジェラートダブル800円選んだのは和栗と梨のソルベ。購して店内のイートインスペースでいただきました。梨のソルベは梨をそのまま味わっているよう。甘みが強めながらさっぱり。和栗は栗がしっかり練り込んであって奥深い。雨の日特典としていただいたミルク味のジェラートも乙でした。この日は雨が降りしきる悪天候。でもおいしいジェラートをいただきがら、霧がうっすらかかる木々を眺めているとなんだかほっこり。すばらしい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
先輩に車を運転してもらって訪問してきました！房総の自然に囲まれたこちらのお店は、まるで森の中のアトリエのようなジェラート専門店！緑に溶け込む穏やかなロケーションが心を和ませてくれます。店内のショーケースには、地元・大多喜町や千葉県産の素材を使った色とりどりのジェラートが並び、どれも美しく輝くよう。ミルクは濃厚でありながら後味すっきり、フルーツ系は果実の酸味と香りが鮮やかに広がります。特にピスタチオや旬の果実を使った限定フレーバーは格別の美味しさ。自然素材のやさしい甘さに包まれる感覚は、まさに“癒しの一匙”。店の前には小さなテラス席もあり、風を感じながら味わうジェラートは格別です。ドライブ途中の立ち寄りにもぴったりで、ここに来ると心も舌もリセットされるような心地よさ。日常を忘れる贅沢なひとときをくれる、房総の宝石のような一軒です。
養老渓谷のジェラード屋さんで猫をモチーフにしたお店で店内外含めて可愛いお店です。雨の日はなんと好きなフレーバーがワンスプーンサービスで大きなワンスプーンが付いてきます。今回はダブルでほうじ茶、みるく、ワンスプーンでビター塩キャラメルにしました。甘くて美味しくてたまらないです。
養老川の粟又の滝沿いにある『山里のジェラテリア 山猫』さんにて、ジェラートを購入。お店に着いたのが15時くらいでしたが、5人ほど並んでいるお客さんがいて、かなり盛況です。こちらでジェラートを購入して粟又の滝を見に行く人や、バス停の目の前なので、ジェラートを食べながらバス待ちをしている人が多いんでしょうね。この日いただいたのは、ジェラートのダブル。フレーバーは、りんごカスタードクッキーと、焦がしバターみるくにしました。りんごカスタードクッキーの方は、りんごの果肉がごろっと入っていて、さっぱりした味わい。もっとクッキー感があるのかと思ったけど、クッキー感はちょろっと。焦がしバターみるくは名前のまま、濃厚な焦がしバターの味。みるくそのものは、コクがありながらもさっぱりしている感じで、焦がしバターで濃厚になってます。選んだフレーバーはどっちも美味しかったけど、1種類はソルベを選んで、系統の違う味わいを楽しんでも良かったかな。ご馳走様でした。
養老渓谷に行くって言ったらおすすめされたジェラート屋さん。ジェラートダブル(¥600)を選択し、頼んだのは⚫︎実山椒みるく⚫︎ほうじ茶ぎりぎりまでかぼちゃみるくと悩んだけど、スッキリした味も欲しくてほうじ茶に。実山椒、その名のとおり刻んだ実がたくさん入っていて、食べ続けていると山椒のピリピリ感が〜！山椒好きは食べるべし。ほうじ茶は香ばしくてやや苦味も感じられてさっぱり〜！美味しかったです。
千葉の養老渓谷の粟又の滝近くにある、小さいながらも賑わっているジェラート屋さん「山里のジェラテリア」秋分の日に日帰り家族旅行で訪問しましたが、祝日という事もあり、店前には列が出来るほどのお客さんで賑わっていました。まだ紅葉シーズンでは無かったですが、これがシーズンインしたら物凄いお客さんになるのかと思います。今回はソフトクリームとダブルのジェラート（焦がしバターミルクとカボチャ）ソフトクリームもジェラートも濃厚で、甘いカボチャを食べている様な味わいで、行列が出来るのも納得の味でした。ソフトクリームは子供と一緒に食べると言われたのに、美味しかったのか、子供が全て平らげてしまい、主は殆ど食べられなかったです（笑）紅葉シーズンになれば、景色もプラスされ雰囲気抜群の雰囲気で美味しくいただけると思うので、オススメですが、混み合うのは間違いないと思います。
先日テレビで養老の滝方面のグルメで出てきたので、立國寺と合わせて訪問しました。ジェラートは全てオススメで特にプレミアムの梨はとてもおいしかったです。これはオススメです。私はハチミツソフトクリームを食べ、とても美味しく頂きました。なかなか行けはしませんが、また行きたいお店です。
9月中旬の日曜日、千葉県の大多喜町にある養老渓谷へ妻をバイクに乗せてタンデムツーリングに行きました。目的は、養老渓谷の観光と自然の体感ですが、実のところ帰れマンデーというテレビ番組で先月紹介されていたジェラート屋さんにソフトクリームを食べに行きたかったからです。気温30℃という残暑でしたが、養老渓谷付近は風も涼しく、気持ちの良い気候でした。お店に到着したのは開店の10時(日曜日)を少し過ぎた頃でしたが、店前には7〜8m程の列が出来ていました。そのままお店を通過し、100mくらい先にある専用駐車場に駐車をしてから歩いて再びお店に到着。行列は少し短くなっていたので、回転が早いから大丈夫と判断。券売機でチケットを購入して店員さんに渡すオーダー方式で、チケットを確認した店員さんがその場で作業をしてジェラートなどを手渡してくれます。私は巣蜜はちみつソフトクリーム¥800、妻は焦がしバターみるくと実山椒みるくのダブルジェラート¥600を頼みました。客席は、1階と2階にカウンター席とテーブル席があるほか、1階にはワンコ同伴で入れるペットスペースの席もあります。有難いです。巣蜜はちみつソフトクリームは、ソフトクリームにはちみつがかけてあるほか、1cm×2cmくらいの巣蜜がトッピングされています。ソフトクリーム自体が濃厚な味でありながら甘さ控えめで、とても気に入りました。その分、はちみつの甘さが際立ちます。巣蜜は初めて食べました。妻のジェラートも味見しましたが、実山椒みるくはジェラートの甘さの中に爽やかな刺激を感じ、とてもサッパリした味でした。焦がしバターみるくはどうやってこの味を出しているのか分かりませんが、名前通りの旨みを感じる香ばしいバター味でした。聞くところによると、ここのジェラートは、千葉県産の野菜や果物を使って作っていて、季節によって材料が変わるそうです。次回は何があるのだろうと、季節ごとに予想するのもいいかもです。YAMANEKO Gerateriaさん、ご馳走様でした！なお、お店を出て、すぐ横にある階段を降りていくと、養老渓谷の一部分を眺められ、景色とマイナスイオンを堪能できます。専用駐車場は、道路脇に設けられていて、車なら十数台は止められる広さ(幅)の駐車場でした。
向かいのかき氷屋さんに行こうとしたら、まさかの完全予約制で入れず、、、向かいにあったので立ち寄りました(かき氷屋さんの系列店っぽかったです)。川沿いにあるお店なので、川が見える側の席は満席でした。川沿い以外の半テラスのような席は比較的空いています。ワンコもOKそうでした！かぼちゃと梨のジェラートを注文。どちらもとっても濃厚で美味しかったです、、、。カップの山猫のイラストが可愛かったです！
養老渓谷で遊んだ後に、食べたかったヤマネコさん^ ^数年前も来たけれど、2店舗目？もできていて予約のいらないそちらへ。✔︎巣蜜はちみつソフトクリーム初巣蜜、不思議な食感にびっくりしつつたっぷりのソフトクリームだけれど、さっぱりしていて食べやすい◎✔︎ジェラートかぼちゃ、ヨーグルトどちらも美味しく、ヨーグルトはあまり日本には無いので嬉しい‼︎2階もあって、店内、テラスで緑の中で食べられるのも良いですね。
休日に目的地に行く途中にあったので立ち寄らせていただきました。おおくのお客様で賑わっていました。ジェラートもありましたが今回はソフトクリームをオーダーさせていただきました。とてもおいしかったです。
・ヨーグルト・みるく・かぼちゃミルク・ほうじ茶4つのフレーバーのジェラートを友達とシェアして食べました。本格的なジェラートで、どれも美味しかった。特に、かぼちゃ味のスイーツを初めて食べたのですが、しっかり甘くてとても気に入りました！他のフレーバーもぜひ試してみたいです。
ホテルチェックイン前に時間があったので立ち寄りました。日曜日14時半来店、行列10分待ち位でオーダー受け取り、2階のイートインスペースへ。ダブルのジェラード。ミルクと伊予柑、同行者はミルクとパイン。伊予柑はホントに伊予柑で濃厚な味でした。そういえば、数日前にテレ朝の「帰れマンデー」でサンドウィッチマン一行が訪れていました。
渓谷の近くにある行列のできる人気店。真夏の休日とあって賑わっていましたが、回転は早いです。お洒落な外観と清潔な店内に好印象を持ちました。イートインスペースも1-2階にあり、休憩に適しています。ジェラートもソフトクリームも美味しかったです！
2025年8月土曜日に訪問しました。店の外まで列ができていましたが、回転が早くそれほど待たずに入れました。入店後は食券機で食券を購入し、カウンターで希望の味を注文するスタイルです。駐車場は少し離れた場所に専用の無料駐車場がありますが、いつも満車気味で空いていることが少なく、しかも道路に面しているので停めづらい印象でした。店内の飲食スペースは1階と2階にあり、2階にはテラス席もあります。ジェラートはどの味を選んでも美味しく、トイレも完備されています。
テレビでこちらのジェラテリアが紹介されて行きたくなってしまった夫についてきました。８月の養老渓谷、めっちゃ暑かったです。こちらは粟又の滝の降り口にあります。2時半頃到着しましたが、行列ができてました。券売機で購入する人たちの列でさほど待たずに購入できました。巣蜜入りのソフトクリーム800円焦がしバターミルクと桃のソルベ　700円コーヒー400円一階の奥と二階に座って食べられるお席あり。あとペット連れの方のお席もありました。暑かったので冷たいソフトとジェラートはそれだけで美味。飛ぶように売れていました。向かいのカフェでは予約制でかき氷も食べられるみたいですね。ただこの日は閉まっていました。駐車場もあるのに気づかず町営のパーキングに停めてしまいました。要注意です。
夏休みにどこか行きたいなぁただ人が多いのは嫌だし涼しい場所だと嬉しいよね〜なんて考えながら探して決めたのが千葉の養老渓谷はい、グルメパートーが奥多摩に行って以来渓谷にハマってます（笑）川に足をつけると冷たくて気持ち良いもんねではでは次に養老渓谷で何を食べましょになりますがうはぁ飲食店がめちゃんこ少ない（笑）結果から言うとなんとお目当てのお店に当日行くと臨時休業（爆）終わりました近くにもう一軒お店がありましたが何やら前日の人気番組に出たみたいで大行列周りにはコンビニもなく商店のようなお店でおにぎりと焼きそば食べましてんで、お腹も満たされないし早めにジェラート行こうよと山猫ジェラッテリア渓谷沿いにある店舗あ、ここセルフのお店なんだね食券機で採算したのちにカウンターで発注もぺは以下の3種を選択⚫︎桃ソルベ⚫︎バスカップよーぐると⚫︎ほうじ茶みるく我ながら彩りも素晴らしい選択と自画自賛（笑）この日は暑くて溶けやすいので早く食べないと、、、どれも自然な味わいでスッと口溶けも良いねグルメパートナーは色が被った3種（笑）⚫︎ココナッツ豆乳⚫︎ヨーグルト⚫︎プラムソルベちょっと貰ったけどココナッツ豆乳良いね！プラムのソルベも美味しい養老渓谷はお店が少ないのでここは観光シーズンには大人気だろうね
前日にテレビで放映されていたので、お伺いしてみた。確かに美味しいジェラート、この辺りでは他にも美味しいジェラート屋さんがあるが、ここはソルベがとても美味しい。果物からこだわりのソルベらしく、全てプレミアムのソルベ系がおすすめ！
ソフトクリームジェラートがとにかく美味しい！！養老の滝に行ったので立ち寄ってみました…結構、人が並んでいますがソフトクリームとジェラートなのですぐに順番はきます☆彡私はソフトクリームの方が好きですご馳走様でした(≧◡≦)ありがとうございます☆彡
栗叉の滝に行く道の駐車場入り口の目の前にあります！とてつもない暑さの中食べたのですが、本当に生き返りました、、プレミアムで選択できる桃にしたのですが、ザ桃！でとても美味しかったです！ほうじ茶も本当に茶葉を食べているほど濃厚ほうじ茶味です！
大多喜街道（297号）の回転寿司「てんぐれい」横にあるお店。コンテナタイプながら専用の石窯を整えた本格派ナポリピザ。直径25cmほどのワンサイズで1,000円～。何気に美味しい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～宿泊したホテルグリーンヒル内にある食事処が夜の部休業中で。仕事仲間と一緒に街中で買い出しに行ったんですよね。来る途中で見かけたご当地回転寿司（たぶん）へ行ったものの営業時間終了間際ということもありテイクアウトに変更。そこの入口の脇に併設されていたピザ屋さんでも買うことにして。注文から15分ほどで焼き上がるとの案内をいただきます。(*￣ー￣)　駐車場で待機♪近所のコンビニ経由で宿に戻って開封。箱を開くと焼けた小麦の芳香が立ち昇ってきますねぇ。・ボノレイ　1,800円外周部分は厚めでふかふか、トマトソースベースのピザ。粗挽きソーセージ、ベーコン、アスパラ、チーズ、コーン。アスパラも食感が活きていてよいアクセントになってます。芳香よろしく、生地の味わいも立ってましたね。購入後20分ほどでしたが十分に温かく、なかなか美味しい。２人でシェアするのにちょうどいいサイズでしたしね。マルゲリータやジェノベーゼは1,000円と一段手ごろ価格で使い勝手のいいピザ屋さんかと思います。
油っこくなく口当たりが良い美味しいピザです。ご馳走様でした。
寿司を待っている間にお隣のピザ屋を覗いてみます。　店名は「Bono-rey」マンタレイのレイをピザにも寿司にも使ってるのかな？こちらはテイクアウト専門で、店内には石窯が有ります。全て25cm径のピザ生地で統一されていて、生地はその場で作るわけでは無いみたい◇デザートピザ　林檎とカスタード；800円耳は有る物の生地自体は薄めで軽い仕上がり。林檎とカスタードなので、何処で食べても美味いです。　上からシナモンが振ってあってそれもなかなかの風味が有ります。　冷めても旨いのよ～
休日に大多喜町へ遊びに行ったときのお昼に伺いました。お店のすぐそばに駐車場があります。お店に入る前から揚げ物の香りがただよってきていました。13時過ぎの入店でしたが店内はほぼ満席でした。メニューを見るとヒレカツの大名とんかつとロースカツの家老とんかつがあります。ロースカツの方が好のため家老とんかつを注文しました。大きさは松180、竹140g、梅120gとなっており、竹140gを選択。しばらく待ってからとんかつが出てきました。揚げ加減がちょうど良く噛むと肉汁があふれ出してきました。脂の甘みが美味しくいつまでも食べていられる味でした。ソースは3種類あり、自分の好みの味を選ぶことが出来ます。私は一番大きな壺に入った野菜ソースが好みでした。ご飯も地元のお米を美味しく炊き上げてありこちらもいつまでも食べていられそうです。事前リサーチ無く入ったお店ですが、大満足でした。ごちそうさまでした。
仕事でいすみ市に行った帰りに少し寄り道して評判の良いこちらの店で昼ごはんを食べることにしました。11時20分くらいに着いたのですが、既に先客も5組くらい入っており、昼のピークになるとすんなり入れないなんてこともあるのかもしれませんね。ランチメニューもあるのですが、ボリューム少とのことだったので、家老とんかつ定食(竹)1480円をオーダー。少し待って15分くらいで到着しました〜このお店では家老とんかつがロースかつ、大名とんかつがヒレかつという構成で、それぞれ松竹梅があって肉の大きさで分けているようです。ソースが各卓上に3種類(野菜ソース、ごまソース、玉ねぎソース)用意されてました。野菜ソースがノーマルのウスターソースみたいな感じ、ごまは中濃、玉ねぎは醤油ベースかな？3つ食べ比べてみましたが、どれも美味しいソースです。個人的好みでは野菜かな。味噌汁やお新香も美味しくて、大満足の昼食でした。ごちそうさまでした〜
【再訪問 3回目 カツカレー (1,280円)】今回も大多喜町の行列店とんかつ亭有家さんでランチです混雑を外して13時過ぎの到着ですが前回より混雑してました10分待ちで席が空いたので入店着席です前回来たときにカツカレーが美味しそうだったので今回はカツカレーをオーダーしました☆約20分で着丼ですお味はトンカツはロースでサクサク旨い☆カレーは中辛で専門店顔負けの旨さ☆いつも思いますが有家さんのカツは胃に優しい(笑)スタッフのおばちゃん達の気さくなサービスもgoodですねまた寄りたいと思いますごちそうさまでした【とんかつ亭有家のレビュー一覧】■2025/09 スタミナとんかつ定食 (1,280円)■2021/06 ランチタイムとんかつ (870円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
週末のランチタイムに『とんかつ亭 有家』さんを訪れました！周辺は城下町の面影を残す情緒ある街並みで、このお店もテレビで紹介されていた人気店。以前から気になっていたので、念願叶っての訪問です！▶︎注文したメニュー・博多とんかつ定食　1,580円・大名とんかつ（ヒレ）　1,750円・ライス大盛り　100円・海老フライ　350円・オレンジジュース300円▶︎個人的なレビュー本当は名物の「りんご入りとんかつ」を狙っていたのですが、時期外れのため今回は食べられず…涙。代わりに、明太子入りとんかつとヒレかつを注文しました！明太子入りの方は、おそらく肩ロースを使用しており、脂の甘みと旨みのバランスが絶妙。ヒレかつは脂が少なくあっさりしていますが、噛むほどに肉の旨みが広がり、どちらも丁寧な仕事ぶりが感じられます。ソースは3種類あり、それぞれ個性豊かですが、個人的には野菜の甘みを感じるベーシックなソースが一番好みでした。お米はやや粒立ちが弱く感じましたが、それを差し引いても満足度の高い一食！次こそは、りんご入りとんかつをいただきに再訪したいと思います。ごちそうさまでした！
【再訪問 3回目 カツカレー (1,280円)】今回も大多喜町の行列店とんかつ亭有家さんでランチです混雑を外して13時過ぎの到着ですが前回より混雑してました10分待ちで席が空いたので入店着席です前回来たときにカツカレーが美味しそうだったので今回はカツカレーをオーダーしました☆約20分で着丼ですお味はトンカツはロースでサクサク旨い☆カレーは中辛で専門店顔負けの旨さ☆いつも思いますが有家さんのカツは胃に優しい(笑)スタッフのおばちゃん達の気さくなサービスもgoodですねまた寄りたいと思いますごちそうさまでした【とんかつ亭有家のレビュー一覧】■2025/09 スタミナとんかつ定食 (1,280円)■2021/06 ランチタイムとんかつ (870円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ゴルフの午後スルーの前に訪問しました。分厚いかつ、種類豊富なソースなどとても美味でした。玉ねぎソースがあっさりしていて個人的にはおすすめです。近隣の方にも人気なのか、ご家族連れの方も多かったです。
何度目かの訪問。今回も、家老松を注文。お店は大多喜の街並みの中に溶け込む、情緒ある造りで、内装もそれを生かして装飾やしりよを飾っている。本多忠勝の本拠地として、美味しいカツを作り続けて欲しい。サイズの大きな松を注文しただけあってボリュームはかなりだ。しっかりと聞いてはいないのだが、これも房総ポークの一種なのか、とても甘味と旨みのある豚肉で、相方の食べていた。ヒレも美味しいのだが、やはり脂身のあるロースが美味しい。テーブルのソースは説明が無いが、少しずつ味を楽しみながら、かけると良いと思う。夷隅地域でナンバーワンは間違い無いが、かなり美味しいトンカツであると思う。
大名とんかつ（竹）1,750円を注文。正直、食べる前まで少し高いなと思っていましたが、食べたらクオリティの高さに驚き、逆に安いと感じました。最近はレアかつなど様々ありますが、それらを含めてもこれまでで1番美味しいとんかつです。まず衣がサクサクと軽快。火入れも完璧で断面からは肉汁が出てきており、ヒレ肉の肉厚にも関わらずジューシーで柔らかいし味もしっかり甘味が強く美味。正直、塩でも食べてみたった。
値段の割にはすごいボリュームでした。お肉も柔らかくて美味しかったです。私は博多とんかつ定食をいただきました。博多とんかつとは明太子を豚肉挟んで揚げたとんかつてした。ソースも3種類あり、玉ねぎソース、ゴマソース、野菜ソースでした。またぜひリピートしたいと思います
土曜13時頃。駐車場に結構車が停まっていたけれど、店内は空席がいくつかあったので、すんなり入店。チーズとんかつ定食(ご飯少なめ)を注文。今日も美味しい味噌汁が少し濃く感じたのだけれど、暑い日だったので、あえてそうしてるのかな？結構ボリュームあるので、とても良心的なお値段だと思います。
梅雨時の晴天の日曜日午前１１時１５分に大多喜駅付近の人気店『とんかつ亭有家』に訪問。さすが人気店で続々と客が入店し、１１時３０分にはほぼ満席。『家老とんかつ竹ロース肉（1,480円）』を注文。混雑のためか、注文後３０分以上待ちましたが、３種類のとんかつソースで味変しながら美味しくいただきました。電子マネーが一切使えないのが極めて遺憾。
久留里の街中にあるお店で、永く営業されているようです。一枚物ですがヒレカツです。ソースは野菜、たまねぎ、ごまの３種類があり、ごま以外はサラサラしていました。注文時には、大名（ヒレ）、家老（ロース）のネーミングに気を取られて気づきませんでしたが、わらじとんかつ定食もあり、こちらも人気のようでした。
家老とんかつ松　1,680円カキフライ　320円ヒレ肉は「大名」となっています。大名も家老も肉の大きさを表す松竹梅とありますが、ここはやはり「松」でしょう！食べ終わった後の幸福感も比例しますよ。肉が旨いのはもはや当たり前。卓上にあるソースが、野菜、玉ねぎ、ごまの３種類あります。肉の数には限りがあるので、一口ごとに違うソースを味わい、個人的には玉ねぎソースが秀逸でした。このソースがさらに肉の旨さを際立たせていました。味噌汁や漬物も隠れたおいしさです。ごはんは多めでしたがおかわり必至です。先に注文していたのか、テイクアウトでお弁当を受け取りに来ていたお客さんもいました。支払いは現金のみです。店前と横に駐車場あります。
アジフライが食べたくて、今日はあの店に行ってみようと思って予定していた店が、まさかの臨時休業。これなぜかよくあることで、食運がないというかなんというか、定休日を確認して行っても何回かに一度は臨時休業に当たり、ランチ難民になりがち。先人たちのお知恵を拝借して店を探していると、ここついこの間テレビで見たなってお店を発見。時間はまだお昼少し前、これならいけるか？急いで訪問してみると、あいにくの満席で、それでも相席ならってことで席に案内された。注文する前に別の席が空いたので、そちらに移動してからの注文。それにしても店内に立ち込めるいい香り。もう胃袋が悲鳴を上げている。テレビの情報を真に受けると、たしかちょっと変わったとんかつがある。メニューを見ると、あーそうこんなだった。わらじとんかつなんてのは意外といろんなところにあるのでスルー。肉の間に明太子が入った博多とんかつ、梅と大葉の梅とんかつ、味噌と大葉のどさん娘とんかつ、リンゴが入った津軽とんかつ・・・どれも興味をひかれるが、迷ったときは北へ北へと向かいなさい！じいちゃんが言ってた気がする。いや、言ってない。でも最北端の北海道だ！どさん娘とんかつ定食を注文。２０分ほどで料理が運ばれてきたが、その間にもう何組かお客さんが待っている。ギリギリだった。さぁいくぞ。とんかつは左から三番目が一番うまいなんて言う人もいますが、結局全部食べるしどこだってうまいんです。そんなことを思いながら左から二番目を口に運び、歯で噛み切る前にもううまい！なにこれ・・・サクッ・・・おおおおおっ！脂の甘さがものすごい。大葉はさほど影響しない気がするが、味噌の塩味とコクが脂の甘さを引き立てる。名古屋の味噌カツとは違う、どさん娘の矜持。この味噌がそんな意識の高い味噌かどうかは知らないけど、とにかくこの肉とよく合う。そして肉の柔らかさと力強い豚の旨味。なにも付けづに食べてもしっかりヨネを呼び込むパワー。ヨネをかっ込んでひとしきりサチに浸る。アジフライを求めていたはずの口が喜んでいる。ありがとーーーーっ！ごまソース、玉ねぎソース、野菜ソース・・・なるほどいろいろ味変もできるのか。このままこの特大金脈を掘り進めたいが、せっかくだからいろんなソースやしょうゆやからしでちょっとずつ変化を楽しむ。ぬか漬けもものすごくうまいし、これ味噌汁タケノコじゃん！わかめとタケノコのいい香りが、味噌汁さえ手抜きをしないという覚悟を感じさせる。こうなるともはやアジフライは忘れてる。一心不乱に食べて、気が付けば皿は空っぽ。いやあうまかった。アジフライの代打だったはずなのに、試合を決める特大のホームランをお見舞いされた。ごちそうさまでした。
近年、すっかり有名店になり、休日はなかなか行き難い店になっちまいましたが、昔からの味は変わらず、直球のロース、肩ロース、ヒレ(家老、旗本、大名)から変化球のオリジナル豚カツまで色々なメニューが楽しめる‼️ワラジなんつうのもあります。３種類(野菜、ゴマ、玉ねぎ)のソースの使い分けで無限のバリエーションが楽しめます‼️でも家老頼んじゃうんだよなー
〈ミトミえもん、インスタもやってるよ！「＠mitomi_emon」〉千葉県大多喜町。徳川四天王・本多忠勝の居城として知られるこの町は、いまも小さな城下町の風情を残している。その一角に構える『とんかつ亭 有家』は、黒塀に木の看板、瓦屋根と格子窓──その姿はまるで武家屋敷のような佇まいだ。創業は1981年、昭和30年から続く精肉店をルーツに持つ老舗。肉を見る目には確かな自信があり、地元・房総産の豚肉を厳選。低温と高温の二段階で揚げることで、衣はザクザクと香ばしく、中にはしっかり火を通す。揚げ油にはラードを使用しているのか、コクのある香りが立ち、どこか懐かしく、食欲を刺激する。名物は「わらじとんかつ定食」。特大の肩ロースを大胆に揚げた一皿で、その名の通りわらじのように大きく、皿の端から端までを占領している。ガリッと香ばしい衣と、じゅわっと染み出す肉の旨み。食べ応えは満点だが、火入れがしっかりしているので重すぎない。ちなみに、ご飯は最初から大盛り。しかも「少なめに」というオーダーは不可。食べきれなければ残していいという潔さに、どこか昔ながらの男気を感じる。平日でも店内は満席で、外には待ちの列。駐車場にも県外ナンバーの車が目立ち、観光客からも地元民からも愛される存在だ。スタッフには年配の方も多く、穏やかで気取りのない接客が、どこか町の定食屋らしい温もりを添える。構えは武家屋敷、中身は日常のご馳走。そのギャップも含めて、有家は今日も旨いとんかつで胃袋を掴む。ご馳走様でした。
献上品となる大多喜の筍。これを求めて大多喜へ。ランチは城下町を走りながらこちらへ入りました。休日の正午過ぎ、満卓で3,4グループが待機中。5分程で着座。フロア２人、キッチン２人でかなり忙しそうです。メニューは大名とんかつ（ヒレ）、家老とんかつ（ロース）等、城下町大多喜を意識した命名です。この２つは房総産のお肉を使いグラムで松竹梅と３つに分かれてます。写真はロース120グラム、ごはん少なめ。お肉の甘さを感じます！みそ汁はなんと筍入り！付け合わせのキャベツも柔らかい、トマトも大ぶり、漬け物は手作り。地方の老舗店らしい美味しいお店でした。お店の前の川にミニ鯉のぼりがたくさん渡っていました。
家老とんかつ松　1,680円カキフライ　320円ヒレ肉は「大名」となっています。大名も家老も肉の大きさを表す松竹梅とありますが、ここはやはり「松」でしょう！食べ終わった後の幸福感も比例しますよ。肉が旨いのはもはや当たり前。卓上にあるソースが、野菜、玉ねぎ、ごまの３種類あります。肉の数には限りがあるので、一口ごとに違うソースを味わい、個人的には玉ねぎソースが秀逸でした。このソースがさらに肉の旨さを際立たせていました。味噌汁や漬物も隠れたおいしさです。ごはんは多めでしたがおかわり必至です。先に注文していたのか、テイクアウトでお弁当を受け取りに来ていたお客さんもいました。支払いは現金のみです。店前と横に駐車場あります。
家老とんかつ松　1,680円カキフライ　320円ヒレ肉は「大名」となっています。大名も家老も肉の大きさを表す松竹梅とありますが、ここはやはり「松」でしょう！食べ終わった後の幸福感も比例しますよ。肉が旨いのはもはや当たり前。卓上にあるソースが、野菜、玉ねぎ、ごまの３種類あります。肉の数には限りがあるので、一口ごとに違うソースを味わい、個人的には玉ねぎソースが秀逸でした。このソースがさらに肉の旨さを際立たせていました。味噌汁や漬物も隠れたおいしさです。ごはんは多めでしたがおかわり必至です。先に注文していたのか、テイクアウトでお弁当を受け取りに来ていたお客さんもいました。支払いは現金のみです。店前と横に駐車場あります。
..千葉県夷隅郡大多喜町にある【とんかつ亭 有家】.南総ツアー 最終日のランチに訪問木更津から館山・勝浦と廻り今回ツアーの メインイベント続日本100名城の 大多喜城のスタンプあと いすみ鉄道の電車を 撮る・乗る残念ながら いすみ鉄道は去年の10月の脱線事故から 運休が続いてるせやから 乗ることは もちろん出来なかったしあと写真も 菜の花と一緒に撮りたかったけど車庫に居てる 動いていない電車を撮っただけ…めっちゃ残念やったゎ.せやから 予定より早く大多喜の街に到着してしまい此処のお店に1番乗り☝️オープンの40分前（笑）お店の駐車場へ 車を停めて城下町を散策して 時間を潰しましたゎで 戻ってくると 駐車場が満車状態【すごいなぁ めっちゃ人気店やん】.みんな並んでいたけどお店の人が【お兄ちゃんが 先だったよねー】と ファストパスで 暖簾を潜るで メニューを眺めて 悩むまぁ とんかつの有名店やけ海老フライや 生姜焼きがあったけどとんかつの1択になるわなぁ…そのとんかつにも 色んな種類があって・博多とんかつ…明太子入り・みぞれとんかつ…大根おろし・梅とんかつ…梅肉入り・どさん娘とんかつ…味噌・チーズとんかつ…チーズ入り・津軽とんかつ…りんご入り・スタミナとんかつ…ニンニク入り・わらじとんかつ…特大肩ロースなどなど…あと かつ煮や かつ重と ラインナップが 豊富スタミナとんかつと 迷ったけどノーマルの とんかつ定食にで そのノーマルとんかつにも・大名…ヒレ肉・家老…ロース肉と 2種類あってお肉の量は 3種類・松…180g・竹…140g・梅…120gで 【大名の松】に しました.待つこと15分くらいで 目の前に着盆まぁまぁ大きめな とんかつにご飯と 味噌汁に お漬物【ザ・トンカツ定食】モデルさん撮影して かぶりつくサクサクの衣にふんわりと甘みのある脂の少ない 柔らかいヒレ肉厚みもあるから めっちゃ食べ応えあるし最初は マイ岩塩で途中から ソースに辛子を絡めて いただきましたゎボリュームがあるからお腹いっぱいになったしこの後の 大多喜城への登山めっちゃ しんどかったなぁ（笑）ごちそうさまでした.#有家#とんかつ#トンカツ#豚カツ#大名#ヒレ肉#松#180g#ランチ#lunch#午餐#pranzo#almoço#isumi#chiba#japan#february#2025
遅めの昼でお邪魔しました。提供には少し時間がかかるみたいですが、肉から切り分けてるとのことなのでスマホをいじって待機。中に具が入っているトンカツは他店でもありますが、この地域でこの質、この値段は良心的です。私は梅、連れはニンニクにしましたが、どちらもそこそこ。ニンニクはゴロッと入ってましたが、練り物の方が食べやすい感じはしました。次はどれにしようかなと迷えるメニュー。ごちそうさまでした。
筍尽くしのランチ目当てに予約訪問。採れたての筍がこれでもかと言うほど食べられます。天ぷらに煮物に筍ご飯に筍の味噌汁etc…盛りだくさんで¥1800！たけのこ掘るのは面倒なので、朝採れの筍を買って帰りました12:00到着で残り少なかったです。平日もランチやたけのこ掘りも一応予約をした方が良いかと思います。帰りに養老渓谷近くの日帰り温泉♨️で桜を見ながら温泉に入り大満足な1日でした。春はやっぱり桜と筍そして露天風呂最高です❗️
チェケノコ掘り＠市原タケノコ園2019年05月11日(土)07時00分00秒テーマ：イイ子にお家で我々東京ホルモンズは　掘るか掘られるかっていったらホル方がよいB食家集団であるチェケノコ掘り＠市原タケノコ園の話ゴールデンウイークの10連休マイナス９連休を利用して千葉の大多喜町でチェケをノコホリってきましたうん長靴用意してきて良かったね道具と軍手は貸してくれます行きと帰りの篭の重さを感じるのも貴重な経験です店から山へは歩いてすぐ現地では案内係の方が掘り方から選び方まで丁寧に教えてくれるのでトーシロでも安心です案内のお兄さんすごくイイヒトだったね小ジャイ子も一生懸命掘りました可愛らしいのから大人でも持つのに苦労するようなビッグサイズまでたくさん取れましたたけのこ掘りって想像してた２倍楽しいね来年も行こっと朝イチで掘って急いで帰って朝掘り筍の丸焼きとかやってみたいなーでもって翌朝小ジャイアンと二人で下処理をしましてチェケ祭デス泥ク野さんが日本酒を持ってきてくれるというのでたけのこばっかりじゃアレかなと思い平目を昆布締めしたり鮪をヅケたりしときましたチェケのラインナップは白和えワカメと煮たやつチェケ入り春巻き炊き込みご飯とチェケ汁ベキが頑張ってくれました自分で掘ってきたタケノコだからなおさらウマイねいやー楽しかったチェケノコ掘り　こりゃハマるわ早く来年になんないかなー市原タケノコ園とっても親切でオススメです！ランキング、今日もポチッとお願いします！人気ブログランキングにほんブログ村ブロぐるめ--------------------------------------------店名　市原タケノコ園場所　大多喜町--------------------------------------------
GWの後半戦。兄ベビをタケノコ掘りに連れて行こうという企画。山歩きなどしたことがない兄ベビにも、食材を調達する大変さを実感してもらわなきゃ。ということで、タケノコの里で有名な千葉県大多喜の市原たけのこ園を訪問しました。アクアラインを抜けて外環道を走り、下道の降りてさらに40分ほど走ると目的地。駐車場は広く、20台ほどのクルマが駐車しています。受付で一人1400円を払います。これには入場料と、掘ったタケノコ2キロ、二人分で4キロを持ち帰れる特典付き。ちなみに4キロ以上掘ってくると、別途買い取らなくてはならないルールです。受付で鍬と軍手、背負いカゴを借りて、竹林に入ります。ママは妹ベビを抱っこひもでダッコしたまま掘ります。鍬は小さなモノを借りています。しかし妹ベビはいい迷惑ですね。まだ3歳と1ヶ月の兄ベビは、竹林の急坂や舗装されていない土の地盤が怖いらしく、足場も悪いのでおっかなびっくりついてきます。が、途中から本当に怖くなったらしく、泣き出して竹林に入るのを拒否。しかしパパ・ママは、兄ベビを放ったらかしにして、どんどん山に入って遠ざかっていくので、渋々ついてきました。私が竹の子の穂先を見つけて掘り始めると、真似ッコの兄ベビも隣でシャベルを使って掘りはじめます。子供用のシャベルでは掘れないけど、気分だけでも。だんだん楽しくなったのか、タケノコを探して徘徊している私のあとを楽しそうについてきます。結局兄ベビは、掘ったタケノコをカゴまで運ぶ係になりました。自分の役割ができたからか、喜んで運んでます。大きいタケノコは持てないので、小さめのものだけですが。1時間半ほど掘って、かなりの収穫がありました。全部で9キロ。4キロ分は入場料にインクルードされていますが、オーバーした5キロ分は買い取り。3000円以上の追加料金です。受付に戻ると、昼過ぎでもう空腹です。タケノコ尽くしのランチがあるので、そちらをいただきます。一人1200円です。兄ベビにはパパ・ママの分をお裾分け。タケノコご飯、タケノコの刺身、タケノコの唐揚げ、タケノコのキムチ、タケノコの酢漬けなどなどのタケノコ尽くし。刺身も唐揚げも美味しいですね。大多喜のタケノコは柔らかいそうですが、えぐみもなくとても柔らかい。タケノコご飯も美味しい。兄ベビは、唐揚げがお気に入り。タケノコご飯も美味しそうに食べていました。労働のあとの食事、自分たちで掘ったタケノコという気持ちもあり、それらが相まって余計に美味しく感じるのでしょう。持ち帰ったタケノコは、早速アク抜きをして、数々の料理に化けました。写真は日記にアップしました。家内の手料理です。総括★　３．２　朝どりタケノコ尽くしです。料理・味　３．５　朝とれの筍を使った料理の数々です。サービス　３．０　こんなものでしょう。雰囲気　３．０　雰囲気を期待するお店ではありません。CP　３．０　今回のランチは1200円。妥当な価格でしょう。
今年もタケノコの季節がやってきました（2014/3）ｗ私の場合、春の植物というと、菜の花・桜・大多喜のタケノコを連想しますｗ圏央道が開通したので、圏央道　→　R297　→　大多喜城付近の桜　→いすみ鉄道沿いの菜の花　→　タケノコ狩り＆食事　→小湊鉄道沿いの菜の花・・・という経路で、時期が合えば一通り楽しむことが出来ますｗ桜に合わせると、タケノコがまだあまり出てない時期になりますが、4月上旬位までのタケノコは、えぐみが少なく、特に大多喜産の物はえぐみが少ないので、糠等で下ゆでしないでも楽しめますｗこちらの農園は、タケノコ畑まで歩いてすぐで、お店の方がいろいろ面倒を見てくれるので、サッと掘ってサッと帰れる手軽さもいいところです（＾＾＠タケノコを掘る前に、様々なたけのこ料理をお願いしておくと、掘った後に楽しむことが出来ますｗタケノコご飯、ホイル焼き、刺身、煮物、から揚げ、キムチが500円程度（2014/3）で、お弁当は1000円～1600円程度（2014/3）だったと思います。4月中旬までの時期なら、ホイル焼きや刺身のようなシンプルなお料理にて、タケノコのうまみを堪能することが出来ると思います（’’ｂ今回はちょっと奮発して、一番上のグレードのお弁当をお願いしましたｗお品書きは、筍の、、刺身・天ぷら・煮もの・甘酢・きんぴら・キムチ、筍と野菜の胡麻和え、、桜大根、ふき、オレンジ、桃寒天、筍ご飯、筍の味噌汁　・・・　でしたｗ筍の刺身には柑橘系のソースがかかっていて爽やかでしたｗキムチは強すぎない味で、筍の味と食感が残り、美味しかったです（＾ω＾）天ぷらは衣の味を抑えてあり、筍の味が感じられて、もちろん美味しいです（＾＾ｂその他、家庭では作れない様な変わったたけのこ料理の味を楽しみましたｗいつも思うのですが、筍ご飯は、米が立っていなく、柔らかめで、（もちろん美味しいのですが、）食感的には家でいただくおこわっぽい筍ご飯の方が美味しい気がします　（＾＾；お弁当はバラエティに富んでいて、普段食べられない様なものがあるので、筍の御店らしくてとてもいいですが、単品のたけのこ料理でも十分筍を味わえると思いますｗタケノコ狩りをすれば？味噌汁はサービスで出していただけると思います（’’ｂ道中花見をし、お店でたけのこ料理をいただいて、家で掘って持ち帰ったたけのこをいただいて、タケノコ三昧にて春を堪能しました　（＾＾＠大多喜のタケノコはやっぱり旨いです（＾ω＾）.///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////以下、過去のﾚﾋﾞｭｰですｗ大多喜には、有名どころとして4箇所のたけのこ園があります。かなり以前から、平沢のタケノコ園とこちらのタケノコ園に毎年のようにタケノコ狩りに来ていますｗ震災後はしばらく自重していましたが、いろいろと悪条件がクリアされてきたので、満を持して出動です（’’ｂ大多喜のタケノコは、エグミが少なく、こちらのタケノコ園のタケノコは、初期のころのものなら糠でアク抜きをする必要もないくらい上質です。こちらは、駐車場とタケノコ園の距離が近く、いくらも歩かないでタケノコ狩りができます（’’ｂ通常は、入園料及びお土産　：大人一人1400円/2Kgまで、子供一人700円/1Kgまでのようですが、早期と晩期はKg単位だったり、そのときによっていろいろみたいです。時期によるかもしれませんが、帰りにはタケノコの味噌汁をいただけることもあります。時期によりますが、有料で、タケノコごはん、タケノコの刺身、タケノコの唐揚げ、タケノコのホイル焼き（各500円程度）が賞味できることもあります。時期によって、有料で、タケノコづくしや弁当のようなものがあったような記憶がありますが、他とごっちゃになっているかもしれないので、事前に要確認です。駐車場に車を停めて、事務所で人数を申告し、軍手と籠を借りて、竹の子掘りようの鍬？を借りて、山のほうに向かいます。タケノコ園入り口まではすぐで、堀場まで斜面を登りますが、距離的にはいくらでもありません。早い時期なら、平地にも沢山萌えていて、足の裏の感覚で簡単に見つかります。地面からちょっと顔を出しているのをみつけたら、周囲をぐるっと掘って、タケノコの基部が出たら、根を傷つけないようにして、鍬で一発たたいて採りますｗ土が軟らかいので、慣れれば、5本くらいすぐ掘れるようになると思います（’’ｂ狩場にタケノコ園の方がいて、丁寧に指導していただけるので、その通りに掘れば上手に掘れます（’’ｂ小学生以上ぐらいのお子様と一緒に掘れば、きっと楽しい思い出になると思います（＾＾ｂ慣れてきて、何人かで調子よく掘っていると、簡単に10Kgを超えちゃったりしますので、要注意です（＾＾；何回か堀りに行って経験を積むと、柔らかい繊維質のみのタケノコでも、しっかりサクサクするタケノコでも、掘る前にある程度見抜く目が養われてくると思われます（’’ｂ掘り終わると、食堂の方でお味噌汁がいただけることがあります。今年は訪問時期が早かったので、まだお料理の提供はされていませんでしたが、時期によっては、タケノコ料理が有料で食べられることがあります。（時期や時間によっては、終わっちゃってることもあります）自分の場合は、こちらで、タケノコごはんと焼きタケノコを味噌汁と共にいただくのが楽しみです。大多喜のタケノコは、エグミが少なく、とても清涼な味わいで、アミノ酸に似たような旨みが感じられて、街で買ったのでは感じられない味わいです（＾ω＾）鮮度がいいので、食感も相当楽しいものがあります　（＾ω＾）こちらのタケノコごはん等はやや薄味気味になっていますが、その分タケノコの味はしっかり感じられます。初期のタケノコなら、糠でアク抜きする必要もあまり感じられないくらいですので、自宅でしばらくゆでて、タケノコごはん、お刺身、天ぷら、味噌汁、煮物、焼きタケノコなどに調理して食べれば、最高の春の味わいです　（＾＾ｂ帰りに、道の駅等によって、春の山菜を買って帰り、一緒に天ぷらにするとさらによしです（＾ω＾）体力に余裕があれば、粟又の滝を見て帰ってもいいですし、疲れたら養老渓谷の温泉街や、帰りがけに通る道の駅で休んでいくのもよしかと思います。敷地内にペットと一緒に泊れるコテージもあるので、その希望がある場合、事前に要相談です　（’’ｂ
とても美味しくいただきました！おばちゃんが1人で厨房を切り盛りしており提供スピードは少し遅いかもしれませんが、なんとも居心地の良い空間でした^_^特に唐揚げが美味しかったです！他の居酒屋と違った感じで絶品でしたまた、お会計が終わって帰る道がとても寒かったですが、帰り道で見た星の輝きはなんとも変え難かったですまた行きたいと思います。（送迎タクシーが無いのが少しきついですね笑）
東尋定食（日替わり）　900円・サバ味噌煮orシャケかま塩焼きを選択し、他にアジフライ、ヒレカツ、ごはん、味噌汁いろいろな種類のおかずがいただけて900円。このご時世にお店の努力に拍手です。開店前から２組待ち。すぐに満席になりました。今日の日替わりはシャケかま塩焼きで注文。これに小ぶりながらもアジフライ、ヒレカツが付きます。味噌汁は今日も絶品。ごはんは気持ち多めかな。大満足です。駐車場はお店の両脇にあります。支払いは現金のみ。時間にゆとりがある時に行きましょう。
リーズナブルな定食屋さんで昭和感満載で味のある定食屋さんです。車でしか行けそうもない。夜は地元の方が多そうなイメージでした。またゴルフ合宿のときに使いたいと思います。ぶりのカマ焼きなどすごく美味でした。
休日、開店の11:30前に到着予約の札が立ってるテーブルもあります東尋定食 980円注文してから…少々…待ちます…笑この日の東尋定食は ホッケかサバ文化干しで ホッケにしたら、これがおいしい♫揚げ物と、煮物や小鉢もついて このお値段…先日から値上がりしたようですが、これは文句ない！お店出るときは ほぼ満席でした駐車場は店横にあります
勝浦への行きの途中でふと寄ったお店だが最高すぎて、ここを目的地にするべきと思った。日替わり定食ホッケ塩焼き、エビフライとヒレカツ1個づつ。これで千円以下なんてびっくり。コメもまた大多喜米がうまくてすすむ。とんかつも東京なら大人気の行列点になる、迫力と柔らかさがすごい。次回も日替わりかとんかつになってしましそうだが生姜焼きも気になる。。
養老渓谷に行った帰りに寄らせていただきました。日曜日のお昼時の訪問で満席でした。親子？2人だけでやっているようで忙し過ぎてバタバタしてました。厨房の中から『いらっしゃいませー、少しお待ちください』と小さい声で言われ、何処で待てばいいかわからず、とりあえずその場でボーっと待機。しばらくして『どうぞー』と席に案内され、またしばらくして注文を取りに来てくれました。注文してからもしばらく待ちます笑お店の人が一生懸命やっているのがわかるので嫌な気分はしないですが急いでいる人には向かないかもです。お値段は全体的にお手頃で、今回は日替わり定食¥900税込とミックスフライ定食¥780税込を頼みました。焼き魚が少し冷めて固くなってしまっていたのが残念でしたが、ボリュームもあってフライもつけ合わせの小鉢も美味しかったしお米の量も多めで良かったです！しかも今日のお会計は２つ合わせても1680円！！コスパいいですー！ランチは14:30までやってるみたいですが、状況によっては早めに閉めてしまうみたいなので行きたい方は早めの来店をオススメします。本日も13:30以降に来た方はお断りされてました。余談ですが、近くにカントリークラブがあるせいか有名なプロゴルファーの方もお見えになったようでサインがいっぱい飾ってありました！
今週は、３日も外仕事雨続きも何とか持ち堪えてくれたこの日、場所は養老渓谷界隈ドライバー役は拙者相棒がコドライバー、出先機関の若手も合流して高速を走る、圏央道の土手には拙者の好物である破竹や真竹が伸び放題、お宝の山に気を取られがちだが、ワインディングロードを東へ西へ最重要課題はかなりの山村であるので、食事を済ませてから向かおうって事で、かつて、味わった事のある東尋へ先客は日替わりの様子、我々も倣い銀鱈と赤魚のチョイス銀鱈2赤1でオーダーガテン３人のグループ２組には着丼済みながらマダム３人とピン1人はまだ待ち時間は20分弱でしたが、ここはそれも前菜です銀鱈、油乗りも良く、鱚のフライ、ヒレカツ厚焼き卵とパスタのマヨネーズ和え仕立てのさらだに大根と厚揚げの煮物に香の物熱々のお味噌汁からスタート、銀鱈の脂を味わい、鱚の正に旬の旨味、ヒレカツも其々に丁度良い、値上げを詫びる表示が貼られてましたけど、そのお値段でこのクオリティ、特にお米騒動の最中良くぞ頑張っていただいてありがとうございますってなりますね　連れもペロリ平らげてて、大満足でしたご馳走様でした
以前アジフライが食べたくて訪れた際に、臨時休業でフラれたお店に再訪。お昼少し前に入店したら、法事かなんかの団体さんでテーブル席が埋まっていた。小上がりの畳のテーブルに座り、迷わずアジフライ定食ごはん大盛りと揚げ出汁豆腐を注文。お母さんがごはんどんぶりだけど大丈夫？と聞いてくれたので、もちろん大丈夫と告げたが、こういう気づかい大事。改めてメニューを見ると、どれもこれもめちゃくちゃ安いよなぁ。よく見ると団体さんは８人ほどいるが、まだ誰も何も食べてない。こりゃあ長期戦になりそうだ。少しずつ団体さんに料理が運ばれていくが、厨房は一人みたいなので当然時間もかかる。それでも４０分ほどで料理が運ばれてきた。大きめのアジ１匹分になるのかな？大小様々なサイズのアジフライが６枚。これはうまそうだ。小鉢はひじきと厚揚げ。追加で注文した揚げ出汁豆腐と豆腐がかぶったな。まずはアジをいただこう。揚げたてアツアツのサックサクに抱かれたふわふわのアジ。あ～これこれ！ここ最近ずっと求めてたのはこれなのよ。フライ系は醤油で食べるのが好きだが、ソースもよく合う。からしを付けてツンとするのもいい。なんとヨネが進むアジフライだろうか。ちょっと揚げ出汁豆腐もいただいてみる。でかい！豆腐半丁分くらいある衣をまとった豆腐が、たっぷりのだし汁の中で湯あみをするよう。大根おろしとしょうがを溶いて豆腐に絡めるとこれがまたうまい！揚げ出汁豆腐がうまい店は何を食べてもうまいかどうかは知らないけど、とにかくうまい。小鉢の厚揚げもよく味が染みていて、なんだかほっとする一品。漬物もいい箸休め。食べたかったものを腹いっぱい幸福感はなにものにも代えがたい。帰りがけに、団体さん入ってお待たせしちゃってすいませんでしたと気遣いの一言もあったかい。いやいや、全然大丈夫です、おいしかったです！とこちらも気分よく返せる。腹も心も満たされたいい昼メシになった。ごちそうさまでした。
ダムで釣り。やっと1匹　しか釣れん。悲し前回　大多喜で間違ったので選んで行った　東尋坊？！？11時開店　10分後　4組目で待たずに入るおぬぬめの　東尋坊？定食　900円値上がりした感じ　です感想店の雰囲気は昭和で良い老婦で切り盛りしていて　提供なは30分以上はかかるのは必須！内容は東尋坊定食内容は　その日によるが当時は小さめな塩サバ？　小さめな　ヒレカツキス天　煮物どれも　普通に美味しいサバ普通キス天はタイ国の冷凍だよね？でも良いミニヒレカツも低温で揚げた感じが良い煮物はそごく良い竹輪きゅうり　みそ汁も　美味しいかった久々の千葉での及第点の店です。次も有る感じです。これは　780円のミックスフライの方がコスパ良いのでは　と次に考えます。店員さんは田舎であったかい感じで良いです。
薄暮プレーの後の食事に訪問。店内にはツアープロのサインや誕生日会の写真などが飾られて料理の待ち時間も退屈しませんでした。メニューは表示よりもはるかにボリューミーで満足度がかなり高いです。漁港から魚を仕入れているせいかお値打ち価格でした。
夜ご飯で東尋定食を食べました。３種類の魚料理を一つ選べる定食でボリュームたっぷりで満足度は高いです。店構えは昭和の定食屋さんで、居心地の良いお店でした。ゴルフ帰りの昼食にもってこいです。また行きたいです。ご馳走様でしたー
夜訪問　^_^地元の憩いの定食屋さん？おすすめ定食２種類お店の方に組み合わせ変更可能か聞き承諾頂きお味噌汁大盛りもしていただき感謝です。♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ただ　隣の方がタバコ吸われていたので風下に座ったので‥そこが残念でした
もう何回来てるか分からないくらいお気に入りのお店、いつも11:30開店で4組程、12時には満席になってる、老夫婦2人でやってるので出てくるまで30分は待てる時間に余裕のある人が望ましい、このクオリティで税込850円はだいぶ頑張ってると思う、いつまでも潰れないで欲しいお店、カツオのさんが焼きめちゃくちゃ美味しかった
店内は昭和の雰囲気が残る落ち着ける場所でした。鯵の刺身定食を注文。ご飯は大盛りに変更してあります。味噌汁、切り干し大根、漬物が付いておりました。とてもおいしかったです。メニューも豊富でしたのでまた行きたいです。
ボリュームあって魚が美味しくてこの値段で！ご飯普通盛りがものすごい多いwゴルフをスルーにしてこの定食屋に駆け込む。日替わりとブリ刺し、なめろう追加。なめろう美味しい。家の近くにここがあれば、、と心から思う定食屋さん。壁には沢山のサイン色紙。やっぱり有名なのか他にこの辺行くとこないのか？
ゴルフの帰りに昭和な雰囲気漂う「東尋」さんへ初訪問。本日の東尋定食850円を注文。ホッケの切り身にヒレカツ2切、小鉢2品にご飯や味噌汁、漬物までついてこの料金。家庭的な定食で味も良く、かなりボリューミーでお腹もいっぱいに。お店の雰囲気も良く気に入りました。またゴルフで周辺に来た場合は行きたいと思います,
東尋(千葉県大多喜町)【田舎家庭的な人気定食屋さん】2023.9.9■本日の東尋定食 850円▷銀鱈の味噌漬け焼き、▷ヒレカツ2個・ご飯・味噌汁・小鉢2点・漬物付き▶︎味の刺身 730円田舎町で夕食を食べるときには店の営業時間を気にします。夜開いているお店が極端に少なかったり、店仕舞いが早かったりしますので。それでここ大多喜町で検索したら、やはり夜開いている食事処は片手で数えるほども見つかりませんでした。外がお店の左右に駐車スペースがありますが、人気でいっぱい。車が一つ出て行くのを待って駐車しました。4人テーブル5つ、6人テーブル１つのとても家庭的な定食屋さん。お風も飲める店で小腸のボトルキープもあります。来ている人は地元民風半分、旅行者風半分。年嵩のあるファミリーもいます。今日見る限り子連れはいません。店内喫煙可なので、気にする人は要注意です。私も大変気にしますが、幸運にも喫煙者から一番離れた席に着くことができて、店内の換気や室内循環がとてもいいのであまり気になりませんでした。本日の東尋定食が魅力的。掲示では、マグロみそ焼きorホッケとなっていたのですが、マグロみそ焼きが売り切れで、銀鱈の味噌焼きになったとのこと、逆に願ってもないラッキーな変更です。そのほかにもヒレカツ2個・ご飯・味噌汁・小鉢2点・漬物付きという田舎の定食屋さんらしい大サービス。追加で、鯵の刺身も注文しました。なにしろ南房総の定食屋さんですから刺身は期待できます。出てきた東尋定食もお刺身も最高でした。850円でこんな定食サイコーです。銀鱈の味噌焼きも、ヒレカツも、いろいろついてくる副菜も、みんな田舎らしい手作りの味がするんです。東京で倍額出してもこの味は楽しめません。お刺身なんてもう、やはり房総ならではの地元産の新鮮さが際立ちます。美味しすぎて恍惚としました。普通の食事を素のままに楽しめる料理がいつもこれこそ最高だと感じます。東尋は、そんな楽しみを提供してくれるお店でした。サイコー！めでたしめでたし私的評価総合平均 4.0味　4.5サービス 4.0雰囲気 3.5CP 4.0
（2023,07/02：訪問）かなり前から保存状態にあったお店ですが、なかなか伺うチャンスが無いまま早１０年近く経っていました…。いい加減そろそろ宿題も完了させなければということで、思い切って訪問しました。開店２０分ほど前に到着しましたが、すでに２組の待ちが居ました。時間ちょうどにオープンして店内に入ると、手前にテーブル席、奥には広々したお座敷席があり、お座敷をチョイスしました。メニューは、２０種類ほどの定食メニューと、バリエーション豊富な一品料理というラインナップ。おすすめの「東尋定食（あこう鯛粕漬）」と「豚ロースの生姜焼き定食」をお願いしました。２種から選んだあこう鯛をはじめ、エビフライ＆ヒレカツまで付いた豪華でお得感のある東尋定食。それだけに止まらず、小鉢も２種付いて、熱々のお味噌汁もご飯（小盛）も美味しく満足度高し♪もう一方の豚ロースの生姜焼き定食は、なかなか厚みのある豚ロースに、しっかり味が染みていてまずまずの美味しさ。ただ、思い描いている゛生姜焼き゛とは少し外れていたのが残念でした…。
久しぶりの訪問です。お昼に麺を食べたので、夜はお米を食べたい。時間は夜8時。近くにはチェーン店の牛丼やさんなどはありますが、定食やさんはお休みかまたは営業時間外。どこかに夜営業のお食事処はなかったかな？探した結果、東尋さんがありました。ちょっと足をのばしますが行ってみよう。お昼はかなり人気の様子で、いつも満車でお店もいっぱい。なかなか入れないお店なのですが、よかった、夜は大丈夫そう。夜は地元の方々がお酒を片手に賑やかに語り合っています。食事で来たんですけど大丈夫ですか？と声を掛けたら大丈夫とのこと。お邪魔します。今日の日替わりはなんだろう。・シャケカマまたは銀ダラみそ・焼き肉…なるほど、これは気になる。銀ダラみそで東尋定食（日替わり定食）850円を注文しました。飲み会の方は終盤の様子で厨房は余裕がありそう。のんびりの待つこと15分ほど。東尋定食の到着です。メイン二品、副菜2品、お新香、お味噌汁で種類豊富です。焼き肉は綺麗な盛り付けもさることながら、生姜風味で柔らかいお肉。ご飯にとても合います。銀ダラもしっかりと味噌の下味が染み込んでいて、こちらも柔らかくとても美味しい。副菜はタケノコとブロッコリー、玉子。ちなみにお味噌汁の具もタケノコですが、シャキシャキ感と甘味がとても美味しかったです。種類豊富でバランスも良い。これで850円はとてもお得です。ごちそうさまでした！
2023/3/1(水)12:50来店。駐車場9台あるが2台しか空き無し、店内もほぼ満員、座敷に大きい6人用座卓が空いていたので断ってそこに着座。今日の東尋定食はシャケカマ焼定食orイワシ焼定食のチキンカツ付きます迷ったが、シャケカマ焼定食にしました。まだ、4人食事待ちだったので20分位待って定食到着。シャケカマは程よい塩加減で美味しくチキンカツも柔らかく美味しい。小鉢は厚揚げと大根の煮物、もう１つは卵焼きと茹でたブロッコリー、そして大根、白菜、きゅうりの漬物。おかずがたくさんで、ご馳走だ。厚揚げと大根の煮物は味がよく染み込んでおりとても美味しかった♪このクオリティで税込800円は凄い。また、食べに来ようと思わせてくれるいい定食屋だ。夜は美味いつまみで一杯やりたいが、自宅から車で35分、歩いて電車、バスを乗り継いで1時間半かかるから実現は厳しい。あっ、忘れてた味噌汁はなめこ汁でした。ご馳走様でした。
焼き肉定食、安定感のある定食でした。ゴルフの素泊まり時の「夕食」にはBESTです。また、近くにコンビニもあります。
久しぶりの訪問です。お昼に麺を食べたので、夜はお米を食べたい。時間は夜8時。近くにはチェーン店の牛丼やさんなどはありますが、定食やさんはお休みかまたは営業時間外。どこかに夜営業のお食事処はなかったかな？探した結果、東尋さんがありました。ちょっと足をのばしますが行ってみよう。お昼はかなり人気の様子で、いつも満車でお店もいっぱい。なかなか入れないお店なのですが、よかった、夜は大丈夫そう。夜は地元の方々がお酒を片手に賑やかに語り合っています。食事で来たんですけど大丈夫ですか？と声を掛けたら大丈夫とのこと。お邪魔します。今日の日替わりはなんだろう。・シャケカマまたは銀ダラみそ・焼き肉…なるほど、これは気になる。銀ダラみそで東尋定食（日替わり定食）850円を注文しました。飲み会の方は終盤の様子で厨房は余裕がありそう。のんびりの待つこと15分ほど。東尋定食の到着です。メイン二品、副菜2品、お新香、お味噌汁で種類豊富です。焼き肉は綺麗な盛り付けもさることながら、生姜風味で柔らかいお肉。ご飯にとても合います。銀ダラもしっかりと味噌の下味が染み込んでいて、こちらも柔らかくとても美味しい。副菜はタケノコとブロッコリー、玉子。ちなみにお味噌汁の具もタケノコですが、シャキシャキ感と甘味がとても美味しかったです。種類豊富でバランスも良い。これで850円はとてもお得です。ごちそうさまでした！
大多喜の教習所の隣というか敷地内というかといった場所にある喫茶店兼ラーメン屋兼居酒屋といった感じの店です。大多喜で、サウナに入って、タケノコを食べて、ラーメンも食べて、仕上げにコーヒーをと思って入店しましたが、自分の中のラーメンセンサーが、ここは絶対当たりだと告げています。気さくなベテランマスターが切り盛りする店内は天井が高く、どことなくログハウス風。ポスターや漫画のチョイスをはじめ、80年代前半を思わせる懐かしい雰囲気です。チャーシューメンの麺は、しっかり茹できった柔らかさが一番の特徴だと思います。時折感じる硬ゆで重視の世の中の風潮、それぞれに優劣はないと言うのが自分のひそかな主張です。スープは、すっきり軽やかな醤油味、丼たっぷり並々入って、その中をゆったりと麺が泳ぐイメージです。吟味した素材を使ってその分、量を減らしたスープ、これはこれでもちろん旨いと思いますが、並々スープに伸び伸びと育まれた麺、こちらもまた魅力的だと思います。チャーシューは、一見して３枚。ところが、ワカメの下、ネギの下にも潜んで、うろ覚えですが、たしか都合７枚、奥ゆかしさがたまりません。タイプとしては、しっかり脂も乗ったとろとろタイプ、あえての気持ち薄切りがしつこくならない絶妙なバランスを生み出しています。その他の具材は、モヤシ、ワカメ、ネギといったところ。きっちりひげを取り除いたモヤシは見逃せないワンポイントです。具材としてのワカメ、近年では、スープの味の邪魔をする等と言われますが、裏を返せば、出汁兼具材として縦横無尽の働きを示します。柔らかな麺、しゃきしゃきのモヤシとネギ、ねっとりしたワカメ、これらが渾然一体となって吸い込まれる魅力。自分が思う柔らかい麺ならではの魅力を感じる一幕となりました。
勝浦のゴルフの帰りに、道の駅たけゆらの里に寄りました。そこで、大多喜担々麺を注文しました。このあたりかなり有名みたいです。勝浦担々麺もありますか、差がわからないですが、美味しかったです。次回はイノシシのカレーをたべてみたいと思います。
こちらの道の駅では、栗おこわや猪バーガーなどがあります。フードコートもあり勝浦から大多喜の間だと道の駅はここだけになります。栗おこわは栗が甘く美味しいのであると買います。新米の栗おこわは美味しかったです。
既に他界した両親と勝浦方面に来る度に足を運んでいた道の駅たけゆらの里おおたきさん。今回は家族と勝浦観光を兼ねて勝浦坦々麺を食べに来たので、今回は食べかけですみませんがバニラアイスクリームを。毎回食べてますが濃厚で美味しいのが特徴。こちら方面にお越しの際は是非！
夏休みに勝浦に日帰りした際の休憩で利用しました券売機で注文するタイプでソフトクリームが大人気でしたがあんみつ600円を注文注文後はバイトの高校生？がテキパキと作ってくれました中身は缶詰チックですがアイスが濃厚でわりと美味しかったですごちそうさまでした！
2025/8/11（日）訪問。楽しかった千葉旅行、最後に訪れたのは、こちらの道の駅。当初は予定していなかった目的地だが、それもまた旅の醍醐味。猪などのジビエとタケノコが名物らしく、途中寄った勝浦の名物タンタンメンにも触発され、掲題のチケットを購入。チケットに番号が書かれており、準備ができたら呼び出されるシステム。約6〜7分ほどで番号表示があり、受け取り。友人が先に同メニューを食べており、ラー油が足りなかったようなので、受取カウンターにあるラー油を2〜3周回しがけ。まずは、スープを一口啜ると、大分あっさり。挽肉と混ぜると味が増していくので、良く混ぜていくと、坦々麺に。猪感は、感じられず、メニューを見ていなかったら、普通の豚ひき肉と思う感じ。猪丼は、結構ジビエ感があったようなので、ある程度のサイズじゃないと分からないかも。友人曰く、勝浦タンタンメンとは、全然違うとのことだが、オリジナルを知らないので、ごく普通の坦々麺として頂きました。※お土産で、勝浦タンタンメンを購入し、後日食べたところ、ごま油のガツンとした味が強かったので、確かに別物でした。ご馳走様でした！
14:30過ぎに到着したので食堂の食事は終了。物販の店内で弁当を購入し、食堂テーブルでいただく。近隣の定食屋さんが納める鳥のそぼろ弁当、野菜天ぷらでいただきましたが、天ぷらは油がじゅくじゅくで少しイマイチでした
ラーメンツーリングの途中、こちらで小休憩。ソフトクリームのバニラ&抹茶450円をいただきました。ちょっと前まで200円台だったのになーどう見立ててもスタグフレーション。抹茶は濃すぎず薄すぎず。バニラのコクも良い塩梅。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
大多喜にある、道の駅です。ここでは、ジビエ(イノシシ、シカ)を使った定食が食べれます。もちろん、冷凍肉もお土産で買う事ができます！そして、必ず食べちゃう！ソフトクリーム☆濃厚な味わいで美味しいのですー。450円と、見た目はいたって普通＆少しお高めですが…後悔はしない一品ですよー
房総半島の内陸部、大多喜町にある道の駅です。竹の子の季節でしたので直売所は竹の子を求める人で混み合っています。食堂では竹の子のメニューはなく、もうひとつの名産である猪もあまり取れないようでチョッピリ猪肉の入ったメンチカツが入ったカレーと定食しかありません。そんな状態なので売店の竹の子ご飯を買っている人が多かったですね。
大多喜猪タンタン麺。大多喜のタケノコを使っためんまと猪肉のミンチと勝浦タンタン麺仕様の辛めのスープあっさりしていて食べやすかった色ほど辛くなく丁度よい味猪肉もクセもなく臭くなく難なく食べすすめられる気づいたら食べ終わってた
勝浦ビックひな祭りに行った後に、10:00過ぎくらいだったかな？朝早く出てお腹空いたのでこちらでラーメン。勝浦の朝市でも朝ラー食べたけどまたラーメン笑普通のラーメンっちゃラーメンなんだけど、美味しかった、、！他のメニューも気になるのあったなー
【ジャンル】食堂、ソフトクリーム【所在地】住所：千葉県夷隅郡大多喜町石神855最寄り駅：いすみ鉄道 東総元駅又は久我原駅 徒歩15分以上大多喜街道沿いの道の駅『たけゆらの里 おおたき』の〈道の駅巡り13〉道の駅デジタルスタンプラリー中、コンプリートできる気はしないが進めていこう！今週は千葉県の房総半島側でまだ未訪問の道の駅『たけゆらの里おおたき』へ訪問です。房総のお花畑でお花摘み、白間津花のパーキングから道の駅まで海沿いを通り、およそ1時間30分のドライブです！おとなりの食堂でランチ後、道の駅のフードコートでデザートタイムです。【日時】2025年2月 日曜日 12:45【訪問人数】2名【混雑度】90%フードコートはほぼ満席！道の駅が混んでいる土日のお昼時はこんな感じですかね。【店舗】券売機をポチッと、食事とは異なりデザート（ソフトクリーム）はチケットを直接カウンターへ、その場でまきまきと作ってくれます。【注文方法・支払い】注文方法：券売機支払い：現金【注文】1️⃣ソフトクリーム（バニラ）※ソフトクリームはバニラかショコラ、ミックスが選択できます。【食べてみた】ミルク感が強いソフトクリーム。滑らかと言うよりクリームがギュッと詰まったような濃厚さです。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
用事で大多喜へ。バタバタ忙しく合間にコーヒーとグミを食してたくらいで、腹が減っていた。道の駅に着いて、帰りの東京行きのバスまで40分時間が空いたのでやっとこご飯タイム！なんと17時間ぶりの食事でした、、腹ペコとはいえガツガツ食べる元気もなく、さっと食べれるラーメンにした。SAにあるごく普通の醤油ラーメンかなと思っていたのだけど、スープが醤油ではない、、なんだろ？辣油の味がした！初めて飲んだスープの味だった！体調があまり良くなかったので、ピリ辛が喉にしみたが、素朴な感じのラーメンとはいえ、スープの味が色んな意味で裏切られたラーメンでした。
鴨川のキャンプ帰りにこちらの道の駅へ…珍しいフードコートもありジビエに、名物担々麺もあり大多喜猪担々麺を注文！クセも無く、ラーメンに合うジビエに猪肉で担々麺の辛さも合い美味しく頂きました！他にも、海老天そばもあります。
勝浦にゴルフ行ってきた帰りに休憩がてら寄ってきました。道の駅に行くとやっぱり地元の食材を使った美味しいものが多く、山菜おこわにしょうがめし（しょうがのにぎり寿司？）、あとポテトチップスなんかもあったり、やっぱり最後はアイスクリーム。濃厚なミルク味を堪能してきました。
勝浦タンタンメンを食べに行った帰りに、お土産を買いに寄ったのだが、少し休憩していこうということになり売店でソフトクリームを注文。こちらのソフトクリームは甘さ、濃厚さ、共に控え目な印象でした。かみさんはアイスコーヒーを飲んでいました。
道の駅内のレストラン。地元の名物である猪、筍をメインに据えたたけゆら定食を注文。猪メンチカツは独特の風味ですが食べやすく美味しかったです。筍コロッケと唐揚げはどちらも筍のシャキシャキした食感が良かったです。
勝浦・鴨川へ向かう道中で休憩がてら立寄りましたソフトクリームはバニラ・抹茶・ミックスの三択で迷わずバニラをチョイス濃厚なバニラ味は至福のソフトクリームそのもの酪農が盛んな地域ならではの味でした、ご馳走様でした。
千葉県夷隅郡大多喜町。道の駅たけゆらの里おおたき内。コスタコーヒーな売店でソフトクリーム。食べた後の運転は眠気すごい、、、ひと休み兼ねて甘いものでも。道の駅なので駐車場膨大。店内、夏休みなこともあり混雑。店「ソフトクリームは食券出してください」券売機とは連動していない様子。。。■ソフトクリーム（400円）普通にうまい。猪丼、猪担々麺、猪メンチカツのカレー。なかなか魅力的な定食多数。
大多喜の道の駅。勝浦タンタンメンを食べた後はここでソフトクリームを食べながらクーリングタイム。お盆休みの火曜日。大混雑。しばし並んで食券を購入。カウンターに出して待つとすぐに提供。甘めのバニラ。勝浦タンタンメンの後にやさしく効きます。ごちそうさまでした。