藁珈琲洞は期間限定で営業水仙から桜の季節までゆったりとした一時を
【催事にて利用のため通常外にチェックします】2019/6月に道の駅 保田小学校に催事出店されていたときにアイスコーヒーを購入させていただきました。自家焙煎コーヒーとのことで、注文後に丁寧に淹れてくださいました。プラカップではなく、ガラス製のグラスに入れてくださいましたので、近くのベンチに腰かけていただきました。優しい味のコーヒーでしたので、ホットの方が合っていたかもしれませんが、暑い日だったのでアイスのメニューがあっただけでも有難かったです。
3連休の最終日。12:20到着。12組待ちでいたが、なかなか進ます入店したのが14:20でした。2時間待ち。鋸南定食は、すでに売り切れで、アジフライ定食（1600円）を注文。鯵の刺身（300円）とタルタル（100円）を追加。アジフライは、ちょっと衣か変わっていて、肉厚でとても美しかったです。鯵の刺身も、新鮮、肉厚で美味しいです。
アジフライがさっくさくで美味しすぎました。鯵のなめろうも食べられて嬉しい！4歳の娘もアジフライを黙々と食べていました。お座敷があったので子連れも行きやすいです。平日の月曜に行きましたが2組ほど前に並んでいました。ワンオペ営業だったのもあり、少し並んでいたと思いますが料理の提供スピードが早くてすごいなと思いました！また行きたいです。
お昼はここに絶対行こうと思い、タイミングを図って来店。当日は雨の悪天候であったため、待つことなく入れた。13時頃からお客さんが増え始めて、待ちができる。こちらのアジフライ衣替えきめ細かくて、油っこくない。アジフライ史上、1番ヘルシーなのではと思うほどサクサクで美味しい。ケチャップにソース、醤油と味変しながら頂きました。味噌汁も優しい味、また来ます。
平日のランチで入店。店の場所がいまいちわからず、みゆきに騙されたみゆきと同じ敷地の奥に店があるため要注意！お冷はセルフサービス。メニューは３つのみで、真ん中の定食を注文。アジフライはめちゃくちゃ柔らかくて、美味しい！！マジで美味しい！休日は混むこと間違いなしなのは食べたらわかる。平日に行くのがオススメです！
ランチに利用。11:00過ぎに訪問しましたが、すでに駐車場は満車で順番待ち。20分ほどで入れました。三種の刺身とアジフライ定食を注文。アジフライはフワフワ食感で付け合わせのトマトソースがグッド鯵の刺身となめろう、メジマグロまで付いて大満足！鯵だけで２尾半はあったのでは？これで¥2,200(税込)は安い！また来たくなるクオリティでしたー。
土曜10時40分ごろ着いて12時前くらいに入店できました。開店した頃には駐車場が満車になっていました。鋸南定食（1900円）を注文。定食のお刺身はメジマグロを選び、追加で鯵のタタキ（300円）もいただきました。アジフライはフワフワでとても美味しかったです。鯵のタタキも新鮮でとても美味しかったです。１時間以上待ってでも食べる価値があると思います。
三点盛りと鯵フライの定食（2,200円）を頂きました。本日は鯵刺身、なめろう、メジマグロでしたがどれも新鮮で美味しかったです。期待の鯵フライはふわふわな食感で付属のトマトソース、オプションですが自家製タルタルソースともにピッタリです。決して大きなお店ではないので待ち覚悟で行かれた方が良いと思います。駐車場は10台以上停められるので、待ち時間は車の中で待機していても大丈夫のようです。到着したら店舗前のテーブルにある紙に名前を書いて待っていればOKとても美味しかったです。また伺います。
千葉に行って、食べたくなるのはここのアジフライです。11:00開店ですが、お店の前にノートがあり、そこに記入。10:30に着きましたが…すでに5台ほど車が…11:30過ぎには入店できて、私はアジフライを注文。アジフライはフワッとしててとても美味しかったです。
初訪店です。魚の美味しいお店を探していて、こちらを伺いました。店前の駐車場はほぼ満車。行列も出来ていて少し焦りましたが、名前を書いてから一時間ほどで何とか店内に。鋸南プレート定食が書かれていたのですが、品切れらしく鋸南定食（1.900円税込）をオーダー。鋸南定食は鮪の刺身か鯵のなめろうを選べるそうで、後者を選択です♪配膳されたお盆の上にはサラダから始まり、数々の小鉢が並べられています。白菜のお漬物も柚子が効いていて美味しい！鯵フライは過去一のフワフワで酸味の少しあるトマトソースで食べるととても美味しいです♪鯵のなめろうも新鮮で美味しかったです♪お腹が空いて少し機嫌が悪くなってしまっていましたが、美味しい食事をお腹いっぱいに食べて機嫌はすこぶる良くなりました。父親が言っていた、「空腹に勝るご馳走様は無し」を改めて心に刻みました。ご馳走様でした。とても美味しかったです。近くに伺った時は又伺います。
何度かチャレンジしたけど､毎回到着時間が遅くなり受付終了となってたのですが…この日はアクアラインの渋滞もなくスムーズに行くことができました。休日13時前に到着し､9組待ちでした。30分程で入店できました。黄金アジの白いアジフライは､噂どおり肉厚でふわふわでとても美味しかったです。鋸南定食￥1,900　選べる魚はなめろうにしました。メジマグロ漬け丼+アジフライ￥2,000アジフライはラタトゥイユのようなトマトソースとの相性もいいし､醤油､ソース､どれも好きです。内房へはよくドライブがてら出かけるので､早めの到着の際はまた行きたいと思うお店のひとつになりました。
こんなところにお店があったとは。これまで何度前を通ったことか。全く気付かなかった。お店の前の用紙に名前と車のナンバーを書くシステム。人気店なので、早めに名前を書くことをおすすめします。肝心のお味ですが、個人的に鋸南1のアジフライだった。衣さくさく！鯵が分厚い！ふわふわ！これはめちゃくちゃ美味しかった。海老も本当に大海老、食べ応えすごくあります。また食べに行きたい。・注文大海老と鯵のミックスフライ定食　2400円鯵フライ定食　1700円
何度かこの辺りのアジフライを食べ歩きましたが、自分の中では、恐らく1番かと思います。最寄りのインター降りて保田の道の駅を過ぎて踏み切る過ぎて右折！道なりまっすぐに進んで右カーブすると道路沿いに広場とお店が見えてきます。名前を書く紙があって、この日は風対策か店内に！席数も少ないし、あんまりオペレーションは良く無いのか、昼過ぎでも結構待ちました。でも待つ価値はありますね。まずはボリューム　さらに衣の柔らかさ　味と三拍子揃った逸品です。カツオの漬け丼も美味かったなあ
千葉に行って、食べたくなるのはここのアジフライです。11:00開店ですが、お店の前にノートがあり、そこに記入。10:30に着きましたが…すでに5台ほど車が…11:30過ぎには入店できて、私はアジフライを注文。アジフライはフワッとしててとても美味しかったです。
12時半頃到着で満席、20分ほどで入店できました。鋸南プレート定食2,000円に、ワラサの刺身を追加してオーダー。フライ、刺身、なめろう、たたきと、アジを存分に堪能できる定食。お値段もそれなりですが満足度あります。特にフライは、前日に食べた某有名店のアジフライより美味。白い衣でサクッとふわっと。アジの質も良かったです。ワラサも鮮度良し。
絶対アジフライを食べて欲しい！アジフライの概念が変わります！ランチ帯は激混みと聞いて少し時間をずらして14時ごろに入店。5分くらい待って比較的スムーズに案内していただけました。アジフライとなめろうの定食を注文しましたが、大正解。アジフライは衣がさくっ、ふわっ、中の魚の油がジュワッ、という感じ。こんなアジフライ食べたことない！また鋸南に来た時は伺いたいと思います！
11時20分到着。すでに満席だったので車で待機。15分後店内に案内されました。店内はテーブル席4席。4人テーブル2席、2人テーブル2席。奥に座敷のお部屋があるようでした。お料理はすでに完売のもありました。鋸南プレート定食と鋸南定食に鯵たたきを追加。鯵フライは厚みがありふわふわ。美味しいです。お目当ての定食が食べたいなら早めに行くことをお勧めします。店員の女の子はとても感じが良かったです。気になったのは厨房の話し声が丸聞こえでそこは残念でした。
友人の勧めで来店。11:20頃到着で、行列3番目。2回転目で11:40頃入店。2人で行って・鋸南定食アジフライ+鯛と鯵の刺身など・鋸南プレート定食アジフライ+なめろう+刺身+漬けなどをオーダー。肉厚のアジフライは、フワフワでしっとり。とても美味しかったです。
小さなお店で大きな鯵フライが出てきます。海沿いを走る国道沿いなのに、お店の標識が有りません！しかも奥まった処にポツンと建ってます。今回は2度目の来店、今日もお客さんが途切れません。週末と月曜日のランチタイムのみの営業なのに…凄くないですか？でも、お料理を食べれば納得の美味しさとボリュームです。大きな鯵フライが三切れ、サクフワジューシィ、お味噌汁も、おしんこも、付け合わせも皆今日も美味しかったです♪ご馳走様でした！
富津のさすけ食堂に向かっていたのですが並びすぎていて断念しこちらを見つけました14時頃に着いたのですが訪問した直後受付終了となっていました数量限定メニューが多かったので選べないかなと思っていのですが、どれも残っていましたサクサクのアジフライが美味しかったです
ふわふわのアジフライが絶品。荒目のパン粉を纏っており、揚げ具合も完璧でした。半身が3切で1切が大きくボリュームも問題なし。食べた瞬間に「うまっ！」っとつい言葉が出てしまいました。次は鋸南プレートを是非食べてみたいです。
南房総へ遊びに行くと度々利用させてもらうスーパーマーケット地元に愛されてて日曜日には大量買いの方が大勢いらっしゃる何故ならポイント5倍デーだから笑鮮魚等は充実してる印象今まで気にして見てなかったパン屋さんすると衝撃的に目に飛び込んできたものがおどバーガー数量限定とあり即買いしてしまいました^_^;笑いざ食べてみるとパテが美味しいしバンズもハンバーグでめちゃくちゃ美味しいソースも最高コスパ最高のハンバーガーに感動美味しかったぁ〜
息子と一緒に暴風の中でテント設営！しばらくしたら雨が降り始めて暴風雨へと変わって行ったので、早めに行って設営してよかった。息子がいなかったらめちゃくちゃ強風で大変だったかも。途中から雨漏りはするしまー大変ね。でも何気に朝4時まで寝て、暴風で目が覚めたよ。風はテント内に吹き抜けるし、もう外で寝てる気分だったよ(^◇^;)最悪は車中泊に変えようと思ったのでチャレンジできたよ。車中泊仕様にしておいて万全にしてからのキャンプでしたd(^_^o)このあたりではオドヤはキャンパーの味方よね。息子送ったあとに一人で食材調達して、この辺りの鋸南ビールというクラフトビールも売ってたので購入。それとウイスキーのジョッキもDODとジンビームがコラボしているのをもっていたのでそれを持参したので、ジンビームを購入d(^_^o)朝もオドヤさんで調達した食材でナイフも使わずに簡単に食べて無事に撤収でした。キャンプ場は、早朝に帰った人と私と二組だけであとはみんなキャンセル、、、来てからキャンセルする人もいたし、、、係の人も夕方に帰ってから翌日帰る11時前までだーれもいなかったよ。暴風雨のキャンプの判断は自己責任だね。無事に終わって良い経験になりました。これからもオドヤはキャンプの時に利用します！！
地元に根ざしたスーパーODOYA！ここで買う地魚が最高何だがアジとか光り物が無いな〜　三枚下ろしはできるそうだが…ホウボウ　鯛　ながすくじら　とろっとろのとろかつお　美味いっ　これとアジフライ　カキフライで完璧っ。醤油やワサビのサービスはございません。ご馳走様でした〜！！！
オドヤは、千葉県の南部を中心に展開するローカルなスーパーです。中でも鋸南店は、大型の店舗で、スーパーの他に、書店や衣料品店も入っています。オドヤは、特に、地元で揚がった魚介類の品揃えが豊富で、大きな魚がまるごと売っていたりして面白いと思います。今回、サザエ、アジ、ホウボウ等を購入しました。サザエは、１つがソフトボールくらいの大きさで食べ応えがあり、味わいもコリコリして旨かったです。アジは、内房らしく脂が乗ったアジで旨かったです。ホウボウは、ムッチリした味わいのホウボウでした。
とある日海からの帰りに晩飯の買い物でスーパーへ立ち寄り店内は清潔感があり好印象魚介類も新鮮で地元に愛されているスーパーって感じ自分へのご褒美に(昼飯抜きだったので)海鮮づけ丼もチョイス海鮮ユッケの良い味付けで美味しい晩飯の買い物も済ませて帰宅ごちそう様でした
大きい卵3個でオムレツ。おどや 鋸南店0470-50-1251千葉県安房郡鋸南町吉浜521-1https://tabelog.com/chiba/A1206/A120603/12036764/
栄丸で朝漁定食を満喫して、こちらで地魚を買って帰るのがルーティンになっている。入荷は日によって変わるので、何が買えるかわからない。今回はバラエティが多かった。こんな新鮮で美味しい魚が食べられて地元の人が羨ましい。
久し振りで作ってみたおにぎらず。なんでもないけどおいしいね。ライスサンドイッチの趣ですが、発明は作るシステムではなくネーミングじゃないかなと思う。今日は突然の思い付きで食べようと思っていたハムエッグをそのままはさみましたが。映えのするような具を準備してからおにぎらずの展開もいいな。古池やふしぎにおいしいおにぎらず～ぎょ作
久し振りで作ってみたおにぎらず。なんでもないけどおいしいね。ライスサンドイッチの趣ですが、発明は作るシステムではなくネーミングじゃないかなと思う。今日は突然の思い付きで食べようと思っていたハムエッグをそのままはさみましたが。映えのするような具を準備してからおにぎらずの展開もいいな。古池やふしぎにおいしいおにぎらず～ぎょ作
メルカリ断捨離しつつ、古いWALKMANがあっさり売れるとは思わなかった。。とくにHi-MD１９９９９えん。。こんな値段で買うんかいいいい。で、コウケンテツの肉じゃが作ってみたら、ぶちうまかったよ(^^♪鶏肉です。。割と手間取ったけど、、やはり、、コウケンテツのレシピは本格派でうまいわぁぁ。また、やってみます。
千葉の南へくると、ちかくのおどやを検索して立ち寄ります鮮魚売り場が充実していて、大好きなスーパー今回はサザエを購入網で焼いて醤油を垂らして頂きました残り汁に日本酒を入れてしっかり頂きました美味しかったです
おどやの海鮮丼は安くて美味しいので房総に行くとよく買います。これで500円はコスパいいですよね
草刈りアルバイト少し疲れたので晩飯お惣菜ですませる
千葉県安房郡鋸南町吉浜521-1 国道127号線沿いにある「ODOYA 鋸南店」に行き買物をしました。購入したのは、「極上にぎり二人前」￥2138でした。自宅で美味しくいただくことができました。
一匹を捌いて貰うとこんな感じです。
安くて美味しかったです。
偶然通ったらあたりでした母体はいちご農園なので素材は最高かき氷に冷凍イチゴをスライスしてまんべんなくかける。で、コンデンスミルクをこれでもか！とかけて完成！で、練乳が足りなくなったらいつでも追い練乳有りというのもありがたい。４月から８月初旬の週末の１２時か、１６時までの限定営業。確実に食べたければ、ネット予約で行くと安心。若夫婦二人でやつていて接客も好感が持てる。練乳かけ放題がまたたまらん700円でした
色んな品種のいちごを贅沢にいっぱい食べました。章姫が1番好きないちご時間は無制限！いちご好きにはたまりませんね！！
【良かった所】イチゴ狩りは、２０００円で時間無制限です。鋸南保田インターからすぐの分かりやすい場所にあります。練乳が無くても十分甘いイチゴです。【残念な所】練乳は使わない方が多いらしく別売りになったようですが、別売りではなく、希望者だけにした方がいいかなと思います。【保田】イチゴ狩りは、口頭での説明はなく、入口のボードを熟読してから入場するシステムです。イチゴは、あきひめ、やよいひめ、紅ほっぺの３種類でした。あきひめから食べるのがオススメだそうです。売店もあります。【料理評価】いちご…○
かきいちご　700円
オーダーが入ると近所からいちご削りに来るw受付のおばちゃんはダミーで、まさに受付嬢。デコイランなのだ。おばちゃんが流れたスペースに分け入ってズドン。破壊力のあるいちご削りの美味しさは、練乳かけても負けない酸っぱさと甘さ。隣の道の駅、保田小学校にお越しの際はぜひセットで行ってみてくださいなー。いちごのシーズンは終わっても夏の頭ぐらいまでは、いちごある限りやってるそうなので。意外とここで売ってる面白い商品もいいかも。あっトイレ行く時はレジで言うとカギあけてくれますw
訪問日  2023.1.2(月)  13:55保田駅近くのらかん寿し 松月さんで美味しいお鮨を満喫した後は、県道34号(鴨川 保田線)沿い、富津館山道路 鋸南保田IC向かいにある｢ファミリーファーム保田｣さんに伺いました‼鋸南育ちのいちごを満喫できるいちご農園です。いちご狩りシーズンには、人気の紅ほっぺや章姫(あきひめ)などのいちご狩りができる農園で、また夏には冷凍した自家栽培のいちごをつかったいちごのかき氷も人気だとか‼売店も併設されていて、とれたていちごをはじめ、いちごジャムや千葉のお土産なども取り揃えております。今回は、手土産に此方の農園で採れたいちごをつかった手づくりジャムを購入することに。あと大好きな｢鯛せんべい｣もチョイス。●みっちゃんのいちごジャム(680円)手づくりのいちごジャムで、なんと砂糖不使用とのこと。無添加ジャムです。とあるスーパーのベーカリーで食パンを買って家でトーストしてこのジャムを塗って味わってみました‼いちごの酸味と甘さがマッチしたジャムでいちご本来の味が活きてました‼(^q^)ヨーグルトに入れたらさらに美味アップ‼いちご本来の味わいが楽しめる美味しいジャムでした‼また買いに行きたいですね‼評価･･･4.0●亀屋の鯛せんべい(プレーン)(430円)千葉房総へ行ったらお土産として必ず買ってます‼けしの実の風味が独特です～‼今回の鋸南町ドライブは、をくづれ水仙郷、佐久間ダム湖親水公園の水仙を散策、〆は勝山漁港近くにある大黒山展望台にて東京湾の夕日を眺めて満喫しました‼･･････････････････････････････････････････････内房エリアドライブ｢ファミリーファーム保田｣鋸南町保田3039-1 県道34号線(鴨川 保田線)沿い 富津館山道路 鋸南保田IC向かい無休売店  10:00～17:00いちご狩り 12月下旬～5月上旬の10:00～15:00
妻家族旅行で。生憎の大雨で行き先変更。鋸山登山やらいちご狩り！ 3月だけどまだイチゴ行けますねー。
■鋸南のおしゃれスポット「Rest inn Wassup」で、夜のライトアップと美しいプールを眺めながらワインを堪能。■今回はルーチェのセカンド2013をチョイスし、芳醇な香りと深い味わいに酔いしれました。■訪れるたび居心地が増す、大人の隠れ家のような素敵なお店です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー鋸南で1番おしゃれな【Rest inn Wassup(ワサップ)】を訪問。前回は一品を堪能する為、居酒屋とかバルのイメージで訪問し、相当寛げたお店です。今回は焼肉で満腹なので、ワインを堪能するバー目的で訪問。夜のライトアップが素敵で、当日初めて水が入ったプールもお披露目頂きました！！！※プールと奥にあるサウナは宿泊者のみ利用可能ワインですが、大きめのセラーがありそこからチョイスします。※写真撮り忘れルーチェのセカンドワイン2013年があったので、迷わずチョイス！！！値段は8000円でしたが、2013年なのでお店で購入しても同額かそれ以上でしょうね。お店のオーナーやスタッフの方にも飲んで頂き、楽しく寛げました！！通えば通うほど、居心地良くなる素敵なお店でした。夏場、このプールに入りながらワイン飲めたら最高ですね！^_^
■鋸南のおしゃれスポット「Rest inn Wassup」で、夜のライトアップと美しいプールを眺めながらワインを堪能。■今回はルーチェのセカンド2013をチョイスし、芳醇な香りと深い味わいに酔いしれました。■訪れるたび居心地が増す、大人の隠れ家のような素敵なお店です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー鋸南で1番おしゃれな【Rest inn Wassup(ワサップ)】を訪問。前回は一品を堪能する為、居酒屋とかバルのイメージで訪問し、相当寛げたお店です。今回は焼肉で満腹なので、ワインを堪能するバー目的で訪問。夜のライトアップが素敵で、当日初めて水が入ったプールもお披露目頂きました！！！※プールと奥にあるサウナは宿泊者のみ利用可能ワインですが、大きめのセラーがありそこからチョイスします。※写真撮り忘れルーチェのセカンドワイン2013年があったので、迷わずチョイス！！！値段は8000円でしたが、2013年なのでお店で購入しても同額かそれ以上でしょうね。お店のオーナーやスタッフの方にも飲んで頂き、楽しく寛げました！！通えば通うほど、居心地良くなる素敵なお店でした。夏場、このプールに入りながらワイン飲めたら最高ですね！^_^
平日のランチで利用。店内は私たちの前に常連さん１人。私はラーメン半チャーハンセット、パートナーは、チャーハンの単品、１０００円ごとにくれるサービス券を３枚貯めると餃子か半チャーハンをサービスしてくれるので、今回は餃子を注文。ラーメンのスープはあっさり、味の◯を使ってないためパンチはありません。でもそれが良い！ラーメンを食べても罪悪感がない！チャーハンはしっとりチャーハン。味の◯は使ってないけど味はしっかりついてます！餃子もあっさり系、皮はしっかりしています。ここは店主が常に進化をしているので、来るたびに味が変わってたりします（笑）でもそれも訪れる楽しみの１つ。味の◯を入れないために醤油に漢方を使ったり店主のこだわりはすごいです。逆に添加物を使わず、塩も良い塩を使っているのにこの価格を維持できるのは素晴らしい。店にあるノートには店主が集めた添加物や化学物質の危険性についての資料が貼ってあります。日本人は陰謀論だと言って信じないかもしれませんが、一読する価値があると思います。店主がかなり個性的なので、合う合わない分かれそうですが、私は80を過ぎてここまで元気な店主を尊敬してます。味◯素で舌が麻痺してる人にはここのラーメンは物足りないという感想を持つと思いますが、この味を美味しいと感じれる人が増えて欲しいと願います。
旅行の移動中に夜も考えると時間帯的にお昼食べておかないとな〜、と思いながらも全員食傷気味な中でパッと見かけて直感で寄らせてもらいました。添加物無使用とのことの豚骨タンメン風のラーメンはは色々な出汁が効いていて少し長崎チャンポンのような風味でとても美味しい！！不思議と全員の食傷が解消されて旅行の疲れもリセットされるラーメンでした。満腹のはずなのにまだ食べれそうに感じるほど不思議な体験でした。
台風の波を求めて南房総へ真っ暗なうちから到着してコンビニ飯で波がなくなるまで気がつくと午後二時を過ぎていた、体はクタクタ腹は空っぽ半分諦めながら国道を北上すると真っ黄色の外壁が飛び込んでくる土地勘のある拙者でも、そこにそんな建物があるなんて、一旦通り過ぎちゃったので海岸に出る路地を経由して舞い戻る駐車場も完備暖簾も下がってる、潜って店内に入ると、壁にはメニューやら何やらが掲示されてる厨房から出てきたのは作務衣姿のメガネのオジサン、やってます⁉️にご飯終わったから麺ならってんでオーダー疲れもありボンヤリと待ってたら5分ほどで着丼、スープは海鮮と豚骨のダブルスープらしい、一口飲むと臭みの無いコクの強いスープ、麺は中太麺ストレート野菜の旨みも加わってスルスル入ってくる、バキバキの体に染み渡る一杯はあっという間にスープまで完食ご馳走様でした美味しかったですこれが寡黙な大将のスイッチだとは思わなかっただろ❣️俺はさ●の素▲ダシの化学調味料は一切使ってないのから始まり、世の中に蔓延る危険な添加物に関する蘊蓄が止まらない止まらない自らの健康志向のお陰でインフル、コロナの予防接種は一切やってない、最後には厨房の中で器械体操の吊り輪選手ばりの脚前挙まで披露する83歳多分、オーダーして食べ終わる時間より、大将の拘りを聞いてる時間が長かったのでは⁉️と思いましたその熱量は厨房から流れてた出雲駅伝の実況中継ラジオも霞むくらいですこれをウザいとするのか、面白いとするのかは貴方次第ですが、後者だった拙者は、次回は旨煮丼の方を食べてみたいなぁって思ってます百聞は一見にしかずJR内房線保田駅近くですので、足を伸ばしてみるのもいいと思います
超コッテリなお店は数知れず。しかしこの2つを合わせて「あっさり」というのはそうそうありません。たまたま入ったお店で、外観の黄色く目立つ壁、店内に入れば目の前に広がる手作り感の溢れる風景に「…お、おぅ…」と少し気圧されてしまいました。それもそのはず。「化学調味料不使用」「全てが手作り」と壁いっぱいに謳われたメニューに店主の強いこだわりを感じずにはいられません。私たちの食生活には添加物や化学調味料が浸透しており、その味にも慣れてしまっています。店主の一杯を私は真摯に受け止めることができるのだろうか、店主のこだわりを蔑ろにしてしまうのではないだろうか…失礼をしてしまうのではないかと不安が脳裏をよぎります。メニューは魚介豚骨の醤油と味噌の2種のラーメン、同じくつけ麺が2種、餃子、チャーハンと、チャーハンにカレーを掛けたカレー炒飯。ラーメンとつけ麺には半チャーハンや餃子3つを付けたセットがありました。少ないメニューで勝負をする、みたいな姿勢は嫌いじゃありません。お値段もラーメン、つけ麺、チャーハンの単品なら700円、麺に半チャーハンか半餃子のセットなら1,000円、麺に半チャーハンと半餃子のセットは1,300円、餃子は1皿400円と他店と比較するとお財布に優しい。現金のみの支払いですが、庶民の味方な値段設定でありがたいです。私は醤油ラーメンと半チャーハンのセットを注文し、家族と餃子をシェアしていただきました。餃子(6こ)1つが大きい。市販の餃子2つが1つ分の大きさぐらいに感じるくらいで一口では収まりきらないほどです。外側の皮は焼き目のある面はこんがりパリッとしていて、とてもモチモチしていました。中の餡はパンチがありますが酢醤油を付けてちょうど良い塩梅です。醤油ラーメン魚介ととんこつ、漢方をブレンドしたスープです。豚骨から出てくる脂をご主人が丁寧に掬い取っているので、とんこつ独特の臭みやくどさがないクリアな味わいに仕上がっています。ラーメンにトッピングされたチャーシューは薄いけれど味が濃い目だったのでラーメンを上手く引き立ててくれていました。卓上の辣油(こちらもご主人の手作り)をちょびっとチャーシューに乗せて食べたらおつまみっぽくて美味しかったです。チャーハン多くのお店では化学調味料たっぷりのチャーハンもこちらのお店ではもちろん不使用。あっさりとした味の中にチャーシューが活きていています。単体で食べても良し、ラーメンのスープを掛けてもよし、辣油を乗せても良し…とアレンジも出来て楽しみ方の幅がとても広いです。卓上の辣油はただただ辛いのではなくて、深みがあるというのかまろやかさもあって美味しかったです。正直お持ち帰りしたくなりました笑塩味については塩麹を使用されているそうで、スープや餃子が分かりやすかったのですが、塩味の尖った感じがなくて全体的にまろやかで食べやすく感じました。他店でのラーメンやチャーハンを食べると味が濃い所為で食事中でも食後でも多く水を飲んでしまいがちになるのですが味乃一さんではそうはならず、私の中ではちょうど良い塩加減でした。濃い味が好みの方には少し物足りなさを感じてしまうかもしれません。退店する時に店主の方から少しお話しを聞かせていただきましたが、80歳を超えて1人で切り盛りされていらっしゃるんだそう。年齢を感じさせない機敏な動きに喋り、身体に良いものを食べること、無添加は健康の秘訣を体現されている方でした。お店を1人で切り盛りされていることに驚きですが、お店自体も料理もご自身の手作りと仰るから頭が下がります。なるほど、「全てが手作り」とはこういうことだったんですね。どうかこの先もお元気で、美味しくて楽しい食事を提供していただけると良いなぁと願わずにはいられません。ご馳走様でした。また食べに行きます！
見た目が目立ちインパクトのあるラーメン屋さんです。店主さんは80歳くらいの方で、お若い頃からずっと料理人をされていたようで、お店の中にはこれまでの経験談等を踏まえたお話がかかれており、こだわりを感じました。
鋸南町や保田へ行く機会が多く､新規開拓でこちらのラーメン店へ｡黄色い建物と房総とんこつラーメンの看板がかなり目立っていて､数年前からずっと気になってました。休日､14時過ぎの入店でカウンターに1名先客があり､テーブル席に座りました。南房総ラーメン(海鮮とんこつ醤油ラーメン)￥700つけ麺Aセット(半チャーハン付)￥1,000化学調味料は一切使わず､天然塩と塩麹を使用したラーメンは､パンチこそ無いものの悪くなかったです。自然派ラーメンはなんかクセになるような､スープが体に染み入るような｡麺もちょっと独特な感じがありましたが､美味しかったです。
無添加ラーメン？！気になる！！と思い来訪。なかなかインパクトのある外観そして出てきたラーメンも初めはなかなかインパクト大。味に関してはかなり好みが分かれるかと、、、全て無添加無化調。追求されこだわりの詰まった一杯！店主は80歳を超えていてかなり足腰も強くピンピンされている。この元気さは無添加無化調、変なものを食べないこと！と言及されてました。その秘訣は来店してみてこの一杯を食べなきゃわかりません。ラーメンウォーカーにも掲載されているそう。ラーメン好きは一度は訪れてみては？
拙者〜南房総に参って来たでごわす！サウナなどの後にラーメンが食べたくなって無添加の健康ラーメンがあると聞き潜入なんとも言えない味あっさりなのかこってりなのか謎過ぎる笑しかし無添加を追求してる事で店主は82歳にして無敵な動き、懸垂やシャドーを見てせ来るwこれからも元気に無添加ラーメン追求して欲しいです！！拙者〜ご馳走様でごわす！
南房総ラーメン醤油¥700の大盛り1.5倍¥1005種類の海鮮、漢方薬、豚骨、野菜を煮込んだスープはオリジナリティがあり、それに中太ストレート麺深めの器に、メンマ、ハーフ煮玉子、炒飯、コーン、緑の焼き海苔卓上のコチュジャンのような自家製辣油をいれかと味が締まります。お酢2滴で更に良くなる。話好きの81歳店主がいます。¥1000で一枚のサービス券3枚頂き、次回は餃子5枚サービスです。
備忘録。訪問不明。食の宝庫千葉県は南房総！港町の周りには新鮮ブリブリどやっ！的な海鮮を提供する食堂などが沢山♪干物やさんなんかもあってこれはもう観光客モード全開！ん？ラーメン屋さん？一際目立つ黄色い外観に「海鮮とんこつ」「化学調味料不使用」の文字が気になり過ぎますレッツらゴー！お店はJR内房線保田駅近くの街道沿いに立地。S字カーブの内側に店舗と駐車場が備わっているので車でのアクセスOKです！店内に入るとカウンター席とテーブル席の配置。どうやら大正のワンオペのようなので、テーブル席の方は料理が完成したら自分で取りに行くセルフシステムとなっているようです！メニューは（海鮮とんこつ）醤油・味噌・つけめん・チャーハンと厳選されたラインナップ！セットメニューがお得です♪（海鮮とんこつ）醤油ラーメンのAセット（半チャーハン）をオーダー！数々の中華料理店で腕を磨いた大将（店内の張り紙に書いてありました）は、とても手際良く料理を作り上げて行きます！提供されたラーメンは茶濁した豚骨醤油のスープでオイリーさを感じない少し懐かしいビジュアルの一杯！早速スープを一口運ぶと、獣感控えめなライト豚骨に微かに広がる海鮮と醤油、そして塩麹のうまみと漢方の複雑な味が広がります！無化調に付、ガツンと刺さるパンチや旨味成分の特徴はないけど、なんだかうまぁ〜い⭐︎海鮮？塩麹？天然塩？確かに何らかの拘りが垣間見えます！噛み締めるチャーシュー、固茹で卵、自家製（？）メンマにワカメ、撓った海苔、さりげなく散りばめられたコーン、もうこの懐かしのテイストが堪りません♡チャーハンはビジュアルに反して薄口の味付けで胡椒がピリッと効いています！このチャーハンをスープで流し込めば、これはこれは至極のハーモニーを奏でます♪南房総で観光客にもアプローチする地元では本格派ラーメン！ブリブリの魚介も良いですけど、一食の価値ありですね^ ^
安房勝山に遊びに行った時に、以前から気になっていた海沿いの道のカーブ突き当たりに店を構えるラーメン屋さん『味乃一』さんにターゲットを絞り突撃してきました。お店は平日11:30〜15:00と短い営業時間のため、なかなかありつけなかったので、今日は開店時間と同時にお店の駐車場に到着！駐車場入り口はカーブの途中にありガードルが迫り出してるので擦らないように注意が必要です。駐車場側の裏口からも入店可能ですが、初めての訪問なので正面の入り口から突撃です。入店すると先客は無し、カウンター席6席、6名掛けテーブル席1卓とこぢんまりとした店内にはポップ広告と能書書が張り巡らされております。何を食べようか店内メニューを眺めた結果、『海鮮豚骨ラーメン』が気になり炒飯も食べてみたいので『醤油ラーメンと半炒飯のAセット¥1,000』を注文しました♪待つ事約10分で先ずやって来たのは『半チャーハンくん』見た目は町中華の炒飯っぽくて好みの色合いです♪そしてやって来ましたよ♪『海鮮豚骨ラーメン醤油さん』スープはこってり系の様な見た目ですが…スープを一口頂くと鰹と鰯の煮干しの出汁が聞いている中、他に何かが入ってる？サッパリとしたスープで逆に良い意味で裏切られました。能書書には漢方も入っているとのことで『他に何かが入ってる？』は漢方だったのかもしれません。今までに食べた事ない豚骨ラーメンで美味しい。半チャーハンは見た目の通りで裏切りません！味変で『香辛美味』と書かれた辣油を乗せると辛い物好きの私にはこりゃまたたまらんコラボです♪オーナーは料理人歴60年近くの大ベテランでこの豚骨ラーメンを完成させたようです♪以前は保田の駅近くにあったお店が移転された事でひと目につきやすくなり発見する事ができました。周辺には美味しいラーメン屋さんがないので食べたくなったらまた立ち寄らせていただきます。新しい発見の美味しいラーメンをありがとうございます♪ご馳走様でした。
個性派店主が作る無添加の個性派ラーメン。海鮮豚骨ラーメンのスープは漢方も入った身体に優しい味。脂や化学調味料で麻痺した舌を癒やしてくれます。ラーメンwalkerにも紹介された店。保田海岸を目印に是非お立ち寄りください。
千葉県を南下する道すがら、真っ黄色なお店が目に付きます。比較的新しいお店でしょうか、海鮮豚骨という新しいジャンル。店主拘りの無化調スープとのこと。駐車場は店舗裏手に5台ほど。飲み屋風の店内、メニューポップが入り乱れています(笑)。客席はカウンター6席とテーブル席が1卓。平日の12時半ごろ、先客は無し。卓上調味料は醤油、酢、自家製辣油、一味、胡椒。醤油、味噌、つけ麺から海鮮豚骨の醤油をオーダー。・醤油ラーメン(700円)　麺硬め見たことないような色合いに期待が高まります。何種類もの魚介を使用されているそうですが、鰹などの風味を前面に感じます。予想よりサラッといていて豚骨の印象は弱め。滑らかな舌触りで醤油感も強めです。麺は縮れた中細麺。低加水なのか歯切れの良さが好みです。薄手のチャーシューはロースかな？しっかりとした歯応えで独特の風味が特徴的。メンマは濃いめの味付けでした。唯一無二の海鮮豚骨、美味しかったです。この地域ならではのラーメンでした。未食のつけ麺も気になるところですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
広いビーチに 広い空東京方面から向かう店の前を右に曲がればそこが保田海岸カウンター、テーブル共に配膳はセルフサービス器は熱々ハンカチ等のご用意はお忘れなく◆ラーメンSセット◆1300円餃子3個と半チャーハンとラーメンのセットラーメンスープ 乳白色 オレンジ色啜るととんこつと魚粉の組合せがとてもやさしいそしておいしい あとをひく最後の一滴まで 飲まずにはいられない無添加 無化調 漢方入り notスパイシー日本の日常のラーメン味尖ってないおいしさに満たされます店主がこだわりを言葉にして手渡してくれるのも嬉しいです！麺中太 つるつる麺なめらかおいしい具薄いお肉 やさしさ これがこのスープとあうメンマ ラーメンといえばはずせません海苔 海鮮だから馴染むチャーハンごはんのおいしさがわかるチャーハン「(他のラーメン店を食べてみたけれど)20軒はどこも化学調味料使っていた。うちは一切使ってないからね。」鉄鍋を振るう音が終わって、呼ばれる提供の言葉我が家生まれてからノーうまみ調味料化学調味料、天然由来調味料…他人が使うのは自由な考えお店も同じくでもうちは使ってなかったから私も使えない(体質的に)だからこそこの味とこだわりは安心する餃子「皮も手作り、一晩寝かせてるよ」餃子は日本ではかなり大きいサイズ厚い皮のもちもち食感がいい平べったさの長所の提供早さと焼き色が広い面となり香ばしさが好ましいなめらかに練られた肉と野菜個性的な餃子【一という文字に似ている】一という字は誰もが知っている書けるけれど、極めるのはなんと難しいことかここのごはんは、そんなイメージ【保田より南ごはん】惣四郎は満席らしい、富喜庵には間に合うかどうかこの微妙な時間はいつも実に悩ましい。南房総周辺まできてご当地ランチ抜きは悲しすぎる。そんなある日、悩める時間帯これらの店の地域目前のカーブに一際目立つ店名不明な黄色い建物を発見。「海鮮とんこつﾌﾞﾀﾑｿｳ？」私バイアスがひどい。後部座席からスマホで撮影した文字を確認する。「海鮮とんこつ南房総」なんとも耳障りがよいではないですか。好き。窓から人と明かりも見えたけれど、しかし駐車場がわからないので残念ながら初回はスルー。※結局その日はお弁当で済ませました。今日は、満を持しての訪問です。
・ラーメンBセット（餃子3個）保田海岸周辺をドライブしていると見覚えのない黄色い建物のラーメン屋さんを発見。海鮮とんこつに惹かれて伺いました。個性派の大将が作るラーメンは無化調にこだわっているそうで、スープを完飲しても胃に優しいスッキリさ。もちっとした皮の大きめの餃子はインパクト抜群。自家製ラー油の辛味が思ったより強くて驚きましたが、山椒を入れてアレンジしているとの事。餃子にあいます。ごちそうさまでした。
こんに千葉の有名人「こんにちは(^^)/」浜田 幸一(はまだ こういち)1928年9月5日 - 2012年8月5日(日本の政治家、タレント)有名人を検索したら思ったより、有名な方が沢山いて誰にするか悩みましたがハマコー先生にさせて頂きましたm(_ _)m10年前にお亡くなりになられましたが…もう、あんな政治家は出ないでしょうね〜(^^ゞ保田の国道を館山方面へと走っていれば、ほぼ100%見落とすことはないと思われる保田の角にある黄色く塗られたこちらのお店。年末頃までは保田駅の方の通りでやっていたお店が移転したようです(p_-)僕の周りにも駅の方でやっていた時に入った事があるって人がいましたが個性派店主との事。平日の昼時の訪問でお店は、ほぼ満員ながら、なんとか待たされず座れました(^^)b店主が1人で店を回す、カウンターに数席と４人がけくらいのテーブル席が１つの店内。注文は口頭での注文。この日はラーメンと担々麺しかできないとの事なので、ラーメン(700円税込)を注文しました。店主と他のお客さんの会話を聞いていると、店主はなんと79歳Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ高田純次さんばりに「えぇーっ！お若く見えますねΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ 76歳くらいかと思いましたw」ってボケたいとこですが、ここは我慢(笑)79歳とは思えないくらいバイタリティのある店主は一体どんなラーメンを作るのか興味津々(p_-)お店の壁には店主の経歴が貼られていましたが、数々の店舗で修行していたようです(^^ゞ沢山の修行先で色々浅く学ぶのが良いのか、ひとつのお店で深く修行するのが良いのか解りませんが…^^;手際よく作られ、思ったより早く出てきたラーメンは豚骨醤油系の白濁したプースーのラーメンチャーシュー2枚、メンマ、ノリ、ネギの、まぁ普通の豚骨醤油ラーメンの構成(p_-)スープをひとすすりすると…臭み全くなしでコクのある美味しいプースーに魚介の節系がバランスよく香るウマウマスープ(^^)bコレ、80近い爺さんが作るスープかっΣ(ﾟДﾟ)しかも、無化調って張り紙…この旨味の強いスープがホントに無化調なの？^^;正直、驚きました^^;麺はツルツルシコシコな麺。この麺は、これはこれで美味しいけど、他にもっとこのスープを活かす麺もありそうです(p_-)大盛りにすればよかった(^^ゞチャーシューもメンマもこのスープを引き立てる様な控えめな味付けながら店主が愛情込めて作ったのが伝わってきます。あんまり、スープ飲み干さないけど、これは美味くて飲み干しました(*´﹃｀*)駅の方では餃子がメインだったみたいですが、こちらではラーメンがメインなのかな？(p_-)この店主が作る餃子やチャーハンも是非、食べてみたい＼(^o^)／店主の経歴の最後にはズーっと修行中の言葉があり、ラーメン以上に沁みました(T_T)79歳にして、未だ修行中の個性的な店主が作るラーメンは絶品ラーメンです(^^)b御馳走様でしたm(_ _)m
位置は地図参照。国道127号線に面し、駐車場は無し。車でのアクセスに際しては、海水浴のついで吉。麺類品書きは、ラーメンとタンタンメンのみ。前者（￥700）いただきました。5分経たず着丼。載せは、チャーシュー、メンマ、海苔、ネギ。麺は、中太、まっ直ぐ、もっちり。量並み。汁は、トリトン＋魚介のスープに、醤油ダレ。ニボトン近似の濃い味で、抜群に旨い。漢方配合なノンケミ。完飲完食後もスッキリ…やっちまった器覗き。奥まった所から日の当たる所へ。汁も少し高温で、店内静かなら★5。人気店の予感。
ラーメンと焼ぎょうざをいただきました。見た目はこってりとした感じですが海鮮系の出汁であっさりと飲みやすかったです。麺はツルツルの喉ごしがよくスープとよく絡んで美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりの味乃一でいつものラーメンCセットを注文で毎回餃子が大きくなってる感じ
海鮮とんこつ無化調スープに挑戦してきました。御年配の亭主がワンオペで調理してました。家族3人で入店しましたがすぐに満卓になり身動きとれない店内となりました。ラーメン醤油味、味噌味、餃子、炒飯を食べましたが醤油ラーメンはなかなかクセになる味でした。餃子、炒飯も美味しかったです。ただ味噌味のラーメンは薄味で後からラー油足して丁度良いくらいでした。店主は料理人歴50年以上らしいです。釣りや海水浴の帰りにまた寄りたいまさに旅の味でした。
パクチーは嫌な臭みがなく、幾らでも食べられそうな美味しいものでした。イノシシ肉も臭みがなく脂身も美味しかったです。パクチーと猪のプレートは1200円と安く。そこに野菜を追加したマンサイプレートは＋450円でしたが、追加された野菜も少なく割高に感じました。お酒やコーヒーの拘りも強く、選択肢も多いようでした。建物は元銀行の居抜きでおしゃれでしたが、とにかく店内が寒かったです。良い意味でも悪い意味でも緩いお店なので、好き嫌いが大きく分かれると思いました。
メニューは少なく、ご飯（お米）が食べられるのは、猪パクプレートと萬菜猪パクプレートのみでした。私はお酒が全く飲めないのですが、マスターにお酒を断ると、水も出てこずちょっとびっくり。空腹だったので萬菜猪パクプレートにしましたが、炒め物以外は冷えていて、店内もかなり寒く、辛かったです。そして、マスターはカウンターにいる方達と話していて、調理したのは炒め物だけだったと思うのですが、出てくるのに30分以上…猪パクはめっちゃ美味しいですが、お酒であったまるわけでもないと、食べるものも冷たく体は冷え、早く店を出てあったかいコーヒー飲みたい…と思ってしまいました。
2025/01こっち方面に来て、昼の時間を迎えましたが、道の駅保田小学校のレストランや保田のばんやがいつも通り地獄のように混んでおり、寄る気がしないので、他に面白いお店がないか検索したら、面白いネーミングのお店がヒットしましたｗ場所は、保田駅からロータリーを渡ってすぐですｗ徒歩0分という感じですｗ外観は・・・なんといってよいのやらｗ　独特ですｗＰは建物沿いに少し停められますｗ営業しているのかどうかわからない雰囲気だったので、恐る恐るお店の中に入ってみると・・・お店の方がいて、食べられるとのことｗ店内は、天井は鉄骨、一部にコンクリ、どこの国のかわからない独特の装飾で、唯一無二という感じですｗ店内は、右手にカウンター席10席くらい？正面にちょっと長いテーブル席がありますｗ空間が贅沢に広いんですが、席はあまり多くないですｗ入って右手のテーブル上に、鮮やかな新鮮野菜がたくさん並んでいておもろいですｗmenuは、ジビエ数種、野菜物数種、シングルオリジンンコーヒー、変わったお茶、アルコール類と、menuも独特です猪パクプレート（1200円税込）と、パクティー（890円税込）をお願いしましたｗご主人とても気さくな方で、いろいろお話させていただき、とても感じがよいですｗお話としては・・・こちらのお店は、放置されていた銀行をリノベして使っていることｗ世田谷のパクチーのお店からこちらに移転してきたことｗ館山などから仕入れるジビエを得意としていることｗ（キョンは美味いらしい？）パクチーは朝採れｗ今日のご飯には自家栽培の古代米を混ぜているｗなどなど、いろいろ聞けてよかったですｗしばらく待っていたらお料理来ましたｗ猪パクプレートは、猪肉の焼肉のようなもの、青梗菜？のしっかり焼けたもの、サラダのようなたっぷりのパクチー、古代米入りのごはん、の構成ですｗ猪肉は、香りの野菜の味や風味は強くないんですが、ジビエの臭みが完全に取り払われ、しっかりたた食べ応えの中に奥深い旨味がしっかり感じられますｗとてもおいしいですｗパクチーは、新鮮なもので、バリっとして瑞々しく、ほんのり甘味が感じられますｗたまに、国産のパクチーを買って食べることがあるまりゅたで、パクチーやコリアンダーはなれているためか、パクチー独特の臭みが微塵も完られず、芹を食べているみたいな清涼感がたっぷり感じられますｗなかなかこのレベルのパクチーをいただけるチャンスはないと思いますｗパクティーは、世界三大紅茶の一つの祁門紅茶にパクチーの種を合わせたものだそうですｗ少し細かいＯＰ程度の葉っぱとパクチーの種が入ったティーバッグで抽出されていますｗ祁門紅茶は、産地や販売店によってメッチャ味が違い、等級がピンきりで、大変難しい紅茶ですｗ自分で過去に何回も祁門紅茶の葉を買ってきて飲んだことがありますが、ほんとうに味が全然違って、ものによっては全然飲めないものもありますｗこちらの紅茶は、最初おもに紅茶の味しかしませんｗそのうちに徐々に燻し系の風味が感じられ、ほんの少しだけ最後にパクチーの種由来と思われる爽やかさが感じられますｗほんの少しフレーバーをつけた紅茶という感じで、とても上品ですねｗ紅茶自体もちゃんと味が出ているので、アシスト要素もさりげなく上品に感じられますｗ厳選素材で塩梅のいい、いいものをいただきましたｗ総じて、こだわりの材料をつかって、よく考えて組み上げたお料理という感じで、それが伝わってくるような成果を上げていると思いますｗ入るまでは、ちょっとどうなることかと思いましたが、大満足でお店を後にしました（’’ｂ
パクチー大好き家族なので夢にまで見たこのお店。やっと来ることができました。コースは、すべてのお料理にパクチーが。パクチーって、味にパンチがあるからどれも同じ味になってしまいごちかな？と思っていたけどそんなことない。味が強い食材と掛け合わされているからか、新しい食べたことのない味わいを生み出していました！さすが‼️どれもこれも美味しかったけど、一番インパクトあったのはイノシシかな。パクチーとめっちゃ合う！そしてカレーも美味しい！パクチーの新たな魅力に開眼しました。
昔、銀行だった建物で営業しているパクチー銀行。金庫があったり、カウンターがあったり。どことなく銀行の残り香がありつつの不思議な空間。猪パクプレートは最強のパワー飯です。まったく臭みもなく、赤身の美味しいお肉はアスリートの味方。モリモリのパクチーも最高でした。胃もたれすることもなく処理の良いジビエでした。
保田駅の真正面に出来たカフェなのですが、店名が変わっててつい寄ってしまいました。１時間に１本程度しか無い電車待ちの乗客が唯一利用出来そうなカフェ「パクチー銀行」店主はこの辺の人じゃ無く、世田谷から気が向いたらここに来て開店してるとの事で偶々今日は開いてたらしい。珈琲と地元産のクラフトビール、猪とパクチーを使ったジビエ料理とかを出してます。◇エルサルバドル；600◇猪パクプレート；1100猪の結構厚みのある肉、厚揚、香辛料で下味の付いた茄子を炒めた物が大量のパクチーの上に乗ってて、傍らに雑穀米を合わせたワンプレート日本で育てたパクチーって意外と癖が少なくて沢山有っても大丈夫そしてジビエが予想外に旨くてパクチーと合います。こちらの店主はパクチーの普及に心血を注いでいる様で、店頭ではパクチーの種を配っていてパクチーの本なども販売しています。分けたパクチーを育てて種が戻ってくる「パクチー銀行」を目指してるっぽい
鋸山の入口の駅として保田駅があり、年間50万人が立ち寄る地元漁協直営のばんやもあります。なんちゃっての水仙ロードもあります。水仙ロードに行って水仙をあちこちで観て来たあとはレンタサイクルを返却して館山に向かいます。駅に到着するも５分前に電車は出発した後でした。次の電車まで約一時間あるので、駅前をぐるっと見回して、目の前の古びたビルに「パクチー銀行」を発見しました。台湾には銀行を居抜きで試用しているカフェがあったりするのですぐにピンときました。レンタサイクルを返却した後なので１時間ほどブレイクするにはもってこいの立地です。迷わず入店し、お好きな場所にどうぞと言われ、入口側のテーブルに座りました。オーナー店主のワンオペ店です。テーブルに置かれたメニューを眺めて、鋸南町のクラフトビールが目に止まりました。鋸南町の伏流水と地元産の材料を使ったゴールデンエールは売り切れとのことでアメリカンペールエール890円と、オーナー店主の友人が作っていてパクチーを使ったベルギービールを作っている柏のクラフトビールRio BrewingのDelight1100円をいただきました。個人的には旨味とバランスが良いペールエールの方が好みでした。Delightも美味しいのですがパクチーの苦味がちょっと気になりました。クラフトビールを飲みながらオーナー店主が世田谷でパクチーブームの火付け役として経営していたパクチーハウスを閉店して鋸南町にやってきてこのビルを借りて新規オープンしたとのこと。ユニークな店主に是非とも会いに出かけて見てくださいませ。
JR内房線の保田駅。海水浴シーズンが来ても、往年の人の波は打ち寄せてはこない。寂しげな駅に、緑色の風が吹いたのは最近のことだ。東京の世田谷区経堂でパクチーハウス東京を率いた友人が、ここにお店を出しました。メニューはパクチー入りのイノシシのプレートと自分で鋸山を越えて持ってきてるコーヒーなど。提供前に実山椒を振って、パクチーとイノシシと山椒の香りが複雑に絡み合う一皿に仕上がっている。クセのないグアテマラのコーヒーを合わせて、なんとも優雅な味わいに
土日10時40分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》3台くらい（草地）《営業時間》10～16時定休日：平日※臨時休業などの情報は、Google口コミサイトの「オーナー提供」タブに書かれてます。《注文の品》・ヤギソフトクリーム 2.8点・アイスティー 3点《支払方法》現金のみ
2024/02水仙の名所の、をくづれとか、水仙や河津桜の名所の佐久間ダムとか結構くるので、こっち方面におもろいお店がないか検索していたらヒットしましたｗ端的にいうと、小さいヤギ専用牧場で、ヤギの乳製品や牛の乳製品などとドリンクを提供しているカフェですｗ場所は、文章で説明するのは無理な場所ですｗ長挟街道から志駒川沿いに南下していくってことになるのかもしれませんが、通りやすい道かどうかはわかりませんｗ私の場合は、をくづれに水仙を見に行くので、をくづれ水仙郷から東の方に行く感覚ですｗやや狭めの道をしばらく奥に入っていくと、看板が出ますので、右に曲がって牧場の方に入りますｗこの道が、狭く、急斜面を下った後に急な登りを上ると、右手上方にＰが見えますｗＰは数台停められる感じで、転回できますｗおそらく、この牧場があるだけの袋小路の道だろうと推測されますｗ山間の地域で、夏には蛍が舞うこともあるそうですｗカフェは、白い建物でガラス面で囲まれたサンルームのようなスペースがイートインとなりますｗテラスもありますｗすぐ近くに数は多くはないですが、ヤギさんたちがいますｗ余りに山奥で、余りに静かなので、お店やってるんだろうかと不安になりつつ、恐る恐るお店に近づくと・・・営業中の看板が（’’！中にご主人がいましたｗご主人は、よくお話をする方で、いろいろ親切に説明してくれますｗmenuは、ヤギの乳製品が主で、牛の乳製品もあるようで、たまにケーキもあるそうですｗドリンクは、コーヒー、紅茶、ソフトドリンクがメインですｗアイスクリーム（300円税込）と、ダージリンティー（500円税込）をお願いしましたｗやぎさんと遊んでいると、しばらくかかってお料理到着ですｗアイスは鋸南のミルクで作られたものとのことｗあまり乳脂肪が濃い感じではなく、比較的さっぱりして、爽やかですｗ癖が少なく穏やかな味で、だいぶ美味しいですｗカラッと乾き気味の干し柿がついていますｗ甘さ強くなく、フルーティーで優しい味の干し柿ですｗダージリンティーは、金縁でキラキラする花柄の入った上等な茶器でサーブされますｗミルクとお砂糖もついていますｗ500円税込で、これだけちゃんとやっているのはすごいですねｗ紅茶は、一般的なカフェで出てくるダージリンティーと同等かやや上を行く感じの味ですｗご主人といろいろお話をさせていただき、ヤギさんと触れ合って、子ヤギも見せてもらい、山間の空気と雰囲気も味わい、ゆったりとしたいい時間を過ごせましたｗをくずれにくる機会があったら、またちょっと足を延ばし見ようかなとおもったりしますｗ
ヤギミルクが濃厚で、ソフトクリームやチーズケーキが絶品。嫌な味が全くしない。ご主人も穏やかな方で、ヤギが5頭お出迎えしてくれました。またお邪魔したいと思います。
小学校の職員室を改装して食堂になってます。同じ敷地内でもう一軒同じようなコンセプトのお店がありますが、こちらの方が、揚げパンもセットだし、ミルメークもプラス50円で付けてくれるし、とてもお得です。一応、コンセプトカフェのような感じなので、味について追求するのは野暮かな、と思いますが一応、ミートソースは、レトルトのミートソースのあの想像通りの味です。ただし、唐揚げとフライ（鯨と紫蘇）はしっかり料理されており、美味しいです。揚げパンは単品でも買えるもので、一個が大きく、砂糖がびっしりまぶされております。ただし、シュガーは、白い粉砂糖で、ミルメーク味は、ミルメークがしっかり振りかけられております。牛乳瓶で付いてくる牛乳が地元牛乳なのかかなり美味しいです。ミルメーク入れる前に美味しくて半分くらい飲んでしまいました。
☆訪問日：休日☆時間帯：13時☆待ち時間：なし☆アクセス：ー(車)☆注文料理：びわソフト☆値段：500円☆味(1-5)：4.4☆接客(1-5)：4.3☆量(3-5)：4.2☆特徴・感想☆千葉県と言えばびわとの事でとりあえずびわソフトを注文してみました。味は想像通りだが少し高いなぁと思いました。
cafe 金次郎に立ち寄りました！！木のぬくもりを感じる落ち着いた空間で、ゆったりとした時間を過ごせますコーヒーは香り高くて飲みやすく、スイーツも甘さ控えめで上品！店員さんも気さくで居心地がよく、女性一人でも安心してくつろげました。読書やおしゃべりにぴったりのカフェです！
廃校になった小学校を利用した道の駅にある店舗店内も小学校の教室風でおもしろいソフトめんが食べたくて「金次郎給食」をオーダー昔懐かしのソフトめんの味そのままでしたコッペパンと牛乳があセット食器も給食で使用していた銀皿全体的なコンセプトがおもしろいカフェでした
今日は両親と千葉県にドライブに来ていて、保田小学校の道の駅が気になり行ってみました。ランチも済ませ、何か甘いものをと思い良い匂いに誘われてこちらに辿り着きました。お父さんはチキンナゲットを、お母さんはコーヒーゼリーソフト、私はきなこ揚げパンを頼みました！揚げパンは、普通のコッペパンではなくて、雑穀と言いますか、白い小麦ではなく茶色のパンで、外はカリッと中はモチモチで、ものすごく美味しかったですちょうどきなこ揚げパンが欠品で、揚げたてだったのも最高でした！
ビワのカキ氷！1200円をいただきました！かなりサイズが大きいので３人でシェアしていただきました。ビワの実は缶詰ですけど、それなりに入っています。ありがたい。氷はふわっとしてきめ細かい。コレは最近のカキ氷の流行りですね！グッドでした。美味い美味いとあっという間に完食ビッグサイズですが、1人でもOK‍♀️でしたね！コスパは微妙ですが、お味は満足です！
ソフト麺に惹かれて訪問しました。ソフト麺とミルメイクのコーヒーと揚げパンを注文しました。ソフト麺は、柔らかくミルメイクは甘く美味しかったです。揚げパンも懐かしいですが私が食べていたパンとは違いハード系のパンでした。どれも美味しく、懐かしい感じがして良かったです。小学校が道の駅になっており、次回は宿泊して楽しみたいです。
保田小学校に初めて立ち寄りました。あげぱんとソフトめんに惹かれましたがあげぱんきなこをいただきました。小学生当時より短いコッペパンでしたが、味はリアルでした。きなこもたっぷりです。全体的に価格は高めでした。
2025.5.10訪問。道の駅保田小学校内の保田食堂での食事の後、食後のデザートに【cafe  金次郎】の「びわソフト」に同僚の「ミルク&びわミックス」(o^^o)口の中がサッパリして美味しい( ^ω^ )
人気の道の駅保田小学生に来ました(*^^*)イカメンチは絶対食べて〜って聞いてたので店内は満席だったのでテイクアウトしてベンチに座っていただきました( ´艸｀)これは噂以上に激ウマです(☆Ꙣ☆)ｳﾏ-他にもあげコッペパンやアジフライサンドetcここならではのグルメがたくさんあるので近くに来たら是非とも寄りたいってなるのがわかります( ˇωˇ )(食べかけで┏○)) ｻ━━━━━━━━ｾﾝ！)
各種キャッシュレス決済使えました。写真を撮り忘れましたが、イカメンチ（400円）がとてもおいしかったです！カレーパンやナゲットも美味しかったです。ゴールデンウィークの昼時に行きましたが、給食メニューやアジフライバーガーは時間が掛かっていました。
千葉県の「道の駅 保田小学校」という、廃校となった小学校を改装して作った道の駅にあるカフェ。東京から館山に向かう途中にあります。道の駅の中でもとてもユニークなコンセプトが感じられ面白いです。もともと小学校だったため道の駅にしては施設が結構広く、また校舎を体育館はほぼそのまま活用されています。教室の内装を残しつつその中でカフェやピザ屋さん、中華料理屋さんなど様々なお店が営業しており、高校の文化祭のような雰囲気を味わえます。また体育館はお土産やさんとして活用されており、広々として品揃えも豊富でした。今回利用したこちらのカフェでは懐かしの揚げパンなどの給食メニューが頂けるのですが、ちょうどハンバーガーが食べたい気分だったのでアジフライバーガーセットをいただきました。とてもボリューミーで、中のアジフライも大きくサクッと揚がっておりとても美味しかったです！こちらのカフェに限らず、道の駅全体がとてもユニークで面白い場所なので観光地としておすすめです！南房総に旅行の際はぜひお立ち寄りを！ごちそうさまでしたー！
一風変わった名称の道の駅、保田小学校にある【Cafe金次郎】さん。奥の方のエリアにあるカフェの横には、二宮金次郎の銅像がたっている。外観はカジュアルだけど、地元愛たっぷりのメニューがずらりと並んでいたよ。外で食べても気持ちいいかな、と思ったけれど、風も結構強くて、ソフトクリームがすぐ溶けそうだったので店内で。オーダーしたのは、・びわソフト¥450・ミルメークコーヒーソフト¥500カウンターで注文すると、すぐに作り始めてくれる。ミルメークコーヒーソフトは仕上げに、なんと、あのミルメークをサラサラっとかける仕上げ演出あり。ミルメーク=小学校感あって、なんだかとっても懐かしい。それ見た瞬間、給食の思い出が一気にブワッと頭の中をかけめぐってきた★ほかにも色んな味の揚げパンがあったり、学校の掛け時計や机と椅子、など、色々懐かしい。びわソフトは、びわの自然な甘みがふわっと広がるやさしい味わい。濃厚すぎず、軽すぎず、びわの香りをちゃんと感じられるのが嬉しい。これ、なかなか好き！やはりご当地ものを食べるのって楽しい！ご馳走でした。
こちらは廃校となった小学校をリノベーションした「道の駅保田小学校」の敷地内にあるお店。様々な飲食店や地元の野菜＆果物などの直売所も併設されており、散策しながら楽しむことができる。土曜日の訪問、14時で待ち客5人。枇杷ソフト＆あげばん（ピーナツ）を注文。枇杷ソフトは、枇杷の優しい香りとソフトクリームの甘みの相性が良い。また、千葉と言えばピーナッツとのことで、あげぱん（ピーナツ）を注文したが、こちらが大当たり。シュガーに粉末状のピーナッツを混ぜたものが振りかけてあり、あげぱんの食感に香ばしさとほどよい甘さをプラス。ちょっとした小腹が空いた時にちょうど良いサイズなのも良い。
道の駅にあるcafe❗️人気の揚げパンと、魅力的なあまおういちごソフトを注文❗️揚げパンは優しい〜甘みに、サクッふわっとした食感のパンがベストマッチ❗️中身ふわふわパンはとてもしっとりしていて、噛むほどに甘味が感じられる美味しい一品でした❗️あまおうソフトは、ソフトクリームとジェラートの中間のような食感で、いちごとミルクの味が濃い❗️暑い時期にはぴったりです❗️
道の駅保田小学校内にあるカフェです。事前に注文する方式です。お店の中は、小学校の時に使っていた机と椅子と同じもののため、昔を思い出す懐かしい雰囲気がとても素敵でした。平日に行ったので、混み合っていなくて良かったです。
ミルメークソフトクリームは、ソフトクリーム自体がコーヒー味になっている。ソフトクリームの上に、ミルメークの粉末がかけられる。味濃いめで美味しかった。昔ながらの小学生時代の机で食べられるのが、なんだか懐かしくてとても良い。・注文ミルメークソフトクリーム
スタンダードなソフトクリームを注文。とても、濃厚なミルクソフト。コーンが薄いクッキーのようでソフトクリームにピッタリ！小学校の机と椅子に座っていただいた。元々は保田小学校の職員室だったようです。
釣り帰り、久しぶりに道の駅保田小学校に立ち寄り、ランチがてらイカメンチとピーナッツ揚げパンを購入。昔と変わらない味でしたが値段がかなり上がっていたなぁ。揚げパンの粉がボロボロ落ちまくるのも昔と変わらない。
2025年2月1日　麺16杯目U-NEXT（Primevideo）で【おいしい給食Season３】〇〇編を鑑賞し続け、それを狙いにではなく、突発の千葉観光で鋸山日本寺「地獄のぞき」で三途の川までで留まった後に、『道の駅 保田小学校』へ。小学校の跡地にフードコート、宿泊施設で再開。４年前にひたちなか市に「ドライバーコンテスト」の応援に行った帰りに千葉県房総半島で【竹岡式麺】を食べに『鈴〇食堂』さんへ伺った帰り道で『小学校』に立ち寄ったのですが、すっかり忘れて旅の散策地としてChoiceしました。【道の駅 保田小学校】への道中で『鈴〇食堂』や、『梅〇家』さんの前を走行　行列でしたね〜パーキングへ入る瞬間に思い出し初でなかった事に微妙に感が有りましたが、今回はもう少し深掘りしようとぶらぶら散策です。２階に上がり宿泊部屋、小学生机、跳び箱、校長先生デスク、ランドセル、平均台、給食配膳機器、器と、【おいしい給食】そのまんまでした。そんな給食を食べたいと言う事で１人分だけをご注文ー金次郎給食ー・あげぱん（シュガー/ピーナッツ/きなこ）・ソフトめん（ミートソース）・おかず（海鮮メンチ、唐揚げ、トマトサラダ）・牛乳＊＋５０円でミルメーク（コーヒー/いちご）・デザート❏金次郎給食＋ミルメークコーヒー⇒ソフトめん　懐かしいですね〜４４年振りかな？カレールーが良かったかなぁ揚げ物は定番ですが、牛乳ミルメークコーヒーこれまたここでしか飲めないのか?我々、こちらの給食を食べながら、【おいしい給食】の《常節中学校》のミュージックを流しながら食事これを昔食べていたんだな〜と。先割れスプーンも懐かしかったです。ご馳走様でした。
週末の午後初訪問。あげパン牛乳セットを注文。先にレジにてお支払い。すぐに受け取り、席に着きます。ちょうどカウンター席が空いてました。店内も学校の面影があり楽しい。お客さまいっぱいで賑わってます。ここのあげパンは美味しい（≧∇≦）❣️何個でも食べられる♬こちらの道の駅に立ち寄ったら金次郎カフェのあげパンはマストですね❤️わたしは断然きなこをおすすめします。牛乳も美味しいです。またこれが、あげパンに合う♬金次郎のあげパンに牛乳は最強です（笑）ご馳走さまでした。
道の駅　保田小学校の「きょなん楽市」さんで売っている、「牛乳もなか」が最高に美味しい！
数年前に館山で食べた、びわソフトが食べたくて探すとアクアラインから車で走ると探す限り1番手前にあったのが、こちらの道の駅！よくテレビでみる道の駅釣りの前に立ち寄る時間は10時頃到着！びわソフトが食べれる右奥のエリア11時Openで断念…釣りが終わってから立寄りリベンジしました！館山で食べた感動は無かった雰囲気は教室のイメージで楽しかった
夏休みに利用道の駅内にあるカフェ&キッチンfront village diner保田小学校附属幼稚園に寄りました。イートインの場合は席は早い者勝ちなので先に確保して下さいね。ポキ丼、冷麺、カレー、クラムチャウダーなどそれぞれ注文。お洒落な雰囲気の店内で食べることができ美味しかったです。価格は観光地価格ですかね〜。まぁ、あそこまで訪れたらあまり気にはなりませんでした。ご馳走様でした。
小学校の時に何回か飲んだ、千葉ご当地のマックスコーヒーのモナカアイス。懐かしくて思わず衝動買いしてしまいました。味は甘ったるいマックスコーヒーそのものです。お値段270円。良い記念になりました。後でマックスコーヒーのペットボトルも飲みました。小学校の時は缶を飲んだ記憶。数十年ぶりに飲んだらやっぱり甘い。練乳入りなんですね。納得。
小学校の教室や廊下、全てそのままの雰囲気を残しつつ宿泊施設や道の駅になっています。懐かしさを感じるくらいのクオリティでした。金次郎カフェでは、席数は少ないものの机や椅子など学校のものを使っているので、なかなかできない体験で楽しかったです。4人席と2人席とカウンターがありました。今回頼んだ桃のスムージーは味がちょうど良い濃さで桃好きでも満足のいく味で美味しかったです。日曜日の昼間に行きましたが、金次郎カフェはそこまで混んではいませんでしたが駐車場がとても混んでいるので、停めるのに苦労しました。
とっても楽しい道の駅！小学校の時の懐かしい〜！がぎゅっと詰まった場所。筆箱とか机とか椅子とか、、全部がなっつかしいー！美味しいものもたくさん売っていて私はピザを購入。美味かった〜！！ヤギとかもいて癒されました。
道の駅「保田小学校」を改装して宿泊施設や飲食店、お土産屋さんにした施設です。お土産屋さんに白いとうもろこしがあったので買いました。カフェではビワのスムージー。そういえばビワの季節ですね。お土産屋さんでもビワ関連がたくさん売っていました。小学校の机や椅子があって懐かしい気持ちになりました。
【注文】アジフライ定食黄金アジのアジフライを食べたかったので、入店しました。外に2組分のテラス席があるので、ペットも可です。※日除が充分でないので、夏はかなり暑いと思います。アジフライは期待以上にふわふわで美味しかったです。ペット可でアジフライが食べられるお店は少ないので、また行きます。
とある日の昼飯道の駅　保田小学校へ突撃色々な物が売っていてなかなか良い感じだが・・・どうしても観光客向けが否めない道の駅だから仕方がないか鯵飯を購入味は美味しい鯵のほぐし身が良い感じごちそう様でした‼️
千葉県にある【道の駅保田小学校】✨・テレビで見てからずっと行きたいね~って言っててやっと実現できたw・道の駅の中にある【cafe金次郎】 @cafekinjirou は懐かしい給食も食べれるしスイーツも豊富だったよ私はあげぱんめっちゃ美味しかった他にも宿泊施設もあるし温泉♨️もあったよぉ・今回は日帰りプチ旅行だったから今度はゆっくりお泊まりしたいな・普通の道の駅に飽きたらこんな道の駅はどうですかw・・・・#千葉県#千葉県グルメ#千葉県カフェ#千葉県保田#道の駅#道の駅保田小学校#保田小学校#カフェ#cafe#カフェ部#カフェ活#カフェスタグラム#あげぱん#懐かしい#懐かしいシリーズ#懐かしい風景#懐かしい味#cafe金次郎#いちごミルク#どこいこ#オトナ旅#女子旅#プチ旅行#プチ旅行気分#日帰り女子旅#日帰り旅行
先日、参加したバスツアーで道の駅に行きました。保田小学校道の駅廃校となった小学校が道の駅になってます。宿泊もできるそうです。給食が食べられるお店がありました。食事付きのバスツアーだったので今回はお預けです。体育館ではいろいろな食材や物産品がありました。懐かしの給食パンを購入しました。美味しかったです。ピーナツ太鼓ピーナツがぎっしり詰まったおせんべいです。また、ゆっくりと道の駅に行きたいです。
給食メニュー（ソフト麺、きなこ揚げパン、カニクリームコロッケ、サラダ、イチゴミルメーク）のセットをいただきました！店内も教室風で、机の中に自由帳が入っているなど、凝っていて良かった。ボリュームもバッチリでむしろ多いくらいだった。
千葉の道の駅にて。休日にもかかわらずかなり空いていて、ちょっと拍子抜け。のんびり過ごしたい人には逆にちょうどいいかも。併設のカフェでいちごパフェを注文。見た目はかわいくて、写真映えは◯。味はよくある“観光地クオリティ”で、特別美味しい！という感じではなかったけど、休憩がてらにはアリ。
アジフライカレー、スパイシーポキ丼、チキンの定食をいただきました。味はいたって普通です。ポキ丼はこれで2000円超えるかぁーって思ちゃったのでコスパは悪い気がします。夜食用に買ったクロワッサンは美味しかったです。外はサクッとしているし、中のピーナッツクリームの量がちょうど良い。美味しいです。あげて喜ばれるお土産だと思いました。
天気の良い休日15時頃の訪問■ビール、酒：-■料理：★★★紅はるかチップス：370円最近はお祭りの屋台で買えるけど屋台だと600円くらいするそれを考えるとお得甘さはあまりなくほのかに芋自体の甘み素朴な味がおいしい伊勢海老風味あられ：？気にして食べるとうっすら伊勢海老が感じられる伊勢海老か？海老か？と言われるとよくわからないが…■接客：★★★■オーダー：-■清潔感：-■トイレ：-■賑やかさ：-■居心地：-■CP：★★★■再訪したいか：近くに来たら寄るかな■他
房総お花見ドライブ。こちらで寄り道して、かつ菜さんのイノシシメンチとアジフライを。どちらも美味しく、さらにイノシシ肉の体への効果が素晴らしかった。夕方にはかすむ目が視界くっきり疲れ知らずの山の恵みだった。
保田小学校の中のピザ屋です。まさかこんなところにピザ屋がって場所にあります。味は意外にも本格的。様々なピザがあり、何回来ても飽きないと思います。車でしたのでジンジャエールでしたが、ハイネケンが飲みたくなりました。
お店がたくさん並んでおり、和食、イタリアン、そのほかも充実土日のランチタイムでもそこそこの混み具合で、並んでも5分ほど。料理の質はよく、コスパ良くボリュームと味を楽しむ事ができた。個人的にはピザ美味しかった
中華料理3年B組でラーメンを注文して、それほど寒くなかったので屋外のテーブルで頂きました。ラー油がかかっていてとても美味しかったです。食後は2階に残る学校時代の思い出を見学。体育館を改装したお土産売り場でお菓子とイチゴを買いました。
かつ菜のとても美味しいアジフライです。アジフライの他のトンカツ等千葉県産の揚げ物も揚げたて、衣薄くて美味しいです。小学校を道の駅にしていて面白いし雰囲気あります。いろいろなお店があり楽しい場所です。駐車場も広くてよかったです。
濃厚な牧場系のソフトクリームではなく、ミルクは濃いけどさっぱりしてるソフトクリームでした！ピーナツソフトクリームがあったらそっちがよかったな〜千葉だけに。施設はとても綺麗で楽しかったです！お土産屋さんもよかった！
鋸南町の国道沿いで「南総里見うなぎ」の幟を見掛けて興味津々でおじゃましました。こちらは、普通の弁当もあって、おおむね600円前後、ご当地ならではの「さんが焼き」の弁当等もありました。南総里見うなぎは、冷凍で売られており、蒲焼きと白焼きがありました。今回は、つまみのために白焼きを選びました。実際に食べてみると、過剰な脂はなく、引き締まった肉質。うなぎ本来の旨さが活きている気がします。県内でうなぎというと、川沿い、沼沿いのイメージがありましたが、鋸南町のうなぎも旨いと思った今日この頃です。
安房郡鋸南町下佐久間906-1 国道127号線沿いにあるライフサポートピュアジャパンが経営する「安房かつやま弁当」は就労継続支援B型と言う障がい者が社会の一員として地域で元気に暮らし、仕事や活動を通して地域と繋がり社会参加、自立した生活が送れるように、高い工賃支給を目指して、安定した就労支援ができるように、加工、製造、飲食店にも取り組んでいる会社です。そこで作っている「安房かつやま弁当」を食べる事で微力ながら支援することができます。とても美味しくいただきました。お弁当は全品ワンコイン￥500です。
磯刺身定食いただきました。今日はワンちゃん連れての初旅行ご飯もカートにいれておけば入店オッケーゴールデンレトリーバーのそらくん可愛かった。犬を連れてのお客様と地元の常連さんが来ていたイメージですね。地元のお刺身美味しくいただきました。
保田でのランチ､新規開拓していて…2週間前にたまたま前を通りかかり見つけたお店で､次はこちらでランチをしようと思っていました。13時半と少し遅いランチでしたが､先客は3組。可愛いゴールデンのワンちゃんが看板犬でした。磯刺身定食(お刺身､あさりバター)本日のおすすめアジ定食(あじ刺身､穴子天ぷら､あさり味噌汁)￥4,070美味しかったです。
食べログで検索していたら偶然見つけたので入ってみました！✨入るとゴールデンレトリバーのそらちゃんがお出迎えしてくれましたとてもお利口さんで甘えたで可愛かったです本日のおすすめの真鯛定食をいただきましたお刺身はもちろん、天ぷらもサクサクでとても美味しかったです特に、大葉にアジのなめろう？(曖昧でごめんなさい)をのせて揚げた天ぷらがとても美味しかったので、今度家で挑戦してみようと思います！‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )地元の方にとても愛されている定食屋さんですので、是非行ってみてほしいです|ω･)ﾉ♥
連れ合いの親戚にうちに行って、佐久間ダムの河津桜を鑑賞して、その後に親戚のご近所さんの食堂になってきました。猟師町だけあって海鮮が美味い！ヒラメのアラ汁は鱈と違って骨から身を取りやすく食べやすい。ごちそうさまでした。
千葉に愛犬を連れて遊びに来たけど、ちゃんと美味しい海鮮も食べて帰りたい☆思い立ってお店を探したところヒットしたお店が大当たりでした。店内にも飼い犬のゴールデンがお利口にお出迎えしてくれました。可愛い☆注文したメニューはこちらです↓●伊勢海老の造り　4000円〜いけすの水槽からその場で捌いて提供してくれるため、とても新鮮でプリプリでした☆東京ではいただけない一品です。●上天ぷら定食　　2750円地魚のお刺身・天ぷら・酢の物・お新香ご飯・お味噌汁付きです今回は伊勢海老のお味噌汁をいただきました。夜の営業は19時までと早めに閉まってしまうので、営業時間にはご注意ください☆愛犬を連れて千葉を訪れる際は、また利用したいお店です。美味しかったです☆ご馳走様でした☆
館山の定食屋でワンちゃんと一緒に食事ができると聞いたので早速トライ。店内にはかなり大きなワンちゃんがお出迎え‼︎山田屋さんは磯料理なので伊勢エビは必須w伊勢エビの刺身と定食を頂きました。生け簀に数匹泳いでる伊勢エビを取り出し捌いてもらいましたが…まだまだ飛び跳ねる、生命力がすごいそのあと、お椀にしていただきとても美味しく頂きました。定食2750円＋1匹7,700円
房総の磯料理屋さん。休日11時の開店同時に入店して、すぐに満席。ゲージの中に犬がいて癒やされます。注文：・なめろう定食（2,000円）本日のおすすめだった定食を注文。あさりのお味噌汁が沁みる！なめろうは新鮮で天ぷらはサクサク！ご馳走様でした！また近くに来たら行きたいお店。
千葉旅行の帰りに寄りました。いくつか定食があったけど、天麩羅が食べたくて、刺身も食べたいし…ということで浜定食を注文。◆天麩羅お茄子、お魚、エリンギ、海老など。お茄子は切れ込み方が綺麗。お魚は味が薄めだったがふわふわ。エリンギは揚げ方も食感も良い。海老は身が詰まっていてぷりぷり。◆お刺身マグロなど3種類。どれも美味しかった。お魚の種類にそこまで詳しくないのでお品書きがあったら初心者にはなお嬉しかったかも。お飾りの花柄の人参が可愛かった。◆お新香きゅうり、たくわん、人参。口直しに良かった。◆ひじきの煮物普段食べるひじきよりも、一本一本が太くてしっかりしていた。味付けも薄めでちょうど良かった。◆白米炊き立てかな？って思うくらいみずみずしくて柔らかくて美味しかった。◆あさりのお味噌汁予想以上の美味しさ！メニューの写真よりお汁もあさりの量もたっくさん。一般的な定食屋さんの2倍以上。あさりの味が滲み出ていて、とても感動。個人的には、あさりの味噌汁がNo. 1。和風の建物で、畳の上にテーブルや椅子が置いてあるため、ご高齢の方や足が悪い方にも安心して過ごせる環境。広々としていて、穏やかな店内。厨房の様子も見れる構造。天麩羅を揚げてる音が聞こえるのも幸せだった。ご夫婦で経営されてるんでしょうか？お二方とも、優しく対応くださって、居心地が良かったし、美味しかった。19時まで営業なので閉店が早いなーと最初は思ったが、旅行客としてはこの時間で充分だった。
(2022.10.23来店)今日は日曜日。自宅の近所にお昼に最近オープンしたラーメン屋さんに行きたいんですが最近始まった映画が観たくて木更津市の映画館へ。観終わり普段ならイオンモールのレストラン街でお昼にするのですがオープンしたばかりのラーメン屋さんへ。…。長蛇の列が出来ています。もう一軒最近オープンしたばかりのラーメン屋さんへ。朝から営業していて麺がないので閉店したそうです。(さ～今日はどこでランチにしようかな？)とりあえず、南下して海を見ながらドライブがてらお昼にするお店探しです。大貫駅近くの行きたかったお店は…。お店の前まで待ちのお客さんで溢れています。佐貫からさらに南下して湊…金谷…。やはり日曜日の昼時です。食べログで評価の高いお店はお店の前も待ちのお客さんでいっぱいです。金谷のフィッシュに立ち寄り念のためレストランへ。ここでも待ちのお客さんでいっぱいです。久しぶりに立ち寄ったのでおやつに鋸山バウムクーヘンを買い求めにお土産コーナーで一山バウムクーヘンとおまんじゅうを買いました。そして、いまから自宅近くのラーメン屋さんに行こうと電話すると今日は今から行っても閉店のようです。自宅近くのラーメン屋さんを諦めます…。お腹が空いていたのでおまんじゅうを1個いただきさらに鋸山のトンネルをくぐって鋸南町へ。ここでも以前から行きたかったお店は混んでいたり良さげなお店は駐車場が斜め後ろだったりなかなかお店が見つかりません。…。安全な場所にクルマを停めて食べログで検索します。ヒットしたお店の1軒が山田屋さんでした。ホワイトジャックが学校を卒業して間もなくクルマを買い休みのたびに館山へ往復している頃から営業していたと思います。目的地は館山・南房総市白浜なので行きはともかく帰りは食事しているのでなかなか立ち寄る機会のなかったお店。そして機会があれば食事したかったお店…。(山田屋さんにしよう…！)お店に着いたのは午後2時です。営業はしているようです。人数をいうと入口付近の小上がり席に案内されます。スタッフの女性がお茶を持って来ます。お決まりになりましたらお知らせ下さいと立ち去ります。(何にしようかな？)リーズナブルな価格のメニューは天ぷら定食(1100円)か刺身定食のどっちかです。いつもなら刺身定食を注文するところです。海を眺めながらここまで来たわけですから。…。今回はあえて天ぷら定食にします。注文も終わりとりあえずトイレに行っておきます。こうしている時もお客さんが来店します。お客さん達は奥の小上がりの席に案内されているようです。午後2時20分頃注文した天ぷら定食が来ました。まずお新香から。次に小鉢にはひじきの煮付けでしょうか？この手の定食には必ず付いているといっても良いひじきの煮付けです。脇役ながら役割を果たしています。お茶を飲んでからいよいよ天ぷらです。上から重なっている天ぷらから天つゆに浸していただきます。ナス、何かの葉、エビの天ぷら、美味しいです。ご飯も美味しく炊けていておかずはいらないほど。味噌汁も具がいっぱい入っていて美味しいです。そんなに多くないので食事が終わります。お茶を飲み干し休憩もできましたし会計してお店を出ます。少し歩いて海の見える所に来ました。北側は鋸山が見えます。鋸山の下を通るトンネルを抜けて帰宅します。
新鮮な魚介類が食べられます！！店の前に生け簀があったり、店内にはどデカい水槽があります。伊勢海老がたくさん泳いでました！このほかにもサザエやアワビも間違い無く絶品です。直前まで生きていたものをいただくので鮮度は抜群にいいです。港も近くにあって地域的にも漁業が盛んなように思うので房州を満喫するにはうってつけのお店。いいお店な分混んでいる時もあるかも知れないですが、鋸南に来たのなら1度は訪れたいお店です。
この店を知らずに磯料理を語れない。本当に旨いです。千葉の房総に来訪する際は必ず行ってます。
鋸山のハイキング後に立ち寄らせていただきました。投稿するつもりなく、メモ的に撮った写真で申し訳ありませんが思いがけず美味しい料理に出会えたので投稿させていただきますお昼は定食のみということで、連れが浜定食の「天ぷらセット」私が「サザエのつぼ焼きセット」を注文しました。サザエのつぼ焼きの香ばしい香りが漂うなかハイキングの疲れを癒やしながら待っていました定食なのですぐでてくると思っていたのですが少々時間がかかりましたでも食べてみて「その理由」がわかりました。仕事がすごく丁寧なのです。ブリブリに太っているサザエのつぼ焼きはほどよく焼き上がり、歯ざわり抜群ふだん苦手な肝の部分も美味しくいただけました美味しいので「ぜひ食べてほしい」と2個のうち一つを連れに分けてあげましたがあとで「一人で食べればよかった」と後悔しました（笑）お刺身は一見なんてことのないのですが食べてみると新鮮な魚の歯ごたえや旨味が口の中に行き渡るのですちょうどよい厚み、幅。切り方にこだわりを感じました煮魚の小鉢は煮こごりの一種なのでしょうかとろっとした煮汁もおいしく、ちびちびお酒を飲みながらいただきたい一品ご飯にのせても美味しい。旬のアサリのお味噌汁はアサリの旨味がひきたつ味噌加減しかもアサリの粒が大きい。中にははまぐりほどのサイズもあり、身も出汁も楽しめました。食べきれないと思ったご飯もお米も一粒一粒が美味しくていい塩梅に漬かった香の物と一緒にぺろりと完食特に絶品なのが「鯵のなめろう」生姜とネギの薬味、味噌の加減も絶妙。そして鯵の身がとても滑らかなことに驚き！今まで「なめろう」は素朴な漁師料理という印象でしたがイメージが変わりました。扱い方次第で洗練された一品になるのですね。勉強になりますどの料理も写真や言葉では伝えきれない美味しさで鋸山の石段の登り下りでヘロヘロだった疲れも思いがけない美味しい料理のおかげで吹っ飛びました！ごちそうさま、ありがとうございました（付記）わんことおじゃまできるのもすごくうれしいポイントでした！
鋸南町のばんやというところが混みすぎていて入れなかったので、近くで見つけたこちらのお店に入りました。浜定食という、お刺身とサザエのつぼ焼きとあさりの味噌汁がついているものを注文。お刺身がとっても新鮮で美味しかったです♩それからあさりの味噌汁も、出汁が美味しくて、何だかホッとするお味でした。伊勢海老が有名らしく、伊勢海老が水槽にたくさんいましたが、今回は断念。お刺身もお味噌汁もあるみたいなので、次回はぜひ試してみたいです。
こちら方面に来る用事があり、丁度時間はお昼時・・・以前にも寄った事を思い出し、味も中々だったよなぁ～との事で、磯料理の山田屋さんでお昼を頂きました。保田海岸側と云う場所柄、この界隈には美味しい海の幸を食べさせてくれるお店が幾つかあります。中でも今や超有名観光スポットの「ばんや」などもありますね。その「ばんや」でも良かったのですが、この日はなんとなく喧騒の中で頂くよりは、ゆっくりと頂きたかったので個人店を選びました。平日と云う事もあり、案の定店内は先客がチラホラ程度でした。磯料理と看板を掲げるだけの事はあり、お店の内外に幾つも生簀や水槽があり、サザエ、伊勢海老、鮑、数種類の魚などが美味しそうに？泳いでました。（笑）中々小奇麗なお店です。カウンター席、テーブル席が少しと、メインは小上がりのお座敷が幾つかありました。1000円前後のお刺身定食や天麩羅定食などもありましたが、ここはせっかくなので、ランチタイムのお得なセット、お刺身、焼き魚、小鉢などがセットになった「浜定食」を頂きました。カウンター越しに目の前でアジなどをさばいてくれてます。お刺身はどれも肉厚で新鮮で美味しかったです。焼き魚は・・・ナンの魚か聞くのを忘れちゃいましたが、身がほくほくしていて、ほんのりと塩味が効いてこれも美味しく頂戴しました。小鉢の魚の煮凝りやアサリの大きなお椀の味噌汁などは濃い目の味付けで、なんとなく、海辺の田舎町で食べてるなぁ～♪と云った感じでしたが、嫌いじゃない濃さ加減でした。画像にある水槽の伊勢海老も・・・・とも思ったのですが、さすがに高価ですし、この日のランチの予算の思惑とはかけ離れてしまうので、泣く泣く諦めました～（ーー；店内にも写真が飾られていましたが、こちらの御主人様はどうやらオートバイが趣味のようで、帰りがけに大型バイクのハーレーを、ニコニコしながら洗車してました！（笑）そして、御馳走様でした～又、寄らせて頂きますねぇ～♪と、御挨拶してお店をあとにしました。
1泊で利用させていただきました。コロナ対策でバイキングはなくなり、お弁当提供で食事しました。ご飯はおかわり自由な為、食べたいだけ食べられるのは良いですね。味も美味しいから、大満足でした。また機会があれば利用したいです。
以前から前をよく通るので気になっているお店です。鋸南病院のすぐそばにある和菓子屋さんですｗすぐそばの三角地に車一台停められますｗいろいろ調べていたら、内房では珍しい一丁焼きの鯛焼きを作っているお店だとわかり、旅の途中で寄ってみましたｗ千葉の一丁焼きのお店は、佐原・茂原・八千代のお店が有名なようですが、探してみるとほかにも見つかりますｗ店内は広いのですが、商品は団子とどら焼きくらいしか見えず、訪店時には生菓子は見当たらなかったと思いますｗ一丁焼きの道具があり、鯛焼きを焼いた痕跡はありますが、鯛焼きは並んではいません。のんびりした地域で、そうそう鯛焼きを買いに来る方もいないと思われ、一丁焼きは冷えるとあんこの水分が失われて味が落ちてしまうので、予約販売にしているようです。30分程度で焼き上げてくれるとのことなので、海などを散策して時間調整して、受け取りに行きましたｗ鯛焼き（100円）は、焼き立てアツアツですｗ頭としっぽの部分の皮はやや厚めですが、腹の部分は薄皮ですｗ極薄皮に焼けるのは、一丁焼きの特徴の様ですねｗ餡は粒餡ですが、流動性があって、とても瑞々しいですｗ甘さは控えめな餡で、生地の香りと皮が焼けた香がいいですね（＾＾ｖ香ばしさは一丁焼きの醍醐味ですね（＾＾ｂ佐原や茂原のものと比べると、上品な焼き方になっています。どら焼き（150円）は、とてもふっくらときれいに焼きあがっており、厚みがあって、甘さは控えめですｗ上等などら焼きだと思います（＾＾ｂお団子（100円）は、みたらしがとても流動性が高く、ボタボタと垂れて普段見かけぬものですｗ優しい味でほんのり甘じょっぱい味でしたｗ団子自体の味が感じられましたｗ天然ものの鯛焼きは本当に数えるほどしかお店が見つかりませんが、内房でも食することができることがわかり大きな収穫でしたｗ
道の駅　保田小学校で、こちらのよもぎ饅頭を頂きました。よもぎ饅頭　2個　350円原材料：もち米、砂糖、よもぎ、小豆、塩　以上。素晴らしくシンプルな構成に主人が飛びつきました。これがとっても美味！お餅はもち米の風味をとっても濃厚に感じるのに、冬でも柔らか。餡はやや甘めに感じましたが、後味はさっぱり。よもぎの香りというより、お餅の美味しさが衝撃でした。こちらの店舗にも是非、訪問したいですね。ごちそうさまでした。
（2016,04/03：訪問）千葉県鋸南町の廃校になった『保田小学校』が、道の駅として大変身！小学校時代の備品や道具を再活用して、教室はレストランや食堂に、体育館は直売所として生まれ変わりました！(^O^)体育館をお洒落な市場に大変身させた『きょなん楽市』内を散策していると、何やら見覚えのある店名を発見して、足が止まりました！それが、以前から゛行きたい゛に入れていたこちらのお店！希少価値の高い゛天然もの鯛焼き゛が頂けるお店ということですが、きょなん楽市で見つけたのはこれも大好物の一つである「柏餅」！限りない柔らかさに仕上げられたお餅と、上品なこしあんが絶妙にマッチした美味しい柏餅です♪いつか機会があったら、お店の方に伺って、天然ものの鯛焼きを頂きたいと思います！(^O^)
スーパー、おどやに入っている不二家です。他店の不二家と同様にケーキ、洋菓子、和菓子が並んでます。以前はタピオカ頂けましたが、今回はなく、代わりにミルキーのソフトクリーム頂きました。色々と種類がありましたが一番ベーシックなソフトクリームのみでトッピングなどはしませんでした。ソフトクリームは濃厚で美味しくオススメです。
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
今年のペコちゃんポコちゃん
スーパー、おどやに入っている不二家です。他店の不二家と同様にケーキ、洋菓子、和菓子が並んでます。以前はタピオカ頂けましたが、今回はなく、代わりにミルキーのソフトクリーム頂きました。色々と種類がありましたが一番ベーシックなソフトクリームのみでトッピングなどはしませんでした。ソフトクリームは濃厚で美味しくオススメです。
季節により梅桜水仙が最高
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣コチラのお店を知ったのは少し前になりますが会社の同僚が何かの際に買ってきてくれたのが始まりです(p_-)甘い物、特にアンコが苦手な僕としては人生の中で殆ど関わらずに生きてきた「どら焼き」という食べ物(^^ゞドラえもんの大好物と言うくらいの知識しか無いし、最後に食べたのはいつなのかも思い出せないくらいでしたが…お茶の時間に同僚が買ってきたどら焼きを皆が「美味い」「美味い」と食べている(・・;)聞いてみると「重田のどら焼きは美味いよ！有名だよ！！知らないの？」って言われました(^^ゞどら焼きは全員に渡されたし、買ってきてくれた人がいるのに、僕は食べないってのも失礼なので食べたフリして持ち帰って連れに渡しました(〃∇〃)連れは「これ、美味しい(^^)b」と高評価初めて重田さんのどら焼きを食べたという、会社の若い子も、このどら焼きを気に入って場所を聞いて彼女の家に持っていって喜ばれたそうです(-д☆)ｷﾗｯ重田さんのどら焼きは、アンコがぎっしりで甘さは控えめ、生地も美味しいと皆が口を揃えて言います。僕もレビューの為にひと口食べましたが、確かにアンコにありがちなしつこい甘さではない(〃∇〃)でも、アンコはやはりアンコなわけで、美味い美味いとバクバク食べたわけではないんですけど僕でも食べられる甘さ(*´艸｀*)南房総でどら焼きといえば重田さんの名が出てくる隠れた有名店のようです(p_-)うちのお袋さんに聞いたら当然のように知っていて、重田さんはどら焼きも美味いけど、〜〜〜も美味いのよ！って言ってましたが〜〜〜は失念しました(・・;)後日、どら焼きを買っていってあげたら大喜びしてました^^会社の人にお店の場所を聞くと国道沿いで館信の国道挟んだ前にあるよ！って言うけど…数え切れないくらい通ってるけど菓子店なんかあったか？？？って感じですが、気をつけながら確認したら確かにありました(^^ゞお店の入口が国道に面していないので、少しわかりにくいんですね(p_-)お店は家族経営らしく、店主さんはそれなりの年齢を重ねた方ですが、皆さんが柔和で感じが良く、とても雰囲気が良いです(^^)b甘い物は苦手ですが、僕も一度買いに行って、コチラのお店のファンになりました(〃∇〃)なので、何かお使い物が必要なシーンには、最近は重田さんのどら焼きを持っていってます(￣ー￣)ﾆﾔﾘ値段も、この大きなどら焼きにアンコたっぷりで190円税込※2025/07現 というお手頃な価格も魅力的な重田さんのどら焼き店内のショーケースにはどら焼きの他にも、何種類かの和菓子が並んでます(^^)b房総の隠れた名物どら焼き、一度食ってみやっしぇ＼(^o^)／
本日自転車日和ということで南房総を目指しました〜〜12月の終わりだというのにさほど寒くない   日向なら^ ^そして  走れば  なおのこと  寒くないそんな12月終わりの南房総はひと足どころかふた足も早い季節花の香りに包まれていました水仙   水仙   水仙です花の香りに癒され残るはお腹勝山の街中をふら〜〜って走っているとファイアーマンたちがどら焼きを買っていました。のちに、食べログで確認したらどら焼き名店しかしながら、そんなことまったく知らない私は栗まんじゅうと大きなくるみの乗ったくるみまんじゅうに心をうばわれ購入栗まんじゅうはゴロンと大きな栗とぎゅーぎゅーの白餡くるみまんじゅうはどんと大きなくるみをのせ、パンパン黒こしあんどちらも素材の存在感が半端ないさすが、南房総！今回はどら焼き名店で栗とくるみに浮気しましたが無駄のない浮気に満足今度は本命のどら焼きに手を出したいと思います^ ^
青春18切符"大食いネタ食"内房線の旅、5連食の2件目です☆住吉飯店でデカ盛りをいただいた後に、余力があったので、駅までの途中でスイーツの寄り道です。こちらは口コミで評判の良さそうな、手づくりのどら焼きを中心に有名な？老舗和菓子店☆大ぶりな、どら焼きが有名なのだそう。正午前頃に立ち寄った所、狭い店内は賑わっていました。3組の後に、ボクらの順番がやってきて注文。奥の厨房で、どら焼きを焼いているのが見えたので、和菓子がそこまで好きではないボクも食べたくなりました。ボクら「どら焼き一つづつ下さい」お店「はい！150円＋税で162円づつですね」どら焼きとしては、ずっしりと重みのあり、やや大きめ。近くのコンビニで飲み物を買い、ベンチでいただきます☆デカ盛りの直後のせいか？一口目が「むわっ」として、違和感・・・味わおうとして、食べ続けたら旨いのが分かりました。焼いてから時間が経ってないせいか？生地の内側に、特有の香ばしさが残っています。しっとりと湿りきってない僅かな焦げ感と言うか、糖分がカラメル状の焦げ目になって絶妙ですね。あんこは粒餡ながら、粒がかなり潰れており、粗いつぶが好きなボクの好みとは違う感じです。あんこの量が多めなのも、好みじゃないんですね。だから普段、和菓子をあまり食べないのですが(笑)しかしながら、全体的には、かなり旨いどら焼きです。恐らく午後に買うのとは、また違うのでしょうか？ショーケースに並べる前のを売っていただいたので、粗熱が取れた直後の包み立てくらいだったと思います。食べ歩きは、この後もつづきます・・・この日いただいた料理のスペック推定総重量　約130gくらい？＋連食分込2890g推定カロリー　約350kcalくらい？連食分＋1650kcal一駅ごとに片道1kmを5駅分なので、この日は合計で10kmくらい歩いた事になります。動くと、また食えちゃうんですよね(笑)2015/03/23　3.37☆08件
よくこちらのどら焼きを差し入れでいただきます。一度お店に行ってみたかったのですがなかなか機会がなく、ようやく行けました。お店の奥からいらっしゃいませ～と笑顔で迎えてもらい、あれやこれやと迷う時間がとっても楽しい。丁寧に説明もしてくださいました。どら焼きだけ買う予定でしたがかわいさにやられいろいろ購入。地元の和菓子屋さんという感じはとっても良いですね。どら焼きはあんがいっぱい(^-^*)大きくて食べごたえがあって好きです！
このあたりはよく遊びに来たところで、このお店はちょっと引っ込んだところにありますが、何回も前を通っていると思いますｗでも、あまり気にしていなかったです（’’；なんとか車を停めて、お店にやってきましたが、これ以降の観光やお店まわりの予定が頭の中をぐるぐるしていて、練り切りが5種くらいと、どら焼きと饅頭くらいしか覚えてません（＞＜）通常、値段と名前を控えてくるのですが、頭がいっぱいで、それも忘れました（＾＾；；最近どらやきとおまんじゅうもずいぶん食べていて食傷気味だったので、練り切りを4つだけ買って、すぐに次の目的地に向かいました・・・後で考えてみると、お客様が次々来ていて、みなさんどら焼きを買っていたような・・・そんでもって、家に帰ってきて、適当に切って断面を見ながら食べてみたら・・・なんか、甘さ控えめで、もっちりして、粒子がとても細かくて、舌触りよく、豆の味が濃厚で・・・めっちゃ美味ぁぁぁぁぁい！！！　　（＾ω＾）；値段がそれぞれ120円（2014/1）だったことと、緑色のが水仙っていう名前だったことしかおぼえてません（；ｗ；）不覚でした（＞＜）小豆が粒粒したやつなんて、小豆の味がしっかりしていて、甘さ控えめで、なめらかで、すごく自然に美味しい豆をほおばっているみたいです（＾ω＾）なんというあんこの美味さ（＾＾；；ピンク色のやつは、ピンク色の部分と白あんと、黒餡の部分が一体化して、口どけよく、統一感のある味で、美味い（＾＾＠こういうものにしては、くどさも重さもなくて、どんどんもぐもぐいけちゃいます（＾ω＾）いい意味で、おもいっきり予想が外れて、上を行かれました（’’；；またこちらに伺う機会もあるでしょうから、どら焼き等を宿題にさせていただきますｗ大変いいものをいただきました　ｗ
千葉県の房総半島、内房の浜金谷から国道127号線を南下し、内房線の安房勝山駅からほど近く、国道から右へ脇道をそれてすぐ右側にある路面店の和菓子屋さんです。駐車場があるかどうかわからなくて、こちらでも近くで運転者さんに車で待ってもらって急いで買い物をしました。埼玉県の店って駐車場完備のところが多いけど、房総半島って車での移動が多い割には商店の駐車場完備率が低いような・・。気のせいかな・・。こちらもツイッターのフォロワーさんに教えていただいたお店です。民家の一階部分が和菓子屋という作りですが、外壁は比較的最近手を加えられたのか、和風のいい雰囲気でした。店内にはいると和菓子のショーケースが。女性お二人が接客していらっしゃいました。お薦めいただいていた「どら焼き」と、形に目を奪われて一目ぼれした上生菓子二点を買い求めました。「どら焼き」（150円）→大きくてずっしりしています。皮はこんがりとした色で弾力があり、中はつぶ餡。餡は甘いですが、皮は餡程の甘さはなくてちょっと助かりました。ただ、最近の風潮と比べると甘いかな～。「水仙」（120円）→蕗のような筒状の羊羮の中に柔らかい白餡、上に水仙の花が可愛いです!!ただ、甘さは強いです。まあ羊羹ですから当然なのかな。「若竹」（120円）→節を表すかのような白と緑の巻きの中はこし餡。トップには金箔。これも甘さは強い～。それにしてもお値段が良心的でびっくり。とてもお安い。都内だと倍はしそうです。お餅、赤飯、お饅頭のご注文承りますと書いてありましたので、なにか家庭のお祝いごとなどに利用される方も多そうです。どら焼きや季節の上生菓子以外には、栗まんじゅう、塩釜、だんご、みたらし団子が看板に。店内で目についた「かのこ」（120円）というのも美味しそうでした。
なんか、うまいもの、ないかなーって食べログ眺めてたら、、、、、勝山の和菓子屋さんに星が輝いているではありませんか！しかも「どら焼き」がうまいらしい！あんこがどーんと挟まっている画像に目が釘付けに・・・！これは、襲撃しなくてはいけません。その機会をうかがっておりましたよ！で！9月に襲撃！あ、定休日だった！ぎゃー。お店の情報はよく確認しなくてはいけません、月曜日はお休みですよ！で！11月に襲撃！ど、どら焼きありませんでした。ちょうど、七五三用のお菓子の注文が殺到していた時期だったのでそーいうときは、焼かないんですって！へえええ。。。。なるほどって、石鯛さまのレビューにも書いてありますよ「法事などがあるときは買えません」やっぱり、電話して確認してから伺ったほうが無難ですわ！で！年も明けて、早速襲撃！ショーケースにはやっぱりどら焼きないじゃん！「どら焼きありますかー」って聞いたらちょうど、作成中でした！丁寧に箱詰めしてくださったのに速攻開けて、手に取ると、ずっしり！重たいわー！キャンディスホワイトさまも書いてらっしゃいますがずっしりと重いんですよ！スーパーヘビー級！早速食べますよ！和風なパンケーキにあんこが！？あれれ？？なんか、違うぞ！！！！あんこたっぷり、で、うまい、けど、なにかが違う？なにが？？？自宅に持ち帰り、食べてみたら、とってもうまーい！あのねえ、あんこと、カワ？生地？が仲良くなってて全体的にしっとり感が増して、食べごろになってました。粒あんの甘さの加減もちょうどいいしカワと、あんこのバランスもいいし、、、、！あんこ好きにはたまらないわよ。あ、ほかの和菓子、練り切りもうまいけどやっぱし、どら焼きオススメ。1個130円だなんて申し訳ないわー。おすすめじゃー！！！！！
近くを通ったので房総のお土産に買ってきました店内に入るとどら焼きが無い！あれれ売り切れかと思って「どら焼きを下さい」と言ったら「いくつですか」と「８個」と答えると　「それなら大丈夫です」と返事が戻ってきました今日は注文が多いく殆どが予約品だそうです箱に詰められたどら焼きをもらい帰り際に　「すいません今食べたいのでもう１ついいですか？」と聞くと奥から１つ持ってきてくれました渡されたどら焼きはずっしりと重く生地は柔らかかったそうそう車の中で相方と半分にして食べましたがあんこはたっぷり入っていて甘さも控えめで美味しい　生地の舌触りもよくとても美味しいどら焼きです余談ですが重田姓は対岸の三浦半島にも多いそうです。私の知り合いも油壺にいます。
重田菓子店に行ってきました。２０１１年６月の土曜日。時間は１２：００ごろ。安房勝山駅から程近く、国道１２７号線から曲がってすぐの右側にありました。ガラガラと戸を開けて入店。小ぢんまりとした店内。店内には、だんごなどの和菓子が並んでいます。ほぼ同時に入店した人は年を召された女性２名。どちらもどら焼きの購入のようで、それぞれ５個、１０個・・・と、大口のお客さん。こちらも続いて注文します。・どら焼き　１３０円奥では、せっせとどら焼きがつくられていました。どら焼き大量注文の後だったので少々待ちましたが、出来たてを受け取ることに。。。会計を済ませ、どら焼きを受け取ると・・・重い！！！今までの経験上、一般的などら焼きの重さが無意識的にすりこまれていています。このどら焼きはその常識を遙かに超えたものでした。お店を後にし、早速いただくことに。。。袋から取り出すと、スーパーヘビー級のそれがついに姿を現しました。パンパンに膨れ上がった生地からベロのようにペロッと、はみ出たつぶあんが、この重量を形成する理由。これではスーパーヘビー級と言われても仕方ありません。さらに、半分に割ると、どら焼きの全貌が明らかに・・・。これは、凄い！！濃い紫色をしたあんこのボリュームが半端ない。。。これだけあんこが入っていたら生地もパンパンになるのもうなずける。。。そして、あの重量も納得・・・。それにしても、この断面、見ているだけでも幸せな気持ちになる♪ずっと見ていたい♪・・・と、思いましたが、いただくことに。。。まず一口。ほど良く焼き目のついたカステラ生地は、ふわっと仕上がっていて、つぶあんは、意外にあっさりしていて甘すぎない。生地とあんこのバランスがよい。あんこの量が量でしたが、全く飽きることなくペロッといけちゃいました。重厚な見た目に反して、軽い感じで飽きがこない。。。もう１個ぐらいいけそうな感じ。幸せな気分になりました。自身、大した史上ではありませんが、鋸南町勝山で史上最高のどら焼きを堪能しました。機会があれば、是非試してみてはいかがでしょうか？
職場で"重田のどら焼き"の話題になって…食べたい食べたい〜っ!!…事務員さん達の澄んだ黄色い声とｼｬｶﾞﾚﾀ黄色い声が飛び交いました…(-.-;)そんなに美味いの!?そんなにﾎﾞﾘｭｰﾑがあるの!?それならお昼ご飯はそれで済ませちゃうか…と事務員さんを1人連れていざ重田へ〜っ!!ただﾎﾞｸは3度の食事は甘い物で済ませるとしたら余程満足しないと気が済まないので、行きながらおどや鋸南店のお寿司を買って車ではしりながらﾊﾟｸﾊﾟｸ(笑)(￣∀￣)ちょっと脱線しますが、よくでもﾀﾏにでも回転寿司に行く方は一度おどやのお寿司を食べてみて下さい店によって味は違いますが、鋸南店はイケます(^_^)あくまでも回転寿司の範囲でですが、ﾎﾞｸは週1は食べてます(*^_^*)本題に戻りますねf^_^;重田に到着…良かった…あった…とりあえず10個購入してすぐに帰りますお昼休憩なので時間がありません戻ってすぐに居合わせたﾒﾝﾊﾞｰでたべたのですが…美味しい〜っ!!(^O^)甘くなぁ〜いっ!!(^O^)おﾞもﾞいﾞーっ!!(｀O´)澄んだ黄色い声とｼｬｶﾞﾚﾀ黄色…ｲﾔ…茶色い声がまたもや飛び交います(笑)(-.-;)そんなに美味いのならﾎﾞｸもと…ﾊﾟｸﾘ…う〜ん…どら焼き…正直、期待する程では…ﾎﾞｸ個人的にはもう少し甘味があって、もう少しだけ塩が効いた方がキリッとして美味いと思うなぁ…皮も少し焼きすぎだし、小豆の香りもかなり弱い…う〜ん…お寿司食べておいて良かった…甘さ控えめでﾎﾞﾘｭｰﾑと言うかｲﾝﾊﾟｸﾄがあると何故か話題になる様な気がする…最近、料理は本当に味にこだわったお店が増えてきた気がするのですが、ｽｲｰﾂやﾃﾞｻﾞｰﾄはもうちょっとこだわった美味しい物が食べたいなぁ…でもかなり話題になってて人気もあるので皆ｻﾝも1度食べてみてくださいね(*^_^*)
もちろんどら焼きが戦うところを見たことがあるわけではない。しかし僕の中ではこれを超えるどら焼きに出会ったことがないということである。大きなものあるのは承知しているが、しかし違うのである。まず、見た目、あんこが脇からのぞいている手にしてみる、重い　　さすが重田（寒）口に入れてみる、皮、焼きすぎじゃないか？いやいや、この焼きカゲンが絶妙なのだ。大量のあんことバランスとるには。で、完食。ちょっと食べすぎか？まいいか、これで１３０円家族でやっている、地域に根ざしたお店です。どら焼きだけじゃありません、季節の和菓子もあります。法事などがあったりすると、買えません。電話するのが安心です。点数は甘いもんだけに大甘となっております。重い入れ分差し引いていただければと思います。が、おすすめです！…………追記　H24.3月……残念なことに、どら焼き　150円に値上げとなってしまいました。『今までよくぞ頑張っていた！』と言わねばならないかもしれませんが…。
「東京三大どら焼き」というと、上野「うさぎや」、淺草「亀十」、東十条「草月」が御三家として有名なようだ。私は上野系列（親族のお店）の阿佐ヶ谷「うさぎや」（すでに閉店）と「亀十」さんにしか伺ったことがないが、いずれも評判に相応しい美味しいどら焼きだ。両店共に並んだ記憶が甦る（予約もできる）。さて、久しぶりにその美味しいと感動した「どら焼き」に巡り合ったのは、先日の「黒船東京湾周遊クルーズ」の「しらはま丸」の中だった。この「しらはま丸」は普段は神奈川・久里浜と千葉・金谷を結ぶ東京湾フェリーとして1日に何往復もしている。「黒船東京椀周遊クルーズ」の船内で「千葉・鋸南町で大人気のどら焼きを限定販売します！！」という放送が流れたのを聞き逃さなかった（笑）。何でも「遠くから買いにくる客で売り切れるほどの大人気のどら焼き」とのこと。。。食いしん坊の血が騒いでしまった（笑）。すでに売店は長蛇の列。。。美味しいことを知っているのか、乗船記念のお土産なのか、皆さん、それぞれにたくさんお買い上げ。。。私の前あたりで「あと30個ぐらい・・・」という声が聞こえた。なんとかゲットすることができたが、驚いたのはそのお値段。。。1個200円（税込）。そして一つがズッシリと大きくて重たい！！見るからに美味しそうなどら焼きだ。「鋸南」または「NOKOGIRIYAMA」の焼き印が押された皮（生地）は手焼きなのだろう。少しずつ焼き加減が異なる。そしてホンワリと柔らかくてシットリ感もあってとても懐かしい味わい。そして中には粒餡が「これでもかー！！」とばかりにミッシリと詰まっている。粒餡の甘さもくどかったり、しつこさを感じることなく、皮（生地）との相性もバッチリ！！さらにズッシリとした重みがある。おそらく一般の「どら焼き」の1.5〜1.8倍（いや、もっとかも）のスーパーヘビー級の重さ。。。厚みもあるし。この大きさと重さ、美味しさで一つ200円（税込）というのだからこの物価高の世の中において、かなり健闘しているお品であることに間違いはないだろう。このどら焼きだったら、もっと買ってくれば良かった。。。買いにいきたいけれど、ちょっと遠い。地元では大人気の和菓子店でもあるらしい。ネット全盛のこの時代に、お取り寄せなどに対応していないところもまた好ましい。「地獄覗き」の「鋸山」よりは少し南になるようだけれど、はるばると千葉方面にお出かけの際には是非チェックしたいお店だ。「うまい！」「安い！」「大きい！」と、3拍子揃った「最強のどら焼き」に是非、会いにいってみてほしい。。。ごちそうさまでした☆
待ちに待った重田菓子店さんのどら焼き。お彼岸も過ぎたし、時間もお昼だから今日こそどら焼きに出会えるはず！ということで、3度目のチャレンジ。ワクワクしながら外からそっと店内のショーケースを覗くも、どら焼きが…ない…まさか、またフラれたの？店内に入り「ど、どら焼きは…」と消え入りそうな声で聞くと、「昨日は間に合いません」とのお返事。注文が多くて、間に合わないということなのね…ショックでお店を出たが、せっかく伺ったのだから何かいただいて帰ろうとお店に戻り、栗饅頭とクルミ饅頭を一つずついただいた。くるみ饅頭は上に胡桃がのっているこし餡、栗饅頭は白餡の中に栗が入っていた。私は、くるみ饅頭をいただいたが、甘さが控えめなので餡が得意でなくても食べやすかった。栗饅頭をいただいたツレは、一口目で「うまっ！」と言っていた。外の生地から美味しいらしい。また「どら焼きチャレンジ」するぞー！
待ちに待った重田菓子店さんのどら焼き。お彼岸も過ぎたし、時間もお昼だから今日こそどら焼きに出会えるはず！ということで、3度目のチャレンジ。ワクワクしながら外からそっと店内のショーケースを覗くも、どら焼きが…ない…まさか、またフラれたの？店内に入り「ど、どら焼きは…」と消え入りそうな声で聞くと、「昨日は間に合いません」とのお返事。注文が多くて、間に合わないということなのね…ショックでお店を出たが、せっかく伺ったのだから何かいただいて帰ろうとお店に戻り、栗饅頭とクルミ饅頭を一つずついただいた。くるみ饅頭は上に胡桃がのっているこし餡、栗饅頭は白餡の中に栗が入っていた。私は、くるみ饅頭をいただいたが、甘さが控えめなので餡が得意でなくても食べやすかった。栗饅頭をいただいたツレは、一口目で「うまっ！」と言っていた。外の生地から美味しいらしい。また「どら焼きチャレンジ」するぞー！
待ちに待った重田菓子店さんのどら焼き。お彼岸も過ぎたし、時間もお昼だから今日こそどら焼きに出会えるはず！ということで、3度目のチャレンジ。ワクワクしながら外からそっと店内のショーケースを覗くも、どら焼きが…ない…まさか、またフラれたの？店内に入り「ど、どら焼きは…」と消え入りそうな声で聞くと、「昨日は間に合いません」とのお返事。注文が多くて、間に合わないということなのね…ショックでお店を出たが、せっかく伺ったのだから何かいただいて帰ろうとお店に戻り、栗饅頭とクルミ饅頭を一つずついただいた。くるみ饅頭は上に胡桃がのっているこし餡、栗饅頭は白餡の中に栗が入っていた。私は、くるみ饅頭をいただいたが、甘さが控えめなので餡が得意でなくても食べやすかった。栗饅頭をいただいたツレは、一口目で「うまっ！」と言っていた。外の生地から美味しいらしい。また「どら焼きチャレンジ」するぞー！
地元に帰ったら必ず立ち寄る大好きなお店です。刺し身はどれを頼んでも間違いなく旨い。特にウニは驚くほど甘くて、口の中でとろけます。今回いただいたタチウオの焼きは香ばしく身もふっくらで、本当に素晴らしかったです。そして料理だけじゃなく、お店のお父さんとお母さんがとても温かくて可愛らしい。居心地が良くてつい長居してしまいます。この日は隣のお客さんとも自然と会話が生まれ、楽しい時間を過ごすことができました。やっぱり「帰ってきた」と実感できる、大切なお店です。
今回初訪問。ご夫婦で営業されているお店。刺身の盛り合わせは見た目も綺麗だし、新鮮で美味しい。穴子の天ぷらも美味。千葉県らしいなめろうも食べれて大満足。感動するような味ではないけど美味しいお料理でした。ご馳走様でした。
とにかく美味いお店です。居心地も良く最高にご機嫌かな。
ご夫婦で切り盛りされているお店。通りから少し入ったところにあり、そのため、リピート客が多いかと思います。訪問日には、奥のお座敷は詰まっていて賑やかでした。お座敷のほかにカウンター席が10席程度あって私たちがそこに座りました。引き出しはタコの酢味噌和え、つぎにお造り、キンメの煮付け、丼、お茶漬けでしめました。美味しく、お店のご夫婦と話しながら楽しいひとときでした。また訪れたいお店です。
夫婦でドライブで房総半島一周に。勝山で泊まり夕食は宿の紹介でやみぞさんへ。店構えも渋く、店内も清潔感があり好印象。でお刺身盛合せ頼むと、〆鯖、赤貝、金目、イカなど、どれも新鮮で絶品。中でも〆鯖は脂の乗り、〆具合共言うことなし。大将によると対岸の松輪辺りの鯖が揚がるとの事。ナルホド美味いはず。なめろう、サンガ焼きも期待以上。しっかり呑んで二人で1万円は大納得！酒の種類がもう少し有ると嬉しいです。