久々の房総半島です。アクアラインを降り、木更津を経由して竹岡ラーメンの名店「梅乃家」に来ました。2年ぶりの訪店です。開店の30分前、9時半に到着しました。すでに10人くらいの列ができていました。少し待っていると次から次へとお客さんが来て、あっと今いう間に長蛇の列になりました。並んでしばらくすると、お店のおばさんがひとりひとりに注文を聞いていました。とても感じのいい優しいおばさんでした。待っている間、東京湾越しに見える富士山を眺めたりしてました。今日は雲ががなくはっきり見えました。開店と同時に座ることができラッキーです。チャーシューメン（1,100円）を注文しました。分厚いチャーシューが6枚乗っててさいこ～です。元祖竹岡ラーメンの味を堪能しました。このあとの鋸山に行って「地獄のぞき」を体感しました。
千葉に旅行に行った際に訪問しました。10時前に訪問しましたが約10人待ち30分後に着丼しました。⭐︎チャーシュー麺⭐︎本番　竹岡式ラーメンは初めて頂きました。個人的には少し塩辛くもあり、ハマるひとにはハマる味かなと思いました。チャーシューは美味しかったです。ご馳走様でした。
ラーメン梅乃屋に行ってきました。竹岡式ラーメンの元祖と聞き、ずっと気になっていた一軒で、竹岡式好きなら外せない名店。念願叶っての初訪問に、期待でワクワクしながら実食。醤油は見た目より濃すぎず、旨みがじんわり広がる優しい味わい。分厚いチャーシューは食べ応え抜群で本当に美味しい。薬味大盛りとの相性も最高で、最後まで大満足。また必ず再訪したいと思える一杯でした。I went to Ramen Umenoya. I'd heard it was the originator of Takeoka-style ramen, and it's a place I'd always been curious about. It's a must-visit for fans of Takeoka-style ramen. My long-cherished wish finally came true, and I was excited and excited to try it. The soy sauce wasn't as strong as it looked, and the flavor was gentle and spread throughout. The thick slices of pork were incredibly satisfying and delicious. It paired perfectly with the generous serving of condiments, and I was completely satisfied until the very end. It was a bowl of ramen that I'll definitely want to return to.
大盛りはエグい。先に店から出てきた兄さんが言ってた。ゴルフ帰りの竹岡式は梅乃家さんへ。大森は確かにすごい。器の奥までびっしり麺が詰まってる上にチャーシューが多い。このチャーシューが美味しい。暑くて柔らかくてちょうどいい脂身。チャーシュー丼があるのは納得。スープも美味しい、濃厚な醤油、初めての味。玉ねぎのトッピング入れると爽やかになり美味しい。これは美味しいラーメン，ただ、内房はなかなか来ないなあ。
かねてより縁のある千葉県富津市に訪れた際は必ず立ち寄る店。スープはチャーシュー煮汁のお湯割り。麺はインスタント。山盛りの玉ねぎ。値段で見たら東京で同じ物を出したらクレームものの金額(昔は2~300円だったとか)構成する要素だけ挙げたらラーメン屋で出して良いクオリティとは言えず。ただこれがうまい。ただの醤油のお湯割がどうしてこんなにうまいのか。圧倒的な醤油の塩分とキレ、筆舌し難いチャーシューの旨み。ジャンルは全く別だが二郎系ラーメンに似通った中毒性を感じる。スタッフはこの日は年配の女性の方が3人ほどで回していて、歳を感じさせない活気がありました。どうかこの先もこの味と伝統を守って頂きたい。
十五年以上ぶりに行けました。小雨の9：40に一番で並ぶことができました。開店は10:07でした。10人以上は並んでました。頂いたのは普通盛りのらーめん。やくみ　（たまねぎ）　チャシューが抜群です。麺はタップリの量。好き嫌いが出る乾麺ですね。席について出てくるまで20分ぐらい待ちます。従業員3人でチームワーク良く動き回ってました。ごちそうさまでした。
竹岡式ラーメンが食べたくなったので、房総半島へドライブして来ました。あいにくの雨でしたが、移動してる途中に雨が上がってほっと一息、10時半くらいに着くと待ちは15人ほどでしたが、駐車場がほぼ満車でしたね。30分ほど並ぶと注文を店員さんが取りに来ます。チャーシューメン1300円を注文します。そこから10分くらいで店内に店内は座敷とテーブル席がありますね。席着いてしばらく待つとラーメンが提供されました。見た目からチャーシューがはみ出してますwまずはスープからチャーシューの煮汁と醤油がいい感じでブレンドされた、後味にコクがあるスープです。麺は中太の縮れ麺です。コシと硬さがあってかみごたえが良いですね。チャーシューは分厚いのが６枚くらい乗ってます。甘い醤油味が芯までしっかり染みているので、たまりません(>_<)メンマはあっさり味でした。とにかくチャーシューの旨さが一際でした。後はスープの深みが他の竹岡式ラーメンとは違いましたね。やはり老舗は違いますね。また食べたくなったら食べに来たいと思います。ご馳走さまでした。
ゴルフで１泊した帰りの昼ごはんでよりました。人生初の竹岡式ラーメン。話には聞いていたのですが想像を遥かに超える美味しさでした。大盛りにしなくても私には十分な量でした。少し濃口だったので薄口でオーダーするのもアリかもしれません。
念願の訪問。10時開店に合わせて到着、12人待ちでしたが開店一巡目で入店できました。ラーメンとやくみ(玉ねぎ)を注文。期待通りのビジュアルに食欲高まり、絶品のスープとチャーシューを堪能させて頂きました。麺はちぢれ麺で食べ応えはありますが個人的な好みとは少し違いますが、お店の温かい雰囲気や愛される味は素晴らしいです。
木曜日の13:20着、並び10人。とりあえず並びます、おばちゃんがオーダーとりにくるのでラーメン+やくみ(玉ねぎ)でオーダー。14:45着丼です、スープのファーストアタックは醤油のライブ感があり美味い、グルいれたらラーメン二郎仙川店になるな。チャーシューが美味いのでチャーシュー麺オススメ(この日は売り切れ)麺が乾麺なので賛否が分かれる、僕は苦手な方、メンマが固い。ということでプラマイゼロの評価、個人的な感想だけど自家製麺に変えたら劇的に変化しそう。ちなみにノーマルの麺は茹で後350〜400gありそう、なので大盛りはオススメしません。
旅行で立ち寄ってみました。平日の午後に来店。ラッキーなことに並んでない。すぐに案内していただけました。ラーメンか大盛りしかないです。と言われたので、ラーメンをオーダー。友人から玉ねぎトッピングは必須。と聞いていたので追加しました。少し待って到着。なんかすごい。色が濃い。溢れてる。まずスープ。なんだかよくわからないけど美味しい。麺　普通の麺じゃない。玉ねぎがとにかく美味しい。ゴロゴロチャーシューが入っていてびっくり。チャーシューは厚みがあるのに柔らかい。すごく美味しい。玉ねぎとかチャーシューに気を取られていると、麺が増えてる。ヤバい。食べてるのに減らない。美味しいけど　食べきれなかった。レトロ感たっぷりの素敵なお店でした。ご馳走様でした。
千葉県富津市竹岡にあるラーメン梅乃家に初来店しました竹岡式ラーメン発祥の地のレジェンド店に来ました。今回、注文したのはラーメン ¥1100 ヤクミ（玉ねぎ） ¥100 チャーシュー丼 ¥300です。やっぱり発祥の地のレジェンド店だけあってめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。
梅乃家はもうかれこれ15年くらい通っていると思いますが、前回食べたのが5年前(^_^;)その時の印象があまり良くなく、その後は鈴屋に行っていたのですが今回久しぶりに梅乃家に訪問。注文はラーメン1100円です。これが大当たり！今回はとても美味しかったです^^麺は炭火で沸かした湯で丁寧に茹でられ、スープはチャーシュー煮汁をお湯で割っただけとは思えない濃厚さでうまみたっぷり！そして主役のチャーシューがいつも通りしょっぱくとも旨味の塊で、柔らかく美味しいです。やはりチャーシューメンは焼豚作りが間に合わない関係でありませんでしたが、普通のラーメンでも充分チャーシューが乗っています。最後にお持ち帰りの梅割り2人前600円も買い、大満足でお店を出ました。この梅割りも梅乃家の名物。氷をたっぷり入れて飲むと美味しい^^今回もご馳走様でした！
☆訪問日：休日☆時間帯：11時半頃☆待ち時間：5分程度☆アクセス：ー(車)☆注文料理：大ラーメン+やくみ☆値段：1300円(1200+100)☆味(1-5)：4.4☆接客(1-5)：4.3☆量(3-5)：4.6☆特徴・感想☆ほとんどの人が車で行くと思うが駐車場が少し分かりにくいので注意が必要です。海沿いの大通りから斜めに曲がり梅乃家を右手に見て少し奥に行ったところにあるのが駐車場です。特に案内とか書いてある訳では無いので予め下調べしておくといいと思います。ずっと気になってた竹岡式発祥のお店で乾麺を使っているのが特徴的です。竹岡式ラーメンとは豚肉のチャーシューを煮込んだ醤油ダレに麺を茹でた湯を合わせた、真っ黒で塩辛いスープが特徴です。スープはかなり塩味が効いていて富山ブラックほどでは無いがしょっぱいです。頼めば濃いめや薄めができるそうなので調整できるのはありがたいです。麺はかなりのボリュームで今回は大盛りにしたがお腹いっぱいでギリギリ食べることが出来ました。いくらお腹がすいてても気軽に大盛りにすると痛い目に会うと思います。並盛りでも普通のラーメンの大盛りくらいのサイズがあるので気をつけた方がいいです。感覚的には並で200-230g、大盛りで300g近くはあると思います。スープをかなり吸っていて乾麺なので後半は結構飽きてきました。チャーシューはゴロゴロ入っているが結構しょっぱいです。玉ねぎは細すぎてもう少しシャキシャキ感を残している方が好みでした。全体的にしょっぱいがかなり美味しいラーメンでした。乾麺なので好みが分かれるなら塩味の強さと麺の好き嫌いだと思います。
人が並んでなかったが、駐車場️がパンパンでしたので少し待ってから駐車して、いざ店前に行くと並んでました。6人くらい前にいましたが、回転が早いですね。20分で着席できました。チャーシューメンを注文して10分で着丼しました。以前なら大盛りもペロリでしたが、最近は普通盛りでもいっぱいいっぱいです。チャーシューも麺も美味しかった。さすが元祖竹岡式ですね。ありがとうございました。
市原市の養老渓谷でテントサウナをした後に訪問。14時半ごろテントサウナ上をでたので15時半ごろ着になる予定だったため売り切れていないか心配でしたが、ついたらなんと外待ち客0小さい時から家族できていた自分にとって、まち客が0なんて初めてのことだったのでもう材料切れで終わってしまったのかなと思ったら通常営業。初めてのことでびっくり。（私たちが並び始めたら、その後5組ほど外待ち客が増え、2つ後ろからチャーシューがないとのことだったので本当にギリギリだった）注文したのはラーメン1100円ヤクミ100円チャーシュー丼400円(値段はたしかです)ラーメンは、大でなくても、麺量が非常に多いので注意が必要です。チャーシュー丼は、米と肉の比率が1対1でこれ400円でいいの?っていうボリュームでした。ラーメンは、濃い醤油ではるが飲みやすく、唯一無二の醤油ラーメン。ラーメンに入っているチャーシューも醤油が染みており美味しかった。チャーシューはコスパ◎お腹に余裕がある人はおすすめです
千葉って、そばとかうどんの話聞かないよね。そんな友人のコトバを発端に、いろいろと調べてみるが、実際あまりめぼしいお店は見当たりません（柏の名店、竹やぶは除く。別にご当地感はないですし）。その代わりと言ってはなんですが、ご当地ラーメンは3つもヒットする。①勝浦タンタンメン②竹岡式ラーメン③アリランラーメン名前だけはよく聞くやーつ、というモノです。このうち、勝浦タンタンメンは、過去「ファミリーレストランこだま」で2回喫食しました。たしかにウマかったし、千葉感的な？　バイブスも感じられた？ファミリーレストラン こだま：https://useak8m.com/entry/2024/12/04/000354なんせ、地元の漁師さんや海女さんの冷えた体を温めるために、芝麻醤（チーマージャン）が手に入りにくかったご時世に、ラー油をしこたま入れてこしらえたものだと言いますから（諸説あり）。でも、竹岡とアリランってなんだよと。まず意図が分からない。だったら確かめに行こうじゃないか。そうとなったら止まらない。アクセル全開だ。しかし。動かないからアレっと思ってギアいじったっけ、ロー入っちゃって、もうウィリーさ（天パ）。①もうウィリーさ閑話休題。まあ、道中いろいろなコトがありました。煽ってくる輩とか、逆にどんだけスローペースなのよという御仁とか。彼らはどちらも、「マイペース」という一言でくくることができる。いいぜ、きみたちの流儀はよおくわかった。溝落としでまとめて抜き去ってやる！（藤原拓海）。なんてバトルの先にあるのが、竹岡式ラーメンの元祖、竹岡は「梅乃家」です（嘘）。いや、元祖竹岡式ラーメンはホントです。開いている時間はいつでも行列。最寄りの駅から歩くと約40分。千葉は南房総にいまだに現存する戦場です。②謎のヤシの木千葉の南って、なんでヤシの木が生えてるんでしょうね。この立地ですから、まず確保したいのは駐車場。ちゃんとあります。わかりにくいですが。③駐車場の入口大通りから店を見ながら手前を左折、お店を通り過ぎてからの「八洋企業（株）」という看板が目印です。もっと近くに空き地的なモノがありますが、そこにはとめないように。到着すると、何時であっても行列が待ち受けているコトでしょう。まあでも、ピークタイムをはずせば、待つのは15分というところです。回転は早め。この日は雨模様だったのも効いていたのかもしれませんが……。④メニュー表選択肢が残されていないコトも多いですが、ラーメンとやくみ（玉ねぎ）が頼めればコトもなし。梅乃家には合計1,200円を握りしめて突撃しましょう。あとは、右下に要注目です。⑤レンゲ注文すると、まずはレンゲが供される。「そろそろきますからね」と言って渡されるのです。ぼくはちょい神経質なので、テーブルに直置きするコトができず、いったんコップの上に避難です。なんでやねんと思いましたが、この理由はすぐに分かりました。⑥スープなみなみのラーメンアホみたいにスープなみなみなんですね。お盆に乗せて持ってくるんですが、もはや途中でお盆にスープだばだばです。コレは大方だばだばこぼれたあとの姿となります。お盆にもレンゲを乗せるスペースはない。そして。お盆を持って帰ったあとに、カウンターの中でお盆のスープをズバッときって捨てるんですよ。そのシーンを撮りたいができぬママとなりました。すげえ自然にスープをきるんですよ。ちょっとカッコイイ。⑦スープのアップコレが例の竹岡式スープです。チャーシューの煮汁を麺の茹で汁で割るという謎スープです。前情報がありましたから、そんなんウマいかんいっていう思いもありました。見た目は超黒くって、マジでしょっぱそうです。しかしてその実態は、実際しょっぱかった。でも旨味も強く感じます。不思議な感じです。正直、つくりは雑なんですよ。そして。⑧麺リフトソレを受け止める麺が「乾麺」だというのです。もろもろ主張が強いですね。しかし、そのすべてを吸い込んでやるという意識が強い乾麺は、いい方向に働いていると感じました。まあ吸いますよね。すべてが濃ゆいママ進行します。そこで、やくみの「玉ねぎ」が効いてくるんですね。いい感じに調和してくれるのです。⑨チャーシューそして忘れてはならぬ、スープにも旨味を提供しているチャーシューです。ブ厚い。当然旨味も強い。この肉の旨味あっての竹岡式ラーメン、と思います。結局コイツが本体なのでは。意外と噛み応えがあります。そして最後のお会計。ココで、メニュー表の右下にあった「スタンプカード」の登場です。⑩スタンプカードお得なスタンプカードです。お会計のたびに客に「スタンプカードどうですか？」と聞いてくれるおかみさん。しかし、自分らもそうですが観光客が多く、大体がカップルで、しかも真面目。「次いつくるかわかりませんから」とか言って断ってるんです。おかみさんは「記念にもなるし」とか言ってくれてるんですよ。断る意味が分かりません。なんの目処もなしに「またきますねー！」と言ってスタンプ2つGETです。もろとけや。総評：チャーシューの煮汁と乾麺の煮汁には旨味が詰まっていた。ワケがわからん存在は、いったん体験しておく必要がある、そう強く思いました。正直「乾麺」って聞いたときはなんでやねんと思いましたが、結局ウマいのです。加筆修正ブログ：https://useak8m.com/entry/ramen/2512/umenoya
富津出張でお仕事がちょうどお昼に終わったし、せっかくここまで来とるし車もあるし行ってみる？と後輩君を誘ってみると是非！とのことで40分ほどドライブです一応休日なのにタイミングが良かったのか満席だけど並びは無し入り口横のベンチに座ってなんで店先に大量の炭を置いてるんだろ？とぼんやり眺めてたら10分ほどでご案内〜今日はもうチャーシューメンは終わりとのことでちょっと残念だけど普通のラーメンを後にこれが正解だった事が分かるんですけどね厨房がよく見える席に案内されたので私のラーメンができるまでお姉様方の調理の様子をこれまたぼんやり眺めておりましたああ、それで炭が置いてあったのね七輪で茹でる麺はなんか美味しそう(ガスでも変わらんのだけどね)さあ来ましたよ私のラーメン♪スープをテーブルにぶちまけながら真っ黒なラーメンがワイルドに配膳されます先ずスープを一口あーね次に麺をひと啜りなるほど富山ブラックや新福菜館ほどではないけど簡単に言えば麺の醤油漬けそしてチャーシューをはい、ものすごく塩っ辛いですこのチャーシュー1枚で丼飯2杯いける自信ありますチャーシューメン売り切れで良かったーでもね、それなりに旨みはあるんですよなのでスープは飲めませんがしっかり完食大じゃなくてもボリューミーな麺が更に巨大化する前にさくさく完食色んな背景があってこの狂暴な塩辛さになったんでしょうけど、滝汗かいて消耗してないのにこれを手放しに美味しいと褒めてみたり、あまつさえ味が薄いと感じる方は味覚を疑った方が良いかも知れませんよ？ここまて来ると好みの問題の範疇は超えてると思いマス真夏に竹岡駅から歩いて来たらちょうどいい塩梅かもただ、ある種の中毒性は感じました10年後ぐらいに無性に食べたくなりそうな気がしないでもないですレトロな建物、麺を茹でる七輪と小鍋、和気藹々とお仕事されてる優しいお姉様方、海が見える長閑な風景、ワイルドな配膳(笑)そんな諸々含めての美味しさってことで
平日10時半到着。車は裏のちょい先にあった駐車場へ。外で3人待ちから10分過ぎくらいに店内へ相席へ。10月より値上げして総額1200円ラーメン+ 薬味で注文してたのですぐに来ました。口コミの通りインスタント麺のようで柔くて量ありすぎだけど、スープはしょっぱすぎるということもなく味もまずまず、とろけるようなチャーシューはとてもおいしかった。￼大量の麺とまあまあしょっぱいスープをこなすのに薬味は必要かと千葉3大ラーメンを経験すると言うことが第一の目的であれば満足できるレベルでした。次近くに来た際はチャーシュー丼が食べたいですね♪
千葉三大ラーメンのひとつ、竹岡式ラーメンのレジェンド土曜日14時ごろで10人ほどの並び、15分ほどで入店。チャーシュー麺は直前で売り切れ。ガツンと来る醤油と豚の旨み、乾麺のフニャッとした食感。前回大盛りにして多すぎたので、今回は並盛りで。並盛りでも普通のラーメン1.5杯以上はあるんではないかというボリューム。チャーシューは肉肉しさと脂の旨み、柔らかく煮えており絶品ヤクミ（玉ねぎ）マシが人気。カラミが入ってアクセントになるが、これがかなり多い。チャーシュー丼はチャーシューとヤクミが盛りだくさんで頼むべき一品。
訪問日：2025年9月26日（金）訪問時間：15:15訪問時の並び：0人お昼すぎにこちらのお店の前を通った際に行列ありだった為時間をずらしての訪問。夕方になると列はなく店内も意外と空いてました。座敷とカウンターがあり、2名で訪問したため座敷に案内してもらいました。店内は年季が入っており店員のお母さんたちの接客も柔らかい。◾︎オーダーらーめん並やくみ◾︎味まずはスープ。黒黒した色とは反対に優しい醤油。チャーシューのタレと合わせたスッキリしつつも旨みを感じる。麺は少しインスタントのような食感で残念。とはいえ量が多く満足度は高い。チャーシューはしっかりと煮込まれてホロホロ角煮のような感じ。醤油をこれでもかと吸い込んでおり味濃いめ。ここでトッピングの「やくみ」が活躍。塩っぱいチャーシューと微塵のたまねぎを合わせるとさっぱり食べられる。やくみの玉ねぎは辛味が少なく食べやすい。◾︎接客とても良い美味しかったです、ご馳走様でした。【評価基準】3.0未満  再訪なし3.0～     再訪の可能性が低い3.5～     再訪するかもしれない4.0〜     再訪確定4.5～     何度も通いたい
安定の。私の蟹味噌らーめん。(もう私ってワードつけてもいいと思ってるw)相方さんはとん醤最高でした。食後車運転しながら「さまざまな甲殻類ラーメンいただいてるけどやっぱりここが1番。」と語っている私でした。笑笑とっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！またすぐ行きます♬
とある日の昼飯ラーメン屋すどらぁへ突撃以前自分に課した蟹出汁味噌ラーメンをチョイス蟹出汁は匂いから良い感じカニ味噌を乗っており途中の味変には良いのかもしれないが・・・この量では味変にならず味は美味しいが以前食べた貝出汁ラーメンにはちょっと及ばないかな❓️ごちそう様でした
とある日の昼飯ラーメン屋すどらぁへ突撃以前自分に課した蟹出汁味噌ラーメンをチョイス蟹出汁は匂いから良い感じカニ味噌を乗っており途中の味変には良いのかもしれないが・・・この量では味変にならず味は美味しいが以前食べた貝出汁ラーメンにはちょっと及ばないかな❓️ごちそう様でした
土曜日の19:00頃お店に到着！先に誰も居なかったが、後から2組入って来ていた。海苔ラーメンと期間限定の貝だし潮チャーシューメン蟹味噌ラーメンチャーシューがトロトロで箸で持ち上げると切れちゃう位柔らかかった。海苔ラーメンは、麺にも海苔が練り込まれていて、美味しかった。
休日の11時頃伺いました先客はカウンターに4人です席について注文ですカウンターはパーテーションがあって1人でも入りやかったです◎注文は★味玉とん醤らーめん具はチャーシュー２枚、刻みチャーシュー、モヤシ、刻みにんにく（無しもできる）スープはチャッチャ系かな？脂が適度にのってて、でもしつこくなく、クセの無い味で飲みやすいにんにくとよく合うのでにんにくは有りが良いと思いますチャーシューは柔らかく、端っこかな？刻みチャーシューもちょっとあって嬉しい感じ味玉は最高の半熟具合（白身は固まってて黄身はやわやわ、箸で持つとふにゅっと潰れる位が好きー）麺は熱々、スープと絡んで美味しいです多くの人が美味しいと感じるラーメンではないかな、優等生って感じのラーメンだなと思いました。安定性を求める方におすすめ。パンチと個性的なもの好きの私としてはすこーしもの足りなかったかな
日曜の夕方営業開始と同時に入店。先客ゼロ。カウンターに座り、期間限定麺の特製蟹出汁味噌ラーメン¥1280を注文。こちらには何度か来た事はありましたが、このメニューは初めて。スープに溶け込んだ蟹味噌の風味が味噌との相性が中々良く旨かった。特製には、チャーシュー、味玉、海苔、蟹味噌、メンマ、モヤシのトッピングが付いていた。
安定の。私の蟹味噌らーめん。(もう私ってワードつけてもいいと思ってるw)相方さんはとん醤最高でした。食後車運転しながら「さまざまな甲殻類ラーメンいただいてるけどやっぱりここが1番。」と語っている私でした。笑笑とっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！またすぐ行きます♬
とんこつ醤油のラーメンとしそ餃子を食べてきましたラーメンはそこまで豚骨の匂いが強くなかったので苦手な人でも挑戦できる1品だと思いましたチャーシューも柔らかく食べやすくて良かったです餃子は3種類あって、しそ、ニンニク、生姜シソを今回食べましたがタレをつけなくても香りが良くて美味しかったです( ´ ▽ ` )ﾉｼ変わり種でオススメです☺️✨
日曜の夕方営業開始と同時に入店。先客ゼロ。カウンターに座り、期間限定麺の特製蟹出汁味噌ラーメン¥1280を注文。こちらには何度か来た事はありましたが、このメニューは初めて。スープに溶け込んだ蟹味噌の風味が味噌との相性が中々良く旨かった。特製には、チャーシュー、味玉、海苔、蟹味噌、メンマ、モヤシのトッピングが付いていた。
日曜の夕方営業開始と同時に入店。先客ゼロ。カウンターに座り、期間限定麺の特製蟹出汁味噌ラーメン¥1280を注文。こちらには何度か来た事はありましたが、このメニューは初めて。スープに溶け込んだ蟹味噌の風味が味噌との相性が中々良く旨かった。特製には、チャーシュー、味玉、海苔、蟹味噌、メンマ、モヤシのトッピングが付いていた。
日曜の夕方営業開始と同時に入店。先客ゼロ。カウンターに座り、期間限定麺の特製蟹出汁味噌ラーメン¥1280を注文。こちらには何度か来た事はありましたが、このメニューは初めて。スープに溶け込んだ蟹味噌の風味が味噌との相性が中々良く旨かった。特製には、チャーシュー、味玉、海苔、蟹味噌、メンマ、モヤシのトッピングが付いていた。
そろそろ年の瀬、社畜なので挨拶回りに奮闘しています。富津市の海苔ラーメンを求めてすどらぁさんにお伺いさせていただきました。以前は冬季のみの提供だったと思いますが、表記が消されてましたね。駐車場は店舗斜向かい、停めていいのは6番までかな？客席はカウンター6席とテーブル席に座敷まで。平日の11時過ぎ、先客は1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、ラーメンコショー、柚子フレーク、すり下ろしにんにく。メニューは豊富ですが、お目当ての海苔ラーメンを注文。・海苔らーめん(820円)正に海苔尽くし。スープは浅利などの貝出汁がベース。これは嬉しい誤算。風味豊かな貝の美味しさが詰まっています。麺は海苔が練り込まれた太麺。しっかり縮れていて少々ボソっとした食感でした。チャーシューは薄手の豚バラ肉。とても柔らかで美味。太めのメンマも柔らかい。板海苔に岩海苔と2種の海苔が美味しかったです。名産の海苔をたっぷり使用した貝ラーメン。とても美味しかったです。他にもメニュー豊富で飽きないですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
日曜の夕方営業開始と同時に入店。先客ゼロ。カウンターに座り、期間限定麺の特製蟹出汁味噌ラーメン¥1280を注文。こちらには何度か来た事はありましたが、このメニューは初めて。スープに溶け込んだ蟹味噌の風味が味噌との相性が中々良く旨かった。特製には、チャーシュー、味玉、海苔、蟹味噌、メンマ、モヤシのトッピングが付いていた。
12時に到着。君津市と富津市の境にあるラーメン屋。仕事で通るたびに気になっていたお店。ネットで検索すると色々な味があり、オススメは豚醤、煮干し、塩と出ていました。今日は体調が思わしくなかったので、味玉塩ラーメン（税込860円）を注文。味はシンプルな塩で美味しくいただきました。麺は塩には珍しい普通の太さかな。体が温まる味でした。ごちそうさま。
業務につき君津です。同じ千葉県でも遠い時間は１３時になりました　そろそろお昼にしようと入ったラーメン屋さんが「すどらぁ」さん　先客はお一人さまが２名なんかトンコツラーメンを押しているようですが今日の私の気分は味噌でした「味噌チャーシューメン（チャーシュー４枚）」1060円をお願いしました。なかなかに濃ゆい味噌ラーメンです。チャーシューがとっても柔らかいです。崩れたチャーシューと麺を絡めて食すと至福です。美味しいけど1000円超えるとなるとちょっとね
2021年2月4日 (木)塩ラーメン  730円替え玉  210円トマトサラダ  530円2021年1月31日 (日)のりラーメン　850円開店10分後に訪問して限定10食の「のりラーメン」をいただきました
家人とランチでお邪魔しました。最初に接客、味に満足です。テーブル席は半個室で快適。富津市名物海苔ラーメンをオーダー。850円。10分ほどで配膳。海苔の香りが素敵。スープは貝の出汁が効いて旨い！麺は中太で香りと噛み心地が好み。チャーシューも柔らかく奥深い。仕事で納車があれば、又伺いたい。
あっさり貝出汁。麺も海苔の風味がしっかりきいてました
私は特製ミソラーメン、相方は特製赤いラーメンいただきました。ちょっと塩っ気強めなので、白飯にスープかけて食べたらうまそう
スープとチャーシューは永遠に食べていたいです
上総湊ぶらり旅小生は気に入ったお店に出会った場合、1か月以内に再訪問する癖があり、、久しぶりにその病気が発症する。”いこい食堂”は国道127号沿いの年季の入った店構えの素敵な町中華屋さん。エントリーした料理は下記。（個人的な逸品は★マーク）★にんにくラーメン ¥800ギョーザ定食¥1,000にんにくラーメンは、7種野菜を細かく刻んで煮込み、玉子でとじた餡がスープと一体化。ニンニクの香りと野菜の甘みが後を引く中毒性のある味わいである。ローカル客が半分ほどで家庭的。素敵なお店なのでまたきますね。ご馳走様でした！
上総湊ぶらり旅小生は気に入ったお店に出会った場合、1か月以内に再訪問する癖があり、、久しぶりにその病気が発症する。”いこい食堂”は国道127号沿いの年季の入った店構えの素敵な町中華屋さん。エントリーした料理は下記。（個人的な逸品は★マーク）★にんにくラーメン ¥800ギョーザ定食¥1,000にんにくラーメンは、7種野菜を細かく刻んで煮込み、玉子でとじた餡がスープと一体化。ニンニクの香りと野菜の甘みが後を引く中毒性のある味わいである。ローカル客が半分ほどで家庭的。素敵なお店なのでまたきますね。ご馳走様でした！
土曜の夜に伺いました。駐車場は3台。少し待ちましたが入れました。ラーメン餃子場所柄竹岡式かと思いましたが、これは中華そば？餃子はニラが強めで美味しかったです。また行きます。ご馳走様でした。
駐車場は店の前に3台停められるくらい。赤い暖簾をかき分けていざ入店。カレーの香りが店中を漂わせていた。これはカレーを食べなくては！！！ラーメンとミニカレーのセットを注文！カレーはコクがあって美味しかった！ミニではなく、通常で食べたい！ラーメンは醤油味。チャーシュー、メンマ、ナルト、海苔、ネギ入り。これで、850円は安い！店内は座敷、テーブル、カウンター席がありゆったり座れる。ご馳走様でした！
・タンメン供されたどんぶりは野菜が覆い麺は窺えません。野菜を脇に積み上げて麺を引き出します。かんすい含有の細いのにしっかりとした麺です。きちんと糊化していて芯は無く製麺も茹で上げも最適です。その後伸びゆくもののそれは最小限です。九州が歯切れの感覚だとしたら、こちら様は冷麺に似るようなもちもちの感覚です。ほぼ直麺、縮れの無さを支持します。秀逸な麺だと思います。どうやら西山製麺のようです。腑に落ちました。具材はきゃべつ、白菜、もやし、玉葱、人参、豚肉、木耳、胡麻油。炒めの履歴は希薄で煮ているようです。野菜はくたくたとまでは及ばないので咀嚼の楽しみも味わえます。汁は塩気が淡く淡麗です。何度も口に運ぶことで味覚に蓄積されて、その味わい深さを堪能出来ます。細麺のタンメンにはじめて惚れました。総合☆２．7美味しゅう御座いました。益益のご活躍を願っております。
「ラーメンとチャーハンでここまで感動できるとは──いこい食堂」まずラーメン、見た目は素朴。だがスープを一口すすれば、じんわり広がる旨味の波。昔ながらの醤油味に背脂ほんのり、懐かしさと力強さが共存する“優しい暴力”。そしてチャーハン──これは事件。パラパラのその先、ふわっとした米粒が口の中でほどけていく。香ばしさとコクのバランスが絶妙で、レンゲが止まらない。単品で主役、ラーメンと合わせて最強タッグ。ぜひお近くに行った際には！！
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
お店の雰囲気、接客、素晴らしいです。常連らしきお客さんもとても良い人でした。ランチのセットお得です。写真と香りに負けて生姜焼き定食を。カツカレーを注文していた人が結構いましたね。同僚のを一口いただきましたが、今度はカレーだ。と思いました。メニュー全品制覇したい、大当たりの食堂でした。ご馳走様でした。インスタあり。
鋸山あたりを観光後、ラーメンが食べたくなっていくつかお店を探して立ち寄りました。地元のラーメン屋さんという感じで、観光客は少なく、地元の方が多かったです。ラーメンは素朴で優しい味です。お店もアットホームな雰囲気です。
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
ラーメンとチャーハンがセットになったAセットにんにくラーメンと半カレーを頼んだらBセットのラーメン変更の方が得だから〜♫と変更しておいてくれました！優しい！！！ありがたい！！味はどれを食べても美味しい特にチャーハンはしょっぱすぎず薄すぎず絶妙！具も沢山入ってて大満足すぎるチャーハンでした！他にも色々と食べてみたいメニューが山のよう！富津中央下りて少し行ったところなのですがわざわざそこで降りてよりたいわ〜！
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
フォルダーを整理していたら投稿し忘れていた写真を認めて投稿とある日の晩飯仕事場でいこいのカツカレーをチョイスカレーとご飯のバランスって難しいですな皆さんは混ぜて食べる派ですか❓️私はまぜないで一口ごとにカレーとご飯を掬って食べるのでバランスが難しいカレーっ人各々の個性がてますねごちそう様でした
平日夕方17時頃、町中華のラーメンが食べたく、こちらに伺ってみました。店前に３台程止められる駐車場が。丁度夕方の開店時間だったので、先客はゼロ。テーブル席に座り、メニューより、チャーシュー麺¥800と半炒飯¥450を注文。チャーシュー麺は、かなりシンプルにチャーシュー6枚にナルトのみのトッピング。竹岡式とは違い、町中華らしい、鶏ガラスープのアッサリしたラーメン。半炒飯は、かなり小振りながら、具材豊富でかなり旨かった。
ラーメン500円お値段通りという感じですちょっと学食のラーメンに似ていた
カツカレーとにんにくスープをいただきました。存在感のあるカツにカレーがたっぷりとかかっていてボリュームもありました。カレーには具材もたっぷりでとても美味しかったです。にんにくスープで体も温まり大変満足できました。ごちそうさまでした。
竹岡式ラーメンのお店ではないとのお話でしたが、素朴な醤油ラーメンで美味しいです富津、竹岡にドライの際は昭和ノスタルジー♫を堪能してたまには地元の美味しいラーメンはいかがでしょうか？
とにかく暑いっ。朝マズメの釣り終了後のクルマの帰路は、気絶しそうなほどの熱暑だ。熱中症予防には水分の他に塩分をとることが大切。そんな時に福富ラーメンさんを通りがかった。他の竹岡式ラーメン店と異なり、駐車場あり、行列なしで、まず入店する気になった。店内はクーラーが効いて最高に涼しい。迷わず名物のふくとみラーメン大盛り1,030円をorder。うまいっ。熱暑にさらされた身体に心地よい塩分が沁み渡る。熱中症予防に効果あり。麺は細麺ストレートで、ほきほきと腰がある。チャーシューも柔らかく、厚みがあり食べごたえ十分だ。煮卵も嬉しい。黒色のスープにラー油がかかり、見るからに辛そうだが、実はまろやか。辛さは感じない不思議な醤油味だ。竹岡式のようで、また違う世界感を味わえる。カリカリニンニクと刻み玉葱をすくいながらスープを全呑み。ラー油の残り香を楽しみながら濃厚黒色スープを存分に味わえる。幸せな時間だった。千葉内房のラーメンも奥深い。味よし、駐車場あり、行列なしの店は貴重でした。リピ確定の一店です。♨️非常感謝♨️
日曜日の13時過ぎに来店、店内は5割くらいのお客さんですぐに入れました。お得セットになってるラーメン半角煮丼セット1200円を注文、10分ほどで着丼。ラーメンが真っ黒スープに玉ねぎが入っていますがこれはこの辺で有名な竹岡式ラーメンなんですかね？初めて食べますがけっこう味濃いめで白ごはんが合うかも。角煮は２センチ角ぐらいの物が4個あり美味しいですね。接客も丁寧で駐車場も広く使いやすいと思いますがスープの味は独特であまり好みでは無かったです。通うとくせになるかもご馳走様でした
こちらの、投稿を、見て、気になっていたが、たまたま、富津市で、キャンプをしたので、帰り道に、寄ってみた！お店の、雰囲気は、アットホームで、いい！早速、福富ラーメンと、半炒飯を、注文！書いてあるとおり、ラー油が、効いていて、ピリ辛で、ニンニクも、入っていて、旨い！炒飯は、チャーシューが、ゴロゴロ入っていて、美味かったので、チャーシューのお土産も、買った！他にも、いろいろお店が、周りに、あるみたいだが、私は、キャンプ帰りに、また、ここに、寄ると、誓った
とある日の昼飯仕事終わりにラーメンが食べたくなって突撃昔ながらの町中華風に期待値が上がりメニューから「昔ながらのラーメンとミニ角煮丼のセット」をチョイス配膳されて⤵️これで1200円は・・・味は薄い竹岡式ラーメンって感じ　入門編には良いのかな角煮丼も・・・何か違う⤵️このセットなら千円だとしても高いかなごちそう様でした
竹岡式ラーメンを食べに富津へ。R127、富津警察署そばの福富ラーメンさん。前々から気になっていたお店です。看板メニューのラーメンにこれまた推しのチャーシューを追加トッピング。ライスをつけて¥1400になりました。ん？思ったよりコスパ悪くなった？。けど、お味の方は好みの味でgoodでした。#食べ歩き #地元飯 #ランチ#富津市 #r127#竹岡式ラーメン
この店お気に入り。昭和雰囲気の食堂で、歳を召された、お嬢様のお出迎えが好き。今回は、福富スペシャル(あんかけ)とチャーシュー丼。ラーメンは、イカ、帆立、海老、白菜、モヤシ、人参、パプリカ、玉葱等の具材。野菜は、柔すぎず丁度良い歯ごたえ。麺は、今回感じた事は、やや、柔い気がした。スープは、醤油で有りながら、竹岡式より甘い醤油。あんかけは、量を抑え、軽いトロトロ。チャーシューは、丼同様、非常に柔い。厚さ0.4cm長さ12cm。チャーシュー丼の玉葱は、タレベースで煮ているので、歯ごたえ、苦み無し。個人的には、歯ごたえ、苦みが欲しいところ。今回、今まで食べてきた麺との相違を感じた。腰の部分で。まあ、一般的な味なのかも知れないが、俺は好きな味だ。ご馳走様でした。
週末ランチ久しぶりの福富ラーメン注文したのは昔・チャーシュー麺スタミナラーメン(数量限定)福富ラーメン写真の順番順。あとチャーシュー盛り合わせテイクアウト安定の醤油美味しかったスタミナラーメンのチャーシューはまた大きく分厚い3枚乗ってます1枚貰ったけどバラチャーシューも最高に美味しいあと何と言っても女将さんの対応No.ワンテイクアウトの食べた方親切に教えていただきました⭐︎とっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
この店お気に入り。昭和雰囲気の食堂で、歳を召された、お嬢様のお出迎えが好き。今回は、福富スペシャル(あんかけ)とチャーシュー丼。ラーメンは、イカ、帆立、海老、白菜、モヤシ、人参、パプリカ、玉葱等の具材。野菜は、柔すぎず丁度良い歯ごたえ。麺は、今回感じた事は、やや、柔い気がした。スープは、醤油で有りながら、竹岡式より甘い醤油。あんかけは、量を抑え、軽いトロトロ。チャーシューは、丼同様、非常に柔い。厚さ0.4cm長さ12cm。チャーシュー丼の玉葱は、タレベースで煮ているので、歯ごたえ、苦み無し。個人的には、歯ごたえ、苦みが欲しいところ。今回、今まで食べてきた麺との相違を感じた。腰の部分で。まあ、一般的な味なのかも知れないが、俺は好きな味だ。ご馳走様でした。
この店お気に入り。昭和雰囲気の食堂で、歳を召された、お嬢様のお出迎えが好き。今回は、福富スペシャル(あんかけ)とチャーシュー丼。ラーメンは、イカ、帆立、海老、白菜、モヤシ、人参、パプリカ、玉葱等の具材。野菜は、柔すぎず丁度良い歯ごたえ。麺は、今回感じた事は、やや、柔い気がした。スープは、醤油で有りながら、竹岡式より甘い醤油。あんかけは、量を抑え、軽いトロトロ。チャーシューは、丼同様、非常に柔い。厚さ0.4cm長さ12cm。チャーシュー丼の玉葱は、タレベースで煮ているので、歯ごたえ、苦み無し。個人的には、歯ごたえ、苦みが欲しいところ。今回、今まで食べてきた麺との相違を感じた。腰の部分で。まあ、一般的な味なのかも知れないが、俺は好きな味だ。ご馳走様でした。
岩のりラーメン¥950大盛り　＋¥150駐車場あり現金支払いのみ訪問時評価3.18昔から大ファンの店！！茹で加減バッチリの麺、醤油の旨みと風味がしっかりとしたチャーシュー、鰹の出汁と醤油のパンチの効いたスープ、そしてこのたっぷりの岩のり、どこをとっても隙がない！！もう美味すぎる...。大盛りのこのラーメンを2杯食べたくなってしまう...原材料費の高騰の今、価格はやっぱり上がってしまってましたが、それでもこの旨さを求めてまた来店するでしょう。ずっとずっと頑張って欲しいお店です！
竹岡式の醤油ラーメンに自家製ラー油が掛けられたものらしく、辛いの大丈夫ですか?ときかれましたが、いざスープをすすりましたが、さほど辛さは有りません真っ黒いスープにチャーシュー3枚、細めのシナチクですね竹岡式なので玉ねぎのみじん切りかイイですね麺は縮れ細麺ですが、生麺のようですチャーシューを煮た醤油をベースにスープは茹で汁かな？こちらの店は良く前を通りますか、初めての訪問でした。11時30分くらいの入店時はまだ空いていましたが、出る頃には駐車場が一杯になってました結構な人気店なのかな？
南房総の小松寺へ向かうため、木更津金田から下道を走っていると、こちらのお店を発見。11時過ぎでしたがお腹が空いていたのでこちらにお伺いさせていただきました。先客２組。店内に貼ってあるメニューを見ると、お店の名前の福富ラーメン推しだったので、福富ラーメンとあとは普段なかなか食べないカレーラーメンを注文しました。福富ラーメンは、自家製ラー油が入ったラーメンでスープはクセになる辛さ。そしてチャーシューが美味しい。カレーラーメンは、ご飯を注文したいぐらい美味しいスープと麺が絡まり美味しかったです。お土産でチャーシューを購入されているお客さんがいたので、チャーシューのお土産もオススメです。ごちそうさまでした。
■竹岡式ラーメン大行列の梅乃家さんに、生麺と云えば鈴屋さんそして最近ではニコニコドライブインも認知度が高く、早仕舞いするのも珍しくない。■三振わたしも今回は、秋のツーリングライダーやドライブ客でまさかの、空振り三振。時間が２時を過ぎていて、そりゃ無理な時間帯でありました。■宮醤油いつも必ず買う宮醤油さんに立ち寄り、一升瓶の醤油と再仕込醤油を購入。■食べログで検索腹が減ってたまらず、食べログで検索してみると、なんと宮醤油から目と鼻の先に、福富ラーメンなる店があるじゃないですか！点数は低いながらもコメントは悪くない。■入ってみたら１５時ラストオーダー間に合った！竹岡式ラーメンは、昔ながらのラーメンが、そうとのことで、オーダー！■オーダー昔チャーシュー麺＋半角煮丼昔チャーシュー麺＋半カレー昔ながらのラーメン＋半チャーハン三人三様でオーダー。■実食おーっ！竹岡式ラーメンそのものだ！うまいっ！  折角来たのに、竹岡式を食べれなかったかも知れないところだったが！有りつけたことに感謝！半チャーハンも確りした量だし叉焼が美味いから最高にうまい。角煮も美味いし、カレーはひき肉入りで上にオムレツ的な玉子焼きが乗って、千切りキャベツがたっぷり添えられて  提供されます。■お土産チャーシューの一本、量り売りで購入。100グラム６００円で300グラムありました。⇒家で食べましたが、正しく竹岡式のチャーシューで最高にうまい。■他のメニューここはまだ、観光客にはあまり知られてなく、地元の普段使いのお店とみた。屋号は福富ラーメンですが、メニューは町中華のそれに近く、竹岡式のほか、出汁を使ったラーメンも選べる更に自家製ラー油の福富ラーメンきのこラーメンも興味をそそる。■いい店てす。チャーシューは美味しくて、スープは竹岡式。うまいっ未だ、他の竹岡式ラーメン店と比べて、認知度が低いと思いますが、間違いなく美味しい。あまりに有名になり、行列必至や、早仕舞いされたり、まだ、してないところが、嬉しい。
腹ペコでお店を探していたところに見えてきたお店に期待せずに入店。ところが！めっちゃ美味しい〜！嬉しい誤算でした。お店の名前を冠した福富ラーメンと半チャーハンを注文。また伺います！ごちそうさまでした！
GW初日お昼時、この近辺には殆どお店も無く、混んでいないかな？と思い伺ってみたら、結構混み合っていましたが、客席数も多く、空いてるテーブル席に即着座出来ました。メニューも豊富で、角煮ラーメン¥1000に、岩海苔トッピング¥120と半炒飯¥570を注文。ラーメンは竹岡式風で、玉葱の微塵切りも入り、結構醤油感は強目、角煮は柔らかく、岩海苔も良く合う。炒飯は、具材も豊富に入っているが、半炒飯にしては少し高いかな？
ここは以前から時々来ていた場所だと思いますが、あまり記憶にないですね。今日はここの福富ラーメンさんにお邪魔です。竹岡ラーメンと創作ラーメンのコラボが売りのお店ですが、メニューにうどん、そばがあったので妙に気になり訪問しました。土曜日の午前11:00過ぎに到着。早速入店です。家族で切り盛りされているお店のようです。席について気になっていたカレー蕎麦を注文です。そばをいただくのは久しぶりです。しばし待ってカレー蕎麦の到着。まずカレーの具材、ひき肉らしいお肉とどう見てもチャーシューと思しき切り身のコラボ。野菜はたぶん溶け込んでしまっているのでしょう。刻みネギ以外には見当たりません。いただきます。カレーラーメン、そば、うどん、たぶんすべて同じコンセプトでやっているのでしょうね。でもこのカレー蕎麦、いいですね。今まで食べたことのないカレー蕎麦、おいしくいただきました。ご馳走様でした。
ココのお店…国道沿いで何度か前を通ってますが、スルーしてましたわ(笑)店内結構広いんですね！テーブル席と奥には座敷もある客層は地元の人が多いかな～。めっちゃ富津弁なんで(^^;)休日のちょうどお昼時なので、結構お客さん入ってますね。対応してるお店の方は、じーちゃん、ばーちゃん、とーちゃん、かーちゃん、にーちゃん、ネーチャン、パートさん二人。計8名体制！！！さて注文ですが、瓶ビール(670円)、つまみにメンマ盛り(570円)、オススメからニラレバ単品(780円)、連れは福富ラーメンと普通のラーメン、昔ながらのラーメンを悩んで…、結果、普通のラーメンを。直ぐに瓶ビールとお通しの枝豆が提供、つづいてメンマ盛りメンマ盛り結構ボリューミーなのね！　ヘロヘロ系メンマは味付けが薄めだな(笑)途中から卓上の自家製ラー油と七味を入れて味変だパンチがあってビールのつまみに合う。欲を言えばおろしニンニクがあったら最高だった続いてラーメンが着丼。　ラーメンは竹岡系インスパイアでしょうか刻み玉ねぎ…やはりこの地域では定番ですよね(*^^)vラーメン（670円）なのにチャーシュー3枚はコスパ最高じゃないのここでやっとニラレバ登場、もうビール飲み終わっちゃったのでウーロンハイ追加(570円はﾀｹｰﾀﾞﾛ!)ニラレバのレバは甘めで臭みは一切なし、食べやすいもやしはシャキシャキ。。。クタクタじゃないのは嬉しい、だけどもう少し塩味欲しいな(>_<)オバチャン、昼間から酒飲んでるオッサンの体を気遣って薄味にしてくれたんだな(-.-)最後〆でチャーシューおにぎりを注文、具は豚まんみたいなゴロゴロチャーシューを想像してたけど違ったんだ。。。しっかりと醤油が染みたほぐしチャーシューが、びっちり。。。これが美味しい米と相まっていいじゃない。そして海苔もパリパリ（富津産か？）あれ？メンマ盛りとチャーシュー盛りって同じ値段なの・・・チャーシュー盛りにしとけばよかった⤵(>_<)だけど酒呑み客には厳しめの単価だったな
富津市と言えば「梅乃家」、「鈴屋」などの超のつく有名店があることで県外のフリークにも知れ渡っているが、実はラーメン店の数が非常に多い市でもある。私も永いこと千葉のラヲタとして活動しているが、それらのお店を深堀することがこれまでなかった。その内の一軒のこちらに足を運んでみた。勝手に開店時間より前に来て車内待ちしてただけなのだが、おじちゃんやおばちゃんは何度も『長い時間お待たせしちゃってごめんなさいねー』などと声をかけてくださる。一見さんにもとても優しいお店だ。メニュー表には所狭しと多くの麺メニューが並び、ラーメンへの自信の強さをのぞかせる。他にもうどんやそば、丼ものも揃え、町の食堂といった風情。何より前述のおじちゃんもおばちゃんのお声掛けがとても優しくて癒しの空間だ。私は店名を冠した“ふくとみラーメン”をオーダーした。着丼したそれはなかなかに攻めたビジュアル。漆黒の醤油清湯に、鮮やかなオレンジ色の自家製ラー油。飾り切りの味玉にはフライドガーリック、そして比較的大きめなバラチャーシュー。スープは醤油の酸味を立たせたキレのあるもので、とてもスッキリしてる。ラー油は諄さがなくて辛味も控え目。加水低めの中細縮れ麺は、しっかり茹でられているがパタパタとした食感なのが面白い。チャーシューが絶品。しっとりトロトロで肉の旨味がバッチリと感じられる。670円にしてデフォでこれが三枚ものるというのは気前善すぎだ。竹岡式とも勝浦式とも全く被らないとてもオリジナリティの高い一杯。こういうご当人ラーメンがあちこちに点在しているのが房総半島のラーメン文化の楽しいところだ。房総ラーメン上級編のひとつとして推したいお店。
木琴堂さんに続いて連食。君津市は余り来ることが少ないため、通り沿いで目にした福富ラーメンさんに寄らせていただきました。駐車場は敷地内、10台以上は楽に停められます。客席はテーブル席多数と小上がりが。平日の14時前、先客は無し。卓上調味料は醤油、ラー油、ラーメンコショー、一味。きのこラーメンが非常に気になるところでしたが、店名を冠したラーメンを口頭にて注文。・ふくとみラーメン(670円)見た目はクラシカルな竹岡式。すっきりとしたスープは煮汁だけではなさそう。鶏ガラなどの出汁を加えているのかな？カエシもそこまで強くなく、ラー油の辛味と揚げにんにくでパンチがあります。麺は縮れた中細麺。丁度良い硬さでした。豚バラチャーシューにはしっかりと味が染みています。非常に柔らかで美味しいですね。デフォルトで煮卵が半分。ピリ辛にアレンジされた竹岡式は初体験のお味でした。もう一つのウリは天然きのこラーメンのようですね。次回はそちらを是非。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
安心してください今日は木曜日です本来ならば、金曜日はカレー曜日にハマりつつある私実は、明日、代休なので前倒しでカレー曜日本日は、朝イチで本社に行った後、勝浦から富津へ富津から君津へ向かう道中、以前から宿題にしていた当店に初訪基本ベースは竹岡式ラーメンカレーラーメンが美味しいとの事前情報ここはグッドタイミングで突撃であります∠(･`_´･ )店内はかなり広め、小上がりもありキャパはかなりありますね当店は、とにかくメニューが豊富とは言え…今日は既にカレーラーメンと決めている私は、カレーラーメン　800円税込をチョイス今日ばかりはタンメンの文字が見えないようです…ベテラン同僚は、ふくとみラーメン　670円税込中堅同僚は、アジフライ定食　1,000円税込を注文10分かからずに着丼おっ！これは明らかに濃い目のカレーラーメントッピングは、チャーシュー２枚、なると、半熟卵半身その他に、ひき肉がたっぷりとトッピング麺は、中細縮れ麺竹岡式の麺ですね肝心のスープこれは…スープではないですね完全にカレールーですしかもひき肉たっぷりこれは美味いいつもは残すスープも、今日ばかりは完飲なんせ、最後までひき肉があるんですから完飲しない方がどうかしてるぜ！もっとも、あの先輩なら半ライス投入は必至と思われますが…当店のカレーラーメンはクセになりますねそれだけのインパクトあります空きっ腹なら、半ライス投入にチャレンジしてみたいです^ ^御馳走サマでした！追伸当店、チャーシューブロックを量り売りしています酒のつまみにいいかも…
昔ながらのラーメンを頂きました正真正銘の醤油ラーメン美味しい！
とある日の昼飯娘と三代目一平へ突撃メニューから「エビチリ定食」をチョイスエビはプリプリで美味しいが・・・味が濃い⤵️この辺りは味付けが濃いのかな❓️エビがプリプリなだけにちょっと残念ごちそう様でした‼️
とある日の昼飯娘と三代目一平へ突撃メニューから「エビチリ定食」をチョイスエビはプリプリで美味しいが・・・味が濃い⤵️この辺りは味付けが濃いのかな❓️エビがプリプリなだけにちょっと残念ごちそう様でした‼️
東京湾観音があるこの町。今回で2回目の来店。観音様から見つめられて、3代目が継承。地元に愛され、流行に流されず安定した味は、正に、リピータが多い事に納得している。開店と同時に、15人。残念なのが、カウンターで、調理を確認したくても、カーテンで仕切られ見れない状況。改善して欲しいわ。注文は、海老そば950円と半チャーハン450円。最初にチャーハン、米と具材の割合から言うと、具材が少ない。だが、脂ぽくなく、あっさりした定番のチャーハン。ラーメンは、塩ベースで、濃くなく、背脂が軽めに浮いている。飲みやすい。麺は、おそらく、この周辺御用達「文明軒」かな。普通麺20番の縮れで、札幌西山製麺に似ている、大好きな麺。表面に、軽めの片栗粉かな。熱を逃がさない工夫も見られた。ただ、海老そばと言いながら、海老は3匹。大きめの海老でいいが、インパクト与えるならば、小エビでボリューム拡大した方が、見た目が良いと感じた。南房総市にある中華屋と同等の見た目がいいかも。余計なお世話だが。具材として、色々な物が有り、これも面白い。食べ終わり、スープの味が、口に残り、至福の時を感じた。ご馳走様でした。美味かったです。
私は毎回もやしあんかけそばを頼みますが・・これがかなり旨いです！いわゆるサンマー麺なのですが、醤油スープが絶妙です☺️鶏や魚からダシを取ったと思われますが・・美味しいです！ただ、塩味系統のものは、薄味で今一つですかね・・
こちらに来ると、いつも「ラーメンセット¥950」を注文。お得感あり、中々美味しい。
五目あんかけラーメン¥780＋大盛り¥100JR内房線佐貫駅前で唯一の飲食店^ ^基本は中華料理屋ですが、ラーメンのスープはしっかり煮干しの風味がしました。本格派のラーメン屋さんとしてもいけます！
どれも美味しい。そして店員さんみんな感じ良くて居心地が良くて泊まって帰りたいくらい(^^)
こちらに来ると、いつも「ラーメンセット¥950」を注文。お得感あり、中々美味しい。
ラーメンと半チャーハンのセットをいただきました。魚介系の出汁が効いたスープはすっきりとしていて飲みやすかったです。喉越しのよい中細麺がスープとよく絡んでいました。柔らかなチャーシューが3枚も乗っていて大変満足できました。ごちそうさまでした。
五目あんかけラーメン(¥800)
五目あんかけラーメン(¥800)
会社の先輩に、連れられて来店しました。0辛〜25辛まで選べるから、辛麺でも小さい子も大丈夫なのは家族連れにも安心ですね。実際に頼んだのは3辛で、私にはちょうどいい辛さでした。また、来店したくなるお店でした。
もう6回目??くらいかな??別荘から車で5分なので美味しいし、スタッフの皆さんも気持ち良い方ばかりだから、ちょくちょく来てます(*^^*)今日は夕方に来たので夜メニューも出来ますし、お酒もノミベ高いです(^-^)ビールやハイボールで彌榮した後は、餃子に串に辛麺にと…辛麺が有名なお店ですが、ぶっちゃけ…串とかもちゃんと焼いててめっちゃ美味しいんです笑あと牛すじ丼は辛麺並にマスト商品です(*^^*)スタッフさんが飼ってるワンちゃん（女の子）はおとなしくてお利口さんだった笑笑また行きますね～(^^)/今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
これが食べたくなって何度も足を運ぶんです麺は韓国冷麺を使用していて大盛りは無料辛さも選択できるので苦手な人も安心ですライス(100円)を頼むのは必須事項最後にクッパ風でいただくのが流儀です私が唯一スープを完飲するラーメン店なんです
もう6回目??くらいかな??別荘から車で5分なので美味しいし、スタッフの皆さんも気持ち良い方ばかりだから、ちょくちょく来てます(*^^*)今日は夕方に来たので夜メニューも出来ますし、お酒もノミベ高いです(^-^)ビールやハイボールで彌榮した後は、餃子に串に辛麺にと…辛麺が有名なお店ですが、ぶっちゃけ…串とかもちゃんと焼いててめっちゃ美味しいんです笑あと牛すじ丼は辛麺並にマスト商品です(*^^*)スタッフさんが飼ってるワンちゃん（女の子）はおとなしくてお利口さんだった笑笑また行きますね～(^^)/今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
もう6回目??くらいかな??別荘から車で5分なので美味しいし、スタッフの皆さんも気持ち良い方ばかりだから、ちょくちょく来てます(*^^*)今日は夕方に来たので夜メニューも出来ますし、お酒もノミベ高いです(^-^)ビールやハイボールで彌榮した後は、餃子に串に辛麺にと…辛麺が有名なお店ですが、ぶっちゃけ…串とかもちゃんと焼いててめっちゃ美味しいんです笑あと牛すじ丼は辛麺並にマスト商品です(*^^*)スタッフさんが飼ってるワンちゃん（女の子）はおとなしくてお利口さんだった笑笑また行きますね～(^^)/今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
☆10辛+きくらげ¥1000  牛すじ飯¥250漁港を通り抜けた先のどん詰まり。築地で人気の辛麺屋[えん]の流れをくむお店だそう…決して良い立地とは言えない様に感じるが… ほぼ満席！入店後も続々と客足は途絶えず… 辛党が集まる人気店！0〜25辛まである辛麺！口コミを見ながら思案して決めていた10辛+キクラゲでオーダー！辛見表で見ると10辛は「中辛：辛さと旨味が絶妙：やみつきになる辛さ」とのこと…辛いものは好きですが… 決して強くはなく、一般的な人種だと思われる。そんな自分に10辛は、辛さの中にもスープの旨味を感じる… 美味しくいただける限界点… といった印象です。麺はそば粉を多く使用した冷麺！色はこんにゃくの様で、しっかりとしたコシのある麺！蕎麦アレルギーがある方用に、小麦の麺の用意もあるそうです。辛麺も良いですが…とても柔らかく煮込まれた牛すじをブっかけた牛すじ飯！残った辛麺のスープをかけていただくのが高相性で、こちらも最高でした！
お昼に伺いました。25辛冷麺1000円、牛すじ飯250円を注文。ニンニクを入れるか、また大盛りにするか聞かれます。大盛りは無料で変えられるそうです。10分ほどで運ばれてきました。真っ赤な色！スープをひとくち！んーーー、そんなに辛くない(￣∇￣)麺はグレー色、モチモチ食感！卵とひき肉、ニラがのってますが、もう少し具沢山がいいな。らーめんは少なめに感じたので、大盛りにしてもいいかもしれません。牛すじ飯は甘辛くて美味しかった。ごちそうさまでした！！
とある日の昼飯富津市内で何か無いかと食べログ検索で引っかかった店へ突撃海岸沿いの立地条件等微妙な雰囲気の店メニューから「からめんの5辛」「牛スジ飯」をチョイスからめんは美味しいが全然辛くない　むしろ甘い感じ辛さの幅がここまで要らないかな辛さの選びが難しい　ここが狙い❓️牛スジ飯も良い感じで美味しいちょっと訳あってサービス面は低評価(写真見れば分かるかな❓️)まっしかし策略にはまりまた行きたい店かなごちそう様でした‼️
シンプルに美味しかったです！店員さんの対応も良かったです麺は、ちぢれ麺と冷麺どちらも食べましたが、冷麺のほうが美味しかったのでおすすめですちぢれ麺はインスタントっぽい味がしたように感じました辛いの好きな方ですが、ビビって六辛にしたけれど8辛くらいにしたほうが良かったかなと思いました！近くに来た際はまた行きたいなと思いました！つぎはきくらげと卵2倍にします^ ^
めちゃうまい！に尽きますもちもちした麺の辛麺は辛さとにんにくの有無が選べます！にんにくありにしたらパンチがすごいですキッスの予定がある方はお気をつけください‼️地元の人たちに愛されているお店で、私は隣の席の昼から呑んでるおじちゃんにホルモン炒めを奢ってもらいました！ありがとう！おじちゃん！また来るね！
初の夜訪問。辛麺。美味しいやつ。ここは最強が25辛。2回目訪問。飲み目的でサブメニューがたくさんあるの素敵すぎる。麺以外の写真撮り忘れたけども…注文したのは焼き鳥色々(炭火でやばい)牛すじ煮込み(ゴツい)ホルモン炒め(ぷるぷる系)ポテトフライ(安定)餃子(評判よし)etc…あと〆に辛麺16辛そば粉が使用されてる麺でなんとも言えない冷麺みたいな麺。超美味しいやつ。2回目なんだけどハマりそうと思っちゃったとっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
今日は、仕事の関係で富津へ・・・海岸沿いを車で走っていると、からめんというのぼりを立てたお店を見つけた。辛いのは、得意ではないが入ってみた。店員の方が丁寧に説明してくれたが、辛さによって値段もちがう・・・1～7とか細かく辛味を選べる。中辛程度6をオーダー・・・数分後、真っ赤などんぶりが目の前に！大丈夫かな('_'?)なんと麺は、冷麺・・・一口目、何てことないか・・・ふわふわの卵子がなんとも辛味に合っている。しかし、後半からじわじわ辛味が襲ってくる。滝のような汗・・・やはり辛味に弱い私だった。餃子は、シンプルでも薄皮で食べやすいタイプ・・・あえて酢だけでいただく。辛さを楽しみたい方は、ぜひ行ってみたいお店だと勝手に思いながら、のどかな裏路地の店を後にした・・・
大貫の漁港まで来ましたよ。新しいきれいな住宅が建ち並び、すっかり変わってしまいましたね！(○_○)！！さて、今日は辛いラーメンを食べに来ました店はロッジ風の外観で奇麗だ。清掃が行き届いてる感じで清潔感あり注文ですが自分は辛いもの得意なほうだと思っています。(￣^￣)だけど、初見なので、ひよって８辛（中辛）でにんにくアリにしました(≧▽≦)相方は2辛で、にんにくアリで、トッピングに温玉、プラスネギ飯少し額に汗が出る程度で、美味しくいただける旨い辛さ。(;´A｀)いつも通りの瓶ビール、おつまみは牛すじ煮込み、餃子餃子はサッパリ野菜餃子か。…よく焼きだね(笑)麺は蕎麦みたいな麺で食べやすい。つるつるっとイケる喉越しが良かった！次は15辛ぐらい…いけそうだな(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
これが食べたくなって何度も足を運ぶんです麺は韓国冷麺を使用していて大盛りは無料辛さも選択できるので苦手な人も安心ですライス(100円)を頼むのは必須事項最後にクッパ風でいただくのが流儀です私が唯一スープを完飲するラーメン店なんです
初の夜訪問。辛麺。美味しいやつ。ここは最強が25辛。2回目訪問。飲み目的でサブメニューがたくさんあるの素敵すぎる。麺以外の写真撮り忘れたけども…注文したのは焼き鳥色々(炭火でやばい)牛すじ煮込み(ゴツい)ホルモン炒め(ぷるぷる系)ポテトフライ(安定)餃子(評判よし)etc…あと〆に辛麺16辛そば粉が使用されてる麺でなんとも言えない冷麺みたいな麺。超美味しいやつ。2回目なんだけどハマりそうと思っちゃったとっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
キャンプの帰り道、富津名物はかりめ丼を求めて漁港方面へのぼりに誘われて入店すると…めだか焼き芋ご飯はなんだろ？定食屋さんかな？券売機をみると…まるかららーめん一択　笑1辛〜¥80011辛〜25辛は¥1000辛いの大好きなわたしは…25辛にんにく、ありなし選べます３枚目は1辛ですひと口すすると、真っ赤だけど、美味しい辛さこれはいけそう♫麺がこんにゃく麺？ヘルシースープはすこし、どろっとしてるけど旨味と辛味が丁度良くて完飲完食ひき肉に、にら、スープにとき卵、川崎のニュータンタンに似てる印象全く食べる予定ではなかったけれど夏日に辛いらーめん美味しく頂き、わたし的に夏が来ました！！ご馳走様でした！
夕方少し前の17時頃、先客ゼロ。券売機にて、からめん¥700と牛すじめし¥200を購入し、辛さは、１辛で注文。からめんは、以前来た時は、0辛で注文したので、今日は、１辛にチャレンジ。（辛い物が苦手なので。）確か？以前食べた時の麺は、こんな感じの麺で無かったと思う。今回のは、噛みごたえある、蒟蒻麺のような噛みごたえ。辛さは１辛なので、少しピリっとくるくらいで、ニンニクとの相性はいい！牛すじめしは、そのまま頂いてしまい、前回のように半分位、スープと混ぜて頂けば良かった〜。
夕方少し前の17時頃、先客ゼロ。券売機にて、からめん¥700と牛すじめし¥200を購入し、辛さは、１辛で注文。からめんは、以前来た時は、0辛で注文したので、今日は、１辛にチャレンジ。（辛い物が苦手なので。）確か？以前食べた時の麺は、こんな感じの麺で無かったと思う。今回のは、噛みごたえある、蒟蒻麺のような噛みごたえ。辛さは１辛なので、少しピリっとくるくらいで、ニンニクとの相性はいい！牛すじめしは、そのまま頂いてしまい、前回のように半分位、スープと混ぜて頂けば良かった〜。
富津の港の近く、宮崎名物の辛麺屋さん。築地の人気店の支店のようですね。辛麺の他にも焼き芋を提供されています。駐車場は店舗前に10台ほど停められます。海の家のような店舗、客席はカウンター5席とテーブル席が2卓。外にはテラス席もあります。平日の12時過ぎ、殆どの席が埋まっていました。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味。券売機にて食券を購入、辛麺を5辛でお願いしました。・からめん 5辛(700円)　※にんにく少し真っ赤なスープに食欲がそそられます。ベースは鶏ガラなどでしょうか。あっさりしながら存在感があります。にんにくとニラが効いていてパワフルな一杯。辛さはそこまで強くなく、中本さんで言うと3辛くらいかな？挽肉と溶き卵がたっぷり入ってます。麺は細身のこんにゃく麺。独特のクニっとした食感が特徴的。小麦ではないのでヘルシーなのも女性に好まれそう。千葉でいただく宮崎のご当地麺、美味しかったです。海人にも好まれそうな辛麺。是非ご賞味を。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
内房のとある取引先と商用があり、その前にランチにしようとお店を探したら、竹岡ラーメンの二大巨頭「梅の家」「鈴屋」共に定休日とはねぇ。そうそう、つまらない話だけど、「梅の家」ってお店の屋号はひらがなの"の"なんだけど、法人登記名(会社名)は「梅乃家」なんだってサ。まぁ、ホントにどーでもいいか(笑)で、何処か良さげな店はないかと、ネットのナビウォークのマップで周辺を見ていたら、何とも気になる店を見つけちゃった。店の名は「からめんや maru」。えっ、まさか？と思ってネット検索したら、ズバリ的中、宮崎辛麺の店とはね？都内でもレアなラーメン店なのに、千葉市の市街地ならまだしも富津市の漁港近くに出店とは！しかも僕はまだ未訪問だけど、「築地からめんや えん」の姉妹店だって？コレは行くっきゃないよネェ。店着すると先客は3人。どうみても地元の漁師の面々。テラス席でくつろいでいるネ。日焼けが漁師のソレだよね。注文は券売機で。僕は「辛麺」1～7辛(700円)と＋「温玉」(100円)のボタンをポチ。食券を渡すときに辛さは5でおねがいしたんだ。それからサービスの「ライス(小)」もモチロン頼んだよ。コノテのラーメンには〆のライスが欠かせないからね。麺を食べ終わってからの辛味スープの底に残った挽肉と溶き卵は、ライスに乗っけて食べるのが楽しみナノダ。あまり待たされずに提供。温玉は既に辛麺の中で鎮座しているヨ。それを最初にライスの上へ移動させてと。辛麺の麺はサンサス製「業務用 きねうち冷麺」150gを使用しているンだね。コシはやや強めで硬さは少し硬めだけど、コンニャク麺の様なムニュムニュした噛み応えもするんだ。久しくサンサス製の麺を食べてないケド、以前は感じた強めの酸でpH殺菌保存された麺の独特のスッパさが、今日のは感じなかったなぁ。モチロン、それはイイコトなんだけどネ。どうやら茹でる前に一度丁寧に水洗いしているのかな？それに辛みのスープだからあまり酸味を感じないとか？スープのベースは鶏ガラ出汁の醤油味かナ。そこに鶏挽肉と溶き卵、刻みニンニクを入れて煮て出た旨みが加わるノダ。5辛で注文したけどほどよい辛さで僕の辛さレベルでは5段階で辛3だよ。具は鶏挽肉、溶き卵、ニラ。麺を食べ終えたら、ライスの上の温玉の黄身に数滴醤油を垂らしてから黄身を崩し、その上にスープの底に残った挽肉と固まった溶き卵を乗っけるンだ。辛みのスープもツユダク位入れちゃおうかなぁ。それを箸で掻き込むと・・・う～んまいっ！ごちそうさま。麺のボリュームはあまり多くないけど、ライスと一緒に食べればお腹に丁度イイ感じだよ。確かに美味しかったケド、ヤッパ思うのは、宮崎辛麺の店を何故ココに？
チャーシューメン 1200円半ライス 200円今回は、千葉三大ラーメンの一つに数えられる「竹岡（式）ラーメン」の代表店の一つである鈴屋さんにお邪魔しました！竹岡（式）ラーメンとは、千葉県富津市の竹岡という小さな漁港町にある梅乃家さんが作ったラーメンが発端となったラーメンです。スープはチャーシューの煮汁を麺の茹で湯で割るという方法によって作られ、また発祥のお店である梅乃家さんでは乾麺を使うというのも特徴になっています。そして今回伺った鈴屋さんですが、実は創業はこちらの方が先です。ただ、いわゆる竹岡（式）ラーメンを作り始めたのは梅乃家さんのため、元祖は梅乃家さんとして知られています。今回は平日に伺い、大体開店の15分前に到着しました。平日だしそんな混まないだろうなんて思っていましたが、いざ着いてみるとあらびっくり、20人程度の行列がそこにはありました。「いやー、失敗したかな」なんて思っていると、まだ開店の10分前だと言うのに店員さんがお店を開けてくれました。そのまま入っていくと、私の次の組でお店がちょうど満席になったので、1巡目に入れるかなりギリギリで何とか入れました。では、ラーメンの感想に移りたいと思います。まずはスープですね。チャーシューの煮汁を茹で湯で割るというスタイルによって作られているみたいですが、とてもそうには思えないような味わいのスープでした。まず飲んでみて感じるのは、醤油のキレと延びですね。キリッとした顔立ちの醤油がスープを飲んでから飲み終わりの後までずーっと余韻が残る程の伸びがあります。そして、そこにあわさってくる豚の風味が心地よいです。出汁と言う出汁はおそらくほんとにチャーシューからしか取っていないと思うのですが、とてもそうは思えないような重厚感のある豚の出汁が醤油と共に口に広がっていきます。ほんとにこれはあっぱれと言わざるを得ないスープでした。次に麺ですね。こちらは、元祖の梅乃家さんとは違い生麺を使用していました。中細ストレート麺は、ややもっちりとしていて、昔ながらな中華麺の美味しさがあるタイプでした。スープの持ち上げもしっかりしていて、濃いめの醤油スープの良いところをしっかり引き上げていました。大量の刻みネギと絡めてすすっても良いですし、燻したのか独特の苦みのようなものを感じられる海苔と合わせて啜っても良いですね。次にトッピングですね。まずメンマは、コリコリ系で昔ながらな味わいのものでした。ナルトは、魚介の甘みを感じられるもので、流石は漁港の町だなと言うのを感じられました。最後にチャーシューは、二郎も顔負けなチャーシューと呼ぶにはあまりにも大きいものが入っています。醤油ダレがチャーシューにしっかり染み込んでいて、チャーシューの端の部分はかなり塩っぱいです。脂身の部分はとろとろのホロホロでした。ここから出汁とタレを取っているのがよく分かるような味わいでした。食べごたえがあり、タレが染みてて美味しいチャーシューでした。最後にライスですね。このライスは塩っぱいチャーシューと合わせるためにあるご飯でした。ふっくらと炊きあげてあるご飯で、チャーシューを食べたあとに自然とこのライスに手が伸びました。ちなみに、お漬物が付いてきましたが、こちらはきゅうりとキャベツのお新香でした。チャーシューの煮汁を麺の茹で湯で割ったスープがここまで美味しいのかと驚かされた一杯でした。これは、ラーメンの鬼として知られた佐野実さんが驚くのも納得です。また伺いたいですね。
チャーシューメン大盛　1300円上にチャーシューの層があり、結構掘らないと麺に辿り着かないくらいチャーシューが多かった。ひとつひとつが巨大で分厚く角煮のよう。チャーシューの味が濃いので大盛にしないほうが良さそう。脂身多め。スープは色も味も濃いがあっさりしている。竹岡式の中では美味しい方らしい。私は個人的に竹岡式が好きなのかどうかはよくわからないが、コスパはかなり良いと思う。でも次食べるなら普通盛でいいかなと思っている。
わりと最近来た気がしますが、お昼過ぎに訪問、平日１時過ぎだったのでチャーシューおわりのため普通のラーメンのみオーダー可能、とはいえチャーシューじゅうぶんはいってますから問題ありません、安定の竹岡式、ごちそうさまでした
とある日の昼飯富津市の二大竹岡ラーメンの「鈴屋」へ突撃本日の最後の客でライス系とチャーシューラーメンが売り切れで、普通のラーメンだけとの事で「大ラーメン」をチョイス味は梅乃屋と比べて食べやすくなった竹岡ラーメンって感じでチャーシューは美味しいが、ここでしか食べれない感は無いかな食べやすくなっている点は良いのだけどねごちそう様でした‼️
十数年振りに鈴屋さんに行ってきました！学生の頃は、鈴屋さんや梅乃家さんなど有名な竹岡ラーメンをよく食べていましたが、私のまわりは梅乃家派が多いので、なかなか鈴屋さんに行く機会がありませんでした。今日はキャンプの帰りに仲間が行こうと言ったので行くことに！10時に店に到着すると、並びは10名程度✨注文は、昔から大盛チャーシュー麺一択です。チャーシューの大きさは、竹岡ラーメン随一のデカさ✨そして柔らかい！竹岡ラーメンで1番好きな味でした✨またすぐ行きます！
日曜日の日に食べたくなったので、車で行って来ました。12時半くらいに着くと駐車場はほぼ満車です。入り口のところには待ちの列が15人くらいはいますね。しかし、回転は思いのほか早くて15分後くらいには店内のテーブル席に座ってました。チャーシュー麺を注文してしばらく待ちます。７分くらいでラーメンが到着、見た目からのチャーシューが大きいですね(^^)さてスープは竹岡式のチャーシューの旨味が染み込んだ醤油味で、やはり濃いですね。麺は中細のストレート麺で茹で具合は硬い上にコシが強い、スープの乗りが抜群に良いです。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトに海苔です。やはりチャーシューが抜群に旨い、スープに沈んでますがブロックの塊肉ですよ。それが何個も入ってるんだからたまりませんね。ここまで来て良かったですね。竹岡式の老舗を二軒食べましたが、どちらもチャーシューが美味しかったですね。ここは定期的に回りたいエリアだと思います。ご馳走さまでした。
平日ゴルフ終わりの12時頃来店。15名ほど並んでいましたが、回転は良くすぐに入店。チャーシュー麺とライスは売り切れだったので、大盛り醤油ラーメンを注文。並び始めてから20分ほどで着丼でした。正直そこまで期待はしていなかったのですが、驚くほどに美味しい。チャーシューは人生No. 1かもしれません。(チャーシュー麺をライスと食べたかった…)スープと麺も濃いめでとても美味しい。ここに行くために近くのゴルフ場を予約しようと思うくらいでした。必ずまた来ようと思います。
平日の10:30オープンに対して10分前に到着しましたが既に10人以上並んでいました。開店後は1巡目で入店できたのですぐに着席しラーメンを注文。まわりはチューシューメンと半ライスを頼んでいる人が多い。竹岡ですが玉ねぎではなく、この店は長ネギ。かなり醤油が濃い味付けとなっています。
わりと最近来た気がしますが、お昼過ぎに訪問、平日１時過ぎだったのでチャーシューおわりのため普通のラーメンのみオーダー可能、とはいえチャーシューじゅうぶんはいってますから問題ありません、安定の竹岡式、ごちそうさまでした
富津と言えばツートップの梅及家さんとこちら鈴屋さんですよね(^^)なんだかんだ行けてなかったのですがようやく行けました♪本日はチャーシュー麺1200円をオーダー♪さてお味ですがまずスープは少し甘さがあってマイルドな濃度でめちゃ美味しい(^^)/このスープにはネギが合うなぁと思いました。麺は中細麺で気持ちやわめでしたが凄く美味しく感じました♪確か5枚ほど入っていた豚は厚めでめちゃくちゃ食べ応えがありました～脂身が少々多いけど好みの豚でした。お腹ぐるじぃwメンマは特に印象に残らなかったですがナルトは彩りで良かったですし溶けやすい海苔も良かった気がします。今日はチャーシュー麺でお腹パンパンだったので次回はラーメンを食べたいと思います。早くもまた食べたいなぁと思ってます(((^^;)鈴屋さん美味しかった～(^^)/
富津市に遊びに行った際に行ってきました、地元のレジェンドラーメン店。開店30分前に行くともう既に15名くらい先客がいましたが一巡目でお店に入れました。オーダーは大盛りラーメンとライス。美味しかったー！量も申し分なくお腹パンパン！週の半分くらい店休日なのでオープンしてるか確認してから行きましょう。
休業日明けの土曜、開店40分前に到着すると既に15名ほどの行列が！その人気ぶりに期待が高まります。濃厚なスープと旨味たっぷりのチャーシューはライスとの相性抜群で、思わず箸が止まりません。しかも通常のラーメンでもチャーシューがゴロゴロ入っていて大満足。水やお茶はセルフですが、その分ラーメンの味に集中できます。駐車場も店前と向かいに計15台ほど用意され、遠方からでも安心して訪れる価値ある一杯です。
■ 千葉三大ラーメンの一角「竹岡式」を名店・鈴屋で堪能、厚切りチャーシューの旨みがじゅわっと広がる一杯でした。■ 醤油の濃さに包まれながらもしょっぱすぎず、ネギの爽やかさが絶妙に溶け込んだ現代風のバランスが魅力。■ 特に脂の甘みとコクが際立つチャーシューは、和ガラシで角煮風にも化ける絶品で、余韻まで美味しさが続きました。ーーーーーーーーーーーーーー先週に続き、千葉のラーメンを探索。今回は、千葉三大ラーメンの竹岡式ラーメンの名店【鈴屋】さんを訪問。今年、元祖と言われる梅乃屋さんに訪問した際に次回は鈴屋と決めてました。結論、私好みの大好きなラーメンで美味でした！！・チャーシュー麺　1200円・冷やし中華　1100円合計2300円夏の終わりなので冷やし中華を頂ける最後の機会ですが、これ自体もかなり美味でしたが、点数はチャーシュー麺のみとします。特徴として・乾麺でなく生麺・厚切りのブロックチャーシューが5切れ・見た目濃いが、そこまでしょっぱくない・玉ねぎでなく長ネギがトッピング※チャーシュー麺のみ？同じ竹岡式ラーメンでも少し違いますが、こちらの方が現代にあったラーメンですね。特にチャーシューが絶品！！！脂身が多いので煮汁もコクがあり、そのスープが全体を良い感じにまとめてますね。冷やし中華を頼んでたので、付け合わせの【和ガラシ】をチャーシューにつけると、【角煮】に返信ですね。※課金で注文できれば嬉しいですね。竹岡式ラーメンの奥深さを知り、他の店も次回回ってみようかと思います。ご馳走様でした！！^_^
竹岡系ラーメンの元祖的な人気店「梅の家」の近くにあるラーメン屋「鈴屋」こちらも昔からの人気店で、梅の家より美味いと言ってる人が多い気がする。鈴屋は初訪問だったが、スムーズな順番待ち捌き、愛想の良いおばちゃん店員等で、第一印象は良かった。私は普通のラーメン、友人はチャーシュー麺を注文普通のラーメンには分厚いチャーシューが3枚乗っており、チャーシュー麺と呼んでも良さそうであった。なお、チャーシュー麺にはチャーシューが5枚ラーメンとの差額は200円余り。友人は普通のラーメンで良かったと言っていた。スープを一口飲むと、竹岡系独特のガツンとくる醤油味、しっかりコクもあり、素直に美味しいと思った。麺は部分的にほぐれていなかったが、梅の家の乾麺よりは美味い。タマネギが入っていたら、もっと良かったかも。リピートは有りだと思う
こちらのお店は、千葉県の三大ラーメンの一つである『竹岡式ラーメン』の老舗ラーメン店近くに「梅乃家」があり、双璧をなすお店でもありますちなみに千葉三大ラーメンとは、富津市の『竹岡式ラーメン』、勝浦市の『勝浦タンタンメン』、長生郡長柄町の『アリランラーメン』です。『竹岡式ラーメン』は、乾麺を使用して薬味も玉ねぎを使用されるお店が多い中、ここ鈴屋さんは生麺で玉ねぎではなく、長ネギを使っているんだとかお店によって個性が色々ありますね土曜日13時45分到着で店内混雑気味昼前後は行列があるらしいですが、この時間だとすんなりと入れましたけども、スープ切れにお早仕舞いもあるみたいなので、注意が必要ですね立岡式ラーメン麺の茹で湯で＜ラーメン950円＞チャーシューの煮汁がカエシとなりスープ並々が嬉しいね麺は、低加水気味の中細ストレートの生麺が良くスープを吸って色濃くなっていて、チャーシュースープ味になっていますチャーシュー煮汁のタレがしっかりしているって事ですね厚めのチャーシューが3枚もあり、味染みが濃いて美味しい立岡式ラーメン美味しいねぇっていうか、鈴屋さんが美味しいんだよねごちそうさまでした
休日の１１時頃訪問しました。お店の方の駐車場が埋まっていましたが、道路向かいの方が一つだけ空いてました。さて、５名並ばれていたのたのですか、それに接続です。名前を書くわけでもなく、ベンチで待ちます。回転も早く１５分位で店内へ。チャーシュー麺を注文します。黒いスープでしょっぱい味です。分厚いチャーシューが食べ応えあります。また立ち寄りたいですね。
前回初訪問してチャーシューがとても美味しくて、たまに食べたくなるラーメン屋さんに再訪。平日の猛暑の中、10:45到着もやはり混んでおり外も並んでいた。それほど待つこともなく入店し、チャーシュー麺と半ライス。相変わらずチャーシューは美味しくボリュームがあり美味しかった！最初に写真撮るの忘れて、食べかけになってしまった。
道路を挟んで反対側にある駐車場は満車。「また空振りか？」と焦りが募りましたが、すぐに帰る先客が現れ無事に列に並べました。記帳などはなく、店員さんが並び順に人数を確認する方式。先客3組ほどでしたが待つ事10分ほどでご案内となりました。チャーシュー麺1200円が人気でのようで、私の後の人は売り切れていました。ギリギリセーフでした。チャーシュー麺とラーメンの価格差は250円、これであのボリュームのチャーシューが4枚も乗ってるならそれも納得。厚さ2から3センチはあろうかという塊肉のチャーシューでした。味はかなり濃いめでスープが薄く感じるくらい。でもスープの味もしっかりですよ。特徴的な酸味が後を引きます。生麺の鈴屋と乾麺の梅乃屋、好みが分かれるところだけど、私はスープ重視なのでこちらの鈴屋かな。ただ定休日や売り切れ早仕舞いが多いので空振りにはご注意を。かく言う私も2回空振りしての3度目の正直でした。
今日は館山の帰りに竹岡式？というラーメンが食べたくてこちらのお店に行って大盛チャーシューメンを頂きました。麺を写すの忘れましたがこちらは八王子ラーメンのような細ストレートでしたよ。薬味も玉ねぎでなく長ねぎの輪切りが大量に乗ってました。驚いたのは豚がデカくて厚さも１センチ弱ありそうなのが５枚も入ってましてこれがウマイ！初めてでしたがサッパリしてとてもおいしいラーメンだと思いました。
本日初訪。2人でツーリングがてら寄りました。近くの梅乃屋さんには来たことはあります。こちらも竹岡式ということで､興味がありました。もう1人の方も初めてとのことでした。10時50分に到着も満席の為､店内で10分程待って小上がりに案内されました。私はチャーシュー麺¥1,200､もう1人がチャーシュー麺大盛¥1,300をオーダーです。店内2台のエアコンと扇風機がまわっていますが、今日の気温に追いついていない感じですが､まあ暑いわけでもないですが､涼しいわけでもないです。でも着丼までは速かったです。オーダーから5分はかかっていないですねぇ。スープを啜ります。美味しいと感じます。若干ショッパイかなぁ。許容範囲です。麺は細いのとコシはないけど、決して柔やわではないです。並盛りでも200g位ありそうです。チャーシューですが、これは角煮？って感じです。仕上がりはショッパ目ですが、十分に旨いですね～。メンマと小口切りのネギも搭載されています。駐車場は店前に3台位と道路を挟んだ対面に10台位停めれそうです。カウンター席は無しで､テーブル席と小上がり席でした。ホール担当のおばちゃまがせっせと動きまわっていて気持ちが良いですね～。
久しぶりに食べたくなり、鈴屋さん。チャーシュー麺にすると葱たくさんのります。普通のラーメンはそれほど載らないので、少ないとか思ってはダメですよ（笑）あれ、チャーシュー麺だよね…となっても安定の下にゴロゴロ。鈴屋さんは細い生麺で乾麺ではないから好きです。竹岡式は姉崎の天一さんも好きです。鈴屋さんはやっぱりチャーシューがすごい。今回たまたまかもですが、いつもより厚みがあって5〜6枚かな入ってました。いつもパクパク食べちゃうから枚数わからなくなります（笑）濃い醤油がしみたチャーシューは柔らかいからすごい。ご飯にあうはずですが、試したことは無く。お値段は上がりましたがやっぱり竹岡エリアの竹岡式ラーメンはわたしは鈴屋さんです。
とある日の晩飯何を食べるか悩み、娘とラーメンを食べに吟家へ突撃家系は年を取るとなかなかキツくなるが、吟家系はサッパリ系のラーメンもあるのです良い感じ究極のTKG❓️も食べたが美味しいが何が究極はよくわからんごちそう様でした‼️
とある日の晩飯何を食べるか悩み、娘とラーメンを食べに吟家へ突撃家系は年を取るとなかなかキツくなるが、吟家系はサッパリ系のラーメンもあるのです良い感じ究極のTKG❓️も食べたが美味しいが何が究極はよくわからんごちそう様でした‼️
家系ラバーなので、県内店舗でタイミング合えば立ち寄る大好きなお店の一つです♪（若干お店で味違う説あり..ますが）テーブルTPで大きめの刻み生姜がありますが、途中で多めに入れながらやや味変して食べるのも大好きです店舗により？クーポンサービス等もありとても良いと思います⚪︎
千葉ドライブしていて、あちらこちらに横浜家系ラーメンの吟屋を見かけて、気になっており、富浦に行った帰りに食べに行きました！来店時のお客さんは少なかったですが、店員さんは元気で、若い女性店員さんもおり、入りやすいお店です。全部入りを頼みましたが、ほうれん草、ネギ、もやし全てがいっぱい入っており、予想より多くて、食べた後はお腹がはち切れそうでした横浜家系ラーメンと言ったら白米ですが、白米もしっかり炊かれていて、美味しかったです
アプリ会員でお得なクーポン来ます。今回は味玉と餃子プレゼントでした。しかしカロリー気にしてクーポンは使わず…笑味噌豚骨ほうれん草追加です。味噌が1番好きです。尖った感じは一切無く柔らか目の味わいです。スープを飲み干せる味です。千切り生姜を入れるとさっぱりして美味しいです。
千葉で一日中釣りをしたあとホテルに向かう前に来店。LINE追加で餃子が無料で貰えました。ありがたい。味は家系の中では、ちょい弱めかなと感じましたが美味しかったです。また釣りに来た際は寄りたいと感じました。
お休みの日のラーメン食べたすぎで悩んだ末に吟家ですキッズラーメン無料ありがとうございます注文したのは吟家の二郎中盛塩ラーメンにチャーシュー1枚TP全部増しにするからだと思うんだけど二郎頼んだ主人は最後苦しんでたwwwいつもだけど私自身正直最後こってりがしんどくなる。でもなんとなく食べたくなるラーメンInstagramで投稿したら最後は酢を入れるとまた味変でサッパリ食べれるよって教えてもらいました今度やってみますっ♪とっても美味しくいただきましたごちそうさまでした
今日行ったら、注文が各席に置いてあるタブレットになってて、なんと、豚王のニンニクが増せるようになってました！　後、豚王のコッテリとアッサリが選べるようになってました(°_°)携帯のアプリに届くクーポンの使い方がわからなかったが、女性の店員さんが丁寧に教えてくれました！本日注文したのは、豚王ラーメン（コッテリ）大盛り、味玉、モヤキャベ、大ライス（漬物なし）、餃子（餃子とトッピング1つはクーポンで）野菜のシャキシャキと、刻みニンニク、背アブラ、ワシワシ太麺に家系のミルキーな乳化豚骨スープの絶妙なハーモニー。　そしてもちろんライスとの相性抜群！　是非一度食べてみて欲しいです！　旨すぎです(^-^)本日も大変美味しかったです！　ごちそうさまでした！
今日行ったら、注文が各席に置いてあるタブレットになってて、なんと、豚王のニンニクが増せるようになってました！　後、豚王のコッテリとアッサリが選べるようになってました(°_°)携帯のアプリに届くクーポンの使い方がわからなかったが、女性の店員さんが丁寧に教えてくれました！本日注文したのは、豚王ラーメン（コッテリ）大盛り、味玉、モヤキャベ、大ライス（漬物なし）、餃子（餃子とトッピング1つはクーポンで）野菜のシャキシャキと、刻みニンニク、背アブラ、ワシワシ太麺に家系のミルキーな乳化豚骨スープの絶妙なハーモニー。　そしてもちろんライスとの相性抜群！　是非一度食べてみて欲しいです！　旨すぎです(^-^)本日も大変美味しかったです！　ごちそうさまでした！
今日行ったら、注文が各席に置いてあるタブレットになってて、なんと、豚王のニンニクが増せるようになってました！　後、豚王のコッテリとアッサリが選べるようになってました(°_°)携帯のアプリに届くクーポンの使い方がわからなかったが、女性の店員さんが丁寧に教えてくれました！本日注文したのは、豚王ラーメン（コッテリ）大盛り、味玉、モヤキャベ、大ライス（漬物なし）、餃子（餃子とトッピング1つはクーポンで）野菜のシャキシャキと、刻みニンニク、背アブラ、ワシワシ太麺に家系のミルキーな乳化豚骨スープの絶妙なハーモニー。　そしてもちろんライスとの相性抜群！　是非一度食べてみて欲しいです！　旨すぎです(^-^)本日も大変美味しかったです！　ごちそうさまでした！
都内からの帰り、青堀駅に着いてから何か食べようと、あてにしていたお店に行ったらお休み！でこの近辺となるとここしかない。平日２０時過ぎでしたが、店内わりと混み合っていて、券売機にて、前回は醤油豚骨ラーメンだったので、今日は、塩豚骨ラーメンの吟得ラーメン！特製のようなラーメンなので、チャーシューも多く、家系ならではの、うずら玉子と味付玉子、ほうれん草、海苔と盛り沢山。やはりこの近辺で夜遅く迄開いてるお店も少ないので、開いてると何処も混み合っている。
都内からの帰り、青堀駅に着いてから何か食べようと、あてにしていたお店に行ったらお休み！でこの近辺となるとここしかない。平日２０時過ぎでしたが、店内わりと混み合っていて、券売機にて、前回は醤油豚骨ラーメンだったので、今日は、塩豚骨ラーメンの吟得ラーメン！特製のようなラーメンなので、チャーシューも多く、家系ならではの、うずら玉子と味付玉子、ほうれん草、海苔と盛り沢山。やはりこの近辺で夜遅く迄開いてるお店も少ないので、開いてると何処も混み合っている。
日曜日の18時頃。お店の前の駐車場に車を停めて店内へ。券売機で醤油ラーメンを注文。麺の固さ、油、味の濃さは全部普通。麺が細麺と中太麺で選べるので、中太麺にしました。ミルキーに見た目のスープ。啜ってみると鶏油が濃厚で、やや甘みがあります。トンコツがメインになっている家系が増えているなか、鶏油をメインにするとは珍しいです。旨味がふんだんでクセになりそうな味。麺は、家系としては、固めの茹で加減。個人的には、もう少し茹でた方が好みです。途中でニンニクを投入すると塩気がプラスされて、よりクセになりそうな味に。かなり印象に残る家系でした。
塩豚骨ラーメン780円海苔110円玉ねぎ110円今回は初めて、味薄め、油少なめで注文。さらに海苔を増してみました。意図したわけではないですが、スープにつけておいたら、細かく千切れて岩のりみたいな感じに。海苔（岩のりみたい）、玉ねぎ、味と油が薄め少なめのスープと合わさってぐいぐいと飲んでしまいました。初完飲スープです。ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。吟家全店制覇⑧店目富津店
2021年2月28日 (日)醤油豚骨ラーメン  750円特製餃子  370円ライス  120円生ビール  500円
豚骨味噌ラーメン860円Wたまごかけ丼290円特製餃子370円
豚骨味噌ラーメン860円Wたまごかけ丼290円特製餃子370円
鋸山　ハイキングを、お得て、昼食を、国道沿いの店は、人がいっぱい、、少し入った　味はなさんで、ミックスフライを頂きました、ミックスフライと、言っても、魚のフライです。なんの魚かは、私には、わかりませんが、、サカナです。ご馳走様でした。ps. 魚は、金谷港で上がった魚らしいが、．刺身定食の魚は、マグロと、サーモン、　マグロとサーモンも、金谷港であがるですかね？ご馳走様でした。
浜金谷駅近くにある昔ながらの定食屋。年配のご夫妻でやられてます。まぜてまぜていただくブラックラーメンが美味しかったです。（アラメという海藻の柔らかい新芽のみを使った海藻とろろラーメン）鋸山ハイキングあとにこちらで一杯いかがでしょう。
さて、ここは久しぶりの房州三浦半島から東京湾フェリーで洋上の人となり、やってきました浜金谷。不思議と海鮮ムードが高まってくるのは、海の視覚効果なのでしょうか？JR乗り継ぎまで、小一時間。昼時でもありフェリー港から駅までの7.8分ほどの道で店を物色。流行りの店、行列の店、とやり過ごし、ん～～、ココでしか食べられないものは何かないのか⋯と国道からちと路地へ入るとオーラあるある。怖さと美味さが共存するタイプの面構え。ネット以前は、ほぼほぼ嗅覚勝負で一か八かみたいこともあったけど、今はお陰様で担保があるのでありがたい。早速、チェックして突撃。口コミ通りの故郷の実家風な食堂。おいちゃんとおばちゃんのご夫婦のおもてなし。思案の結果、自慢の海藻ラーメンとやらをいただくことにした。女かけ丼や、ミニ漬丼がついた味はなセットにも惹かれたが、やはりココは1点買いでしょ。海藻（がじめ）を具材にしたさっぱり醤油のラーメンに持ち点全部賭けて、トライ！数分で着丼。「まぜまぜ、まぜまぜしてね」とおばちゃん。地元では「かんます」というらしいな。いわれたままに、取り憑かれたように、麺の伸びなど気にせず、まぜる、まぜる、まぜる。。。おーーっ、トロトロしてきた！まるで、もやしそばのあんかけのような海藻の良き成分が、ラーメン全体に行き渡る。ラーメンの罪悪感を吹き飛ばす、美味いご当地の一品でございます。一度、お試しあれ。あえて言おう！「混ぜるな危険」（笑）
駅を出てすぐ見つかった食事処。少々急いでいたのですぐに入店して注文。ラーメン屋かと思いきやミックスフライ定食の文字が！せっかくなのでこちらを注文。スズキとアジとタイの計5個！ふわふわで美味しかった～大満足。
僕は金谷にある古いアパートに小さな部屋を借りてます房総半島の釣りの拠点としてるのですが、できるだけ長くこの拠点を使い続けたいという思いをこめて、この別宅付近のお店のレビューをあげていきます初回はこちらのお店転職前の休暇を利用して平日木曜日に昼ご飯を食べようと歩いてみましたが、観光地という土地柄、火〜木はお休みのところばかりですそんな中、暖簾を出しているこちらのお店へここらへんではサ◯ケ食堂さんが一番有名なようですが、その近くにお店を出されているということで色々大変なのでは、と勝手に想像してしまいました(でもこちらのお店もテレビで紹介されているようです)お店の中は静かで落ち着いていてとてもいい雰囲気ですね都会の喧騒に慣れてしまった僕にはとても懐かしい感じがしますそれなりにメニューはあって、お酒も、ありますので、一人で飲みにきてもいいかな、と、思いましたそんな中、僕はお昼ご飯にミックスフライ定食900円を注文魚は日替わりで違うそうですフライは右からタチウオ、アジ、タイとのことでしたタチウオのフライってタンパクでいい感じでしたよご飯の盛り方に手作り感があったりとか、小鉢が田舎風でそそられる、とか通い込んだら愛着の出てきそうなお店ですねそれに900円でしっかりとした魚の定食が食べれたことにも満足です^_^また来て他のメニューも、試してみたいな、と、感じた木曜日のお昼でした@金谷
味はなセットを注文海藻とろろラーメンとミニずけ丼どちらも美味しいかった
味はな定食¥1200聖泉　日本酒　熱燗　¥450
浜金谷駅からほど近い場所にある食堂だよ。近くに孤独のグルメで取り上げられたアジフライの美味しいお店があるんだけど、行列になってるんでコチラでランチすることに。目の前が海なので海鮮系が中心。特に海藻メニューが色々とある。アラメと言う海藻を使ったトロロラーメンがオシ飯みたいだな。自分は海藻を使っためめ納豆と海藻とろろ野菜ラー飯を注文したよ。めめ納豆 500円めめ・・・めかぶのことだって納豆とめかぶのネバネバコンビ。あらかじめ味がついてありビールとよく合うな。海藻とろろ野菜ラー飯 1000円海藻とろろラーメンのスープに麺のかわりにご飯を投入したおじや風。よくかき混ぜてからいただきます。味の方は悪くはないのだが、Ｂ級感がぬぐいえない。これはラーメンの方が無難だったかもね。瓶ビールを1本飲んでほろ酔い加減になりました。海藻メニューが面白いお店だったよ。ごちそうさまでした。
2019/03/31初訪問東京湾フェリーではるばる金谷港へ！！お目当てのさすけ食堂に行くと、12時台だってのに完売の看板が…そんなバカな。。近くの他のお店も完売ばかり_:(´ཀ`」 ∠):悔しいので浜金谷駅近くの定食屋『味はな』でミックスフライ定食（800円）をオーダー。ヒラメ・アジ・イナダと中々盛りだくさん！ニンニク風味の漬物に、よく分からない小鉢、何の菜っ葉か分からない味噌汁。おそらくこの辺のご当地料理なのだろう。これはこれで悪くないな( ^ω^ )と言うか美味しかったです。腹八分でちょうど良い感じ◎
平日11時5分 浜金谷駅着くまくまパパさんのレビューを拝見して来ました暖簾が出ていません店前には貝殻などのお土産が並べられています引き戸を開けてみたら 静かな店内…臨時休業かな～ちょうどご主人らしき人が戻られて 聞きました11時半開店だそうです少し浜金谷駅周辺を散策11時半に戻ると 暖簾が出てました海藻とろろラーメンをお願いしました 600円元祖 と書いてありますすぐに出来ましたお醤油の良い香りがぷわ～んとしますよくかき回して召し上がって下さいとのこと乾燥した海藻の塊を崩し よくかき混ぜると とろとろに丼の中全部がとろとろになりました麺はやや細め 薬味は玉ねぎバラのチャーシュー メンマ ナルト ワカメ麺にスープが絡んで 飲まなくてもスープが減ります美味しくいただきましたとろとろぬるぬる また食べたくなりそうもうひとつのお目当て 芽ひじき100円ひとつしか置いてないので聞いてみると奥まで見に行って下さった無いそうなので ふつうのひじき500円を購入しました水に戻す時間は15分まだ料理してませんほかにもいろいろお話をさせていただきました開店は11時半閉店も早い時には4時過ぎとか
五郎さんのノリでとろろしにこちらへっ駐車場は通りの脇に二台ほど店内には太川陽介などの芸能人訪問の写真がいくつか貼って有る〜魚も食べたいので、漬け丼とろろラーメンのセットをオーダーついでに食べそびれたアジフライをオーダーアジフライが先に登場〜アツアツである続いてラーメンセット登場〜よくかき混ぜてネバネバして下さいとのこととろっとして スープは程よい濃さでうましっご飯は固めご馳走様でした〜！！！
とある土曜日、鋸山を登りました！なかなかハイキングどころか、しっかりとした登山でした。初心者的には！で、お腹も空いて下山し、鯵フライの有名店へ、、、向かうも激混み。並んで食べるの嫌いなんだよね、、。で、方向転換。通り過ぎたこちらのお店へカンバック！！果たして運命は、、、。ずけ丼を注文。お味は、うーん、ふ、普通っす。海の近くだけに期待していたんですが。まぁ、もちろんバツじゃありませんが、えぇ。連れが頼んだラーメンも普通。カツ丼も普通。とくに普通でした！並ばなくて食べれたこと、駅から凄い近いことは良かった。以上ですね。
2016.3　佐久間ダムにチョッと早いかなと思いつつ家族と河津桜を見に行ったのです、結構咲いてました～まぁ五分咲き位でしょうかね、でも来週は人出で大変な事になっているでしょうね。　さてお楽しみのお昼です、春の房総旅行番組ばかり見ている平均年齢80歳、テレビっ子の扶養家族その⑤とその⑥がばんやへ行きたいとむずかったのですが～「むりだんべよ!」一応行きましたよ店舗前までは、はいスルー混んでて無理ですから。だから言ったじゃない、「ずけ丼の店に行くど～」(もともとそのつもり)。やってきました味はな、今回はずけ丼・海藻とろろラーメン・そして野菜とろろラーハンをオーダーです。小鉢料理で菜花のおひたし出てきました、扶養家族その⑥喜んでます。扶養家族その⑤はビール飲んでます、お通しであら煮が付いてきました、むしろコレ絶品です!!(これは店主のサービス?)そしてラーハンがぁ～、野菜たっぷりでうまみのでたスープは薄味のラーメンごはんです、やっちゃった～という感じの正式メニューです、とろろを混ぜ混ぜして食べすすめます、とろろがぁとろろからうまみがぁ～イイ!!味はなは、平均年齢80才の扶養家族その⑤とその⑥大喜びです。「ワシは最初からこっちに行こうと言ったのじゃ(扶養家族その⑤談)」うそつけ。2015.9　私事ですが100件目のレビューです。記念すべき100件目のレビューですが、以前からこのお店に決めていました金谷の「味はな」。実は富津支店にいた頃、外回りのお昼によく行ったお気に入りのお店。なにしろ海藻とろろラーメンは海草のとろみがクセになる &ずけ丼は味付けした刺身もお米もおいしい。はうっ、久しぶりに 味はな の「ずけ丼」と「とろろラーメン」が食べたいぞ!!連休の初日の夜、おやっと暖簾が下がってます、今さっき下げた感じアリ。(終わりにしようとしていたところ?)ずうずうしく引き戸を開け、「いいですか?」店主;あっいいですよ、ですが～本日は材料が品切れ魚が終わってしまって...だそうです。ラーメンなら何とか～ということで「とろろラーメン」のみを泣く泣くオーダー。「以前はお昼に良く来た方ですよね?」　そうです、転勤で久しくきてませんでした。ということで店主と話に花が咲く、しかもお店貸切状態です。きました～「海藻とろろラーメン」とろろは「あらめ」という海藻です、余りなじみがないですよね、包丁で細かくして叩くととろみが出ます。これがチョイくせがあるようでいいだしが出てウマイ。ラーメンのつゆにまぜま゛ぜまぜ～、すごいとろみがとっぷんとっぷんだよ!!　ラーメンはオーソドックスなしょうゆラーメン、ところが「あらめ」のとろみとだしでうまみが3段UP!!　トロトロネトネト好きにはたまらない逸品。ラーメンは飲み物です的に一気に完食!!いや～満足です、久しぶりに堪能しました「海藻とろろラーメン」。今度は「ずけ丼」も食べたいな～、いやいやラーメンスープで食べるとろろラーハンもゆきたし悩みは尽きぬ。仕上げにこの店特製の梅干やしそ、ひじきをお土産に買って帰りました。これもこの店ウマイのだ!!～～追伸～～　荒芽(あらめ)について某辞書を見ると、「ヨードを多く含みヨードチンキなどの原料になる薬品用の海草、食用には成ら無い」失礼な!!食べるよウマイよ。なお、類似の食用海草にカジメがあります。2つに分かれているのがアラメ、分かれていないのがカジメ、意味不明な方はスルーでどうぞ。カジメ焼きももう死語じゃのう 、若い人にはなお分からんだろな～。なおアラメは日本海側には無い模様、(京都が北限とも)　更に名前がアラメとカジメが逆転してしまっている地域も全国にはあるらしいカオス状態。～～更に追伸～～　ここまで読んでくれた方のみに秘密情報、このお店来たらひじきだ!　「芽ひじき」を買いたまへ、このお店漁業権も持っているから、まさかのすごい良いひじきがあるぞ、むしろこの店よりいいひじきに出会ったことがないぞ!!　我が家の親戚の埼玉(海無し)軍団がココの芽ひじきお土産指定ですよ～。
東京から特急さざなみ号で、約1時間45分、浜金谷駅を下車。お盆の週末、駅周辺は観光客でいっぱいです。僕は、ご当地の海藻ラーメンを求めて散策、何店舗かあるうち、黄色い店構えの味はなさんに入店。店内は4人掛けテーブルが5卓あり、昼時ということもあり、お客さんはかなり入っている。とりあえずは生ビールにアジフライを注文。アジフライは衣薄目でカリッカリと揚げられている。鯵の肉はふっくらと柔らかく、とても美味しい。そして、メインに味はなセット(ミニづけ丼+海藻ラーメン 1100円)。ミニづけ丼はマグロ、サーモン、鰤の漬けが2きれづつ。ラーメンのスープは、竹岡式とは異なり、鶏ガラベースと思われる醤油味、麺は細い中華麺です。海藻として乗っているのはアラメとワカメ。混ぜると確かに粘りが出ます。その他の具は、チャーシュー2枚、小降りなメンマ、ナルト、刻みネギ。全体的に、アッサリしたの鶏ガラベースの味で、粘り気のあるアラメと合わさることで出る和風の感じが印象的ですね。ごちそうさまでした。さらにアラメ自体を味わうには、サラダや味噌汁にすると良さそうだなと思いました。
荒布（アラメ）なる海藻がある。冬場の時期に採れた柔らかい穂先を粘りがでやすいように刻み冷凍保存する。(よって通年提供)それをシンプルな中華そばにトッピングした一杯なのだが…。空気を含ませるようにしっかり丼を掻き回すとかなりの粘度をもった、さながら餡掛けラーメンに変身するである。トリガラを中心とした昔懐かしい味のスープなのだが、癖の少ない（海の香が少ない）アラメの味と相まってさながら魚介豚骨の如きWスープのよう。また普通の餡掛けと違い食べ進めても掻き回すことによって更に粘度が高くなるのでスープの旨みを保ったまま、細めのちぢれ麺に絡んで最後までおいしく戴けるのである。竹岡ラーメン、勝浦担担麺に次ぐ地ラーメンとして推したい。
１１／１３　天気も良く、またも単独にての行動となりました。ですから、愛車にて、走り込みです。過去に、３回ほど訪問した事がある、「味はな」さんの、久し振りに、海藻とろろラーメンを食べたくなり、頭は、とろろのネバネバで一杯になりました。１２時過ぎに、お店に到着！入口に・・・森三中が訪問した形跡。さかなクンが、訪問した形跡もありました。さて、店内の撮影を・・・撮影お断り・・・の張り紙あり。・・・うーん。「すみません、写真はダメですか？」「ご自分で使用するならＯＫです」という訳で、店内はありません。食べログアップも自分だけの使用？？まっいいかなぁ！以前、来た時には、気が付かなかったけど、「海藻とろろ野菜ラー飯」気になる・・・外の、メニューに、まかない食だった、と記入がありました。お店に入り、迷わず、「海藻とろろ野菜ラー飯！！」お店の方曰く、「御飯ですが・・・良いですか？」・・・「ＯＫです」しばらくすると、出てきました。かき混ぜ前の写真から判るように、ご飯は？海藻とろろは？と思ったら、「しっかり、かき混ぜてください。」・・・ちょっと判りずらいけど、混ぜた後は、たっぷりネバネバ！！味は、醤油味に、中華丼のとろみ、ではなく海藻とろろのネバネバで、とろみを付け、ラー油＋豆のような物体があったので、豆板醤と思われる味で、ピリ辛。野菜たっぷりで、かなり嬉しい！美味しい！（＾　＾）ｖ見た目とのギャップが美味しく、猫舌の自分なんですが、他の方のブログに、「海藻とろろ（アラメ＝海藻名）が冷凍ですから、冷えて、ふーふーしませんでした」と、ありましたが、焼けどしたみたい・・・軟な舌。（＞＜）基本、海藻とろろラーメンのお店だと思っていたら、「海藻とろろ黒スープシリーズ」なる商品もあるようです。次回は、黒スープシリーズにしようっと！ネバネバ好きな方、絶対おすすめですよ！お試しあれ！！
ラーメンはスープが甘く、入れた海藻がヌルミを出すというだけの田舎の食堂のラーメン。あらめも写真よりかなり少なかった。スープの研究や麺の研究は一切されていない感じ。客がいようと水が空になろうと一切お構いなしで世間話をする店主。私達の目の前で忙しくて儲かっている話。店内撮影禁止と張り紙。そのはず、店はとても汚い。チャーシュー麺を注文したが、チャーシューの残りが少ないからと断られた。普通のラーメンにしたら小さなチャーシューが乗っていた。ズケ丼は向こうが透ける薄さのくず刺身がわさびもなく「味付けしてあります」と言われ差し出された。港の近くにはきれいな食事の出来るところがあります。船に乗ればすぐに４～５０分で神奈川県に行けるのでここは少し我慢して食戦区で食事することをお勧め。
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
☆カツ丼　¥800上総湊駅の真ん前、店の半分が日用品や駄菓子などが売っている商店といった、変わったスタイルのお食事処！カツ丼が美味いという口コミを見て訪問！ダシの効いた上品なソレではなく…甘塩っぱい濃いめの味付け、ご飯無しでは語れない昔ながらのカツ丼といった印象！店前には天草が干してあり、自家製の寒天を使用したメニュー有り！
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
お仕事で富津方面へ。そういえば高校時代にお世話になった「たかなし」はまだ元気にやってるかな？と。夕方ほどに上総湊駅近くに着き、お店に向かうとちゃんと営業しているようです！お店に入ると、あー懐かしい…。あっという間に高校時代にタイムスリップ。しかしそう考えると20年ぶりの訪問か…。高校時代はよく豚汁定食を食べに来てたんだよねー。当時はお金もなく、豚汁定食がご馳走でした。さて、ノスタルジーな記憶に引きずられながら、注文したのは、これも思い出のカツカレー。ちょっと贅沢したいときに食べてたんですよねー。さて、さっそくいただいてみると、これですよ、これ！この味です。昔ながらの粘度高めの優しいカレーで、後から辛さがじんわりとやってきます。カツはこんなに分厚かったっけ？嬉しい誤算！カツも柔らかくて旨いなぁ。福神漬けで口の中をリフレッシュし、最後まで一気にかきこんでフィニッシュ！帰りがてらお母さんにご挨拶をし、お店をあとにしました。この味、またいつか味わえるかな？思い出の味、ごちそうさまでした！
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
このアジフライを食べたら東京のフライ屋のは食べられなくなります☺️また寒天の歯応えは心から感動しますよー
ミックスフライ定食をいただきました。揚げたてのアジフライ、イカフライ、えびフライが乗っていました。肉厚のアジフライは身がホクホクとしていてとても美味しかったです。イカフライは大ぶりで食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
ここは生姜焼き定食が美味しいのですが、今日はあえてミックスフライ。アジ、イカ、エビの三点です。アジフライがなかなか美味しい。でも、近くの金谷のアジフライが美味し過ぎるので辛めの点数。
次回はラーメンとチャーハン￼
はいさ～い！肉食男子ですっ(^^)/朝一で家トレしてジョギング&ウォーキングして公園で懸垂してたら、いつもジムで会う女子がランニングしてました～洗車してヌルテカ✨久しぶりに、ドライブしようかなと２ヶ月ぶりに行ってみヨーカドー行き先は決まってないけど海が見たい人と接触しない食事はテイクアウトアルコール消毒持参東京観音へ久しぶりに行きました！中には入らず、御朱印を２ヶ月ぶりにもらいました。近くでランチをと探しすと上総湊駅に食事処を発見です✨注文ミックスフライ 800円店内で食事してる方まいました。テイクアウトをお願いしたところきっとコロナの関係でテイクアウトを始めたのかな？いくらにしようかと話てました 笑店内では、950円でしたがテイクアウトは800円店外で待っていると商品の説明、わざわざ来て下さりありがとうございますと(*^^*)近くの海辺でランチアジフライ、イカフライ、エビフライ揚げたて美味しかったです✨久しぶりに、リフレッシュ出来ました！！早くコロナ終息して欲しいですね！
高速バスに乗り換えるため上総湊駅で降ります路線バス乗り場はあるが高速バス乗り場がわからないお食事処がある駅前の売店も兼ねてるようです問い合わせる為に入店缶チューハイとチーズ入り魚肉ソーセージを手に取りレジへお店の方が「ゴルフ帰りですか？」自分「違います」「あの〜、高速バス乗り場はどこでしょうか？」そっけない返答と問合せでしたすみませんですが丁寧に教えて頂きました聞かないと絶対にわからない場所でしたバスの中で缶チューハイとチーズ入り魚肉ソーセージを戴きましたありがとうございましたもうすぐ東京駅に着きますさあ次に行こう
富津の上総湊駅の目の前にある店です。以前、通りかかった時に、ラーメンののぼりが出ていたのを見て気になっていて、近くに行く機会があって食べに行きました。メニューは、ラーメンは、普通のラーメンとチャーシューメンの２種類で、その他にそば、うどん、定食などがありました。今回食べたチャーシューメンは、チャーシュー、メンマ、ネギというシンプルな見た目のラーメンです。麺は、縮れが少な目のオーソドックスなタイプで、ゆで加減は、気持ち硬めでした。スープは、おそらく、そばやうどんと兼用の出汁を使ったタイプで、何となく和風な印象のスープでした。他の地域のスープと比べるとなかなか濃い目なスープで、富津ならではな気がしました。チャーシューは、中までしっかり味が染みたチャーシューで、こちらも富津らしさを感じられて楽しい気持ちになりました。メンマは、個人的には、今回一番びっくりした具材で、歯応えはコリコリで、味わいは、自分が今まで食べたメンマの中でも一番の塩辛いメンマでした。最初はびっくりしましたが、食べているうちにだんだん慣れて来て、これはこれでありかもと思う面白いメンマでした。こちらの店は、高齢のご夫婦で経営されているようでしたが、色々と親切にしていただき、ラーメンその物も富津ならではの物を感じられる楽しいラーメンでした。
とある日の昼飯仕事場で、たかなしのかつ丼が食べたいっとなって、注文私はメニューから「カツカレー」をチョイスたかなしのカツ丼は美味しいが、そのカツを乗せたカツカレーも絶品サクサクカツにカレーがまとい、ご飯と良いコラボレーションごちそう様でした‼️
とある日の昼飯正凛亭へ再チャレンジキノコ嫌いな自分にはなかなかハードルの高いメニューに減なり・・・淡い期待をむねに注文するが撃沈・・・まっ自分的には少しは美味しいが・・・キノコを退けて食べましたごちそうさまでした
とある日の昼飯正凛亭へ再チャレンジキノコ嫌いな自分にはなかなかハードルの高いメニューに減なり・・・淡い期待をむねに注文するが撃沈・・・まっ自分的には少しは美味しいが・・・キノコを退けて食べましたごちそうさまでした
とある日の昼飯正凛亭へ再チャレンジキノコ嫌いな自分にはなかなかハードルの高いメニューに減なり・・・淡い期待をむねに注文するが撃沈・・・まっ自分的には少しは美味しいが・・・キノコを退けて食べましたごちそうさまでした
君津に来たついでにランチを食べに来ました。いつも人が結構はいってます。ここは二つのおかずを頼んで1200円のランチがあり、麻婆豆腐をその一つに入れてます。とても美味しい味、また辛さもほどよくまた、食べたくなります。一人だと支払いは現金のみとなります。
平日の1時過ぎに来店。7、8割程席が埋まっていました。ランチセットなど色々なメニューのある中ホイコーロー飯を注文。甜麺醤の甘辛さとキャベツの甘みがご飯と相まって一気に食べてしまいました。厨房から聞こえる鍋を振る音も小気味良く大変美味しい町中華です。
本格中華の昼食セットをオーダーしました麻婆豆腐が当日のセットでしたが激うまです辛味が染みてご飯にマッチします地元のお客さんで11時開店後すぐ埋まる感じですセットメニューは組み合わせもできるようです
コスパの良いランチを求めて以前からチェック中の正凛亭さんを訪問。お昼12時半で4割ほどの入り、○得ランチ1200円をA四川麻婆豆腐とB豚肉ともやしのザーサイ炒めで注文、待つ事10分、ご飯とスープともやし炒めのお盆が到着？あれ単品のランチに間違えられちゃったの？と思ったらちょっと遅れて麻婆豆腐も着丼。確か一人前ではないがハーフでもなく3/4といった所か。お味は麻婆豆腐は山椒と甜麺醤が効いて餡だくで甘ピリ辛、豚肉もやし搾菜炒めはもやしたっぷりで細切り搾菜が塩っぱくて良いアクセント。ご飯が進む料理なのでご飯大盛りに誘われます。ランチメニューが週替わりなのも楽しみです、ご馳走様でした。
五目あんかけ焼きそば好きなので、ここはぶれずに注文。待つこと10分ほどできました。なんとボリューム満点！！具沢山で麺が見えません！笑あんもたっぷりなので熱々で、猫舌には要注意です。私の中ですが、これまで食べた五目あんかけ焼きそばの中では上位に入りました！ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。たしか、ハーフサイズもあったので、普通のは大盛りくらいありそうでした。ごちそうさまでした！！
会社でお菓子をかなり食べたせいか、お腹が空いてない。しかし足がむいてしまう。チャーシューとエビのWのせチャーハンのみ、オーダー。10分くらいで来ました。ここのチャーハン、昔から美味かったですが、こんなに、ふわふわだったかなぁ、そうじゃなかったような気がしないでもない。いずれにしても、ふわふわの食感で美味いので問題はありません。
会社でお菓子をかなり食べたせいか、お腹が空いてない。しかし足がむいてしまう。チャーシューとエビのWのせチャーハンのみ、オーダー。10分くらいで来ました。ここのチャーハン、昔から美味かったですが、こんなに、ふわふわだったかなぁ、そうじゃなかったような気がしないでもない。いずれにしても、ふわふわの食感で美味いので問題はありません。
会社でお菓子をかなり食べたせいか、お腹が空いてない。しかし足がむいてしまう。チャーシューとエビのWのせチャーハンのみ、オーダー。10分くらいで来ました。ここのチャーハン、昔から美味かったですが、こんなに、ふわふわだったかなぁ、そうじゃなかったような気がしないでもない。いずれにしても、ふわふわの食感で美味いので問題はありません。
ラーメンと餃子の定番オーダー。ラーメンは竹岡風なのか、しょっぱくて美味いシンプルだけど、タマネギがアクセントになり美味し。餃子は小さめだけと薄皮パリパリで肉汁たっぷりでこれまた好みの餃子。次回は黒炒飯かあんかけ焼きそばか悩む
野球観戦の帰りに3人でランチ。いつも混んでるけど待ちなしで入店。ラッキー。メニューを見てるとウエイトレスさんが慌ただしく動き待ってる。とても忙しいのはわかるけど通りすがりにランチはコレだから！とか今日のランチはAセットだけですか？と聞けばAからDまであるよ!!!メニューに書いてある通りだから!!!だってーーーーー。まっいいや。忙しいんだもんね(￣▽￣;)私は海鮮とろみラーメン1250円大盛り＋180円イカが結構多めに入っててカニ爪、ホタテ、エビは1個入白菜、タケノコたっぷり塩味濃いめ。とろみ少なめ連れはエビのマヨネーズ炒め レモン風味1400円大ライス400円めっちゃご飯多い!!!笑エビは6個入りソース？タレ？が多め(￣▽￣;)レモン風味がさっぱりごはんに合って美味しかった連れBランチイカの醤油味チリソース1050円大盛り＋150円ランチだとキャベツ付き。ザーサイ、スープ付きでお得。飲み物は無料の水ではなくジャスミン茶かな？テーブルにピッチャーを置いてくれてるので助かります。写真は撮り忘れてエビのマヨネーズ炒めのみ(￣▽￣;)ご馳走様でした。
休日お昼時に訪問、並びなし。地元の方のおすすめで訪問しました。酸辣湯麺と黒チャーハンハーフを注文。酸辣湯麺は普通。具材がたくさんで飽きずに食べられましたが、スープのケチャップ感？が少し好みではなかったです。黒チャーハンはうまい。しっとり系で中華醤油の風味がクセになる。ハーフでもなかなかのサイズです。別のメニューも気になります。ご馳走様でした！
チャーシューエビチャーハン、餃子、レバニラ炒めを食べてきました♪全品ともバランスのとれた味付けでした^_^チャーハンはパラパラではなくしっとり系の卵フワフワ系、味弱めでした。餃子は小ぶりですが味付けは美味♪レバニラ炒めは味付けやや濃いめで好きな味♪でレバーの量も多く良い仕上がりでした^_^
醤油で味付けされたという黒炒飯。なんだか香ばしいイメージで注文してみたところ、これが大当たり！！濃い味付けで、大好きな感じでした。帰省した時には、また必ず寄らせていただきます。ごちそうさまでした♪
麻婆豆腐丼のハーフと餃子を注文しました。麻婆豆腐は山椒と胡椒が効いたピリッとするタイプで久々でしたが美味しかったです。餃子はニンニクありで野菜多めだったかと。麻婆豆腐とは違いパンチは弱めでしたがまぁまぁ美味しかったです。
麻婆豆腐ラーメンとライス麻婆の辛さが選べます　普通にしました本格的で普通でも結構辛い　なんといっても山椒も効いて舌がビリビリです。顔の汗もとまりません！麺は中太麺で庵も絡みやすいとても美味しいです。
他の方の情報を元に塩ラーメンハーフと海老チャーハンハーフをオーダー塩ラーメンは出汁がしっかり効いて優しい味です。海老チャーハンも濃い味じゃないけどしっかりした味が付いてます。近所の方々が沢山訪問してますから他のメニューも美味しいのでしょうねー。ただちょっと値段が高いかなぁ？毎日行ける値段じゃないけど、たまに近くに寄った際は行きたくなります。
久し振りにこちらの炒飯を食べたくなり、お昼過ぎ、営業時間ギリギリに入店、先客2名。チャーシューとエビWのせ炒飯のハーフ¥950とラーメンハーフ¥550を注文。普通盛りを2品だと、今の自分にはかなりのボリュームなので両方ハーフで注文。相変わらず炒飯は、中々の旨さでお気に入り。ラーメンはシンプルな醤油ベースで、スープ代わりに丁度いい。
紅葉の名所もみじロードを紹介してくれた知り合いから「せっかくもみじロードに行くなら」と教わったのが、もみじロード入口の交差点に位置する方雅です。にんたまチャーシューめんの麺は、ポクポクとして良い意味でドライ。自分好みのスタイルです。スープは、ほんのりピリ辛、ほんのりニンニク風味。名前ほどニンニクは強くなく、マイルドな優しい味がしました。チャーシューは、分厚い塊状の物がこれでもかと入って食べ応え満点です。普通のペースで食べていると麺の方が先に無くなるイメージ、これはチャーシュー好きにはたまりません。箸で掴むと崩れそうで崩れないホロホロチャーシューを堪能しました。玉子は、プレーンに近い素材の良さで勝負します。全体的には、圧巻のチャーシューをはじめ、独特の麺とスープと来まして、ボリュームたっぷり、かつオリジナリティある味わいが印象的な一杯となりました。
らーめん【方雅（ほうが）】七味・白こしょう・ラー油・酢・醤油基本メニューは、らーめん（しょうゆ・みそ・しお・辛）、担々麺それぞれ、にんたま、チャーシュー等でバリエーションを構成らーめん・にんたまらーめんは、ミニ丼等のセットあり食後の会計（メニューは税込、現金のみ）テーブル席の他、小上がり席ありティッシュはテレビ下等にあり店内禁煙店舗前や隣に駐車場あり2025年11月　初訪チャーシューめん 1000円 ＋ 玉ねぎ 50円竹岡式風の一杯【〇の家】さんより美味しいとのコメントを見て気になって♪トロトロのチャーシューは美味しかった♪
この日は、サトヤマテラスというサウナに来てそのサ飯として近くの飯屋を探したがどこもやってなく、近くで唯一やっていたこちらに来た。ニンタマラーメンと半チャーハンのセットで1000円でコスパ良しチャーハンはベチャ系で肉が多く入っていて美味しいニンタマラーメンはニンニクと味玉という意味なのかニンニクの香りがしっかりしかし食べてみるとそこまでニンニク味があるわけではなくほろほろのチャーシューも5枚とお得たまたまのこちらは結構当たりだった
噂で美味しいと聞いてからしばらく気になっていてやっと機会があり訪問できました！予想より、個人的には味濃すぎずちょうど良く感動、また私の食べたチャーシューメン（しょうゆ味、玉ねぎTP）はチャーシューに厚みもあり本当にとても美味しいドタイプのラーメンでした♪田舎訪目ポツンとな場所ですが、他のお客さんが注文していた丼セットや定食も気になるので機会があればまた立ち寄りたいお店です。
このあたりは宿泊施設もなくなかなか訪問機会もない、また海沿いにでれば伝説の竹岡式梅乃家すず家が存在するため、商売するのも大変かとおもいます。まさに立地、このカド地に出店することでドライバーの目に止まりやすい、この点において素晴らしい
数年前に千葉の町中華雑誌に載っていたのを思い出したので( ´∀｀)他お客様も数名いまして、特に並ばずに入店できまして、にんたまラーメンが売りみたいだったのでにんたまラーメン、半チャーハンセットとぎょうざを注文しました！にんたまラーメンは私には微妙な不思議な匂いがして普通…でした^_^でもチャーハンはとても美味しかったです高菜が少々混ざってて味もしっかりしてる！チャーハンをまた食べに行こう( ´∀｀)
久しぶりに館山まで行った帰り、富津市の奥から「もみじロード」を抜けて～ちょうどハラが減っていた。ここらでお昼を食べるとすると...久しぶりな「方雅」か?～ ～ 扶養家族その①に聞くと、私そこ行ってないと少し不服そう～ ～では行きましょう。にんたまラーメンに半チャーハンのセット　に行ってやるぐへへへへ土曜日のちょうど１２時に程なく到着しまして、まだ客入りは半分くらいにんたまチャーシューにぃ「にんたまって、にんにくなの」そうだけど「ダメ」君が決めるんかーいいですけど、トーンダウンし　さびしく　「しおラーメン」　をオーダーです扶養家族その①は、へぇーっ５００円なんだと言いつつ「チャーハン」をオーダーです!!たまには良いかな「しおラーメン」、普通のラーメンなのにチャーシュー麺並なチャーシュー入りチャーハンは、うーんと全然値上がりしていないし...パラパラではなくて、しっとり系チャーハンで評価が分かれているけど、パラパラ系のチャーハン好きでないので自分的にはしっとり系でも当然アリだ。高菜が入っているのもめずらしい。高菜にチャーシューの入ったチャーハンに、えーっだって５００円だよーと言いつつ福岡出身の扶養家族その①はご機嫌です。たまにはいいな「方雅」追伸 ～ ～ 次は、にんたまチャーシュー＋チャーハンセットに行ってやる。一人で!!
目的地のルート沿いで美味しそうな町中華発見!「にんたまラーメン」と「チャーハン」「にんたまラーメン」はにんにくと鷹の爪を炒めたところにスープを入れたものかな。そんなににんにくはきつくありません。わかめinでさっぱりいただけました。チャーシューはホロホロやわらかくいい感じでしたが、少し塩っぱいと感じました。「チャーハン」は高菜入り。 パラパラとしっとりの間な感じで好みの感じでした近所の方が店主とおしゃべりがてら来店されており、地域に愛されている中華屋さんとみました。ごちそうさまでした♪
GW中のお昼13時頃伺いました。先客は数名（10名程）テーブル席（4人がけ）4テーブル、小上り2テーブルあり、空いてたテーブル席に着座し、メニューより「にんたまチャーシュー麺¥1200」を注文。「にんたま」の「にん」は、ニンニクのにんなのか？醤油ベースのスープには、ニンニクが感じられる。「たま」は、そのまま煮玉子なのであろう。そしてこちらのチャーシュー！かなり柔らかく、竹岡式のチャーシューと違い、醤油感も強くなく美味しく煮込まれ、分厚いチャーシューの量が凄い。
にんたまラーメンってなんだ？この人をおちょくったようなネーミングはって事でここ富津市まで確かめにやってきました方雅店名「ほうが」でいいんでしょうか？初訪問です。開店と同時ぐらいに突入 先客無し外観は中華店のようなラーメン屋の佇まい早速始めましょうか！っで、瓶ビール、冷奴、餃子、アジフライ（単品）それから ゆっくりメニューと向き合う。焦ってはダメだ冷奴を一口　ん！！豆腐が旨い。豆腐が濃いのだ餃子を一口　ん！ 皮がやわらかいね、タレにつけた瞬間 具が出てきてしまう野菜多め、肉少な目の野菜餃子かアジフライを一口　まだアッツアツの大きめアジフライ3枚で600円これは安くて旨いしコスパ良しだソースで食べたが辛子がついてるとヨカッタのだが。そうこうしてるうちに相方が注文したにんたまラーメン（醤油）と半チャーハンのセット　1,000円自分はビールとつまみだけで腹一杯になっちゃったラーメンまで届かず、撃沈。。。(^^;)相方の半チャーハン登場。あれチャーハン…、鍋振ってました⤴？まあいいや(笑)チャーハンはしっとり系、コロコロチャーシューが多めでビジュアル最高にんたまラーメン登場、スープは透き通ってて 意外とさっぴりなのねにんたまの「にん」ニンニク感は全くないよ！どういう事？にんたまの「たま」たまごは味玉ではなく 茹で卵ｗラーメンだけどチャーシュー多めに入ってるところは嬉しいよねあとはワカメ、メンマ、焦しネギといったところか麺はいわゆるの 玉子麺で硬めに茹でてあるのはヨカッタ塩ラーメン、味噌ラーメン、辛いラーメンつけ麵もあったかな！　バリエーション豊富なのでまた来てもいいかもなウン。これはこれでにんたまラーメンで有りだな竹岡式ラーメンではないな。。。
富津市の山中、バイカーがツーリングする通り沿い。民家風の方雅さんにお伺いさせていただきました。駐車場は店舗前に2台ほどと脇に沢山停められます。客席はテーブル席4卓に座敷が2卓。土曜の11時過ぎ、先客は1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒。メインのにんたまらーめんを口頭にて注文。・にんたまらーめん(800円)シンプルなラーメンからはにんにくの香りが漂います。スープはすっきりした鶏ガラベース。微塵切りと揚げたにんにくでパンチのある味わい。カエシの醤油も程良く飲み易い。麺は縮れた細麺。しっかりとした歯応えが良く美味しい麺。チャーシューは角煮のような豚バラ肉。ジューシーな赤身とブリブリの脂身がとても柔らかくて美味。デフォルトで5枚も入ってました。メンマは硬め、煮卵もしっかりと火が入ってました。コクがありパワフルな一杯で美味しかったです。メニューも豊富なので飽きが来ないですね。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
富津市ラーメン深堀りシリーズ。おばちゃんが一人厨房を守り、フロアーはガタイのデカイお兄ちゃんが担当というちょっと不思議な雰囲気。周囲には何も目立ったものがないところにポツンとあるお店で、ご近所であろうお客さんで店内は賑わっている。普通のラーメンを食べるつもりでいたが、矢鱈と幟などで“ニンタマラーメン”を推しているようなので、“ニンタマチャーシューメン”をオーダーしてみた。おばちゃん、黙々と平ザルを操り、馴れた手つきでラーメンを次々に仕上げていく。着丼したそれはド派手なビジュアル。そこそこの厚みのあるチャーシューが10枚も丼のフチをぐるりと覆う。固茹でとも半熟ともつかない味玉が半割りで並んでいるのも賑やかし。見た目がガッツリ系なのに、スープは驚くほどアッサリ。ニンニクも僅かに効かせてあるくらいで、どちらかというと焦がしネギの風味の方が強く効いてる。麺は中細ストレート。没個性かと思いきやなかなかに美味しい麺。そしてこの大量のチャーシューがトロっトロのふわふわで凄い存在感。チャーシューメンと言えど、10枚という量はオッサンな私には少々キツかったが、それでも平らげさせてしまうパワーを持ったチャーシューだ。これで1000円の壁を超えないというのも驚き。これもまた実に個性的な一杯で、更に房総ラーメン文化の懐の深さを見せていただいた。
チャーハンを食べました。450円と安いです。あっさり塩味に感じました。ほとんど高菜の味に任せて、余計なものは入れてないかもしれません。しっとりタイプです。余談ですが、コロナ対策について。食事中は黙食とあります。入口のアルコール、店内のアクリル板、町中華には珍しいタイプかと思ったのですが。
本日は、千葉市緑区から一気に館山市内へ館山市内での業務を終えて富津市内へその頃に日丁度お昼富津市内での業務前に昼食を以前から宿題にしていた当店に初訪実は当店以前本社での日替り勤務の際に、上司がこっそり貸してくれた街中華の雑誌に掲載されていたお店記事を見て、是非訪問したいと思っておりまして…で、さらに先日中堅同僚と富津市内を走行中、中堅同僚が「富津に『にんたまラーメン』という美味しいラーメンがあるらしいですよ」と話しかけられ、すぐさまググってみたところ、なんと当店であることが判明こりゃ、近いうちに訪問するしかないねぇと話していたところでこの機会こりゃ好機と訪問となったのです前置きが長くなりましたが…店内に入ると、ややっ！ストーブの上に猫ちゃんが！と思いきや、かなりリアルな置き物判明そのまま店内を眺めると、テーブル席４卓に小上がり２卓１３時近くの入店でもまだまだ先客さんが…テーブル席に陣取りメニューを確認おっと…中堅同僚が喜びそうなランチメニューがありますね麺類は、醤油、味噌、塩と三種に分かれ更に細分化種類豊富ですね今日、中堅同僚は、にんたまラーメン絡みで注文すると見込んで、私はご飯物でも…どうするか思案中、ベテラン同僚は、アジフライ定食　800円税込をチョイスすると中堅同僚は、にんたまチャーシュー麺　950円税込を注文最後に私ここはシンプルにチャーハンでも…ん？チャーハンが450円？随分安いなぁ…こりゃ、少なめなのかも…よし、大盛りにしよう！と自己判断チャーハン大盛　550円税込を注文ですその後ふとテーブルを見ると、よく見る占い箱に『注目！当たり券　ぎょうざまたはチャーシュー』と記載が…ほほぉ…これは何か予感が…この手の機械に手を出すのは何十年ぶりきょうざ出てこい！と気合を入れてボタンを押すと…小さな赤い包みいそいそと広げると…大吉の文字が！えぉ、大吉です当たりではありませんなんだか複雑な気持ちになったところで、ベテラン同僚のアジフライ定食配膳そこそこ身振りの良いアジフライが3尾丼飯にスープとボリューム良し続いて中堅同僚のにんたまチャーシュー麺着丼凄いな…チャーシューの量11枚載ってるようです最後にチャーハン着丼あぁ…そういうことですねやはり大盛りは大盛りでしたか…値段以上の大盛りですゎ…とは言え、ここは胃袋に気合を入れ直し一口ん？普通のチャーハンとはちょっと違う…あれ？高菜が沢山入ってるまさかの高菜チャーハン！なんか得した気分♪しかも、刻んだトロトロチャーシューがゴロゴロこらもまた嬉しい！高菜とチャーシューのハーモニーに乗せられ、一気に平らげてしまいました！が…私の胃袋は破裂寸前…この味と量で550円とは…なんてコスパ…久しぶりにチャーハンを堪能大満足です！次はチャーシュー麺（もちろん普通）を食べてみたいなぁ御馳走サマでした！
家族で潮干狩りに行った後に伺いました。知人から聞いて気になっていて、富津市に来たので即決でいくことにしました。11時半過ぎに到着。母と息子でやっているのかなぁ。アットホームな雰囲気でした。私は、ニンタマチャーシューメン（950円）を注文。醤油ベースでニンニクがほのかに香る美味しいスープ。そして、何と言ってもチャーシューが10枚近く乗って、しかもトロトロ。煮卵が乗り、この値段なら文句はない。家族は、味噌ラーメン、梅塩ラーメンなどを注文。全て美味しくいただきました。次は、牛肉ライスかチャーシュー丼にチャレンジしたいと思います。ごちそうさま。
今日のお昼は上総湊のらーめん方雅（ほうが）さんへ。にんたまらーめんと半チャーハンのセット1000円をいただきました。にんたまラーメンはニンニクよりも揚げネギがとても効果的な、あっさりながらもコクのある一杯。とろけそうなチャーシューもたっぷり5枚。半チャーハンは高菜とチャーシューのクセをまとった中毒性の高い一品。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
みそチャーシューチャーハン餃子どれも美味しいよ
ハバネロ…レベル1でも半端じゃないからさ(;_;)
肉ニラ炒め定食　¥1,000-
今回のレビューは千葉県浜金谷にある食べログ食堂百名店の【さすけ食堂】のレビューです。（食べログ投稿時３・６４）千葉県南房総の安房小湊にある温泉旅館に宿泊するドライブを兼ねた一泊旅に出掛けました。先ずは千葉県浜金谷にある【さすけ食堂】で昼食を頂きます。こちらの【さすけ食堂】は人気店だけあり、お店に到着した段階でそこそこの行列が出来ていて店内に入るまで30分前後待ちました。店内に入りメニューを見て注文したのは、私が人気のさすけ定食￥１９００と相方がカジメラーメンと半フライセット」￥１６００♪さすけ定食は人気のアジフライに刺身や小鉢が付く定食で一番人気だそうです。また相方が注文したカジメラーメンのカジメはコンブ科の海藻で麺にカジメを練り込めたラーメンです。目の前に運ばれたさすけ定食は、鯵と烏賊の刺身にアジフライが3個と小鉢にご飯・味噌汁の内容です♪先ずはアジフライから箸を運びます。揚立という事もありますが、流石東京湾の新鮮な黄金アジだけあり、ひと味も二味も普通のアジフライとは旨さが違います。それは、刺身を食べると更に違いが分かり、鯵の刺身はプリプリで脂が乗っています。流石に高級鮨やで出される出水産の鯵とはいきませんが、沼津港の鯵よりは美味しいです(^^♪相方のカジメラーメンも特徴ある麺とアッサリ味の出汁でソールフードらしさが出ている一品で女性受けするお味でした。人気店だけあり昼時は待ちますが、美味しくCPも高いお店で内房方面に来た際は立ち寄りたいお店である事は間違いないです。「ご馳走様でした」
千葉県　浜金谷駅近くの人気店。アジを使った料理が人気のお店です。入口前で、まず注文をし、それから店内に案内される流れ。頂いたのは、さすけ定食。メニューに一番人気って書いてあったので。訪問したタイミングは、待ちのお客さんがおらず、まず注文を決めて下さいって、いきなりメニュー渡されたら、ゆっくり考えられるほど、心が強くないので、とりあえず一番人気のこちらにしました（笑）ただ、さすがに一番人気。刺身、アジフライ、小鉢がついた完璧なメニュー構成。じっくり考えても、たぶんこれを選んでたので、さすがの一番人気メニューに納得です。アジフライを普段食べる機会があまりないのですが、こちらのアジフライは身がフワフワ。フライ部分のクリスピーな食感との違いも楽しめる一品。一番人気のさすけ定食。ご馳走さまでした。
海沿いにある平日でも人気な定食屋さん。お刺身とアジフライがセットになった「さすけ定食」がかなりお得でほとんどのお客さんが注文してたみたい！店内はお料理以外撮影禁止でカウンターとお座敷。お座敷はテーブルが二つあってお子さん連れとお客さんや3人以上の方が通されてたみたい。店内には芸能人のサインも飾ってあって、サンドイッチマンのサインもあった。女性のスタッフさんが多くいらっしゃってかなりキビキビご案内してくれたから進みもスムーズだったのかも！お店は記帳制で、お名前と人数を記入するけど、順番になったらお店の前で名前を呼ばれるだけだから、お店の前の長椅子に座って待ってるから車で待ってるかって感じ。この日はアジのお刺身が早めに売り切れちゃったみたいだから次行く時はもう少し早く行ってリベンジしたい！.▶︎こんな人におすすめ！海鮮好きな人.▶︎私のイチオシメニューさすけ定食.▶︎お店へのアクセス浜金谷駅から歩いて5分ぐらい。駅の改札を出たら直線で海沿いの大通りまで進んだら右手に進んだら海側にあるお店。行列になってるからわかりやすいと思う！.▶︎訪問時間・混み具合平日の月曜日の11:40ぐらいに行ったけど、かなりの行列で前には15組？30人以上並んでた。お店に入れたのは12:50だったけど、後ろにもお店の前にいる人の人数は変わってなさそうだったからかなり人気なお店みたい。11時前から並ぶのがいいのかも！近くに浜辺やお土産屋さんもあるから待ち時間で寄ってみるのもいいかも！13時にはご飯とお刺身がなくなってさすけ定食は売り切れ状態。ラーメンだけになってたから、サスケ定食は50組ぐらいの人までが目安かも。.●Taste【さすけ定食】アジフライとお刺身が入った定食。この日はアジのお刺身が入ってないらしくて、カンパチ、タイ、イカのお刺身だった！どのお刺身も新鮮で分厚め。脂が乗っていてねっとりしたなめらかな食感があってご飯がどんどん進む。そして特に感動したのがアジフライ。厚めの身がふっくらしていて脂も乗ってるから揚げ物だけど、魚本体を食べてる感覚に近い。アジフライは平たくてちょっと硬めの揚げ物感が強いイメージがあったけど、いい意味で裏切られた、美味しいアジフライでした！.●Order（税込）〈Food〉・さすけ定食　¥1,900
☆訪問日：平日☆時間帯：9時半頃☆待ち時間：30分ほど☆アクセス：ー(車)☆注文料理：さすけ定食☆値段：1900円☆味(1-5)：4.7☆接客(1-5)：4.4☆量(3-5)：4.6☆特徴・感想☆９時から記帳開始、10時半オープンの大人気店で平日の9時半頃に到着しました。6組待ちだったが早めにオープンしてくれたので30分弱で入ることが出来ました。アジフライはとにかく身が厚くふわふわで今まで食べてきたものとはレベルが違います。刺身はカンパチ、タイ、アジの3種類で個人的にカンパチがとても美味しかったです。アジは美味しいが骨が少し気になりタイは食感が少しイマイチでした。
行きたくても　いつも混雑の店にチャレンジ日曜日の早朝、一周めで入店することができました。もちろん注文したものはさすけ定食1900円フアフアのアジフライ3切れ、どうしたらこんなにフアフアなのか不思議です。食感も良く、肉厚、衣も揚げ具合も良しとても美味しく頂きました。刺身はネギトロ、鯛、カンパチ、鯵全て美味しかったですが、特にカンパチはぷりぷりで良かったです。お隣さんのラーメンが美味しそうに感じました。次回はさすけ定食にラーメンにします。
たまたまドライブで近くまで行ったので思いつきで行ってみました。待ち時間は30分程度、手際よく準備されてスムーズに回転していました。食事の内容は期待通り十分に美味しいです。お近くに行かれたら、是非お勧めしたいです。
連休の日曜日だからか？開店前から並んでいてびっくりです。千葉旅行初日のランチで行きました。約2時間半は待ったでしょうか…朝食でもいいかと開店狙いで行きましたが、お昼の時間になってしまいました。本当に混むので並ぶ前提で予定した方が良いです。アジフライもお刺身もあるさすけ定食にしました。お刺身が新鮮でアジがコリコリしていました。こちらのアジフライは、衣が細かくて、アジフライも小さ目がいくつか提供されます。よくある大きなアジフライではありません。とにかくふわふわで、お上品なアジフライといった感じ。もしかしたら、さっぱりしていて物足りなく感じる方もいるかもしれません。お塩で食べたり、お醤油で食べたり、マヨネーズをつけたり…好きに食べてお腹いっぱいです。帰りに味比べで、他のアジフライを食べました。どちらも美味しいですが、このふわふわ軽めのアジフライはこちらでしか食べられないと思います。
平日休みをもらい、人間ドックと千葉観光へさすけ食堂横の ベイサイド金谷への宿泊がオススメです！ベイサイド金谷へ宿泊し、7時半に様子を見に行くと、1組待ち。8時過ぎも変わらず1組。9時に行くと3組いて、4組目の記帳！おそらく9時記帳開始の10時30分開店10時過ぎに注文確認入ると思われます！それまでは海沿いの芝生公園でゆっくりされるのもいいかもしれません。さすけ定食1,900円(アジフライ、今日の刺身、味噌汁、お新香、ご飯)カジメ半フライ 1,600円(カジメラーメン＋アジフライ)アジフライの分厚さが半端ない。目の前で揚げられるアジフライはアツアツ肉厚で、これまで食べたアジフライの中で1番です！スーパーのアジフライはもう食べられない…カジメラーメンも潮味でとても美味しい！アジフライ付いてこの値段はお得です！(おろしニンニクはほんの少しにしておきましょう。味負けします。)また絶対来ます！
鋸山ハイキングのあとお昼ご飯で頂きました。平日ですが時間的に無理かなーと思いながら寄ってみたら20分ぐらいで入れてラッキー。サスケ定食を注文。お刺身は鯵、カンパチ、タイでどれもぷりぷりで美味しい！特にカンパチ最高でした。アジフライも評判通りサクサクふわふわ本当に美味しい！幸せになりましたwまた伺います！
昼は何にしようか？アジフライでも。と、言う事で、車でこちらまで来ました。店前の駐車場に停め、順番待ちの記入用事に名前と人数を書いて、店前の長椅子に座っていると、先にオーダーを取りに来て、入店してからの待ち時間を短くする方式です。(^o^)、私は「フライ定食」にしました。暫くして名前を呼ばれてカウンター席一番端に案内されて待っていると、すぐに着丼です。先行して冷奴、お新香、味噌汁。続いてフライの着丼です。フライが、５つも乗ってます。食べ始めて分かったのですが、フワフワのアジフライが３個、サバが２個でした。完食。ご馳走様でした、また、お邪魔します。
房総半島をぶらぶらしてみたい目的の一つは海鮮にあるわけですが、刺身だけでなくアジフライも食べてみたいなということでこちらへ働いてるのはおばちゃんとおばあちゃんのみという構成で、ばあちゃんチに来たようなリラックス感そして驚きはアジの分厚さですね。外はカリッと、中はフワフワ。これは美味しいお刺身もアジだけでなく、タイと鰤がついてきまして全部美味しゅうございました
館山から帰る途中のランチで訪問すでに5組くらい待ちでしたが回転よくさほど待った感はなく入店できましたさすけ定食を注文しましたがこれもまた、これでもかというくらいのアジフライの量と刺身の量(笑)アジフライは分厚く標高の高く、カラッと揚げてあり中はフワッと仕上げ刺身は弾力があり歯応えも抜群！！察するにめちゃくちゃ大きなアジを提供してくれているって事ですね〜あと食べなかったですがさすけ定食がイチオシの様ですがなめろうもオススメのようです！！待ち時間があっても食べるべき一品だと思います観光の方が多かったですが（我々含む）地元の名店なんですね〜お盆にのせてるくのではなくそれぞれ配膳してくれましたごちそうさまでした♪♪
※店内は撮影禁止のお店です。料理のみOKの張り紙がありました。☆店内の雰囲気かなりアットホームな食堂です。カウンターが10席、奥に座敷席もありました(席数不明)。カウンターで頂きましたが、隣とかなり密接なので窮屈に感じます。他人と肩をくっつけて食べることに抵抗のあるかたは座席にして欲しいとお願いするか、利用を控えたほうが良いかもしれません。日曜の13時前あたりに来店しましたが、待ち時間は10分程度でした。町人数も2グループ程でそれほど待ちませんでした。入店後に耳にした話ですが、こういったことはかなり珍しく幸運だったようです。店員さんが「お昼にお客さんとお喋りできる余裕があるのは珍しい。今日は朝からかなり並んでいたから忙しかったが、お昼は落ち着いてよかった」とお客さんとお話ししていました。今回がイレギュラーだったのかもしれないので、「日曜の13時ごろは空いている」とはあまり思わないほうが良いかもしれません…人気店ということもあり、駐車場も個人店とはいえそれなりの大きさでした。極たまに店員さんから移動のお願いをされることがある様なので、その際は臨機応変に指示に従ってください。また、お店に入る手前側には待ち名簿が設置してあります。名前と人数を書いて待つことになります。混雑している時は予め店員さんに聞かれることがありますので、前もってメニューを確認しておいてください。☆お料理定食やラーメン、その他単品料理があります。アジフライが人気なお店なので、殆どの方が揚げ物が含まれている定食を頼んでいました。カジメという名前の海藻を使った料理もあり、期間限定らしいですがラーメンを頼んでいるかたを見かけたので恐らく11月初旬あたりにはあるのだと思います(もしかしたら違うラーメンかもしれませんが)。☆おすすめ今回初めて訪れましたが、以前から揚げ物が美味しいと伺っていたので絶対にアジフライを頼もうと思っていました。お刺身とのセットもありましたので、さすけ定食を頼みました。アジフライは開きのじょうたいではなく、三分割された状態で出てきました。大きさも思ったよりもあり、衣はさくさくしていて重くなく美味しいです。下味はあまりついていないタイプのアジフライですが、それが気にならないほど美味しかったです。理由は身のみずみずしさ！まるで上げていないかのようなジューシー感には驚きました。一口噛みついてその断面を見れば、私の言いたいことが分かるような状態です。やはりアジフライは揚げ物ですし、揚げる段階で水分がそれなりに無くなってしまうのは仕方がないと思っています。それゆえに少々パサついたり、なんだか物足りないような気がすることもあるのは頷けます。ただ、こちらのアジフライは本当によく研究されて作られているんだなと思いました。ソースもこってりしすぎず美味しいですし、アジフライ自体の味を殺すことなくしっかり引き立てていました。また、お刺身も美味しかったです。内容としては恐らくアジ、タイ、はまち…だと思います。特に説明書きや案内もなかったので推測ですが、たぶんそうです。そのお刺身ですが、厚みがあって脂乗りもよく大変美味しいと感じました。食べ応えもあり、満足感があります。ただ一つ残念だと感じた点はご飯の炊き具合です。好みとは少々違い、かなり柔らかめでした。個人的には粒だっているご飯のほうが好きなので、その点のみマイナスとなりました。
黄金サバは絶品でぜひ一度は味わいたい一品です。　これ食べてからは他のアジフライが霞んでしまうようです。11月の土曜日でしたが一時間くらい待ちました。天気も良く近くに大きなお土産やさんがあったのでそんなに長く感じませんでした。定食は新鮮なお刺身もついて盛りだくさん。ラーメンも美味しそうだったのでまたぜひ訪れてたいです。
昔から行きたくて行きたくて仕方がなかったお店です笑。最高の朝食になりました、今度は旬の時期にも行きたいです。□店舗概要JR内房線浜金谷駅が近いですが、車で行く方が楽かと思います。金曜日の開店30分前に行きましたが、1巡目では入れませんでした。10時くらいにはお店に入れましたね。□客層年齢層は高めでした。家族やご夫婦、ご友人同士で来てそうです。□オーダーさすけ定食 1900円□さすけ定食アジフライ3つ、ご飯、味噌汁、刺身(アジ、カンパチ、タイ)、漬物、お豆腐がついています。メインのアジフライですが、ちょうどいい揚がり具合です。ふわっとしたアジの身は、アジのエキスがたっぷりで、口の中にじゅわっと広がります。アジ本来の風味が強く、アジを食べてる感がしっかり。旬では無いのに、このクオリティがすごいです。そのままでも美味しいですし、塩やマヨネーズも合います。また、卓上にはおろしにんにくがあり、ガリマヨみたいな感じで食べても良き。ニンニクにアジが負けません。刺身のクオリティも高いです。鮮度がどれも良く、特にアジは身がぷりっぷりで弾力があります。アジの刺身をもっと食べたいと思わせるような、ハイクオリティな刺身でした。女将さんの味のある接客や、美味しいアジフライが素晴らしかったです。魚好きは行くべき名店。こんな人にオススメ♫✅ふわふわなアジフライを食べたい方✅房総で朝食を食べたい方※訪問前に必ずHPやSNS等で店舗情報を確認してください。※メニューは変更されている場合があります。
いつも行列なさすけ食堂行ってきました。8時半に到着すると駐車場は、すでに満車状態で後ろのプールに停めようかと思って裏に行っても満車です。とりあえず、店前に名前を書いて13番目でしたので、開店9時半までドライブしましたー。戻ってくると皆さん、店前にたくさん待ってます。名前書いておいて良かったー。10時くらいに入店しました。さすけ定食＋念願の鯵のなめろうを注文しました。鯵のなめろうは、最後の１つでギリギリセーフ座って直ぐに定食が運ばれて来ました。まずは、アジフライを王道ソースで頂き次は、マヨ＋ポン酢次は、塩次は、マヨのみ最後は、ソース＋マヨで食べました。お刺身は、勘八と鯒と鯵の3種で、塩と醤油で頂きました。念願の鯵のなめろうは、そこまで叩いてない、半叩きくらいの絶妙な食感でした。さすけ食堂は、やはり最高でした。
海が見たくなりぶらりと内房散策浜金谷まできたら、内房の黄金鯵黄金鯵と言えばここ『さすけ食堂』OPEN9:30だったので、家を6:30に出発し8:30前に到着駐車場は80%程埋まってました名前を記入しにダッシュで10番GET開店入店は叶わず2回転目となりましたOPEN前の9:00くらいに注文の前取りがありました『オーダー』お店入口で前取りさすけ定食¥1,900-黄金鯵なめろう¥1,300-9:50に声がかかり入店カウンター①②に着座それと同時に運ばれてくる料理達✨️見た目で既に美味しい(o'ч'o)サクサク身厚な鯵フライがたまらない他ではこのランクのフライは味わえません常に、待ち客が絶えないので、味わいながらパクパク食べ進めて、早々と退店別にゆっくり食べても大丈夫です15時位に前を通った時も駐車場は満車、店前に20名程待っていました。ご馳走様でした
三連休の中日、１０時２０分着で名簿に記入、私は車に乗ったまま嫁さんが名簿に書くがとんでもない人数というので保田の道の駅に行き時間を潰し１２時２０分に戻るがあと３組(*_*)アジフライと刺身がセットになったサスケ定食をオーダー、連休で混み合っているので追加無しの制約あり、ご参考までに!※９時半から営業でした。
アジフライをなめてました。笑美味しすぎてびっくりでした。アジは元々好きな方でアジフライがこんなに美味しくいただけるとは〜っと思いながら食べてました。びっくりするほどの肉厚で新鮮なのか魚の臭みが全くありませんでした。もう他の店でアジフライは食べれないな〜とも思いながら食べてました。ごちそうさまでした♪
平日に休みを頂いて、さすけ食堂さん初訪問。開店1時間の8:30頃に着いたが、さすがに待ちはお一人様だけ。車でのんびりと待ち、9:15頃にお店を仕切る女性が車に近づき、希望のメニューを聞かれたその後も少々開店待ちし、いざ入店。カウンター10席程度と入り口左側に小さな個室を確認。カウンターの中の方では高齢のおば様方が4,5人があくせく調理中。程なくしてさすけ定食が目の前に。 3枚ある二口サイズの黄金アジフライを熱々のうちに実食…。細かな衣がサクサク、アジの身はフワフワ!!。全く予想を裏切らない美味さ。お刺身はこの日は4種類。高齢のおば様が説明してくださいましたが、正しく説明できておらず、お店を仕切る女性から笑いながら軽く注意され、朝一番からほのぼのとした雰囲気（笑）。半ライスのおかわりが無料なので、勿論いただきました。食べログに記載されている値段は以前の値段ですね。さすけ定食は1900円でしたが、値段以上の価値でした。もっと近くにあれば、絶対リピートします。こんなにも素晴らしいお食事の提供に心から感謝です。お店のおば様方もお元気で頑張ってください。
平日の9:50ごろ来店待ちなしで、すぐに入店(9:30開店、14組目)＊さすけ定食　1,900円＊刺身　1,100円＊アジ半フライ3個　700円をオーダーふっくらした黄金アジが間違いないおいしさお刺身もぷりぷりでサイコーまた必ず行きます
金谷フェリー乗り場周辺の数あるお店の中から磯家さんを選択、アジフライ定食お刺身付きを頂きました。フワフワアジフライとお刺身三品美味しく頂きました。周りのお店に比べると、親父さんと女将さん二人で切り盛り、小さなお店ですが味は◎です。
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣磯家さんは久里浜〜浜金谷を結ぶ東京湾フェリーの金谷港の直ぐ近くにあります。前からコチラは知っていて、そのうちレビューしようと思っていた宿題店である事を思い出したって感じです。宿題店と言いながら僕が社会にデビューしたての若い頃から何度か食べに来たことはあるので初訪問ではありません(p_-)僕を可愛がってくれて、僕も「ジィ」とか「オジィ」と呼んで慕っていた方が何度か知り合いの店だって言って連れてきてくれました(〃∇〃)今はブランドアジとして、少しは名が売れてきた金谷の黄金アジですが、まだブランドアジとして売り出して無かった頃の話です。今回、お店に入ってメニューを見ると、ジィがいつも食べてた味噌ラーメンはメニューにありませんでした(・・;ジィが頼む定番が味噌ラーメン、餃子、ビールだった記憶がありますが…時代の流れか、僕の記憶違いか…(・・?オジィとの思い出話が長くなりましたが、久々に見た店主はお元気でしたが爺さんになってましたwwwあの当時、店主は今の僕くらいだったと思われますwお店の方は店主と奥さんの二人で、テーブル席と小さな小上がり席の小ぢんまりとしたお店です。僕が知っていたメニューとは違い、御当地メニューがメインとなってました(p_-)金谷周辺では上にも書きましたが「金谷の黄金アジ」という根付きのアジをブランド化して売り出しております(-д☆)ｷﾗｯこのアジは脂の乗りが抜群で刺身で食べても、タタキやなめろうにしても最高(*´﹃｀*)休日の昼時、店内は観光客で満席でしたが、タイミング良く3人の方が席を立つところで待つことなく入店「ちょっと時間かかるよー」とオヤジさん。まだ、料理が出てない方が多数でオヤジさんも女将さんもてんやわんやな感じ(・・;入店から10分くらいして注文となり「アジフライ定食・刺身付き」税込1800円を注文提供までは20分ちょっとでした。アジフライ2枚、ご飯と味噌汁、ヒジキ、漬物、刺身はアジとタイの定食近くの「たかちゃんねるず」で出たお店のアジフライと比べると、やや小ぶりな印象ですが、そこらのアジフライよりは全然立派(-д☆)ｷﾗｯ肉厚でジューシーなアジがさっくりと揚げられて、骨も丁寧にとってあり、全く気にならない(〃∇〃)何より、タカさんの方のアジフライ定食はアジフライ以外のご飯がイマイチだったり、味噌汁がインスタントであったりとチープでしたが…磯家さんの味噌汁は、何の海藻か解らないけどトロっとヌメっとした珍しいのが出てきたり、タルタルが付いていたりとトータルでは勝ってました(^^)b金谷周辺でアジフライを出す店は何店かありますが、黄金アジを使っているお店のアジフライにハズレはまず無いです(^^)b後は雰囲気とかお店の方のキャラとかで好みが分かれるって感じでしょうか(^^ゞそういった意味では、穴場的なお店でもあります(〃∇〃)こちらの女将さんのお客に対する気遣いが温かみがあり皆さん帰るときに「美味しかったです(〃∇〃)」って言って出ていくのが印象的でした(^^)bアットホームな感じの磯家さんで美味しいアジフライを頂きました。御馳走様でしたm(_ _)m
金谷にドライブ中に発見したお店に初訪問です！フェリーターミナルのそばにあります。金谷ラーメンとアジフライ定食とアジづくし定食をいただきました。アジフライは、サクサクプリプリで身が厚く柔らかくてジューシーで最高です。金谷ラーメンも気になり、見た目より濃い味ではなくて、優しい昔ながらの中華そばです！スープもあっさり深みがあり塩味も私好みでした。最高の昼食でした。ご馳走様でした。また、是非伺ってみたいお店でした。
本日のランチは東京湾フェリー金谷港ターミナルから徒歩1〜2分のお店「磯家」さんへ。お店の入り口にある登り(金谷ラーメン)が気になり迷わずかじめ入り金谷ラーメンを注文して待つ事10分で配膳されました。スープのお味は濃厚な鶏ガラ出汁にマイルドな醤油が合う上質感を感じさせられました。麺もスープに絡み良い食べ応えで副菜のシナチクとの相性もバッチリ。チャーシューもサッパリとしたお肉の旨味の効いたくどくの無さでございます。古き良き昭和の懐かしいお味を感じられて大変に美味しかったです。
金谷での買物の後、今日ランチが早かったせいか、小腹が空き、ランチを食べた隣りのこちらに入店。店内は小ぢんまりとテーブル席4席と小上り3席程、先客7名程、丁度空いていたテーブル席に着座し、メニューを見ると、チャーシュー麺品切れ、磯ラーメン品切れ、塩ラーメン品切れと、お目当てのラーメンは皆品切れ。刺盛りや丼物は色々あるようだか、ランチで海鮮丼を食べたので、金谷ラーメン¥800を注文。こたらは、先程頂いたお店と違い、着丼まで10分弱かかった。金谷ラーメンは、チャーシュー2枚。、ナルト、メンマ、磯海苔が入ったラーメン。麺は、縮れ細麺で竹岡式風な麺。スープは、出汁を取っているようなので、竹岡式とは違うよう。次回は、磯ラーメンやチャーシュー麺を頂いてみたい。
今回の目的のひとつ黄金鯵のアジフライさすけ食堂もはまべも休み…代打の代打で磯家さんへ連休最終日の昼まえ11時半隣の海鮮丼メインのお店は長蛇の列こちらは、３人しか並んでないけれど〜列が進みませんテーブルには食事後の器がそのままおばあさんとおじさんで切り盛りしてるのかな？注文してからも、けっこう待ちます鯵フライ定食　鯵が2.5枚すべてのイライラを吹っ飛ばす鯵フライの美味しさ！衣薄づきのサクサクジューシー身も厚い普段はソースで食べる派だけど醤油もいい辛子醤油もいいタルタルもいいとフライをじっくり堪能鯵づくし定食からもらったお刺身もいただくと…これまた美味しい！お味噌汁もご飯も美味しい！つっこみどころ満載だけど満足　ごちそうさまでした
目的にしていたアジフライ屋さんが閉まっていたため、金谷港の東京湾フェリー乗場前でお店を散策。目の前にある磯ラーメンの看板にひかれて入店。アジフライがあったので注文してみました。アジフライの量にびっくり（写真は一人前）、食べたら美味しい！ので、一人で食べきりました。お刺身もGood！アジが本当に美味しかったです。こじんまりしたお店の中は、観光客が結構入っていたので、人気のお店なんですね。知らなかったー。
テーブル席４、小上がり2席のこじんまりした個人店のお店です。私は鯵づくしセットをチョイス。鯵フライに刺身盛りが付いてるのでお得感があります。やはり鯵フライは身がフワフワで美味しかったです。もちろん刺身も美味しかったです。磯ラーメンも食べたかったなぁ。とても美味しそうでした。
舘山ぶらぶらツアーのランチで行ってきました〜！雰囲気外観はとても古いラーメン屋さん風のお店でとても入りづらいですねー！料理美味しいかどうか分かりにくい雰囲気なのでかなり勝負で入ってみました〜！笑笑サービスおばさまが接客してくれましたが、特別愛想が良いわけでもなく悪いわけでもない感じでしたねー！お味アジフライ定食刺身付きを頂きました。アジフライは小さいのが二枚+一切れ付いてました。その一切れが何の為についてるのかは疑問でしたが、サクサクでアジの味がしっかりして美味しかったですね！カンパチ、ヒラメ、アジの刺身も美味しかったのですが量が少ないですねー！泣総評美味しかったのですが雰囲気は地元の人が行くような雰囲気なのに、価格は観光地価格で量が少ないのが少し残念かな？！でも美味しかったのでまーいーや！笑笑ごちそうさまでした♫♫
【磯家（いそや）】七味・ホワイトペッパー・ラー油・醤油・ソース麺基本メニューは、ラーメンのみその他、金谷（カジメ入り）、チャーシューでバリエーションを構成麺の大盛は不明アジフライや刺身の定食、丼などもあり食後の会計（メニューは税込）ティッシュはお願いすれば出してくれる店内禁煙なのかな？店舗横は専用駐車場なのだろうか？2022年1月　初訪金谷ラーメン 700円＆アジフライ定食 1300円竹岡式のようなラーメンにカジメが入って美味しかった♪アジフライも臭みなどなくて美味しかった♪
前から気になっていて、ついに訪問。年配の方、ご夫婦かな~。2人のためゆっくりとした時間の流れ。アジ三昧定食とアジフライ定食刺身付きと磯とろ丼を注文。アジ三昧定食はお刺身にアジやなめろうやらたくさんあり、フライは1枚。アジフライ定食はお刺身３種に、アジが小さめだったからアジフライが3枚。磯とろ丼はアジやなめろうに地魚とヌルヌルネバネバしたものが乗ってた。磯とろ丼のみ、少し残念だった。
千葉県富津市金谷にある「磯家」に行きランチを食べました。先ずはビール、こちらは「瓶ビール」ですがアサヒとキリンのどちらからチョイスできます。そこで、「キリン」をいただきました。金谷は鯵も有名ですが、「金谷ラーメン」をオーダーしました。「かじめ」入りで磯の香りのするラーメンで美味しかったです。
金谷ラーメン&鯵フライ❗️鯵フライが、ふっくらしててサイコー✨
鰺天丼すごーくうまかったです。今日は鰺が小さいので本当は天丼なかったそうですが特定サービスしていただきました。
観光地の店って事ですね。
日曜14時頃訪問。並びなくすぐ着席です。店内は清潔感があります。特製塩らぁ麺はチャーシュー4種とワンタン、味玉がついて1250円は今のご時世お得に感じます。鶏ベースの魚介を使ったスープは無化調とのことですが、繊細ながらもしっかりと出汁の旨みを感じるものです。自家製の中細麺は柔らかめでシルキーな舌触り、チュルチュルとした啜り心地でスープとよく合います。トッピングは種類豊富でひとくちごとに違った味わいを楽しめました。閉店間際のピークから外れた時間ですが、お客さんはポツポツと入ってきており、確かに地域に根付いているのだろうなと思いました。このエリアで本格的な淡麗系ラーメンをいただける貴重なお店です。
塩らぁ麺 at らぁ麺 大塚祝日の月曜日11時56分到着。店内は1席だけのこっていて、カウンターに座り食券を渡す。きれいな店内。カウンターなので調理風景がよく見える。カウンター8席4人掛けテーブル席1つ。店主と母？の2人。母はかなり年配の方。慣れていない様子で店主から何度も注意を受ける。ちょっと嫌な感じ。塩らぁ麺950円醤油らぁ麺950三食丼400円手際はあまりよくない感じ。時間はかかりそう。店内はいい匂い。1杯目の塩らぁ麺。12時18分着丼。優しく丁寧に作られた味。スープは無化調。旨みの構成要素がかなり弱い。無化調でやるならもう少し土台がしっかり欲しいかな。麺はつるもち。自家製麺。卓上調味料はなし。できれば胡椒と酢が欲しい。三食丼は想像の2倍の量。ボリューム満点。1杯目が終わってから割と待って2杯目が到着。醤油らぁ麺。こちらも塩と同じような印象。もう少し味の輪郭がしっかりしていたらいいなと。こっちの地域ではかなり珍しいラーメンなので、どんどんブラッシュアップしていって欲しい。また期間をあけて行ってみよう。
まず運ばれてきた瞬間、その美しさに目を奪われました。透き通ったスープに、ピンク色のチャーシューと白い鶏むね、半熟玉子のコントラストが見事。スープは雑味がなく、やさしいのにしっかり旨みがあって、最後まで飽きません。見た目も味も整った、記憶に残る一杯でした。
大塚さんオープン当初に一度いただきました！2度目です。平日13:00待ちなし注文したのは特製醤油らぁ麺拘りスープ！製麺室があるくらいだからこちらも拘り！麺がめちゃくちゃ美味しい。3種のチャーシューが楽しめるのもまたいい。口コミだと塩推し多いので次回は塩食べます。とっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした。
とある日の昼飯富津海岸を目指していた途中で以前から気になっていたラーメン屋へ突撃メニューから「特製塩ラーメン」「三色丼」をチョイス素材にこだわっているのかラーメンとしては値段が高めラーメンは良いかおりがしていて美味しいチヤーシューも良い感じ三色丼は着丼時感じたことは、量が多め・どこが三色❓️って感じ三種類のチヤーシューは美味しくて良いが・・・ラーメンとのペアなので、量を少し減らして値段を抑えた方がなどと思ってしまったあと何が三色なのか明確な方が・・・まっ味は美味しかったのでOKごちそう様でした‼️
久し振りに青堀まで来たな～青堀駅って寂しい駅だね！閑散としている…(^^;午前中の病院が終わりお昼になりましたね「ラーメンでも食べるか・・・。」んで思い出しましたらぁ麺 大塚お店はわかりやすいし、駅近なので車でも電車でもアクセス良好。坂口良好だｗ11時10分到着で先客3名。　早速券売機から食券購入します自分は最初から決めていた特製塩ラーメン、小ライスをポチっとな相方は結構悩んだ挙句特製醬油ラーメンアルコール類が一切無いので若干寂しいのは否めないですが・・・。今日はラーメンに集中しましょうｗｗｗ店内は非常にきれいで清潔感ありだ。カウンター席も整理整頓されてるので、この時点でもうラーメンが旨いに決まってる！間違いないなと確信するカウンターから大将（店主）の所作をじっと見つめる(゜o゜)10分ほどでラーメン着丼。。。ドンブリが死ぬ程熱いのは旨い証拠(笑)スープを一口・・・、これは拘り感があるね！出汁が効いたスープだ麺も自家製麺ですか。ツルツルシコシコの中細ストレート麺でスープとの相性抜群また上に乗ってるチャーシューもいい。嚙み応えも味も違う3種のチャーシューは食べてて楽しい味玉もベストな状態で鎮座する。長ネギや玉ねぎ、メンマ、海苔等が無いのも潔いすべてに拘りを感じたラーメン。。。店主の大柄な体格からこの繊細なラーメンが出来たのかと思うとびっくり(@_@)（ｼﾂﾚｲ）ｗｗｗ相方の特製醬油ラーメンのスープも一口頂いたが醤油もイイよ!(^^)!
備忘録。訪問日不明。「食の道場」は7日間・15日間の合宿を通して、自分だけのオリジナル・ラーメンを完成させる学校。ミシュラン（ビブグルマン）に8店舗目が受賞するなど圧倒的な実績を誇っています！大将の地元は竹岡らーめんエリアで、田舎にはちゃんとした本格的なラーメン屋がないことを憂いて道場の門を叩いたそうです！これは気になるレッツらゴー！お店はJR内房線青堀駅北口の駅前通りに立地。駅近ですがお店の前と脇に駐車スペースがあるので車でのアクセスOKです！店内は新しくてモノトーンに纏められた色調でとても綺麗！外観からは想像できないお洒落な内装になっています。席はL字のカウンターにテーブル席が1席のみ。製麺機が置いてあり、拘りの自家製麺に期待してしまいます！先ずは入り口の券売機でメニューを選びます。醤油・塩・貝汁の3択でサイドメニューやトッピングもありません（ライスはありましたが）！うん、これは本格派の厳選したラインナップに間違いありません！塩らぁ麺と醤油らぁ麺をそれぞれポチり♪※私が2杯食べる訳ではありません(^^;提供されたらぁ麺は鶏油がスープの表層に黄金色に光輝く美しいフォルム！透き通った金色塩スープと茶褐色に輝く醤油スープ！3種類の拘りチャーシューのそれぞれの色合いににカイワレの緑が映えます！早速スープを一口頂くと、動物と旨味エキスがギュッと詰まった洗練された味わい！食の道場の有名店主たちが作り上げた秘伝のタレから、塩分、濃度、甘味などの割合を数値化して伝授された至極の美味しさ！うまぁ〜い⭐︎拘りの自家製麺はつるつると喉越しがとても良く、スープとよく絡みます！3種のチャーシューは手間暇掛かった逸品で、田舎では見たことのない出来栄えでしょう！味玉は半熟の柔目のやつ♪清湯を制する者はラーメンを制す！食の道場の麺・清湯スープ・油・トッピングのノウハウが全て凝縮！ラーメンの神髄を基礎から学び、前衛的な本格ラーメンで地元に錦を飾る！素晴らしい！次は貝汁エキスを食べてみたいです！
気になっていたお店の貝汁ラーメンはうまい貝汁ラーメン抜群気になっていたお店に行ってきましたうちから1時間はかかりますラストオーダーの時間を確認して15分前に到着駐車場に車無し入ってすぐに券売機がありますお店は綺麗でシンプルという感じテーブル席とカウンターがあります醤油　塩　貝汁の3つのラーメンの醤油　塩は味玉　特製の3バージョンと貝汁は冷やしがありますここは　私が貝汁　　奥さんが塩を選択大将から化学調味料は一切使用していない汁は飲み干しても塩分は少ないので大丈夫との話をされましたチャーシューも鶏胸肉豚肩ロース豚バラと3種入っていて満足できます貝汁は宍道湖のシジミ100％と最高です松江に住んでいた頃のことを思い出しましたそんなことから大将とラーメン談義でいろんなお話を聞かせて頂きました研究熱心でラーメン愛を感じました評価はもっと高くてもいいかんじがします＃貝汁ラーメン＃宍道湖シジミ＃熱きラーメン愛＃製麺機＃自家製麺
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
富津にあるラーメン大塚さんでランチ。開店して10分後くらいに伺いましたが､すでに2〜3組のお客さんが入店しておられました〜食券機で目当ての貝出汁ラーメンをポチリ。一緒にきた家族二人は塩と醤油をそれぞれ選んでおりました。チャーシュー・ゆで卵・カイワレ・貝といった具材の下に麺が控えております。スープは薄く濁った感じ。貝出汁だからか？レンゲに掬ってズゾッといくと貝の風味が口に広がります。でも､潮臭さもあるかな・・・・・麺はもちっとしてて美味しい。奥さんが食べてた塩らーめんをいただきましたが､こちらの方が好みかも。ご馳走さまでした(*´艸`*)
前回来店した時は塩頼んだので次は特製醤油を頼みました。相変わらず美味しいですね、個人の好みですが私は塩の方が好きかな。チャーシュー丼も美味しい、来たら頼んでしまう。次は貝汁ラーメンを頼んでみよう、それでコンプだ。
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
12時に到着。味玉塩らぁ麺（税込950円）を注文。スープは塩味がしっかりして美味しいですね。麺は自家製麺でコシがあります。チャーシューが3枚乗っていて、それぞれ違う肉でこだわりを感じます。味玉もしっかり味付けされていて美味。何よりも見た目が最高。次は貝汁らぁ麺を注文したいと思います。ごちそうさま。
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
前回来店した時は塩頼んだので次は特製醤油を頼みました。相変わらず美味しいですね、個人の好みですが私は塩の方が好きかな。チャーシュー丼も美味しい、来たら頼んでしまう。次は貝汁ラーメンを頼んでみよう、それでコンプだ。
☆特製塩らぁ麺　¥1050知人にオススメしてもらい訪問！事前に聞いた情報だと、淡麗系で自家製麺！丁寧な仕事を感じる一杯とのこと…最近めっきりコッテリしたものを食すと、後に胃がもたれるお年頃… そんなオジサンには気になるお店！オープン前に到着！店舗入口横にある製麺室で、麺の仕込みの最中！オープンと同時に入店！醤油・塩・貝汁ラーメンの3種から、オーダーは特製塩らぁ麺。10分程で着丼！綺麗なビジュアル！琥珀色のスープに鶏油がキラキラ！　丸鶏で出汁をとっているそうです！塩味はけっこう穏やか…自家製の麺は多加水の中細ストレート！食感が非常に良く、小麦の香りも良いぃ！国産の小麦2種と輸入の小麦1種をブレンドし、何やらこだわりの麺らしい…チャーシューは3種、しっとりとした鶏むね肉、豚バラは柔らかく脂っこくもなく旨い！もう一種も豚、ローストポークの様な感じ。噛む度に旨味が出てくる感じ！　どれも美味い！事前情報通り、丁寧な仕事を感じる一杯です！一気にスープまで完飲！　胃もスッキリ！もっと評価されて欲しいと思うお店でした。他の2種のラーメンも食べたい！リピート決定！
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
今月最初のラーメンは、こちらで特製塩ラーメン！平日お昼過ぎ２時過ぎ頃、先客1名。こちらでは良く塩ラーメンを頂く事が多い。拘りのスープに、自家製麺の相性はとても旨い。チャーシューも低温調理の３種入り、味玉も旨い、トッピングがあとカイワレのみなので、メンマやワンタン等別料金でもあるといい。
木琴堂@佐貫町（千葉県富津市）2025年1月、ちょっとドライブしたくて千葉県へ。旅には目的が無いとと思い考えました。千葉県と言えば、三大ラーメン「勝浦タンタンメン」「アリランラーメン」「竹岡式ラーメン」があり、せっかくだから目的（ゴール）をラーメンに設定しようとお店選びへ。アリランラーメンは、ゴルフの帰りに行った事あるし、勝浦タンタンメンは、そもそも勝浦まで行くのちょっとなぁ…と思ったし、辛くてお腹痛くなりそうだから、竹岡式ラーメンの富津市へ。アクアラインなんてゴルフ以外で渡った事無いよ！ってくらい新鮮でした。竹岡式ラーメンと言えば、擦られまくってて竹岡式ラーメン発祥と言われてる「梅乃家」さんや、「鈴屋」さんが有名ですが、並ぶの面倒な気分だったので前日に電話予約をして「木琴堂」さんへ。木琴堂さんは、古民家を改築した感じの佇まいで、分かりにくい場所にあります。木曜日、金曜日、土曜日の3日間、お昼11時から15時までの営業です。完全予約制でハードルは高そうですが、前日の夜に電話して予約取れました。（土曜日は混みそうですが）この古民家に木琴堂さんのオーナーさんがお住まい？なので、ちょっと遅い時間でも電話出てくれて凄く丁寧に予約を受けてくれました。（この時点でHGW）予約の時間、ギリギリに着いて仏壇ある座敷にテーブルが数個あってそこに通されて注文です。・アサヒ ドライゼロ350円・季節のごはん350円・チャーシュー麺1,100円・たまねぎみじん切り100円・茹でたまご80円木琴堂さんは、鈴屋さんのインスパイアでは無く、梅乃家さん寄りの竹岡式ラーメン。オーナーさんのこだわりで、麺は都一株式会社の油で揚げない、余計な添加物を使用しないこだわりの乾麺。醤油は、木琴堂から車で2、3分の距離にある宮醤油店の「たまさ醤油」を使用。使ってる水も近くの湧水を使用。その他野菜なども自分で作るか千葉県富津市産など地産地消にこだわったラーメン作りをしています。竹岡式ラーメンは好みじゃない！チャーシューの煮汁に乾麺！とそのイメージだけ一人歩きして竹岡式ラーメンを嫌いと言う人も周りにいますが、木琴堂さんの竹岡式ラーメンを食べたらちょっと意見が変わりますよ？都一の乾麺美味いご馳走様でした◎#木琴堂 #竹岡式ラーメン #富津 #ラーメン #lunch #anetai #千葉三大ラーメン
予約制の為、いつもタイミングが合わず毎回行けず終い…今日なら！と急でしたが、開店前にダメ元で電話をすると12:00〜13:00の枠で予約出来ました。意外と平日は余裕あるかも？店舗には車がすれ違えない幅の道を通りますし、駐車場の枠も限られているので、お客さんが殺到したら大変な事になりそう。予約制は正しい判断だと思います。古民家を利用した店舗は素朴で気持ちが良いです。仏壇や神棚もそのままですし、窓から見える柚子や干し柿にも癒されます。第一に清潔感が抜群です。テラス席も有り。何故かやたらと美味しいお冷を頂きながら、木琴堂ラーメンとごはんのセットB、Cセットを注文。竹岡式としてはしょっぱ過ぎない少し甘めの醤油味スープ。乾麺のちぢれ具合がうまい具合に絡みます。もう少し熱々ならもっと好みです。チャーシューも脂がしつこくなく美味しい。店主さんが富津湾で自ら釣ってると噂のタコめしは思ったより薄味で、ラーメンと一緒に食べると味がしない…。単品で食べるなら良いかも。チャーシュー丼は追いダレ付きで味付けを調整しながら食べられます。私はラーメンのチャーシューとタマゴをぶっかけて食べたので必要ありませんでした笑デザートの柿も甘くて美味しかったけど、干し柿が良かったかな…食後にテイクアウトでコーヒーも頂きました。やっぱり水が良いのかな？まろやかで深みがあって、少し香ばしさが残ります。感動の味！写真撮るの忘れました。また季節が変わった頃に伺いたいと思います。
インスタ告知の季節ご飯のとろろ飯に惹かれ13時枠を予約。テーブル席に案内され木琴堂ラーメンのCセット¥1400をオーダー、待つ事10数分で配膳、相変わらず丼のビジュアルが美しい、そして美しいものは美味しい。乾麺じゃない方がいいな〜と思いつつ麺を啜り、チャーシューを頬張ります。お目当てのとろろ飯は自然薯の風味が濃厚、トッピングの富津海苔も良い仕事ぶり、旬の食材はやっぱり美味しく体に良いです。水菓子の柿も美味です、ご馳走様でした。相変わらず道は極細です。
インスタをみていて、ずっと行ってみたかった木琴堂さんにお友達と行ってきました♪予約は電話で先にしてありました。お店には細い道を通って行きます、駐車場もありますが狭めです。大きい車の時は気をつけた方がいいです。30分前に着きましたが、お店の方が中に案内してくれました。タコ飯が12時30分の時点で売り切れで残念でしたがチャーシュー丼を選択♡ラーメンは乾麺を使ったものだと思います。柔らかめです。味付けは一口目は薄く感じますが、食べすすめていくとちょうどいいです。スープがやさしめなので、胡椒をプラスするといい感じでした。チャーシュー丼のお肉は味がしっかりついていて、追加のタレは使わなくてもいい感じでした。ラーメンにはトッピングで玉ねぎを追加しました。150円です、よかったと思います。雰囲気も、良くて店員さんも優しいです。季節も良くて快適な店内は居心地良かったです。
友達が予約してくれて、食べに行きました。12:30にお店に到着。お店までの道が狭いので、要注意！！駐車場も車が多いので、気をつけてください。12:30で、すでにお目当てのタコ飯が売り切れ泣！！なので、Bセット1400円ラーメンとチャーシュー丼のセットを注文。スープの色が濃いので、味も濃いかと思ったら、そんなに濃いめではなく、胡椒をかけていただきました。チャーシューが濃いめで柔らかくて美味しい！なので、チャーシュー丼がめちゃくちゃ美味しい！みじん切りの玉ねぎが美味しい！ヨーグルトに凍ったブルーベリーがのった小鉢が付いていた。
とある日の昼飯ラーメンが食べたくて食べログで周辺を探していたら、木曜日だったので木琴堂を認めて突撃電話予約が必要な店らしいが、丁度空いていたので着席したが・・・古民家で一般の部屋で営業してるのも分かるが・・・仏壇の前はちょっと⤵️メニューも昼を少し過ぎていたので、木琴堂の売りでもあるご飯ものとチャーシューが切れており残念木琴ラーメンをチョイスしたが・・・さっぱりした竹岡ラーメンって感じタケノコは良い感じだが、何か物足りなさはあるかなごちそう様でした
土曜日12時頃、友達に事前に予約してもらって来訪しました。えっ？こんな田舎道を通って行くの？私の運転で大丈夫？と言いながらなんとか到着。静かで風情のある古民家だな、こんなひっそりしたところ‥と思ったら沢山の車が止まっていてお客様も大勢いらして、食べログの評価どおり人気のお店なんだなと実感。車を止められるのか不安でしたが、庭を通り抜けて田んぼの方に道を下ると広い駐車場がありました。友達と二人とも、Cセット（木琴堂ラーメン＋季節のご飯）1,400円を注文しました。この日の季節のご飯はタコ飯でした。タコ飯はゴロッと大きめのタコがいっぱい入って、トッピングに細切りの生姜と大葉が載っていて、これがとても合っていて爽やかで美味しかったです。このタコ飯、2人とも注文したんだけど、残り一人前しか無かったとの事で「オーダーを受けてしまって申し訳ありません、半分づつどうぞ、サービスでお代はラーメンの分だけ頂戴します」と言ってくださって、ありがたくご馳走になりました。ラーメンもとても美味しくいただきました。特にメンマは筍そのもので美味しくて感動ものでした。
インスタ告知の季節ご飯のとろろ飯に惹かれ13時枠を予約。テーブル席に案内され木琴堂ラーメンのCセット¥1400をオーダー、待つ事10数分で配膳、相変わらず丼のビジュアルが美しい、そして美しいものは美味しい。乾麺じゃない方がいいな〜と思いつつ麺を啜り、チャーシューを頬張ります。お目当てのとろろ飯は自然薯の風味が濃厚、トッピングの富津海苔も良い仕事ぶり、旬の食材はやっぱり美味しく体に良いです。水菓子の柿も美味です、ご馳走様でした。相変わらず道は極細です。
当日の10時に電話をして12時に予約がとれました！5分前に到着、想像以上ののどかな風景、古民家の建物も風情があります。Ｂセットの木琴堂ラーメン＋ミニチャーシュー丼を注文。待っている間も、外からはカエルの鳴き声や鳥のさえずりが聞こえ、ほんとにのどか、時間の流れがゆっくりになります。木琴堂ラーメン＋ミニチャーシュー丼に小さいデザート（はっさく？柑橘系の果物のシロップ漬）が運ばれてきました。ラーメンには海苔、チャーシュー３枚、メンマ、微塵切り玉ねぎ、青菜、なると、玉子とビジュアルは完璧！スープは濃い色の割にあっさり、麺はちぢれ麺、乾麺でもしっかりしてました。そして、メンマは「そこの山で取れたもの」と言ってました、シャキシャキしてて、たけのこの煮物という感じでおいしかったです。チャーシュー丼もお肉のバランスよく、おいしかった。デザートも酸味がちょうど良いアクセントになり、バランスよかったです。こんなのどかな風景あるところで、ゆったりランチはとてもよかった！！おすすめです！！みなみに、予約されてない方もチラホラ…外の席が空いていれば入れていました。でも、予約した方が良さそうな感じはしました。それから、5/1から値上げだそうです>_<ごちそうさまでした！！
富津の山あいにある、古民家を改装したラーメン屋「木琴堂」名前どおり木・金・土の週3日だけ営業している、なんともミステリアスな存在です。このストレートな店名のダジャレセンス､わかりやすくてGOODです(￣∀￣)今日は土曜日。あいにくの雨にもかかわらず、店内にはけっこうな数のお客さんがいました〜どうやら予約を取ってから行くのが賢明ですが、ふらっと訪れても空いていれば入れるようです。ただし、念のため電話確認がベターとのこと。店内に入ると…これはまさにおばあちゃんの家！(笑) どこか懐かしく、木の香りに包まれた空間が広がります。田舎のおばあちゃんの家に遊びに来たような気分になる、そんな心温まる雰囲気。ハキハキした店員さんが忙しそうに動き回る姿も印象的で、バタバタしていても温かい「おもてなし」を感じます。さて、今回注文したのは「木琴堂ラーメン」900円。出てきたラーメンには、チャーシュー、メンマ、茹でたまご、刻み玉ねぎ、青菜、なると、海苔がずらりと並びます。しかも、デザートには柿が添えられているんです！このサービス精神、さすが田舎の温かさといった感じですね。スープを一口すすると…おお、これはガツンとくる醤油の香り！富津の老舗醤油店「宮醤油」の力強い風味が広がります。まさに竹岡系の味わいです。スープのコクと塩味がしっかり効いていて、体の芯まで温まる感じ。こういう強い醤油ベース、竹岡系好きにはたまりません！そして、麺は竹岡系らしく乾麺。でも、ただの乾麺ではなく、ちぢれがあってスープの絡みが絶妙！この食感、クセになりますね。そしてチャーシューは、ホロホロと崩れるほど柔らかく、味がしっかり染みこんでいて、どこか懐かしい味が口いっぱいに広がります。木琴堂のラーメンは、ただの一杯を超えた「体験」おばあちゃんの家に帰ったような温かさと、富津の宮醤油が生み出す深い味わいに、心も体もほっこり。雨の日でも訪れたくなる理由、よくわかりますよね。次は、晴れた日に屋外のテーブル席で自然を眺めながらいただきたいですね〜(･∀･)ご馳走さまでした(´艸`)
☆チャーシュー麺　¥1100R127から入ってわずか…岩を切り抜いた様な入口を中へ進むと、鮮やかな暖簾が掛かる古民家… というか、民家！とてものどかなロケーション！さほどメニューをチェックせず、チャーシュー麺をオーダー。竹岡式らしいキリッとした醤油全開なスープ！宮醤油店の、たまさ醤油を使用。黒く濃い目の色、その割にはマイルドに感じる…玉ねぎは生なのに甘くジューシー！麺はやはり乾麺！とても弾力のある麺。こちらは千葉市の製麺所、都一製。自宅や近隣で採れた筍で作った自家製メンマ、歯触りが良く、醤油の風味、香りが良い。チャーシューはとても肉厚。ちょっと勘違いしていたのが…  チャーシュー麺は木琴堂ラーメンに、数枚のチャーシューがプラスされているのだと思ったら… タマゴ•青菜•ナルトなどの具材は入っていません！メニューのイラストをよく確認するべきだった…ゆっくり食べていただきたいという店主の想いや、狭い道幅による事故防止など、来店前に電話予約を推奨しているそうです。
訪問日時　11:30週末の千葉内房のドライブ旅。旅の1発目はこちらの木琴堂さんで竹岡式ラーメンをいただきます。なかなかわかりづらい場所にありますが、次から次へと人が訪れます。こちらが予約制になっているのを知らず、ちょっと焦りましたが、早い時間に伺ったので、予約なしでもセーフといったところでした。注文したのはCセット1,200円。木琴堂ラーメンと季節のごはんのセットです。この日の季節のごはんはタコか栗でしたが、迷わず栗ごはんを選択。竹岡式ラーメンは、チャーシューを煮込んだ汁に、茹でた乾麺でいただくもののようです。じっくり煮込んだチャーシューはトロトロ。スープの色が黒くてややどぎつそうと思いきや、意外とさっぱりしてます。栗ごはんは栗がゴロゴロ入ってて、秋の味覚を堪能しました。おじいちゃんおばあちゃんの家に帰ったような感覚。そんなのどかな雰囲気の中で食べる地元のラーメンは格別でした。ごちそうさまでした。
初訪問。お店に入るとまず目に入るのが、まるで田舎のおばあちゃんの家に来たような民家風の内装。ラーメンは昔ながらの醤油ベースで、刻み玉ねぎがアクセント。チャーシューは柔らかく、味玉も程よい半熟で完成度の高い一杯でした。見た目も美しく、ナルトが映えていて思わず写真を撮りたくなります。セットで付いてきた小丼もお得感があり、食後のブルーベリーヨーグルトが珍しくて嬉しいサプライズ。甘酸っぱさが絶妙で、食後にさっぱりといただけました。雰囲気も味も含めて、リピートしたくなるお店。友人や家族とゆっくり過ごすのにぴったりです！
営業日が木、金、土曜日。なんでだろう、、と思いながらなんとなく続けて読んでみたら、、！！！そういうことか！と少し感動。予約必須です。ラーメンは濃いめの醤油スープ、麺は自家製の麺でした。フライ麺ぽい？デザートにブルーベリーヨーグルトが出てきました。ラーメン自体はここでしか味わえない！みたいな特別感は無いけど、周りの雰囲気とかお店の中の雰囲気が良かったです。車で行きましたが、結構細い道、ほんとにここで合ってる？って感じの道を入る。知る人ぞ知る感がいいですね。
有名な竹岡式ラーメンのお店は他にもありますが私はここが一番美味しいと思います。口に入れた瞬間ほろほろにとろけるチャーシューは絶品です。濃いめの醤油ベーススープに生の玉ねぎがとても合ってスープまで飲み干してしまいました。運がいいと出会えるタコ飯も絶品です。
今日のお昼はオトナの遠足。予約必須店につき、事前に電話予約してから伺いました。木琴堂ラーメン+季節のごはんのCセット1200円をチョイス。季節のごはんは楽しみにしていた富津沖地ダコのタコ飯♡チャーシューの煮汁、都一の乾麺といった梅乃家の製法を踏襲した竹岡醤油ラーメンながら、実に洗練されたビジュアル。ボケ老人の怪しい記憶では開店当初と比較して油やメンマなどの素材を細かくブラッシュアップ。お味の方もより一層美味しく感じられました。風味絶佳のタコ飯はそのままで良し、スープをかけてなお良し。デザートに甘夏をいただいて至福♡めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！電話予約は営業時間外、定休日でも可能。不在の場合は留守電対応です。
千葉に住み40年。この地に来て初めて食べたのが、この辺では有名な「ブラック」だが、乾麺という、インスタントラーメンと何ら変わりの無い味に幻滅。そして、醤油のくどさに更に幻滅。そして他店を冒険するも、やはり納得の行く店は少なかった。そして、今回この店を知る。予約が必要。木金土のみ営業で、「木琴堂」という名前らしい。国道から狭い道を通りたどり着く。山の中に囲まれた古民家で、風情がある店だ。お洒落な、まるで、大好きな湘南方面にある感じで、ドラマで出てくるような雰囲気に期待感は膨らむ。注文は、チャーシュー麺　1100円、季節のご飯　350円。ご飯は、数量限定タコ飯だった。待つ間、メニューを見る。地産地消、この辺の物にこだわっている模様。醤油は、房総半島では、大企業が有名であるが、この地は、昔から有名な「宮醤油」がある。かなり歴史の古い醤油だ。乾麺という情報の中で、期待感は高くは無い。だが、雰囲気にまずは、酔いしれた。そして、着丼。全てが思った通りの物。タコご飯も。まず、スープをすする。「うん?」いつもと違う行動で、4杯スープを。醤油のみの味とは感じられなかった。魚介?豚?野菜?何だか判らなくなってしまった。醤油本来のしょっぱさじゃなく、くどくない甘みと、出汁取ってんじゃ無いの感。今まで経験したスープとは違う。店員に色々聞くも、結論として醤油の旨さみたいだった。麺は、他店の乾麺と変わらず。メンマは自家製。切り口を見れば判る。自給自足だろう。ブラックのスープは、今までかなり残してきたのだが、このスープは、初めてほぼほぼ飲み干した。タコ飯は、タコに軽めの味付けで、ご飯も薄味、米の甘さとタコの風味で、これまた全部食べてしまった。帰りに、玄関まで、店員2名と、やや歳を召された「お姉ちゃん」が、わざわざ自分の所に来てくれたので、いつものようにヘラヘラ。「旨かった、応援するね」と、心も胃の中も、大満足で店を出た。ごちそうさまでした。by隠れ処的スポットとして、彼女連れて行けば株は上がると思うよ。※彼女欲しいな～※店内にある竹の光。もしよろしければ、私の「房総流木ランプ」差し上げます。美味しいブラックいただいたお礼です。気に入れば、TELお待ちしています。syoujikisoujiki
平日のお昼に千葉県佐貫町にある「木琴堂」に両親と妻と4名で伺いました。千葉県3大ラーメンの一つ「竹岡式ラーメン」を提供するお店です。有名なお店としては「鈴家」や「梅乃家」などがありますが、混雑必至です。逆にこちらのお店は「予約」をしないといけません。前日に予約しました。（当日でも空いていれば大丈夫みたいです）営業日は木琴堂→もっきんどう→もくきんどう→木金土　の3日です。地産地消にこだわったお店です。お店は細い路地にありますが、案内看板があるので迷うことはないでしょう。予約時間ちょうどに到着して入店。予約名を伝えると丁寧で明るい女性店員さんが快く迎えてくれました。靴を脱いで椅子のある座敷席に通されます。メニューは木琴堂ラーメン900円、チャーシュー麺1,100円。これらに、ライス、ミニチャーシュー丼、季節のご飯などのご飯ものや、メンマや卵などのトッピングを追加する形となります。なお、ソフトドリンクはありますがアルコール類の提供はありません。10分ほどして料理が到着。醤油色のスープに刻み玉ねぎがかかっているのが特徴的ですね。麺は竹岡式ラーメンの一つの特徴である「乾麺」を使用しています。麺自体は美味しいという評価はありません。スープは醤油とチャーシューのコクがでていて滋味深さも感じます。チャーシューの味も「鈴家」や「梅乃家」よりも上品な印象。今日の季節の御飯である「鶏とごぼうの炊き込みご飯」もとても美味しかった、全体的に量は多いわけではないので食が太い人は大盛りにご飯を付けても難なく食べ切れると思います。のんびりとした雰囲気のお店で素敵なランチを頂くことができました。ごちそうさまでした！#千葉県#佐貫町#木琴堂#予約限定#千葉県3大ラーメン#竹岡式ラーメン#木琴堂ラーメン#乾麺#季節の御飯#ノンアルコール#古民家#接客が丁寧#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好きこのお店の評価:「7」評価基準1 最悪のお店2〜3不可。もう行きたくない。4いまいちだった5普通6なかなか良かった。7〜8 お勧め店9超お勧め店。10自分史上最高クラス。
［最寄駅］JR内房線佐貫町駅→徒歩15分程度［営業時間］11:00-15:00(木・金・土のみ営業)※完全予約制(電話にて予約)TEL: 0439-27-0130上記の通り、超レアな営業形態の「木琴堂」さんへ行ってきた！本日は1週間前より事前予約をして、大好きな竹岡式ラーメンを食べる目的でツーリングがてらバイクにて初訪問。超田舎にあるお店なので、ほぼ電車で来る人はいないのでは？車、バイクで来る人もご安心を！広めの駐車場がありますよ。✂︎︎︎︎………………………………………………………………［竹岡式ラーメンとは？］千葉県内房（富津市竹岡など）周辺発祥のご当地ラーメン。有名な「梅乃家」さんは竹岡式ラーメン発祥の店と言われている。通常のラーメンは「かえし」と呼ばれるタレを、鶏ガラや豚骨でダシを取ったスープで割って作りますが、竹岡式ラーメンはこれとはまったく異なるつくり。 「チャーシューを煮込んだ醤油ダレを、お湯で割っただけ」の極めてシンプルなスープが最大の特徴です。使用する麺は「乾麺」と言うのも大きな特徴。✂︎︎︎︎︎………………………………………………………………マイナスイオンを感じつつ、のどかな田舎の風景を眺めながら辿り着くと、意外にも趣きある綺麗な家屋がお出迎えしてくれます。店内は畳みのお座敷となっており、靴を脱いで低めの椅子に座るスタイル。ほんと、田舎のおばあちゃん家にでも来たかのようなリラックスできる空間です。テラス席もあるので、晴れた日のテラスラーメンは相当気持ちが良さそう^ ^ワンちゃんなんかもテラスならばOKとの事です。［本日のオーダー］※価格は全て税込表記▪️Cセット(木琴堂ラーメン＋季節のご飯※とろろ飯)      ¥1,200-＋追加トッピング・玉ねぎ　　¥100-・青野菜　　¥100-▷▷▷「梅乃家」さんに行った事がある方は分かると思うが、そこと比べると割とあっさり目のテイスト。だからと言ってマズイ訳では一切なく、私はこちらの方が逆に好み♪微塵切りの玉ねぎが、この無骨な醤油スープにはバッチリ合うので追加のネギだくは結構オススメです！とろろご飯は清和の自然薯使用で粘りがあって、とろっとろ♪サービスの小皿で金柑の甘露煮も付いているのも、お得で、嬉しいところです^ ^▪️［テイクアウト］木琴堂ラーメン　　¥950-わざわざ遠い所まで来た甲斐がありました。美味しすぎて、お土産にラーメンをテイクアウトまでしてしまいました^ ^自宅でも竹岡式ラーメンを食べれるなんて、、、幸せダァ〜^ ^正直、竹岡式は好き嫌いは分かれるラーメンでもあります。が、ジャンクだけども旨みたっぷりのラーメンは私の大好物♪また来るっきゃない！ご馳走様でした！ぷはぁ〜。▷投稿時点数(3.36)▷投稿時口コミ数(31人)
竹岡式ラーメンなのに予約制なんて！　そんな所に行く人居るのか？と思ってたこちら思い立って当日の朝予約し、１時間半掛かって到着「木琴堂」一応道標は立ってるけどこんな所に有るのか？という田舎道を進むと古民家の庭に到着そこには・・県外ナンバーの車が並ぶ駐車場・・帰る車とすれ違わなくて良かった。（と言うかすれ違えないですけど）　庭の奥には更に造成した広大な駐車場が有り。14:00に予約時間15分前に到着したものの、丁度空いたテーブル席に案内されました。和室に合わせた背の低い椅子とテーブル有り◇Ｃセット（木琴道ラーメン＋タコ飯）；1200タコは苦手なので、写真だけ。◇チャーシュー麺1100＋たまねぎみじんぎり100宮醤油の有る交差点から近い事も有り、竹岡式の原点「たまさ醤油」を使用何とメンマは敷地に生えたたけのこを使用して自家製メンマに・・そして麺は発祥の原点、都一製麺の乾麺を使用と、竹岡式の原点をブラッシュアップした物ジャンクな竹岡式ラーメンにオリジナルの良さは残しつつ地元産食材を使い最良の物に仕上げたという様なコンセプトのお店で、梅乃家の高級バージョンという感じ。乾麺なので出来るのが安定して早く、まさに袋麺のアレです。スープは1口目から解る化調の甘さと宮醤油の濃さで、これぞ定番的この辺りで広まった”ちゃんと出汁を取った”スープで割った物で、一般受けしやすいちょっと薄めチャーシューの質はその他竹岡式ラーメン店より高めですが、脂身がとっても多い個人的には濃さが足りずパンチ感が無いので、梅乃家でも定番の一味唐辛子大量投入高級感を求めてもちゃんとジャンクさも有るラーメンです
こんな辺鄙なところにラーメン屋が出現（ｼﾂﾚｲ）ネットやSNSの普及がなければ分からないよねBMはしてあったが、木金土（もっきんどー）しか営業してないからなかなか来るタイミングがなかった店このタイミング（正月休み）を逃すともう行けないのではと思い早速あさイチ予約の連絡してみたら当日OK！早速うかがってみることに土曜日のお昼予約時間丁度に到着（ｷﾞﾘ）駐車場から車を降りるともう醤油のいい匂いが・・・。竹岡ラーメン独特のチャーシューを煮てる匂いですよ（ｸﾝｸﾝ、これで飯食えるｗ）実家に帰ってきたような古民家へ入店すると…天照大御神の前のテーブル席に案内されましたよ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ここでラーメンを食べるなんて神への冒涜か？いやいやきっとラーメンが神々しく感じられる筈だ。たぶん。では注文です竹岡ラーメンと言ったら梅割りは付き物でしょ！・・・あれ？無い。瓶ビールは？店員「アサヒとキリンのノンアルコールビールならあります。」自分「(@_@。えっ！・・・・け、け、結構!(-_-)（ン～～ダヨ⤵(>_<)）」自分はラーメンのAセット（木琴堂ラーメン＋ライス）1,000円相方はCセット（木琴堂ラーメン+タコ飯）1,200円竹岡ラーメンはチャーシュー、薬味の玉ねぎ、細メンマ、海苔が定番だが木琴堂ラーメンにはプラス　ブロッコリー、ナルト、ゆで卵、自家製シナチクと豪華だ！麺は乾麺ですよね。ヨレヨレちぢれ麵のブリブリで〇スープは真っ黒で、醤油がキリっとしてガチンと来る。これこれ！the竹岡ラーメン。醬油っ辛くて白飯とよく合うわ♪調子に乗って全部スープ飲みそうになった。あぶねー・あぶねーオッサン糖質脂質は控えめで！もう遅いか(笑)
麺にノリが練り込まれているらしい、ノリラーメン！冬季限定の生姜ノリラーメンをいただきました。生姜も山盛り入っていて美味しかったです。あと、アサリがノリの上にのが珍しくてびっくりしました！席はテーブルと座席どちらもあります！
【チャーシューメン (950円)】今回のラーメンは富津市のいいのラーメンさんです12時前の到着で先客3組6名でした今回は名物の海苔チャーシューを食べるつもりで来店しましたが何故かノーマルのチャーシューメンをオーダーしてしまいました着丼して気づきました(笑)お味は普通のチャーシューメンでも抜群に美味しい(笑)しかもチャーシュー大量、コスパも抜群です満足な一杯ですごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ツーリングランチで立ち寄ってみました。以前から、「のりラーメン」の事は知っていましたが、ようやくタイミングが合いました。店頭に数台分、道を挟んで10台分くらいの駐車場があります。近所の方以外は、車かバイクでしか来れないロケーションですからね。店頭の駐車スペースにバイクを置いて入店です。テーブル席と座敷があって、どちらでもどうぞとの事で、テーブル席へ。まずはお目当ての「のりラーメン」、そしてこちらも気になっていた「餃子おにぎり」をオーダーです。10分程で登場。・スープ一言で昔ながらのという言葉では言い表せない、ちょっと甘味の効いた感じで脂多め。これがなかなか美味い。・麺これを食べてみたかったのです。のりラーメンの「のり」、もちろんトッピングもありますが、麺が「のり」なんです。海苔を練りこんだ緑色の中太の縮れ麺。海苔の香りを強く感じる程ではないのですが、コシがあって良い食感。・トッピングチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔、それぞれ普通に美味いです。そしてなかなか独創的なのが、海苔の上に乗ったアサリの佃煮。この発想は無かった。・餃子おにぎり外観は武骨な太巻き（笑）と言った感じのおにぎりで、中に餃子が入ってますが、この餃子がこれまた予想外の揚げ餃子。揚げ焼き？！これは、餃子単体でも食べてみたかった。このタイプの餃子、何故かこの周辺で多いみたいですね。富津ならではの海苔とアサリという組合せに、斬新な餃子おにぎり。この対比が面白い（笑）お店の方の接客がとても親切丁寧な感じがして、最後まで美味しくご馳走さまでした。
キャンピングカーで富津にあるRVパークへ車中泊しに行った際、こちらに立ち寄って食事させてもらいました自家製麺との事で、海苔の練り込まれた麺ののりラーメンに半チャーハン、餃子を戴きました普通の餃子の3倍くらいありそうな餃子で、ガッツリ戴いて来ました
友人からのお誘いで初めて訪問しました。自分はのりチャーシュー麺と餃子を注文しました。麺に海苔が練り込んでる珍しいラーメンです。アサリの甘露煮もトッピングされてます。餃子は大きめですが皮が厚くなく食べやすいです。友人は梅干しがトッピングされてるかずさラーメン。もう1人の友人はのりチャーシュー麺と半チャーハンです。
館山の途中で、2度の訪問。発注は前回、気になった、かずさらーめん¥800、餃子5個¥400にライス¥200にしました。味は塩味、梅干しをほぐしてサッパリに。餃子は大きく、食べ応えたっぷりで、お腹いっぱいになりました。
館山の途中で、2度の訪問。発注は前回、気になった、かずさらーめん¥800、餃子5個¥400にライス¥200にしました。味は塩味、梅干しをほぐしてサッパリに。餃子は大きく、食べ応えたっぷりで、お腹いっぱいになりました。
週末のお昼過ぎ午後3時過ぎ、やはり通し営業されているラーメン屋さんとなると、この近辺ではやはりこちら。先客1名。最近テーブル席も増え、二人がけのテーブル席に着座。そしてこちらでは、毎回必ず餃子¥400は注文。この近辺では、１番大振りな餃子！5個食べるだけでもかなりのボリューム。そして最近毎回注文する海苔チャーシュー麺¥900。チャーシューは、トロトロとかでなくモモ肉のチャーシューで、柔らかく旨く、海苔の上にアサリの佃煮にメンマも入り満足感十分。
週末のお昼過ぎ午後3時過ぎ、やはり通し営業されているラーメン屋さんとなると、この近辺ではやはりこちら。先客1名。最近テーブル席も増え、二人がけのテーブル席に着座。そしてこちらでは、毎回必ず餃子¥400は注文。この近辺では、１番大振りな餃子！5個食べるだけでもかなりのボリューム。そして最近毎回注文する海苔チャーシュー麺¥900。チャーシューは、トロトロとかでなくモモ肉のチャーシューで、柔らかく旨く、海苔の上にアサリの佃煮にメンマも入り満足感十分。
自転車ロングライド中に立ち寄りました。昼時を逃していた中たまたま通りかかり入ったため、正直あまり期待していませんでした。ウリの海苔ラーメン頂きました。麺に海苔が練り込んである？ような見栄えでしたが、味はすごく海苔の味がするわけでないものの、普通に、ホント普通に美味しいラーメンでした。
店内を見渡すと、海苔の２文字が多く見られます。海苔を使ったメニューが多いのでしょうか。のりチャーシュー（900円）というラーメンを注文しました。外に停めた私の車を見た店主が、「ずいぶん遠いところから来たね」と声をかけてくださったので、「釣りに来ました、チヌが釣れましたよ」という会話のスタート。「チヌってどんな魚なの？」という店主の言葉に、奥にいたおカミさんが強い言葉で会話に乱入してきました。「養殖ノリを食べちまう悪い魚だよ」海苔をたくさん扱う店だけに、チヌは憎き相手なんだろうな。あ、海苔をふんだんに使ったラーメン、美味しかったですよ。
週末のお昼過ぎ午後3時過ぎ、やはり通し営業されているラーメン屋さんとなると、この近辺ではやはりこちら。先客1名。最近テーブル席も増え、二人がけのテーブル席に着座。そしてこちらでは、毎回必ず餃子¥400は注文。この近辺では、１番大振りな餃子！5個食べるだけでもかなりのボリューム。そして最近毎回注文する海苔チャーシュー麺¥900。チャーシューは、トロトロとかでなくモモ肉のチャーシューで、柔らかく旨く、海苔の上にアサリの佃煮にメンマも入り満足感十分。
☆のりチャーシュー¥900 ぎょうざ(5個)¥400先日グルメ番組で紹介されているのを観て気になっていたお店！自家製麺で、地元の富津産の海苔を練り込んでいる[のりラーメン]というメニューが名物とのこと…「いらっしゃい！」気さくな感じのお父さんが出迎えてくれる。　1人でも入りやすい雰囲気！オーダーは、のりチャーシュー麺に餃子！待っている間に「キムチ食べな！」とお父さんからありがたいサービス！自家製で酸味の少ないあっさりとしたキムチ！刻み昆布が入って、和風なキムチ！旨い！のりチャーシューは、具材がぎっしり！海苔・チャーシュー・メンマ・アサリの佃煮、麺が見えない！スープの色は濃い目だが、塩味はマイルドで醤油の香りも良く、個人的にはど真ん中の醤油ラーメン！初めて食べるのに懐かしい味！麺は緑色で多加水の中太麺！　海苔の風味は食べ比べてみないと分からないかな…⁉︎チャーシュー、脂は少な目でしつこく無くとても柔らかい！　美味しい！最後に餃子！「えっ！デカっ！」思わず声が出てしまう大きさ！お父さんが「他の店と同じ事してもつまらないでしょう」とニコッと微笑む！野菜多めの具材は、とてもジューシーで口の中で溺れそう！　皮から手作りらしく、大きさだけでなく味も旨い！　ペロっと完食！とても感じの良い、居心地の良いお店でした！
週末のお昼過ぎ午後3時過ぎ、やはり通し営業されているラーメン屋さんとなると、この近辺ではやはりこちら。先客1名。最近テーブル席も増え、二人がけのテーブル席に着座。そしてこちらでは、毎回必ず餃子¥400は注文。この近辺では、１番大振りな餃子！5個食べるだけでもかなりのボリューム。そして最近毎回注文する海苔チャーシュー麺¥900。チャーシューは、トロトロとかでなくモモ肉のチャーシューで、柔らかく旨く、海苔の上にアサリの佃煮にメンマも入り満足感十分。
すどらぁさんに続いて海苔ラーメン2連食。富津市のいいのさんにお伺いさせていただきました。えのきラーメンや餃子おにぎりなど変わったメニューも惹かれますね。駐車場は店舗前と横、斜向かいにもあるのでたっぷり停められます。客席はテーブル席2卓と座敷が6卓。平日の12時前、先客は無し。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、黒胡椒、ソース。メニューはラーメンから定食までズラリ。お目当ての海苔入りラーメンを注文。・かずさラーメン(800円)梅干し入りが特徴的。スープはあっさりした塩ベース。出汁は鶏ガラや魚介でしょうか。鰹節と海苔が溶け込んでいて風味豊か。麺は縮れた中太麺。麺にも海苔が練り込まれてややボソボソ。薄手の豚バラ肉は柔らかい食感。梅干しは自家製でしょうか、甘さがなく塩気の強いのは好みです。自家製の海苔ラーメンを堪能させていただきました。海苔を練り込むと独特の食感になりますね。他のメニューも魅力的です。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
行くたびにお店が休みで、なかなか縁のないお店でした。しかし、今日は開いてる！！迷わずチャーシューメン（850円）を注文。チャーシューは柔らかく、しかし脂っこくない。最高のチャーシューでした。スープの味は懐かしく優しい味。最近、ドラマの撮影でも使われたみたいです。ごちそうさま。
えのきラーメン餃子がデカい
のりラーメンや巨大餃子など少し変わった趣向の町中華ですね。雰囲気は抜群によいです。
かずさラーメンポイントは梅干しと鰹節出汁や麺との相性が抜群#千葉グルメ #千葉ラーメン#富津グルメ #富津ラーメン#いいのラーメン #かずさラーメン
15時休憩が無いので空いた時間に行けて良い生姜焼き定食と餃子が旨い　サービス小皿もらってご機嫌
位置は地図参照。住宅街にある店舗併用住宅。駐車場は敷地内に2台。車でのアクセス、いざとなれば200m北の公園Pとか？エキセントリックなお店で、端的に言えば、箸用いずにレンゲで麺をすくう、短いラーメンのお店。テーブルマナーの国際基準に適合、音立てない・啜らないために短麺。地球環境に優しく、持続可能なために食材はヴィーガン。本日の品書きは短麺5種、焼きそば、予約制裏メニュー2。ガーリックジンジャーきのこ短麵（￥1,500）を。注文から供されるまで5分強。麺は、5cm前後のアルデンテなグルテンフリー豆麺。載せは、大豆ミートにキノコと白髪。汁は、逆浸透膜＋活性炭フィルターな純水に、道産コブとおフランスの塩で清湯。麺はパスタ乾麺近似。豆なので小麦の風味無し。しなやかなコシで腹持ち良し。載せは特記事項無し。汁白眉。ニンニクとショウガ効かせてるにせよ、昆布出汁と藻塩だけでこの味は出せないでしょ的。繊細で上品、透徹した味わい。和食の道極めたが故。要改善はレンゲ。裏メニューの飯類には問題ないでしょうが、残り数本になってからの短麺サルベージは難行苦行。普通にステンレスなスプーンなら…店名に「麺」とあり、普通のラーメン店想起させますが、そうではありません。次代を見据えた開明派の食事処でした。
こちらに初訪問でネギ＆ネギをオーダー住宅街の中の一軒家ほんとうにご自宅の中で営業する素材と水に とことんこだわり動物・魚介系、化学調味料、食品添加物を一切使わない究極の一杯 20年後のラーメン野菜短麺を食べたかったのですが夏メニューには無くシンプルなネギ＆ネギをチョイス小さな庭も庭園風で京都の料亭を思わせますタンメンでは無く短麺なので箸を使わずにレンゲでいただきますスープはさっぱりとした薄味万能ねぎに隠れた玉ねぎがいい仕事をしています全体的にあっさりとしていますが素材の味が生き 好き他のメニュー(秋や冬メニューなど)も食べたいし 裏メニューのオムライスやカレーもある機会は中々無いしそれなりのお値段ですが必ず再訪したいそんな一軒ちょっと強面のご主人がすごく気さくでお話好きでした。