成田市内での所用を終え、遅めの晩御飯。ラーメン屋さんかチェーン店しかやってない。最近家族で行ったばかりだが、250円引きのクーポンが余ってる。今年いっぱいまでの期限付き。王将の策略にハマってるのは承知の上で訪問。今日はソーハンコーテルエンザーギの定食。いわゆるチャーハンセット（チャーハン、餃子、唐揚げ）をオーダー。相棒にもクーポンをおすそ分けして相棒はレバニラ定食。程なく配膳。見た目はよし。餃子はややパリッと焼き過ぎな感はあるが本職は両面焼きでもいい程なので良し。チャーハンも安定のうまさ。唐揚げにはマジックパウダー付きの憎い演出。お腹も満たされました。クーポンを消費したのはいいが、アプリクーポンも前回貰ってしまったので、まだ王将の呪縛から抜けられそうにない。また来訪します。ご馳走様でした。
2回目の訪問です。ランチで伺いました。中華そば748円マーボドーフ660円肉と玉子のイリツケ、ジャストサイズ376円をいただきました。全て、熱々で美味しかったです。中華そばは背脂たっぷりでした。背脂無しと言えばよかったです。また、機会があれば伺い（利用し）たいと思います。
野菜炒めにライス、餃子、スープのセットを頂きました。全ての単品のお料理につけることが出来て良かったです。ご飯のたき加減もちょうど良くて美味しかったです。お料理の提供も早くて良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
2回目の訪問です。ランチで伺いました。中華そば748円マーボドーフ660円肉と玉子のイリツケ、ジャストサイズ376円をいただきました。全て、熱々で美味しかったです。中華そばは背脂たっぷりでした。背脂無しと言えばよかったです。また、機会があれば伺い（利用し）たいと思います。
野菜炒めにライス、餃子、スープのセットを頂きました。全ての単品のお料理につけることが出来て良かったです。ご飯のたき加減もちょうど良くて美味しかったです。お料理の提供も早くて良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
餃子の王将　富里店炒飯セットチャーハンパラパラで美味しかったから揚げは皮がついてなくてヘルシーなタイプでもしっとり柔らかい餃子は皮がモチモチ餡もしっかり味がついてていつもの味酢胡椒でさっぱり食べました旨かった
王将の餃子が久しぶりに食べたくなり、通りがけに行ってみました。駐車場も混んでいて、テイクアウトのお客さんもたくさんいて盛況です。餃子２人前にジャストサイズメニューのスゴ辛チキンを注文しました。餃子はやはり安定のおいしさです。スゴ辛チキンは、思ったよりも辛くなく、こちらはまずまずですね。ジャストサイズメニューも充実していていいですよね。ごちそうさまでした。
今日のランチは、安定の餃子の王将へ！アプリのクーポンをチェックしたら、なんと餃子2人前頼むと1人前無料になるクーポンを発見！これは頼むしかない！ということで、餃子2人前を注文。王将の餃子は、しっかりとした味付けで、ご飯が進むんですよね〜。熱々ジューシーで、何個でも食べられそう！笑 お得に美味しい餃子を堪能できて、大満足のランチでした！For today's lunch, I went to the reliable Gyoza no Osho!I checked the coupons on the app and found one that lets you get one free when you order two servings of gyoza!I had to order this! So I ordered two servings of gyoza.Osho's gyoza are well-seasoned and go great with rice.They were hot and juicy, and I could have eaten as many as I wanted! Lol I was able to enjoy delicious gyoza at a great price, and it was a very satisfying lunch!
閉店間際の訪問ですあまり時間がないのあっオーダーは悩まず餃子のついた酢豚定食に好きな王将のチャーハンです定食から提供、酢豚の肉は固いですねとても噛み切れません野菜はシャキシャキで美味しいです！チャーハンは香りが何故か少なく旨味少なく残念でしたごちそうさまでした
久しぶりに天津チャーハンを食べたくなって王将へ来店。天津チャーハンと餃子を注文タレが選べるのを知らなくて今回は甘酢を選択関西にいた時に初めて天津チャーハンを食べて以来お気に入りのメニューになりました(昔は関東の方では見なかった気がする)王将の餃子も久しぶりで美味しかった
天津飯食べた三日後に天津麺(*≧ω≦)卵好きですからね家では1日二個は食べてますね卵ww弁当に卵焼きか酒のあてに茹で玉子の塩漬けを(爆)餡は塩ダレが一番好みですね甘酢もいけますが(笑)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
家系ラーメンを食べようと、との◯へ向かいましたが満車状態。そして、お近くにあるこちらの王将へ。こちらもほぼ満席状態でしたが運良くテーブル席が空いたのでファミリー５人で着席。豚辛ラーメンとチャーハンを注文しました。旨味があるちゃんと辛いスープにニラ、卵、豚がよく合います。袋ラーメンの宮◯辛麺とか好きで良く食べるのですが、少し味が似てるかも。残ったスープにチャーハンを入れておじや風にして食べました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ジョブチューンを見て久々に訪問。チャーハン、餃子、唐揚げと合格を貰っていた商品のセットがあったので注文。唐揚げは1番楽しみにしていたが、なんの特徴もないなぁという感想。チャーハンと餃子は美味い。お店でしか食べられない味。唐揚げなしで餃子Wサイズにするのが良いなと思いました。
天津飯食べた三日後に天津麺(*≧ω≦)卵好きですからね家では1日二個は食べてますね卵ww弁当に卵焼きか酒のあてに茹で玉子の塩漬けを(爆)餡は塩ダレが一番好みですね甘酢もいけますが(笑)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
天津飯食べた三日後に天津麺(*≧ω≦)卵好きですからね家では1日二個は食べてますね卵ww弁当に卵焼きか酒のあてに茹で玉子の塩漬けを(爆)餡は塩ダレが一番好みですね甘酢もいけますが(笑)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
チャーハンが食べたくてオーソドックスなチャーハンと餃子と小さいサイズの油淋鶏を注文。やっぱりチャーハンはオーソドックスなチャーハンが美味しい。餃子も油淋鶏もとても美味しかったですね。この小さいサイズの油淋鶏はチョット食べたい時に良いメニューだと思います。
コスパ、味、満足度、接客、これらの要素がかなり高いお店です。餃子はまず間違いの無い旨さ！そこからのチャーハンや天津飯の安定の旨さはチェーン店の中でさすがの王将です。たまに中華が食べたくなった際は餃子の王将でまず間違いなく満足の味を楽しめます。
最悪。成田のひこうきの丘で昼食を取るために、こちらで揚げ焼きそばとにんにく増し餃子を其々二つづつ注文。目的地のひこうきの丘に着きいざ食べようとしたら箸が無い。熱々の餡掛け揚げ焼きそばを箸無しでどうやって食べろというんだ！店でレジ精算の時、箸いりますか？とも聞かれなかったからもうすでに箸が入ってると思った。それに餡掛け揚げ焼きそばに辛子も餃子のタレも無し。仕方がないから一番近くのコンビニをナビで探し箸買って食べ、餃子はタレ無しで食べた。よってこちらで購入した物の写真は無しだが、ひこうきの丘の駐車場にある売店で購入したかき氷の写真と飛行機の写真は同日同時間だったのでアップしてます。
豚辛ラーメン　750円カレー醬とは、にんにく・生姜等各種香味野菜をペースト状にし、豆板醤とカレースパイスを加え、炒めたものです。　※メニュー引用まぁ、ただのカレー味のラーメンでしょ。と舐めていましたが、、、この日は、超珍しく昼前に酒々井湯楽の里にて朝風呂(^^)昨日の疲れをリセットしたつもり？サウナでしこたま汗を流しましたので、サッパリです。のはずでしたが、、、※豚辛ラーメン凄いカレー！濃い！スパイス凄い！まぁまぁ辛い！対面のカミさん。凄い汗だヨッ。と。時、既に遅し。脳天から、首筋から、額から、汗汗汗！あんなに綺麗さっぱりしたのに、まさかカレーラーメンに屈するとは。しかし美味いなぁ。肉も野菜もたっぷり。王将さん。コレは結構マジで仕掛けてきたな(^^)それか、カレー好きが顔に出てたからシェフの裁量で濃厚にしてくれたのか？笑万が一このレビューを見て豚辛ラーメンを食べる方がいるとしたら、この辛さ基準はあくまでも個人によるものです。アテにされないよう(^^)ゴチ。
天津飯食べた三日後に天津麺(*≧ω≦)卵好きですからね家では1日二個は食べてますね卵ww弁当に卵焼きか酒のあてに茹で玉子の塩漬けを(爆)餡は塩ダレが一番好みですね甘酢もいけますが(笑)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
久しぶりに行きました。昼ご飯が遅かったのでおつまみ中心にオーダー。(定食は子供達)特にまぐろとイカのゲソ揚げが美味しかったです。座敷は掘りコタツだから寛げます。本日のおすすめから選ぶのも良いと思います。お刺身の盛り合わせは千円から。うちは夫婦+高校生が食べますと言ったら「じゃあ1500円が良いかも！」と言って作って貰えました。オススメに「鮭のハラス焼き」とあり、オーダーしたらホールのスタッフさんが「確認します！」と言ってキッチンの大将見たら無言でめっちゃ首振ってて面白かったです。色々なメニューがあるし美味しいから定期的に行きたくなるお店です。
日替わりランチ豚キムチ＋ラーメン定食ネギチャーシュー麺変更＋￥300本日は富里市にあるこちらへ昼は定食、夜は居酒屋営業しているお店ですがボリュームと味コスパが最高！各種定食の味も絶品なのですが、特にラーメンのクオリティが秀逸でとても旨いです今回は日替わりランチの豚キムチ炒め定食ラーメン付を注文しラーメンをネギチャーシュー麺へ変更程なくして着丼基本に忠実ながらどれも旨い！腹パン満足であっという間に完食！ご馳走様でした！またきます！
日替わりランチ豚キムチ＋ラーメン定食ネギチャーシュー麺変更＋￥300本日は富里市にあるこちらへ昼は定食、夜は居酒屋営業しているお店ですがボリュームと味コスパが最高！各種定食の味も絶品なのですが、特にラーメンのクオリティが秀逸でとても旨いです今回は日替わりランチの豚キムチ炒め定食ラーメン付を注文しラーメンをネギチャーシュー麺へ変更程なくして着丼基本に忠実ながらどれも旨い！腹パン満足であっという間に完食！ご馳走様でした！またきます！
初レビュー店ですが実際には何度も来てます。メニューが意外と豊富なので迷いに迷って自分で店員さん呼んだのにまだ迷い、咄嗟に注文したのがカツカレー 1,000円。本当は別な物に決めていたのに、何故か店員さんが来ると急に変更するという自分ではよくあるパターン。でも気にしない♪カツカレー、写真では分かりませんがお皿がめちゃ深くて、かなりのヴォリューム！皿の半分にご飯・カツ・カレーを寄せに寄せて残り半分にキャベ千、みたいな珍しいレイアウトです。でも気にしない♪カツは熱々、厚みもあり食べ応えもアリ〼。カレーはインドでも欧風でもない、家庭的なジャパニーズスタイルなカレー。辛さも「気にならない」レベルです♪キャベ千もカツカレーもスプーンひとつで食べるので洗い物はお皿1枚とスプーン1本。ECOスタイル狙いか。知らんけど♪ご馳走様でした。
昼前に行ったら空いていた。沢山あるメニューを見ていると悩んでしまういか焼きが柔らかくて美味しいと書いてあるから注文してみた。定食は焼肉御膳にした。待ち時間はあまりないからよかった。まずはいか焼き食べたらホントに柔らかくて美味しい。これは必ず食べた方がいい焼肉御膳はまあまあかなぁ〜刺身がその日によって美味しいとか、ダメとかあるっておばちゃんが言ってた。だけど美味しかったよ！御膳はボリュームがあるからお腹がいっぱいになる！
日替わり定食、醤油ラーメンにとんかつ。昭和だ。
日替わり定食、醤油ラーメンにとんかつ。昭和だ。
アジフライ定食をいただきました。大ぶりのアジフライが2尾ついていました。衣はサクサクとしていて身はふわふわととても美味しかったです。ライスの盛りもよく付け合わせのキャベツもたっぷりでした。ごちそうさまでした。
日替わり定食、醤油ラーメンにとんかつ。昭和だ。
富里市御料にある『一休亭』さんに初訪問しました。外観を見ると中華屋の雰囲気ですが、入店すると長いカウンター席とテーブル席があり、貼り紙メニューなどを見ると居酒屋感たっぷりです。愛想良いスタッフさんがテーブル席に案内、そして今日のおススメを説明してくれます。メニューを拝見すると、麺類、揚げ物、刺身等何でもあります。その中でも、居酒屋系メニューが多くあります。御膳系メニューから＊アジフライ御膳  1200内刺身、ご飯、味噌汁、小鉢付きを注文です。約10分、配膳です。かなり大きめなアジフライを中心に、刺身、ご飯、味噌汁、漬け物、酢の物、甘味が勢揃いしてとても豪華な御膳です‼︎アジフライから普通のアジフライ定食は、小振りのアジのフライが4〜5匹というお店が多いと思いますが、此方のお店は、大振りの真あじらしきフライが「どぉ〜ん‼︎」と一匹盛られています。ガブッと喰らい付くと、肉厚の食べ応えを感じる美味しいアジフライです。次に、刺身個人的には、オマケで付いてる刺身だから期待していなかったが、これは凄い‼︎タコ・イカ・サーモン・ボタンエビ・マグロの赤身・そしてトロが盛られています。どれもこれも、皆新鮮でとても旨い刺身です。写メにもあるようにトロは中トロ以上‼︎オマケの刺身なんてとても言えませんm(._.)m酢の物も漬け物も味噌汁も、とても美味しく頂きました。そして小皿にのったティラミスで〆です。とても美味しく豪華な御膳でした。ご馳走さまでした。訪問日  2018.9.中旬訪問時間  13:30店内  カウンター席、テーブル席接客  ◎注文＊アジフライ御膳  1200内配膳  10分＊食べログ評価  3.05＊個人評価  3.7
富里市御料にある『一休亭』さんに初訪問しました。外観を見ると中華屋の雰囲気ですが、入店すると長いカウンター席とテーブル席があり、貼り紙メニューなどを見ると居酒屋感たっぷりです。愛想良いスタッフさんがテーブル席に案内、そして今日のおススメを説明してくれます。メニューを拝見すると、麺類、揚げ物、刺身等何でもあります。その中でも、居酒屋系メニューが多くあります。御膳系メニューから＊アジフライ御膳  1200内刺身、ご飯、味噌汁、小鉢付きを注文です。約10分、配膳です。かなり大きめなアジフライを中心に、刺身、ご飯、味噌汁、漬け物、酢の物、甘味が勢揃いしてとても豪華な御膳です‼︎アジフライから普通のアジフライ定食は、小振りのアジのフライが4〜5匹というお店が多いと思いますが、此方のお店は、大振りの真あじらしきフライが「どぉ〜ん‼︎」と一匹盛られています。ガブッと喰らい付くと、肉厚の食べ応えを感じる美味しいアジフライです。次に、刺身個人的には、オマケで付いてる刺身だから期待していなかったが、これは凄い‼︎タコ・イカ・サーモン・ボタンエビ・マグロの赤身・そしてトロが盛られています。どれもこれも、皆新鮮でとても旨い刺身です。写メにもあるようにトロは中トロ以上‼︎オマケの刺身なんてとても言えませんm(._.)m酢の物も漬け物も味噌汁も、とても美味しく頂きました。そして小皿にのったティラミスで〆です。とても美味しく豪華な御膳でした。ご馳走さまでした。訪問日  2018.9.中旬訪問時間  13:30店内  カウンター席、テーブル席接客  ◎注文＊アジフライ御膳  1200内配膳  10分＊食べログ評価  3.05＊個人評価  3.7
雰囲気も賑やかでメニューも豊富でとても素敵な定食屋さんでした!エビフライ定食がサクサクプリプリでリピ確！
焼肉定食　850円ライス、蕎麦、お新香付きお昼はがっつり定食屋さん。夜は居酒屋さんになりそうなそんなお店(^^)少し早くにランチをしたく近隣を調べると殆ど、11:30からの営業が多い。こちら一休亭さんは11時からとの事でお邪魔しました。広い駐車場に横長の店内。カウンター席と小上がりは掘りごたつ式のテーブル。スタッフさんはおじさん、おばさん2人(^^)でしょうか。この構成も定食屋さんあるあるですので重要です。よくある定食屋さんらしく対応や声掛けは心地良いです。※焼肉定食豚のバラ肉と玉ねぎを甘辛いタレで焼いています。厚めのバラ肉でご飯が進みます。付け合わせはキャベ千。隣にと言うよりどっかりと存在感を示すのは蕎麦！強いて言うならワカメたぬき蕎麦でしょうか。1人前、いや結構な量です。これだけで十分一食になりそう(^^)カミさんはエビフライ定食。大きなピンとしたエビフライが3尾。1本貰います(^^)タルタルソースにつけてガブっと行きます。カリサクな衣と大きなエビが美味しい(^^)定食系、蕎麦、うどん、刺身、一品料理と夜も楽しそうです(^^)ゴチ。
富里市御料にある『一休亭』さんに初訪問しました。外観を見ると中華屋の雰囲気ですが、入店すると長いカウンター席とテーブル席があり、貼り紙メニューなどを見ると居酒屋感たっぷりです。愛想良いスタッフさんがテーブル席に案内、そして今日のおススメを説明してくれます。メニューを拝見すると、麺類、揚げ物、刺身等何でもあります。その中でも、居酒屋系メニューが多くあります。御膳系メニューから＊アジフライ御膳  1200内刺身、ご飯、味噌汁、小鉢付きを注文です。約10分、配膳です。かなり大きめなアジフライを中心に、刺身、ご飯、味噌汁、漬け物、酢の物、甘味が勢揃いしてとても豪華な御膳です‼︎アジフライから普通のアジフライ定食は、小振りのアジのフライが4〜5匹というお店が多いと思いますが、此方のお店は、大振りの真あじらしきフライが「どぉ〜ん‼︎」と一匹盛られています。ガブッと喰らい付くと、肉厚の食べ応えを感じる美味しいアジフライです。次に、刺身個人的には、オマケで付いてる刺身だから期待していなかったが、これは凄い‼︎タコ・イカ・サーモン・ボタンエビ・マグロの赤身・そしてトロが盛られています。どれもこれも、皆新鮮でとても旨い刺身です。写メにもあるようにトロは中トロ以上‼︎オマケの刺身なんてとても言えませんm(._.)m酢の物も漬け物も味噌汁も、とても美味しく頂きました。そして小皿にのったティラミスで〆です。とても美味しく豪華な御膳でした。ご馳走さまでした。訪問日  2018.9.中旬訪問時間  13:30店内  カウンター席、テーブル席接客  ◎注文＊アジフライ御膳  1200内配膳  10分＊食べログ評価  3.05＊個人評価  3.7
近くの現場帰りに立ち寄りました。ラーメンと定食を謳っていたので、口コミにあるラーメンと焼肉セットを注文しようと思っていたら、何故か蕎麦セットとなっており、ざるうどんなどがメニューに！夏場メニューなのだろうか？かなりテンションが落ちる。悩むうち、焼肉は食べたいと一念発起、焼肉御膳1200円を注文。そうしていると、常連がちらほら。もうリタイアされた方かサワーに刺身を注文。昼間から羨ましい限り。いつものお決まりなのか？流れるようにサワーが提供されてくる。もう一人太めの常連は今日は何にするかを聞かれ、悩んだ挙げ句カツカレーを注文。このお店ではやっぱりコレというものがなさそう。とは言うものの、女将さんは非常に感じがよく、お店の雰囲気はとてもよい。肝心な焼肉御膳は至ってオーソドックス。刺身盛りなどが付いてこのお値段なら妥当な所ですか！
前回、ラーメンと焼肉の日替り（？）ランチを食べた。その日は別の中華屋さんを目指す途中で発見したのと、メニュー構成から、何となく中華屋さん？？的、ラーメン食べなきゃ的な先入観。その時に目について気になって仕方なかったお膳メニューを食べなきゃと再訪を誓ったが、なかなか通らずようやくリベンジ！さて、焼き魚はシャケ、煮魚は鯖、焼肉は前回の焼肉美味しかったけど同じ味付け？アジフライもカキフライも心惹かれるが、、、直感的にから揚げ膳刺身、小鉢、漬物付きと書いてあっても1200円どうせそれほどでも無いんだろうと半分期待せずに注文したけど出てきてびっくり！！イカ・タコ・サーモン・ボタンエビ＆マグロは4切れしかも分厚い切りつけ！これだけでもお刺身定食として千円前後取られそうな量。そこに見るからにカラッと揚がったから揚げがたっぷり。これもこれだけでも7百円前後のから揚げ定食としてメニューに載っていても不思議じゃ無い量。更に見た目通りこのから揚げの美味しいこと！小鉢は魚のアラと大根炊いたやつだった。漬物はおそらく自家製？？味噌汁も美味しいしご飯もたっぷり！1200円はランチとしては贅沢だけどお値打ち度は物凄い！！お店の評価ポイント大幅アップ♡♡
2016年（平成28年）９月お昼に訪問ここは駐車場もあり結構混んでいるガテン系さんがおおいガテン系のメニューが多いなか私が選んだのは★塩ラーメン650円さっぱりに見えるスープだがしっかりした味付け自分が分かる内容は焦がしネギ鶏ガラ柚子これは入っているであろうとおもうチャーシュウは苦手なタイプ塩ラーメン自体がさっぱり系なのでブーちゃんの味が消されてないからだと思う好きな人は好きだと思うゆずがアクセントで美味しく感じる残念なのが禁煙ではないこと場所柄仕方ないのだろうと思うごちそうさまでした徳川龍之介おすすめ度3.2★★★★★★★★★★★★★★★★★★★一休亭千葉県富里市御料923-120476-92-7566★★★★★★★★★★★★★★★★★★★食べログレビュー時評価3.00
フードコートでこの美味しさがいただけるのは嬉しい。そばの出汁もかき揚げもgood！ラーメンも中の上くらい？佐野ラーメン風もあり、そちらもなかなか美味しい買い物してサクッと手軽に食べられる！以前は現金のみだったようだけど、現在はpaypay支払い可能。
２度寝してしまい起きたら午前１１時４０分でした。お腹もすいていたので、買い物ついでにこちらでブランチです。主食となるのは、そば・うどん・ラーメンの３種類で他、軽食といった感じで、その３種類も午後１時５０分までの販売です。とりあえず、天ぷらうどんを注文し待つこと約３〜4分程度で完成です。天ぷらは、細切りの牛蒡と人参、グリンピースの入ったかき揚げでした他に具材は、ナルト、ワカメ、ほうれん草？がのっていました。（スーパーで買ったおにぎりも追加しました）これで４５０円です。味は、可もなく不可もなくですが、かき揚げの牛蒡の風味を強く感じられ美味しく頂きました。何を食べてもお財布に優しい食事です。ご馳走様でした。
令和５年１２月のある日の正午の話となりますが、お腹をすかせた私は、｢これは、なにか食べなきゃ！｣と思い、千葉県富里市にあるスーパーマーケット「ベイシア 富里店」さん１階のフードコートに位置しております｢ピクニックコート 富里店｣さんを訪問し、立て看板型やカウンター上部のメニューの中から選んだ商品を注文、代金先払いいたしまして、空いておりましたフードコート内のテーブル席で待機いたしました。注文してから約３分後、呼出器が鳴ったため、カウンターに向かいましたら、私が注文いたしました｢フライドポテト シングル ２００円｣が出来上がっておりました。こちらのフライドポテトは、プレーン状態での提供であり、カウンター前に置かれた塩や各種フレーバーを、お好みでどうぞというスタイルであったことから、私は塩をぶっかけ、シャカシャカした上、こちらのフライドポテトを実食してみますと、外はサクッと、中はモチモチした食感で、しかも、揚げたてであったことからも、めちゃくちゃ美味しく、あっという間に完食してしまったのでありました。
祝日の昼過ぎ、いろいろ用足ししながら、ベイシア富里店内のフードコートで軽くお昼ごはんにすることに…「ピクニックコート」さん。ありますね…佐野「風」ラーメン。佐倉のベイシアさんにもピクニックコートさんがあり、いただきましたね。ただ、佐倉店みたいなおにぎりセットはないようです。ちょっとだけメニューが違うのかな？営業時間…11:00〜17:00で、そのうちラーメン、そば、うどんなどの食事メニューを扱っているのは、11:00〜13:50というタイトな設定ですね。現在時は13:40…これは急がないと。レジ脇の焼きそば…イカいりのでっかいパックにも気になりながら、とりあえずラーメン類で。※佐野風ラーメン　450円税込ミニ炒飯セット(+150円)もつけました。ドリンクは、オレンジスカッシュで。スタミナ味噌ラーメン推しなのかなぁ？結局、守りに入って、また佐野風ラーメンにしました。透明感のあるあっさりした塩スープ。やや太めの平打ちちぢれ麺。チャーシュー、ナルト、メンマ、青菜、海苔にネギ。シンプルだけど、充分な構成だと思います。炒飯、たしかにミニだな…もう少し小さめの皿でもいいんではないかと…たぶん、冷凍の業務用をレンチンではないかと思いますが、これはこれで私は肯定派。工場できちんと調理してあれば、下手な店で油っこく炒めたのより美味しい場合も多々ありますし。お味は、よかったと思います。それはラーメンも然り。この平打ちちぢれ麺、私は◎だと思います。スープとの相性もいいし…オレンジスカッシュ…これが何気に美味かったですね。総じて、ささっと軽く済ませる軽めの昼食としては満足でありました。で、焼きそば…今度買いにこようかな…ごちそうさまでした。
前は急いているときにたまに美味しくいただいていましたが営業時間がどんどん短くなってなかなか食べるチャンスがありません。今はラーメンなど食事が出来るのは11時~13時50分の間だけです。スタッフさんは2名。ちなみに13時50分から15時までは休憩時間でお店はクローズ。15時から17時はアイスクリームなどスナックだけ販売。フードコートで休憩タイムでお店をすっかり閉めちゃうってなかなか見たことないけどスタッフさんにはうれしいホワイトな環境かもですね。特製佐野ラーメン　450円普通だけど嫌いな人は少ないと思う万人に受けるさっぱりスープ、ツルツルの麺。今度はいつ食べられるかな。
富里インター近くのスーパーベイシアでお買い物( ◠‿◠ )入口近くのピクニックコートって軽食？のお店にプチソフトクリーム¥50-激安って！買うしかねぇっぺ(*^▽^*)お姉さんにふたつちょうだいって税込¥100-ですプチといっても、しっかり普通サイズ誰もいないガランとしたフードコートみたいなところでσ(^_^;)普通に美味しいよヾ(＠⌒ー⌒＠)ノとってもコスパはイイと思いますっ！
フライドポテト　シングルあのRasポテト…
フライドポテト　シングルあのRasポテト…
この日は富里のスリランカ料理店にふられ、別のインド料理店に行ったら、これが大ハズレ。気を取り直して、2軒目はベイシアの中にあるこちらです。なんと、フードコートで佐野らーめんが食べられるんです。しかも390円という安さです。お昼時のフードコートですがガラガラです。フードコートといってもこちらの1軒だけで、隣は歯医者です。こちらはカレーもあるのですが、2軒目なので佐野らーめんのみです。5分ほどでブザーが鳴ります。「いただきます。」澄んだ醤油スープはすっきりとしていて美味しいです。麺は青竹打ち風の平打ちの縮れ麺です。ビロビロの麺とスープの相性がよく、とても美味しいです。具はバラチャーシュー、メンマ、なると、ネギとシンプルです。フードコートでこのレベルの佐野らーめんが食べられるのはすごいですね。しかも、たったの390円ですからね。素晴らしいです。富里店というからには、他にも店舗がありそうですね。また利用したいです。ごちそうさまでした。
特製佐野ラーメン＋ミニカレー  500円ベイシア富里店に併設されているオートアールズでオイル交換。少し時間がかかるとの事なので隣のベイシア内のフードコートで。オイル・タイヤ交換やオーディオ取り付けの際、オートアールズさんからこちらのソフトドリンク券が貰えます(^^)これは利用しておきましょう(^｡^)さて税込500円のセットです。ビジュアル特製佐野ラーメン。因みにメニューには特製が無い佐野ラーメンはありません。全て特製です。よって特製分のポテンシャルが不明。まぁつべこべ言うレベルの話では無いですが。麺は平打ちの縮れ麺。薄いチャーシュー1枚、支那竹2本、なると、ネギ少々。スープは澄んだ色。そしてミニカレー。笑っちゃうくらい小さいです。ミニミニです(^｡^)以前はもう少し大きな皿でしたが完全に変わりましたね。子供、いや幼児サイズでしょうか。そのサイズのせいなのか福神漬けがやたら大量に見えます。食す鶏ガラと少し塩気の効いたスープはあっさりとしていて美味しい。縮れ麺はブヨブヨですが私は嫌いでは無いかな。カレーは完全な甘口ではなく中辛程度。食後に頂いたチケットでホットコーヒーを。これは100円分ですかね(^｡^)たまたまワンコインランチが続きましたが本当に色々な500円の世界があります。ゴチ。
長野に住んでいた頃は、ベイシアは｢ISEYA｣の頃からヘビーユーザーでしたが、千葉に引っ越してきてからもベイシアがあると、なんだかとても安心します。ここのベイシアは広いし綺麗！トイレも綺麗で、授乳室も完備！利用しやすいです。100円ショップのセリアも入っているし、衣料品や生活用品も売っています。不二家やほけんの窓口も入っていて、充実！フードコートのピクニックコートもお気に入りのひとつ。佐野ラーメンが390円で食べられるのが良い！通常の佐野ラーメンよりも薄味であっさりしているので、買い物帰りの小腹満たしに！どんな年代でも食べられそうです。ポテトなどもあるし、つい寄っちゃいます。
特製佐野ラーメン＋ミニカレー  500円ベイシア富里店に併設されているオートアールズでオイル交換。少し時間がかかるとの事なので隣のベイシア内のフードコートで。オイル・タイヤ交換やオーディオ取り付けの際、オートアールズさんからこちらのソフトドリンク券が貰えます(^^)これは利用しておきましょう(^｡^)さて税込500円のセットです。ビジュアル特製佐野ラーメン。因みにメニューには特製が無い佐野ラーメンはありません。全て特製です。よって特製分のポテンシャルが不明。まぁつべこべ言うレベルの話では無いですが。麺は平打ちの縮れ麺。薄いチャーシュー1枚、支那竹2本、なると、ネギ少々。スープは澄んだ色。そしてミニカレー。笑っちゃうくらい小さいです。ミニミニです(^｡^)以前はもう少し大きな皿でしたが完全に変わりましたね。子供、いや幼児サイズでしょうか。そのサイズのせいなのか福神漬けがやたら大量に見えます。食す鶏ガラと少し塩気の効いたスープはあっさりとしていて美味しい。縮れ麺はブヨブヨですが私は嫌いでは無いかな。カレーは完全な甘口ではなく中辛程度。食後に頂いたチケットでホットコーヒーを。これは100円分ですかね(^｡^)たまたまワンコインランチが続きましたが本当に色々な500円の世界があります。ゴチ。
(2018.9)ベイシアのフードコートフードコートといってもイオンみたいにいろんなお店のがあるわけでなくこちらのピクニックコートのみ。ヨーカドーのポッポみたいな感じです。ランチのワンコインメニューを発見ですをラーメンとミニドン(ミニカレー)のセットで500円。通常ラーメンが390円とミニ丼230円だから120円お得ってことです。佐野ラーメンと炙りサーモンミニでお願いしました。ラーメンはチジレた平麺でした。佐野ラーメンっぽいラーメンってところですかね。雰囲気は感じられます。あぶりサーモンとはいわゆる鮭フレークですね。物は言いようでしか。お値段考えたら十分ありですね。ご馳走様でした。
ベイシア富里店のフードコートに有るピクニックコートで佐野ラーメンを頂きました。お弁当でもと、入店すると入り口付近のフードコートの佐野ラーメンののぼりを発見‼︎写真を見ると美味そうです。店内を物色した後、特製佐野ラーメンを頂くことにしました。あちこちのフードコートで飲食しますが、此処のフードコートはちょっと恥ずかしい感じです(笑)特製佐野ラーメン390円内税を注文しました。5分足らずで完成‼︎店員さんが大声で番号を呼びます(笑)受け取りに行くとやはり澄んだスープが美味しそうです。スープから澄んだスープは、塩のスープかと思いましたが、あっさりとした醤油味でとても美味しいです。麺は本格青竹打ち風…風…が何ともおしゃれです(笑)平打ちちぢれ麺です。チャーシューは少し豚の臭みが残っていました。メンマはそれなり…こういったフードコートのラーメンも馬鹿にならないと思うほどスープが美味しいラーメンでした。ご馳走さまでした。再訪したいと思います。
2017年（平成29年）春ベイシア富里店にあるピクニックコート 富里店さんおにぎりでも買いに行ったベアシアさんであったがフードコートのようなところを見てみると佐野ラーメンと書いてあるではないか！！！佐野らーめん→美味しいというイメージがあるなので食べていくことにそんなに期待はしていないしまあいいかくらいな感じで注文した★特製佐野ラーメン390円本格青竹打ち風平打ち縮れ系2番の方ー！？？俺か的な感じでラーメンを取りに行く見た感じさっぱり系　佐野ラーメンと言われればそうなのかもしれないまずパシャパシャ！宇宙仕様に・・胡椒を少しかけすぎてしまったおおおお！意外に美味しいじゃん的な味値段が安いから麺量は少ないから隣で男爵コロッケを買ったけどこのラーメンのスープな美味しいな危うく全部飲みそうになってしまった！ご馳走様でした徳川龍之介おすすめ度3.2★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ピクニックコート 富里店千葉県富里市七栄532ベイシアスーパーセンター富里店内0476-91-1131★★★★★★★★★★★★★★★★★★★食べログレビュー時評価3.00レビュー数816件
国道296号線沿いのドライブインに行こうと思って車を走らせていたら、道に迷った。そこに突然現れたのが、ベイシア。あれ？？？？？？？いつの間にか、寺崎に戻って来た？スターバックス、銚子丸もある。でも、なんか違うな。取りあえず、ベイシアに入ってみよう。ああ。いつものベイシアだ。左端がフードコート。ピクニックコート。カウンターに行って、おばちゃんに注文。天ぷらうどん、390円だ。1番でお呼びしますと。待ちながら、くるくる見渡してみるが、いつものベイシアだ。変だな。うどんを受け取りにカウンターに行ったついでにおばちゃんに聞いた。「ここ、どこ？」「富里ですよ」「富里？佐倉ってどっち？」「そこを出て左に行くと、51号にぶつかるので・・・」「ありがとう」うどんの汁は黒い。麺は冷凍麺でコシガある。天ぷらは、硬めでカップ麺のよう。好きなタイプだ。結局、51号に出られずに、296号で何とか酒々井に出られたので、ほっとした。カーナビがあったらなあ。
(2018.9)ベイシアのフードコートフードコートといってもイオンみたいにいろんなお店のがあるわけでなくこちらのピクニックコートのみ。ヨーカドーのポッポみたいな感じです。ランチのワンコインメニューを発見ですをラーメンとミニドン(ミニカレー)のセットで500円。通常ラーメンが390円とミニ丼230円だから120円お得ってことです。佐野ラーメンと炙りサーモンミニでお願いしました。ラーメンはチジレた平麺でした。佐野ラーメンっぽいラーメンってところですかね。雰囲気は感じられます。あぶりサーモンとはいわゆる鮭フレークですね。物は言いようでしか。お値段考えたら十分ありですね。ご馳走様でした。
「本場の味を忠実に再現　あっさりして上品なスープが格別」このキャッチフレーズに惹かれて食べてみることにしました。今回は佐野ラーメン大盛りとミニカレーセットで食べてみました。さて、どんな感じでしょうか・・・。・・・佐野ラーメン・・・見た目は透き通ったスープに普通に盛り付けしてあるだけというシンプルなものです。醤油ラーメンにしては色が薄く、塩ラーメンにしては色が濃い、どちらでもないような感じです。・・・スープ・・・スープは鳥ガラベースのもので、とてもあっさりしているんですがコクがあり、なかなか飲みやすいスープです。鳥ガラの少し塩味にしたようなものですね。ただ、麺が大盛りのせいか、スープの量が少なく感じました。・・・麺・・・麺は細い平たく縮れたものなんですが、大盛りにしたせいか、かなり絡まって取りにくかったですね。硬さは結構柔らかめで若干伸び気味でした。注文して５分もたたないのに出てきたんですが、麺が細く平たいのですぐに茹であがってしまうようです。個人的には、ちょっと柔らかすぎかなと思いました。・・・トッピング・・・トッピングは、シンプルに薄いチャーシュー２枚、刻みネギ、メンマ、ナルトで、チャーシューは柔らかく味も染みていますが、市販品とさほど変わらないですね。メンマは完全に市販品でした。・・・ミニカレー・・・ミニカレーは見た目甘いかなと思ったんですが、結構スパイシーで中辛でした。味は個人的には良かったですね。画像では大きく見えますが、ご飯の量が茶碗に１杯程度なので実際はおまけみたいなものでした。・・・全体的に評価して・・・ココはラーメン専門店ではないので、安く提供できる分素材は市販品でしたが、ラーメンとしてはあっさりしてなかなかよかったですね。まあ麺が伸び気味だったのが残念でしたが、単体で３８０円という値段ならまあいいかなと思いますね。今回は大盛りだったので４６０円ですが、量的には少ないのでラーメン屋でいう普通盛りとさして変わらないものでした。また、カレーを食べるとスパイシーな味が残ってしまい、あっさりしたラーメンの味が分からなくなってしまったので、セットにするならカレーはＮＧだったかなと思います。値段は単体で３８０円ですが、ミニカレーセットで５００円とワンコインで食べられます。ただし、期間限定のようなので実際は６００円だそうです。ラーメンの大盛りは８０円です。・・・５段階評価・・・悪い・１・２・３・４・５・良いラーメン単体での評価スープ・・・・・・・・４・・・塩気のある鳥ガラスープであっさりコクがある麺・・・・・・・・・・２・・・細麺平麺縮れ麺で伸びたような感じがした具・・・・・・・・・・３・・・この値段からすると普通量・・・・・・・・・・２・・・大盛りにしては少ない価格（４６０円）・・・３・・・この量でこの値段なら妥当おすすめ度・・・３
県道沿いにあり目の前が駐車場という好立地、開店に合わせて潜入です。店内入口脇に券売機がありますが、PayPayでも精算可なのがちょっぴり嬉しい。鶏骨ラーメンが推しのようですが、食べログの予習で見た曜日限定が気になり二郎系のニンニクヤサイモヤシそばをチョイス。あとで分かったことですが、曜日限定ではなくレギュラーメニュー化されているようです。提供されるまで不安を抱えながら待っていました、なぜなら二郎系と言うとコールがあるはずなので。しかし何も聞かれずそのままご対麺、何かガッカリしたのは私だけのか。スープを一口ススルも二郎なのと言う感じ、麺はワシワシ系で近いものの二郎系と名のらずオリジナルとして普通に出しても良い感じです。セットのチャーシュー丼の方はタレ多めで、白米がもう少し欲しくなりました。二郎系とするならば思いっきり振り寄せた方が良いと思うが、好き嫌いが別れないようにするならこの振り幅が良いのだろうか。次は鶏骨ラーメンを喰らいたい、ご馳走さまでした、旨し❗️
麺やちくわさんに再訪問！濃厚な鷄骨ラーメンが激ウマなんです！鷄骨ラーメンに岩のりをトッピング。トッピングは150円、トッピングがどれもお手頃価格、ラーメンも本当コスパすっごい。濃厚なスープでエネルギーチャージは間違いなかった、チャーシューもトロトロ。一杯で本当大満足でした。新商品の特水も飲めるとのことで追加で注文！ラーメン✖️特水新しい！健康と美味しさでしたー！ご馳走様です！！成田にまた行ってこちらのラーメンを食べたい！！
オーダー♪○カキとあん肝濃厚ラーメン(1,200円)○サバカレー和え玉(350円)チクワさんは、インスタ、Xのチェックが重要！レギュラーも何でもおいしいが、ゲリラ的な限定を、突然ツイートする。｢カキとあん肝｣の濃厚ラーメン！予定変更で訪麺。見るからに濃厚なビジュアル。スープはカキの味がしっかり出ていて、更にあん肝の濃厚さがプラスされた、激ウマスープ！チャーシューもいつもとは違った、しっかり味付けされたもの。麺は、パッツンタイプで、濃厚なスープにベストマッチ！うますぎる…かなり久しぶりの完汁。サバカレー和え玉もおいしかった～やはり、店主のラーメンはうまい。ごちそうさまでした～＼(^^)／
ラーメンのバリエーションが豊富家系のような見た目鶏のうまみたっぷりアッサリした中にコクありほうれん草もたっぷり麺は中太で柔らかめ他のメニューもおいしかった次は鶏ガラ中華そばかニンニクヤサイモヤシそば
前々から気になっていた富里市の鶏白湯系ラーメン店！成田市にある「おだしラーメンおだに」の姉妹店とのこと！※おだにの店員さんが言ってました。元寿司屋？だったと思われる店舗でカウンター席と畳座敷がありました。ラーメンミニ丼セット＋鮭明太和え玉を注文。濃厚鶏白湯ラーメンは、スープがクリーミー濃厚！レモンがまた良い！ちょっと絞るとそれだけで後足スッキリ！麺は、細麺でスープと良く絡む！そしてなんといってもチャーシュー！生ハムの様な塩気としっとり感に加えて肉が厚めに切られているので、肉感もグッド！チャーシュー丼のチャーシューは炙られててこれまたグッド！美味かったです！！鮭明太和え玉、、、これは正直残念でした。通常の和え玉より150円高かったので、トッピングに多少期待はしていましたが、、、鮭明太フレークでした。ラーメンが美味すぎたあまり、和え玉もこだわってるはずと思い込み、「明太子ペーストかな？鮭のほぐし身かな？薬味は何かな？」と勝手に期待を膨らませてました。味は、、、美味かったです！！チャーシュートッピングは必須です！！
成田市内での所用を終え、気になっていた麺屋チクワさんへ。色々メニューが豊富なので、いつものメニューの最初に出てくるラーメンをということで、鶏骨ラーメンのランチセット、チャーシュー丼で。1200円。お店は7割ほど。他にも色々なラーメンがあり、今後の課題かなと。相棒は濃厚鶏白湯ラーメンにネギチャーシュー丼。程なく配膳。見た目は家系ラーメンのような感じ。チャーシュー丼はうまそげな感じ。スープから頂くと、濃厚な鶏骨と醤油のラーメン。麺は中太麺。チャーシュー丼はチャーシューの角切りが入ったやつでなかなか美味い。メニューを見ると麺の大盛りなどはないようだ。相棒の濃厚鶏白湯ラーメンは細麺で麺の違いがあるよう。別のラーメンも試してみたいので再訪します。ご馳走様でした。
今日は、結構気になっていた、こちらのお店を訪問。入り口に飾ってある写真はどれも美味しそう。中に入ると、右手に券売機が。これがイマイチわかりにくく、とりあえずメニューを決めておかないと、料金の券を買えない。悩んだ結果、ランチの濃厚鶏白湯ラーメン、チャーシュー葱塩丼のセット1200円を注文。色んなタイプの人が、入れ替わり立ちかわり。6〜8割は埋まってる感じ。５分程で配膳。チャーシュー葱塩丼は、ネギの塩加減がチャーシューにばっちりあってて、美味しいです。また濃厚鶏白湯は、味が濃いけど、スープにばっちり合ってて美味しかったですっ！！ただラーメンのチャーシューは、微妙な感じはあったかもしれないです。美味しくいただけました。ご馳走様でした。
オーダー♪○カキとあん肝濃厚ラーメン(1,200円)○サバカレー和え玉(350円)チクワさんは、インスタ、Xのチェックが重要！レギュラーも何でもおいしいが、ゲリラ的な限定を、突然ツイートする。｢カキとあん肝｣の濃厚ラーメン！予定変更で訪麺。見るからに濃厚なビジュアル。スープはカキの味がしっかり出ていて、更にあん肝の濃厚さがプラスされた、激ウマスープ！チャーシューもいつもとは違った、しっかり味付けされたもの。麺は、パッツンタイプで、濃厚なスープにベストマッチ！うますぎる…かなり久しぶりの完汁。サバカレー和え玉もおいしかった～やはり、店主のラーメンはうまい。ごちそうさまでした～＼(^^)／
オーダー♪○カキとあん肝濃厚ラーメン(1,200円)○サバカレー和え玉(350円)チクワさんは、インスタ、Xのチェックが重要！レギュラーも何でもおいしいが、ゲリラ的な限定を、突然ツイートする。｢カキとあん肝｣の濃厚ラーメン！予定変更で訪麺。見るからに濃厚なビジュアル。スープはカキの味がしっかり出ていて、更にあん肝の濃厚さがプラスされた、激ウマスープ！チャーシューもいつもとは違った、しっかり味付けされたもの。麺は、パッツンタイプで、濃厚なスープにベストマッチ！うますぎる…かなり久しぶりの完汁。サバカレー和え玉もおいしかった～やはり、店主のラーメンはうまい。ごちそうさまでした～＼(^^)／
偶然友達と会ったので一緒にラーメン食いに行こうぜ！ということで来店ラーメン屋だと思ったら夜は居酒屋みたいな感じなんですかね？店自体はお寿司屋さんの居抜きです(笑)友達は鶏骨のスペシャル、自分は鶏骨ラーメンにLINEクーポン使って岩のりトッピング。鶏骨ラーメン、、、要は鶏ガラスープなんですがアッサリした中にもコクが感じられ、強めの返しと甘さが意外に自分的にハマって美味しく感じられました。もう少し店内を綺麗に改装してくれると女性やカップルも来れるいい店になるんじゃないかな。
麺屋【ちくわ】コショウのみ基本メニューは、ラーメン（鶏骨醤油、鶏骨味噌、鶏淡麗、鶏白湯）、油そばその他、二郎系ヤサイモヤシラーメン、鴨出汁ラーメン等もあり麺の大盛＋100円、替玉100円食券制（千円札のみ、メニューと同額の食券を購入）カウンター席の他、お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙かな店舗前に駐車場あり2025年６月　初訪二郎系ヤサイモヤシラーメン 1000円 ＋ 大盛100円ずっと前から知っていた有名店いつも人だかりでなかなか行けなかったけど、ようやく♪次回は基本メニューを食べたい♪
オーダー♪○カキとあん肝濃厚ラーメン(1,200円)○サバカレー和え玉(350円)チクワさんは、インスタ、Xのチェックが重要！レギュラーも何でもおいしいが、ゲリラ的な限定を、突然ツイートする。｢カキとあん肝｣の濃厚ラーメン！予定変更で訪麺。見るからに濃厚なビジュアル。スープはカキの味がしっかり出ていて、更にあん肝の濃厚さがプラスされた、激ウマスープ！チャーシューもいつもとは違った、しっかり味付けされたもの。麺は、パッツンタイプで、濃厚なスープにベストマッチ！うますぎる…かなり久しぶりの完汁。サバカレー和え玉もおいしかった～やはり、店主のラーメンはうまい。ごちそうさまでした～＼(^^)／
麺やちくわさんに再訪問！濃厚な鷄骨ラーメンが激ウマなんです！鷄骨ラーメンに岩のりをトッピング。トッピングは150円、トッピングがどれもお手頃価格、ラーメンも本当コスパすっごい。濃厚なスープでエネルギーチャージは間違いなかった、チャーシューもトロトロ。一杯で本当大満足でした。新商品の特水も飲めるとのことで追加で注文！ラーメン✖️特水新しい！健康と美味しさでしたー！ご馳走様です！！成田にまた行ってこちらのラーメンを食べたい！！
このエリアには飲食店が多いもののあまり訪問機会がなく、、創作系やじろう系もあり、鳥ぱいたん系をいただきました、チャーシューどんもゴロゴロチャーシューでした、強いて言うなら麺が、オプションで麺を、選べるようですね、ごちそうさまでした。
鶏骨醤油ラーメンスペシャルミニチャーシュー丼千葉県富里市の人気店へ昼過ぎ到着でほぼ満席基本の鶏骨醤油ラーメンをスペシャルトッピングで注文ミニチャーシュー丼もつけましたしばらくして着丼鶏骨ベースのスープは濃厚ながら粘度は高くなくさらりとしています味は濃厚そのものですがしつこさはありませんスペシャルトッピングは大量のチャーシューと味玉、海苔、ほうれん草に加えてラーメンには珍しい骨付き唐揚げが載っています総じて旨いラーメンでしたがたまたまなのかチャーシューの脂身がかなり多めで荒々しいラーメンなので好みが分かれそうです（個人的にはオススメです）ご馳走様でした！
今日は富里市にある、ちくわさんへ訪問。ご訪問はかなり久しぶりだったけど、たまたまXで限定の通知を見ての訪問です。駐車場はお店の前に3台くらいのスペースがあります。さっそく店内へ、食券制ですが商品を選ぶというのではなく、商品の金額分食券を購入するスタイルです。食券機、新券は使えません…高額紙幣の両替機使えません…店員さんにお願いします。今日は限定の「山陰沖ホタルイカ濃厚煮干しチャーシュー麺」と和え玉をchoice！お店は居酒屋さんもやっているので、状況によって提供に時間がかかります。まずはスープを一口…うん、濃厚で煮干しがガッンときます。イカ煮干しの独特な匂いも個人的にはgoodです。和え玉は鰹節が香って、美味しいです、麺量はしっかり一人前はありますので、かなりお腹いっぱいになります。今日も美味しいラーメンをありがとうございました。
千葉県富里市にある麺屋CHIKUWAさんに初来店です。今回注文したのが4種の鶏淡麗中華そばに味玉トッピング4種のチャーシューに淡麗スープが好みの味で細麺によく絡みとても美味しいラーメンでした。特製太麺もあるので次回は特製太麺で淡麗中華そばを注文したいと思います。ごちそうさまでした。
本日大晦日、今年の年越しそばにChoiceしたのは富里『麺屋CHIKUWA』さん。開店30分前に到着、辺りを見回すと2025/1/4に家系風のリニューアルを感じさせる外看板の変化も❗️開店して〜の券売機でのPP発注は、年越しらーめん2024『年越し大海老天らーめん2尾 & 紅白オーロラサーモン寿司3カン 2600円』店内にも貼られていたリニューアルチラシを拝見しておりますと、着丼デス。まずはらーめんからいただきます。まさに日本蕎麦を食べている様な醤油出汁と中細麺。大晦日にとてもホッコリします✨続いて海老天、海老リフトすると思ってた以上におっきな天ぷら❗️衣はサックサク、海老はプリップリで、衣に出汁が染み込むと味わい変わってタマリマヘン♪チャーシューは低温とバラの2種。途中から、トロットロのサーモン握りもいただきながら、今年もあっという間の1年だったな〜と感じるのでした。小谷店主、ご馳走様でした。皆様、良いお年を〜https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12880657316.html
初来店。鶏白湯1000円にライン友達サービスで岩のり増し。満席でもないのに、着席からなんと25分待ち。ラーメン屋でこれはないかなぁ。味濃いめ、チャーシュー固め、店内乱雑で、残念ながら相性が悪い店でした。
ずっと行きたくて行けてなかったお店のひとつ金目鯛泡白湯ラーメン　1350円このトッピングで強気の価格設定ですね味玉中華そば　1100円蕎麦屋さんのラーメンですね煮干し油そば1000円煮干し感弱い昔ながらの油そばって感じですねでも毎回いろんな創作ラーメンが楽しめるのでまた寄らせてもらいますごちそうさまです
先日、ラーメンショップ ネモト（成田／富里）に家族と車で立ち寄りました。カウンター中心で落ち着いた雰囲気。メニューはシンプルながら伝統的なラーメンからチャーシューや三色麺まで幅広く、私はネギラーメンを注文。スープは濃厚な豚骨醤油で香ばしく、麺は程よい硬さ。ネギのシャキシャキ感がアクセントになっていて、とても満足度の高い一杯でした。コスパも良く、地元にも愛されるラーメン店という印象。  ￼
成田の方に用事があり、そのついでに以前から気になっていたラーメンショップ系列でも評価が高いこちらのお店へ。店内はカウンターのみで昔ながらな雰囲気です。チャーシュー麺を注文しましたが、トッピングも麺もスープも好みの味でとても美味しかったです。またお伺いしたいと思います。
仕事休みにどこへ食べに行こうか、ラーメンか焼肉定食か、車を走らせながら久しぶりにラーメンショップネモトに行こうと決断‼︎ 雨降りからラッキーなことに並ばずに入店、もちろんネギチャーシュー中盛のネギダブル（1,500円）を注文しました。スープは熱々でパンチもあり、チャーシューも美味しい。そして何よりも味の濃いネギダレに包まれたネギたちと一緒に食べる麺が絶品です。濃い味を好む自分にはたまりませんね。スープまで完食できる飽きない旨さに今日も脳がやられました。
久しぶりにお邪魔できました。駐車場は残り1台。相変わらず大人気です。ネギチャーシューメン中盛り1,300円を注文。こちらのネギは相変わらず抜群に美味しいですね。途中ラージャンで味変し、スープもほぼ完飲。ごちそうさまでした。
久しぶりのネモトです。少し涼しくなってきたので温かい麺いただきました！ダイエット中なので中盛りです。美味しすぎてなくなるのが悲しくなります。やっぱり中盛りだと物足りなく感じてしまいます。最近は人気みたいですね。ご馳走様でした。
ラーショめぐりのいっかんです、こちらのラーメンはほかと明らかにちがう、ネギチャーシューをオーダーさせてもらいましたが、まずネギ、これコショウっぽい味付けとネギのとろみがアクセントとなって熱々スープとマリアージュ、これは個人的にベストオブラーショ、またきますごちそうさまでした
オーダーは、いつもの、ネギチャーシュー麺、中盛り、麺硬。ネギチャーシュー麺、1,200円。中盛り　　　100円。この独特のスープ、いつ味わっても他のラーショさんでは味わえないネモトさん独特のスープがとても美味しくハマります。これもいつものクタクタネギ。ネギはシャキシャキ派なんですが、ネモトさんの手揉みしたクタクタネギだけは別物です。何故か、手揉のネギがスープと麺にとてもあって美味しいんです。大木屋製麺さんの麺に、クタネギ、チャーシュー、麺がとても良く合い美味しいです。今日のチャーシューも、脂身と赤身のバランスも良く、厚みもあり、柔らかく美味しいチャーシューです。ネモトさん独特なスープと手揉みネギ、チャーシュー、麺を啜れば、やっぱりネモトさんは、他のラーショさんとは別物でネモトさん唯一だと思いました。スープも手揉みネギも、大木屋製麺さんの麺と良く合ってとても美味しいです。久しぶりのネモトさんのスープ、チャーシュー、手揉みネギと、ネモトさん硬めの茹で具合の硬もとて美味しくお腹いっぱい頂いて来ました。
久しぶりのネモトです。少し涼しくなってきたので温かい麺いただきました！ダイエット中なので中盛りです。美味しすぎてなくなるのが悲しくなります。やっぱり中盛りだと物足りなく感じてしまいます。最近は人気みたいですね。ご馳走様でした。
母の定期検査の帰りに久々のラーショ提案！少し時間が遅くなりましたが、美味しく頂いてきました。二人ともネギチャーシューを注文。チャーシューが柔らかくて美味しかった^_^寸胴鍋の交換する間際だったので、危なくお預けするところでしたが、提供も早く助かりました！また母親の家に行く時は寄りたいと思います。
相当前に行ったことがありましたが、最近賑わっているようなので、久しぶり行ってみようと思い、入店しました。土曜の13時くらいで、それなりにお客さんがいましたが、すんなり入店できました。私がネギチャーシュー、連れがラーメン、それに餃子を1枚を注文しました。スープは醤油豚骨でまったくクセはなく、美味しくするっといけます。一方で、物足りないと感じる人もいるかもしれませんが、ネギチャーシューはネギの香味にチャーシューの相性も良く、なかなかいけます。絶品とまではいかないかもしれませんが、日常食べる醤油豚骨としては十分過ぎるレベルかと思います。餃子も美味しく、いけてましたよ。隣の人が頼んでいた岩のりラーメンがとても美味しそうでした（笑）。
いつものネギチャー美味しい家族は喜んで食べてました私事ですが、どうも行き過ぎなのか、味の感動がなくなってしまったいつも通りに美味しいのだろうけれど私の身体がついていけなくなったのだろうか寄る年波には勝てないのかま、そんなこと言ってても、またすぐ行きます大体、月1で行ってます皆さんも、そんなときもありますよね？
久しぶりにお邪魔できました。駐車場は残り1台。相変わらず大人気です。ネギチャーシューメン中盛り1,300円を注文。こちらのネギは相変わらず抜群に美味しいですね。途中ラージャンで味変し、スープもほぼ完飲。ごちそうさまでした。
四色ラーメン今回は富里市の街道沿いに有るコチラのラーショヘ夕方お邪魔しましたが先客後客ちらほら今回は四色ラーメンを口頭で注文こちらは基本のラーメンにチャーシュー、メンマ、ワカメ、辛ネギがトッピングされたもの大きな特色は無いもののしっかり味の美味しいラーショラーメンでしたご馳走様でした！
平日午後1時過ぎラーメンショップネモトさん前を通過しょうと思ったが、気になりそのままハンドルを切って駐車場へ。店はほぼ満席。だいぶ昔に来た記憶があるも何が良いか分からず、ネギチャーシュー中盛りをオーダー。3色ラーメン、4色ラーメンとはとはと思いながらも暫し待つ。着丼し一般のラーショとはちょいと違うビジュアル。ネギはゴマ油であえられているが、少し柔らかめ。スープもやや薄めの豚骨醤油といったところか。麺は細めで、チャーシューは柔らかく美味い。全体的に良くまとまっている感じでそこに胡椒とニンニクを追加する。あとから常連さんらしき人等が続々と入店。餃子も人気のよう。美味しく頂きました。ご馳走様でした
とにかく最後までサッパリと食べれる、ちょいとパンチが足りないようにも思えるが、コッテリラーショを食べた後の後悔よりは馬鹿舌の私にはピッタリ。歳のせいでコテコテがだんだん難しくなってきて、サッパリ系も良いなと感じる今日この頃。もちろんカウンターの味変は必須となる、チャーシューは今時の脂たっぷりではなく、肉感を楽しめる噛みごたえアリで盛り盛りではないが私には十分です。クリーミーなラーショを楽しみたい方は是非、足をお運びください。ご馳走さまでした、旨し❗️
八街のラーメンフェスで食べた後のハシゴできてしまった。フェスのラーメンって小さめなのでラーメンショップってなんか美味しいんだよね！とわたしがはまっていて、しかもちえーんてんだけどお店によって味があって全然違う家系図的なのをみるといろんなのがあって、面白い。これからいろんなラーショにつれていってもらおうと思っている。こちらは、優しめのお味でねぎにはしっかりと味がついているタイプです。スープがたくさん入っていて、スープ好きにはありがたいお店ですあぶらも入っているけど，しつこくない感じの美味しいスープでした
美味い。もうその一言に尽きます。前回とコメントが被るけど、ただでさえ旨いスープにネギのタレが合さり、極上のスープに変化していく芸術的な逸品。チャーシューがまた格別の旨さ。柔らかいけれども噛み応えもしっかりあり、お土産で持ち帰る人がいるのも頷けます。麺の茹で加減もドンピシャなので、思わず一気に啜ってしまい、気がつけば完食。接客も最高。キビキビとよく動く、感じの良い美人な奥さんと、外のお客にジェスチャーで入店可能を伝える、よく気がつく男前な旦那さん。2人のコンビネーションもバッチリです。あー、今回もコチラに寄れて良かったー。
久しぶりのネモトです。少し涼しくなってきたので温かい麺いただきました！ダイエット中なので中盛りです。美味しすぎてなくなるのが悲しくなります。やっぱり中盛りだと物足りなく感じてしまいます。最近は人気みたいですね。ご馳走様でした。
たまに前を通って、いつも人が居るなーと思って行けて無かったですが。事前に調べて、お勧めのネギチャーシューとライスを注文しました。飽きのこないしつこく無いスープが美味しくて、ライスもすすんで、堪能してお腹いっぱいなり、大変満足でしたー
久しぶりのネモトです。少し涼しくなってきたので温かい麺いただきました！ダイエット中なので中盛りです。美味しすぎてなくなるのが悲しくなります。やっぱり中盛りだと物足りなく感じてしまいます。最近は人気みたいですね。ご馳走様でした。
先日、現場仕事前の朝ラーを欲し、現場(富里)近くにある朝8時営業の『らーめん屋SUN』へ。こちら成田ケーブルテレビ「成田麺道」がキッカケのご訪問でしたが、紹介されてからもう2年もなるんですね。そんな経っているとはオドロキの入店〜店内L字型のカウンター席へ。発注は『ネギ味噌ラーメン 800円』待っている間にこちらもウリの『カレーパン 150円』をいただきましたが、外生地がカリッカリのコクのあるカレーパン✨この日はシンプルなカレーパンしかありませんでしたが、外看には多種のカレーパンやその他のパンが販売されてる様で、全種コンプしてみたくなりますな。そんなこんなで、ラーメンが着丼でございまする。サービスに半ライスも付けてもらいました。こちらもコクのある佐渡島のマルダイ味噌スープ✨野菜が絡まる中太のちぢれ麺も相性抜群❗️シャキシャキのネギも途中挟み、、、魔法and大魔王の粉も加えながら、炎の味変も。完食する頃にはお腹イッパイ、〆て950円コスパがサイコ〜の朝飯となりました。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12947383220.html
10/01(水)昼ごはんラーメン屋SUN…味噌ネギチャーシュー1 ,000円、餃子400円、小ライス100円（ラーメン注文でサービスの様子）支払方法…現金感じの良い店主がワンオペで切り盛りする ラーメン屋SUN。カウンターに腰を下ろし、今回は折角なので奮発して 味噌ネギチャーシュー麺（1,000円） を注文。さらに餃子（400円）、小ライス（100円）も追加。ラーメン注文でライスサービスなのも嬉しいポイント。店内を見渡すと、使用している素材の表示がずらり。佐渡味噌のマルダイ、菅野製麺所の麺、千葉県産いもぶた…なるほど、一杯のこだわりが伝わってきます。ラーメンの丼が到着すると、まずその 迫力あるボリューム に圧倒されます。ネギとチャーシューが山盛りで、見た目からして食欲をそそる。味噌のコク深いスープとシャキシャキのネギ、柔らかなチャーシューのバランスが絶妙で、ごはんもどんどん進む美味しさです。ただし、ボリュームはかなり多め。ラーメンだけでも充分に満足できるので、欲張りすぎると大変かも。お腹いっぱい、幸せな一杯でした。
少し入りづらい雰囲気の店構え。中に入ると清潔感あり居心地の良い空間。ミソ推しなのでミソネギチャーシュー麺を注文。1000円って安すぎではないでしょうか。味は濃いめですが美味しく頂きました。ボリュームたっぷり。お土産にカレーパンも購入。150円、こちらも安い。
佐渡の地元味噌を使った味噌ラーメンがたまらなく美味い(個人的な感想)仕事でそちら方面に行く時は必ずお邪魔しています。多い時は週3回連続で行くほど味噌ラーメンが美味い大将の地元佐渡ヶ島から取り寄せた？味噌を使ったラーメンは控えめに言って最高です。ただ，店構えが中々入りずらい感じなので勇気を持って入店してみて下さい。必ず満足します。価格もこの物価高の中大将の努力でここまで安くできるのは流石です。あまり知られると直ぐ満席になってしまうのであまり宣伝はしたくないのですが・・・
2回目の訪問。10:30頃に伺いました。こちら朝ラーもやってるんです。今回もネギ味噌チャーシュー麺です。50円プラスで中盛りにしました。座った席の正面にもちぶた餃子と書かれた看板があったので、つい餃子も注文。数分で丁寧に盛り付けられたネギ味噌チャーシュー麺が着丼。優しい味噌の味で美味です。さてお次は餃子…羽は狙ったのか偶然なのか？味は至って普通ですね。次回からは麺のみにしたいと思います。また伺います。ご馳走様でした
味噌ネギチャーシューミニチャーシュー丼本日は富里市郊外のこちらへ昼前に訪問しましたがほぼ満席で後客多数で外待ちができていました。基本の味噌をネギチャーシュートッピングでミニチャーシュー丼も頼みました注文毎に鍋を振り調理するスタイルで程なくして着丼たっぷりのネギと自家製チャーシューが乗ったラーメンは王道といった味わいスープと一緒に炒められたもやしもたっぷりで並盛ながらボリューム満点菅野製麺の太縮れ麺もスープをよく持ち上げてくれて、たっぷりの野菜と共にワシワシいただけますミニチャーシュー丼はサイズ的にはほぼフルサイズでボリュームたっぷりゴロゴロチャーシューもたくさん乗っていて甘辛いタレでご飯との相性抜群自家製チャーシューが肉肉しくて臭みもなく、美味でしたご馳走様でした！
味噌ネギチャーシュー 1000円ミニチャーシュー丼 400円富里にあるラーメンとカレーパンのお店！カレーパン目当てで訪問。まずは食事から。○味噌ネギチャーシュー具材は、チャーシュー6、味付きネギ、ワカメ、メンマ、味玉。ネギの下にモヤシやニンジンが隠れていたよ。味噌にモヤシのコンビは大好き！麺は、中太の黄色な中華麺。味噌スープは、優しい味わい。具沢山で美味しかった♪パンチがほしい人は、卓上の唐辛子で味変。この唐辛子、「魔法の唐辛子」と「大魔王の唐辛子」がありました。辛さ違いかと思ったら、辛さは同じくらいで、大魔王に山椒が入ってました。○ミニチャーシュー丼サイコロチャーシューがたくさん♪甘しょっぱい（甘めの方が多め）味付けで、ゴマがいいアクセント。400円でこの量は安く感じた。そして、食事の途中で、満を持して、テイクアウト用にカレーパンを注文すると....。なんと！？機械が壊れていて、現在販売していないとのこと。ガーン！！！修理も未定だって。悲しい...。ごちそうさまでした。修理ができたらまた行こう。カレーパン食べたい！あと、メニュー表にあった「生パスタ肉味噌ペペロンチーノ」が気になるので、次回はそれ！！【駐車場】敷地内に停められます。
2回目の訪問。10:30頃に伺いました。こちら朝ラーもやってるんです。今回もネギ味噌チャーシュー麺です。50円プラスで中盛りにしました。座った席の正面にもちぶた餃子と書かれた看板があったので、つい餃子も注文。数分で丁寧に盛り付けられたネギ味噌チャーシュー麺が着丼。優しい味噌の味で美味です。さてお次は餃子…羽は狙ったのか偶然なのか？味は至って普通ですね。次回からは麺のみにしたいと思います。また伺います。ご馳走様でした
富里周辺で行ったことないラーメン屋に行ってみました。特製味噌をオーダー(1,000円)、半ライスが無料でつけられるみたいです。店主がお一人で回していましたが、手際がよく思ったより待たずに出てきました。トッピングはこだわりを感じられ、ザ味噌ラーメンという味でしたが、スープがぬるかったです。大量に入ったチャーシューが冷たかったので、恐らくこれのせいなのかなと。せっかく美味しいので、難しいとは思いますが、別皿で出すか少し温めてからトッピングした方がいいと思いました。
多古町へ移動の途中に初訪問です。13時30分、誰もいないです。発注はネギ味噌チャーシュー麺¥1000にしました。大盛にしようか？としたら、"半ライスがサービスですよ"との事で普通盛にしました。沢山のネギ、もやし、チャーシューでなかなか麺が出てきません。麺は中太ストレートでした。沢山の具をオカズに半ライスも完食。"お腹いっぱいになりましたか？"との、店主からのお声掛けに"お腹いっぱいです。大盛にしなくて良かったです！"と、答えて、paypayにてお支払い。14時間際に、ご夫婦２組が来店されて、4名皆、味噌らーめんを発注してました。
ツーリングランチで訪れました。味噌ラーメン専門との事で、この季節にピッタリ。そして何故かカレーパンも売っているという。店はコンテナハウス+プレハブみたいな感じで目立たないので、一旦行き過ぎてしまいました（笑）通り過ぎる瞬間に店頭の幟が目に入ったので、しばらく進んでUターン。店頭には数台程度の駐車スペースがあり、そこへバイクを置いて店内へ。薄暗くてお世辞にも綺麗とは言い難い（不衛生という意味ではありません）店内ですが、店主さんらしき高齢男性の接客が人当たりが良いというか、そんな感じで救われます（笑）ラーメンメニューは味噌ラーメンがメインで、つけ麺もあるらしいが、ここは味噌ラーメン一択。そこにネギ、チャーシューのトッピングというバリエーションという事で、最高峰の「ネギ味噌チャーシュー」をオーダーです。メニュー名は「佐渡マルダイネギ味噌チャーシューメン」というように、佐渡の「マルダイ味噌」に拘って使っているようです。ブラックニッカのジョッキに入った水のちょっとビックリしつつ（笑）、10分程で登場。そのボリュームに、水以上にビックリ。大盛にしなくて良かったよ…。・スープ久しぶりの味噌ラーメンなので、他の味噌ラーメンとの比較は難しいのですが、割とスッキリと軽い味噌スープという印象。決して薄いわけではありませんが、濃厚という感じはありません。・麺いかにもサッポロラーメン的な黄色い中太麺は、味噌スープとの相性抜群。何グラムあるのだろうか？　結構ボリュームあり。・チャーシュー肩ロースかな？　じゅうぶん過ぎる量で歯応えや味の染み具合もとても良い感じで好きなタイプです。・ネギ味も量も申し分無いのですが、自分の好みとしてはもう少しシャキシャキの歯応えがあった方が好きです。・その他モヤシ、メンマ、ワカメ、味玉。ワカメは不要な気がした。味玉は味の染み具合と半熟加減が最高でした。途中でカウンター上にある唐辛子に気付いた。やっぱり味噌系には唐辛子でしょ？！オリジナルの配合らしく「魔法の唐辛子」と「大魔王の唐辛子」というラベルが貼ってある。どちらが辛いのか尋ねてみると、辛さは同じで、「大魔王の唐辛子」は山椒が効いているとの事。当然「大魔王の唐辛子」です。少量入れて味見してみると、正に好みド真ん中の山椒の効き具合。少し増量して食べ進めていると、カウンター内の店主さんらしき男性から「辛い物はお好きですか？」と聞かれたので、大好きである事と先の「大魔王の唐辛子」の山椒の効きが良い感じである事を伝えた。するとニコニコしながら、もしよければこれもどうぞとカウンター上に出されたのが、何やら唐辛子を漬け込んだ調味料らしきものが入ったガラス容器。何も聞かずにスプーン1/3程をレンゲの上に入れて、スープを足して飲んでみるとあら不思議、鮮烈な辛さのタイ料理の味になった（笑）ナンプラーは入ってない事以外、何が入っているのか失念しましたが、正にタイの香り。すると今度は、粉末のスパイスらしき容器を出して勧められた。こちらはエビの粉末が入っているとの事で、ベースは何だったかな？スープと混ぜてみると、アジア料理系なエビの良い風味がフワっと。どちらも勧められるままに使い、本当に好きな味で美味しいのですが、肝心の味噌ラーメンの味が分からなくなる（笑）そして、まだまだあったのです。今度は、冷蔵庫からラップのかかったラーメン丼を出してきました。中身は真っ赤なペースト状のもの。ハバネロペーストだそうな。こちらはまだ仕込んだばかりで完成前だけど、是非使ってみてくれと。リンゴ酢を使ってるって言ってたかな？？いやいや、それよりも味噌ラーメンが味噌ラーメンじゃなくなっちゃうよ（笑）でも美味いよ、辛いよ、最高。そんな訳で、後半は味噌ラーメンからかなり遠ざかってご馳走さまでした。ふと思ったのが、これらの辛味調味料、餃子に使ったら美味そう。特にタイテイストになるやつ。もう一度訪れて、餃子を注文してみたい。もちろん、辛味調味料リクエストで。そして、こちらの店に来たもう一つの目的、それはカレーパン！何故カレーパン販売とラーメンなのか？！不思議に思ってたけど、先ほどいろいろ出していただいた辛味調味料で何となく結び付いた。カレーパンを4個買って帰りました。帰宅後に食べたところ、150円という価格に見合わぬ美味さ！！今回は店頭に並んでいる種類が少なかったけど、早い時間に行けばいろいろあるのだろうか？カレーパン、そして餃子に辛味調味料、近いうちにもう一度行きたい店でした。
兼ねてから計画していました、釣行前の腹ごしらえで、こちらに寄らせていただきました。到着は9時少し前。先客なし。カウンターの中央に陣取ります。後方には、カレーパンの陳列棚、アンドーナツもありました。注文はネギ味噌、無料半ライスもいただきました。はじめに、ジョッキでお冷をいただき、ラーメン着前に半ライス・壺漬けのせがやってきます。カウンター前にはラーメンを載せるお皿が準備されます。しばらくしてラーメン到着。半熟玉子半割二つ、ワカメ、シナチク、そしてたっぷりのタレで揉まれたネギが目にインパクトを与えます。スープを一口。あまり味噌の主張が強くないあっさりとした味わいでした。隠れた麺を具の下から掘り起こしてズズっと。黄色味ある中太麺で、コシのある適度な硬さの味わいある麺でした。結構量があります。ライスも平らげるとお腹いっぱいとなりました。因みに、ライスの後半は、スープ、玉子、ネギと一緒にして、ねこまんま風にいただきました。お会計時に、辛口カレーパンを所望。大人味とのこと。釣行時にと思っていたのですが、帰宅後にいただきました。パン生地がもちもちで、カレーは確かに大人向けの辛さで、こちらも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
味噌ラーメン好きな妻の為カレーパン含めて前々から気になってたお店に初来訪して来ました。10時に店に着きましたがカレーパンは前のお客様で完売(^◇^;)優しい味噌味は妻の口にあったみたい。普通盛りでもかなりのボリュームです。店主さんの丁寧な対応やゆったりした雰囲気に癒されました。次回はカレーパンリベンジを妻と誓いまた来訪致しますね。ご馳走様でした。
本日は休みをもらい、朝らーめんやってるところないかなと探していたところ、富里市で朝らーめんが食べられるお店を発見。何やらカレーパンも販売してるらしく、朝らーめんからカレーパンテイクアウトを狙い来訪。朝8時30分過ぎ、先客が2名。味噌ラーメン、餃子、レバニラ、麻婆豆腐などラインナップ。朝なのでネギ味噌らーめん中をオーダー。半ライス付き。ジョッキで水がでてきた。味噌は佐渡のお味噌を使ってるとか。カレーパンはカウンター席の裏に陳列されている。帰りに買って帰ろうと思いながららーめんを待ってると、次々とお客さんが来店。カレーパンだけ買って帰るよ。カレーパン美味いんだなと確信。高齢の男性が来てカレーパン10個をお買い上げ？やばい。帰る前にカレーパン無くなっちゃうかもと後ろを振り返るとカレーパンが残り4個くらいしかない。先にカレーパンを確保すべきか悩んでいるところにラーメンが配膳。ネギ味噌らーめんというだけあってネギの主張が強い。美味そうだ。スープから甘めであっさりという感じ。朝にはちょうどよい。ネギラーメンだとチャーシューはないのか。まあ良い。麺も縮れ麺でスープに絡んで良い。中盛りでも結構なボリューム。9月から中盛、大盛サーピスは無くなる旨の告知あり。材料費高騰とのこと。勢いよく食べ進み完食。個人的にはもう少し味濃いめでもいいかなという感想。カレーパン辛口とノーマルを購入させてもらい、合計1100円！！安い。カレーパンは家に帰って昼に食べようも思ったが、結構温かく今が食べドキかなということで帰りの車の中でノーマルカレーパン1個を食べてしまった。カレーパンはザクザク食感、中のカレーはスパイシーで美味い。なるほどカレーパンだけ買いに来るのも分かる。ノーマルでも結構辛口。コンビニのカレーパンよりも本格的で美味く、150円という価格であれば買いだな。流石に腹パンになってしまった…。半ライスは遠慮すべきだったな。カレーパンもう一個はお昼に頂こう。朝から活力がいただける逸品でした。ご馳走様でした。
メニューには味噌ラーメンONLYですが黒板に醤油と混ぜそばもあり醤油ラーメンとネギ味噌ラーメンをチョイス追加でギョウザも半ライスも付いてきて朝から腹パンですごちそうさまですまた寄らせてもらいます
千葉に行ったら必ず立ち寄りたいラーメン屋さん。ネギ味噌チャーシューメンを注文しました。味噌のスープが濃厚で奥深い風味。白髪ネギのタレ和え感も量もバッチリ。品のある店主自家製のパウダー類が販売される事を願います。お土産で買った辛口カレーパンもただのカレーパンではなく、色んな香りや風味のするカレーが詰まってました。
【カレーパンも売っているラーメン屋さん】ロケーション柴山古墳群から比較的近くでJR八街駅と松尾駅の間くらいにあります交通機関は車です駐車場あり食べログスコア3.292024年7月食べログ検索でお店を探しましたお店は掘立て小屋仕様お店に着くと入り口のガラス扉に営業時間5時からとあるのれんはあるカレーパンだけ売っているのかな？一瞬夕方からの営業かと思い帰りそうになったら別のお客さんが普通に入っていきあれ？やってるの？先客のお客さんがいなければ帰るところでした⚪︎ネギ味噌ラーメン800円味噌は佐渡マルダイ味噌詳しくは知らないけどこだわりのようですサービスライスあり自分は丁寧の辞退麺の量も聞かれたかも？見かけはいい感じ玉子入りネギもまあまあの盛りわかめメンマスープも旨い麺との絡みもいい感じ卓上に特製胡椒あり隣のお客さん色々と注文しててここの常連さんのようでしたここおいしと思いますごちそうさまでしたカレーパンも気になります！帰りご主人がありがとうございましたありがとうございました2回も言っていただいた！Instagramやってますフォロワー募集中でーす徳川龍之介で検索してください！https://www.instagram.com/tokugawa688/
朝ラーを食べに車で約1時間ドライブを兼ねて。8:20到着。先客1名。味噌ネギチャーシュー中盛りをオーダー。サービス半ライスもいただきます。厚めの肩ロースチャーシューとネギがたくさん。もやしやにんじん、メンマにゆで卵と具材豊富。味噌のコクがとてもある美味しいスープ。中太麺とよく絡み美味しい。ボリュームたっぷり。帰りにカレーパンを買って帰宅。カレーパンもサクもち食感で美味しい。ごちそうさまでした。
こんなところにあるのっ？！思ってしまうくらい穴場感満載のお店です。ボリュームがあるのにメニュー単価が800円〜1000円代で大変お安くて大満足します。濃厚でホットする味噌ラーメンで個人的にはメンマの味付けも好みでした！お腹いっぱいで今回は買えなかったけど次はカレーパンも買って帰ろうと思います。
土曜日の8時半に到着。店舗右横に駐車したが、車がなかったので停め方が正しいかは不明。先客は居なかった。カウンター5席のキャパ。佐渡ネギ味噌チャーシュー1000円を注文。麺は普通盛りにした。味噌は佐渡マルダイ味噌。ライスは無料だったが、パスした。麺は一般的なちぢれ麺。隠れてはいるがネギの下に野菜類が入っていた。食べても減らない感じ。ネギは無くてもいいかも。スープの味噌はちょっと甘みを感じた。これは結構好き。ハマるかも。テイクアウトで、カレーパン150円を2個(普通と辛口)購入。後で食べたが、辛口カレーパンの方が美味しかった。辛さ3のグリーンカレーパンには手は出せない。
いつもの友達が「ここ行ってみない？」ということで初訪問しました。車で訪問、東関道富里ICから5分くらい、お店の駐車場は5台事前に友達が電話で予約、7000円コースと「三不粘(サンプーチャン)」という珍しい中国の伝統的なデザートを予約。三不粘は1日1つの限定のようですお店に入った時の空気感が良いですねこの日の内容は以下のとおり前菜四品- 雲白肉、鮪、ホタルイカ、蒸し鶏。雲白肉はしなやかな食感、鮪はジュワッと、ホタルイカが良い弾力、蒸し鶏のしっとり食感。バランスの良い優しい味付けでテクニカルの高さを感じます金目鯛、筍- 金目鯛の身はフワッと軽く、溶ける筍の食感に悶絶、タレも紹興酒とネギのいい香り北海道帆立と野菜炒め- 帆立の旨味と滑らかな食感に野菜のほんのりとした歯ごたえに唸ります、銀杏のホクホク感メバルの姿煮- 軽い食感に仕上げた白身と優しいタレの味わいに唸ります、ネギが良いアクセント大正海老の海老マヨ- むっちり食感の海老と丁度良い衣の油感、マヨネーズのコクと少しだけ垂らしたラー油のアクセント小籠包、フカヒレ餃子- 小籠包はスープのバランス良い旨みと少し厚めの生地の食感に唸ります。餃子はフワッとしたフカヒレの食感麻婆豆腐丼- 少し辛めの麻婆豆腐は品の良い味わいセロリそば- 歯ごたえのある麺、苦みが消えたセロリの爽やかな青味と食感のアクセント、優しい醤油ベースのスープに悶絶、なんで子供の頃セロリが嫌いだったのか？って思いながら完食。セロリ三不粘- 卵とでんぷんを練り上げたスイーツ、歯に付かない特徴があります。食感はつきたての餅っぽく、卵と甘みがカスタード感の味わいに唸ります。こちらのご主人の腕があるから作れるんだろうなぁ～杏仁豆腐- アーモンドがしっかりした味わいで、柔らかさはヨーグルト感ご主人の腕の良さを感じる完成度の高い食感と味付けに唸りました。ぜひとも再訪したいと思います。ごちそうさまでした
成田空港からの帰り道、丁度ランチタイムで、前回臨時休業で振られたエムズスタイルさんに行って来ました！四川料理が美味しいと聞き、楽しみにしていました。前回臨時休業に当たったので、成田空港の駐車場から電話で営業確認のお電話をしてみましたら、お席も取って下さるようで、名前と人数を聞いてくださいました。感じのいいお電話で気持ちが良いです〜空港から15分ほどでしょうか、、、到着しまして、ちょっとびっくり！12時半前でランチタイムど真ん中ですが、お食事中の先客が2名のみ。繁盛店と伺ってましたが、今日はたまたま？入り口の立て看板に、席が空いてるように見えますが、料理提供に時間がかかるので、入店制限しますとあります。何かあったのか、意味深な立て看板がちょっと気になりつつ、名前を伝えてreserve席に案内して頂きました。決めていた麻婆セット、ランチプレートのオーダーにしました。確かに中華にしては待ち時間があるような、、、。それでも20分ほどで届いたように思います。ランチプレートはサラダ、マグロのお刺身、エビチリ、麻婆豆腐がプレートになってます。麻婆セットは、ハーフ麻婆豆腐とハーフご飯と、ハーフ麺。今回は担々麺にしてみました。それぞれ、卵スープ付き。￼ランチプレートは食後にミニ杏仁豆腐とソフトドリンク付きで、ホットコーヒーにしました。静かでゆっくりランチ出来て良かったです〜期待の麻婆はスパイスが独特でご飯が進みます。どれも丁寧に作られているのが伝わって、良かったですよ。
美味しいと評判は聞いていましたがここまで美味しいとは…お隣に座った20代後半〜30代位の青年、メニュー開かず、おもむろに【1人ですけどランチコース頼めますか？】おおっ！ランチにはコースもあるのかぁ通ですね、あーた@@@@@@@@@@@@@@@@@@プレートランチ　JPY 2,750を注文サラダ（ドレッシング旨し）にエビチリ・鶏唐揚げに春巻き牡蠣の揚げニンニク蒸し最近よく口にするこのドレッシングオレンジ色のこれ、何だろ？美味しくて好きですご飯も甘くて実に良いお米だと食べていると、忘れていた麻婆豆腐が時間差で別皿提供されました花椒の効いた熱々麻婆豆腐正直言うと芳香剤の様な味の花椒は得意ではありませんでしたがこれは美味しい！注）著者は芳香剤は食べた事はありません出来たて麻婆にごはんを浸しガツガツ食べました、ガッちゃんの様に食後にほんのり汗をかいたところへ中華料理の偉大なる発明品、杏仁豆腐が配膳されクールダウンそれぞれが実に美味しい料理でした烏龍茶も多分ペットボトルのじゃないな、上等な味がしました美味しかったですご馳走様でした
サンプーチャンという珍しいスイーツが食べられることで有名な中華屋です。しかし、それ以上に他の料理が美味しすぎました。麻婆豆腐は山椒強めの王道にして最高の味。選べるハーフ麺がついた定食が1500円とはコスパも最高です。
サンプーチャンを食べれると聞き平日昼に予約し来店。麻婆豆腐セット+五目炒飯+三不粘を注文。麻婆豆腐はかなり山椒強めで、辛さより痺れがメインで好みだった。五目炒飯はかなり具材が豊富なのに全体として一つにまとまっており、とても美味しかった。三不粘は他で食べたことがないため比べることができないが、かなり油っぽく、デザートとしては重かった。記念として食べて良かったが、次は頼まない。三不粘目当てで来たが、次回は食事を楽しみにまた来店したいと思えた。
大正海老のエビマヨハーフを頼んだけど一口食べたら美味しくて通常サイズにすればよかったと思いましたね。あとは五目チャーハン（おすすめ）、広東麺。全部美味しかったです。
以前テレビで紹介されているのをみて気になっていたお店に初訪問しました。10/17〜3週間程店内改装で休業ということでした。知らずに行きましたがやっていて良かったです。日替メニュー1,620円を注文。ボリュームもあり味もとても美味しかったです。夜も気になるので、改装後に幻のスイーツ？三不粘を予約して訪問してみたいと思います。
午前中の仕事を終え、11時過ぎに成田。東京に戻ってランチか、成田周辺にするか、悩みながらインターに向かう道すがら街中華発見。とりあえず、入ってみようという事でお邪魔してきました。ランチメニューは、鶏もも肉のナス醤油炒めWithチーズ、それからエビ入りふんわり卵のニラ玉ラーメンで悩む。どちらもパンチが効いてそうで捨てがたい。最近ラーメンが多いような気がしたので、鶏もも肉の醤油炒めを頼んでみました。一人なのでボケ～っと待っていると、先発隊としてサラダが出てきた。擦り人参のドレッシングがさっぱりしていて割と好みです。簡単にサラダをおなかに入れて、しばらくすると、鶏もも肉登場。ちゃんとスープとライスが脇を固める。おぉ！Withチーズが素敵。中華屋でチーズが掛かった料理なんて、ありなんかい？早速箸をつけると、チーズが良い塩梅で伸びる。ちょっと前に流行ったチーズダッカルビみたいな感じかな。旨いわ。ナスだけかと思った野菜も、ピーマン、キクラゲ、ゴーヤ、大葉が入っていて、鶏肉とチーズの味の相性も良い良い。特にゴーヤが時々口に入るんだけど、ゴーヤ君って苦いじゃん？この苦いのも味が単調じゃなくなって、アクセント的には良しとしましょう。もちろん私的には途中でラー油＆醤油を掛けて味変も楽しみながらペロッと食べ終わってしまった。いやいや、東京に戻る前に面白いお店を見つけられて良かったです。次回来たら今度は、エビ入りニラ玉ラーメンも食べてみよう。それから、このお店、すごく接客が良かったですよ。のどが渇いていたので待っている間にお水を飲み干しちゃったんだけど、元気な声と笑顔でお水如何ですか～って。お支払いの際もおかみさんだけじゃなく大将も笑顔でありがとうございました～！とっても気持ちの良いお店でした。
平日しかやってない残念でも麻婆豆腐セットがかなりお得麻婆豆腐とライスと汁無し担々麺が付いてる本当に時間かかります注文してから30分でひとつ目全部食べ終わってから最後のひとつ参上ごちそうさまですタイミングですね平日ランチにまた来ます
富里市はほぼ成田圏内で、いろいろなジャンルのお店がたくさんあります。この日、初めてこちらへ訪問しました。店内は綺麗で、お客さんもたくさん入店してきます。・日替りランチ  1540円麻婆豆腐＋あおさの麺(正式名称失念です。)麻婆豆腐は四川風の好みのタイプでした。コクがありとても美味しい。あおさの麺の方はさっぱりとしてましたが、鶏でしょうか、ダシがしっかり出ていてこちらも美味しいです。他の方々の多くが、ランチプレートを頼まれています。タイミングで私は日替りランチにしましたが、こちらも良さそうでした。丁寧に作られていて、こちらのお店はリピート確実です。とても美味しく頂きました、ご馳走様でした！
エムズスタイルさんに、お知り合いに連れられて、初訪問。名前からして、中華料理というより、オシャレな洋風レストランに近い感じのオシャレ度。頂いた冷やし中華も、美味しい！麺が特に美味い。普通ではありません‍♂️ビールも、こだわりのクラフトビールも置いてあり、夜にも来たいところです！
関東旅行にて、最初のランチがこのお店でした！三不粘も作れる技量の持ち主がワンオペで調理するこのお店は外観こそその手の威厳を感じませんが、味は別格でした！私は麻婆豆腐セットで麺も選べるメニューにしましたが、コスパには驚愕しましたが、麻婆豆腐だけでもかなりのコスパなのにめちゃウマです。辛さはかなりのものでしたが、美味かったし、私の選んだ麺も色々は食感を楽しませてくれて美味しかったです。グルメにウエイトを重視してない旅行ですが、幸先は良さそうです！
千葉の市原にある本格中華「エムズスタイル」に平日の13時頃訪問。ランチタイム真っ只中ということもあり、店内はほぼ満席。地元の方らしきお客様で賑わっており、愛されているお店なのがすぐに伝わってきました。今回の目的は2つ。ひとつは麻婆豆腐とチャーハン、そしてもうひとつは今SNSで話題の“幻のスイーツ”「三不粘（サンプーチャン）」！こちらは事前予約必須とのことで、しっかり予約して訪問しました。まず麻婆豆腐。しっかりと花椒が効いていて、辛さと痺れのバランスが絶妙。ご飯が止まらなくなる系で、本格派の中でも上位に入る美味しさ。チャーハンもふわっと仕上がっていて、町中華の良さが詰まった味でした。そしていよいよ三不粘。日本では数人しか作れないというレアなスイーツ。見た目は卵黄のような艶感があり、口に入れるとねっとりとろける不思議な食感。甘さは控えめで、卵のコクと練乳の風味が上品に重なり、これは確かに一度は食べるべき逸品です。お値段はやや高めですが、希少性と手間を考えると納得のクオリティ。都心からは少し距離がありますが、麻婆豆腐と幻スイーツを求めて訪れる価値は大いにあります。次回は他の一品料理も試してみたいです。【店舗の基本情報】住所：千葉県市原市五井西5-12-4アクセス：JR内房線「五井駅」西口より車で約5分電話番号：0436-22-1155営業時間：11:30～14:00／17:30～21:00（L.O.20:30）定休日：火曜・水曜【客層】地元のご家族連れやシニア層が中心。中にはスイーツ目当ての若い女性も。幅広い層に支持されています。【混み具合】平日13時でもほぼ満席。特にランチタイムは混雑必至。予約が無難です。⚪︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⚪︎最後までご覧いただきありがとうございました！Instagram・TikTokで「毎日」東京酒場/ビストロ/イタリアンを投稿しております！ぜひフォローをお待ちしております！→ (@tomopiii____)→ (https://www.instagram.com/tomopiii____)
美味しい中華が食べたかったので車を飛ばして富里のエムズスタイルに行きました。前日に金目鯛を予約して、あとは当日におすすめからチョイスしました。海老のサラダは地元名産のにんじんドレッシングが美味しい。獅子頭はようは肉団子なのですが、長時間煮込んだ味の深みが素晴らしい。他にもいろいろとデザートまで頼んだので結構金額がかかりましたが、満足感高く、CP高いです。
友達と三不粘が食べてみたいねってことで食べられるお店を探した所、「エムズスタイル」さんがヒットしたのでこちらに行くことにした 三不粘は１日1組限定のため、頂くには事前に予約をする必要があるので1ヶ月前くらいから電話で予約をした 電話した時に三不粘を予約すると作るのが大変な料理というのもあり、ピーク時を超えた13時から予約することができた注文したもの・三不粘材料が卵・砂糖・ラード・でんぷんのシンプル且つ少ない材料で作られているが調理時にかなり叩いて調理されるがそこが難易度が高いからか作れる人が限られている為、食べれる場所も限定されている 中国では宮廷料理として提供されていたものでもある 食べてみると優しい甘味でサラサラモチモチしていて美味しかった！・獅子頭スープの中に肉団子が入っており、肉団子の中には上海蟹のみそが入っている豪勢な一品・房総ポークの雲白肉注文した中だと一番さっぱりしていた一品で旨辛ソース？が絶品で少し辛いがそれが美味しい・春巻餡がかなり熱かったが、出来たてのパリパリをすぐさま頂けて嬉しかった・四川麻婆豆腐四川なので麻婆豆腐は辛めだが辛いの得意な人は全然食べれる辛さだが辛いの苦手な人はあんまり食べれないかもしれない(笑)・唐揚げ一つが大きく、ガッツリとしていてカラッと揚がっておりサクサクっとした食感で肉肉して最高・五目炒飯パラパラ系の炒飯となっていて注文した料理的に米が欲していたので炒飯の存在がよく、麻婆とも掛け合わせて食べても美味しかった・焼売肉の割合が比較的に高くコスパ良い印象があった・酢豚酸味が少しあり、パイナップルの甘味もあって個人的には一番好きな味で美味しかった一品一品、一から作っているため提供までに時間が掛かるがその分かなりクオリティの高いものを頂けたと思う 都内からだとアクセスするのが大変だが行く価値は大いにありと言える場所であるご馳走様でした！！
旅行で通った富里市。近隣でランチを探していて見つけたこちら。何やら多数テレビでも取り上げられている人気店だそう！当日オープンの1時間前くらいで電話して予約しました✨----------Order----------■蒸し鶏ネギソース（748円）■エビ棒餃子（220円／本）■黒酢の酢豚／ハーフ（1,100円）■四川麻婆豆腐（1,540円）■ライスセット／中（220円）■四川燃麺／ハーフ（715円）■五目チャーハン（1,320円）■ドラゴンハイボール（550円）■蒸し鶏ネギソースあるとつい食べたくなっちゃう蒸し鶏。上の葱ソースは刻み生姜も入っていて食感が良い！しっとりした鶏肉と高相性でした！■エビ棒餃子限定の黒板メニューに載っていてこちら。ぷりっぷりの海老餡がとっても美味しい！山椒塩を付けて頂くんですが、控えめな塩味でよかったなぁ。■黒酢の酢豚どこか懐かしいとろっとした酢豚餡。酸味も控えめで豚肉は柔らか。素揚げ野菜もこの餡によく合ってたなぁ。■四川麻婆豆腐■ライスセットマストオーダーなのがこちら！お店でもかなり推されていました。辣の唐辛子ヒリヒリ感は控えめですが、麻の山椒下ピリピリ系がしっかりの本格派！旨味とコクも強くて白米必須！個人的にはもっと麻が効いてるのも食べてみたいなあ。■四川燃麺個人的に気に入ったのが油と山椒の辛い和え麺。汁なしだけどオイルでしっかり麺に絡みます。辛すぎず、でもちゃんとピリッとする。ハーフじゃなくてフルサイズにすればよかったなあと後悔した一品！■五目チャーハンパラパラしっとりな超本格的！とってもシンプルなのに美味しい、これぞ料理人の腕が出ますねぇ。他のチャーハンも種類あったので色々食べてみたくなりました！■ドラゴンハイボールお休みだったのでお昼からアルコールイン！ドラハイ大好きなんですが、こちらのは何だかめちゃくちゃ美味しかった！ホットの紹興酒はお砂糖も貰えて、さすが本格的でした！シェフが一人で調理されるので、お料理が出てくるのはゆっくり。でも待っていたくなる程価値があるお料理ばかりでした。ちなみに軒先にはターサイが育てられていてびっくり笑こういう田舎町に穴場の名店があると思うと、旅行もより楽しくなりますよねぇ。また伺いたいなと思います✨ここまで見てくださり有難うございます！本日これにて、閉幕！！-------------------------------お店が気になったら、下の【お店を保存】から保存頂けたら嬉しいです♪皆さんの大切な1食を選ぶ参考になります様に✨-------------------------------
客室添乗員に人気とTVで観て来てみました。成田からも近かったです。店主がマイペースですが、(食事が遅め)、とにかくなんでも美味！麻婆豆腐、担々麺他、辛さも本格的、待った甲斐あり、リピーターが多いのも納得でした。また通います。
エムズスタイルで提供されている「サンプーチャン（三不粘）」は、幻の中華スイーツとして知られる逸品です。このデザートは「歯にも、皿にも、箸にもくっつかない」という独特の食感が特徴で、もちもちしながらもさらりとした軽さがあります。材料は卵、砂糖、ピーナッツオイル、でんぷんとシンプルですが、完成までには熟練した技術と体力が求められます。エムズスタイルではサンプーチャンを単品注文可能で、価格は3～4人分で2,200円。1日1組限定という特別感があります。メディアでも度々取り上げられ、評判が高いこのスイーツは、甘さ控えめで胃に優しく、コース料理の締めにぴったりと絶賛されています。
9月連休土曜午前、今日は麻婆豆腐食べたい気分で前々から来たかったコチラ、エムズスタイルさんを突撃。開店5分前に到着し、セカンドグリッド。開店して店内潜入し、カウンター席に座る。お店の雰囲気中々いいねぇ、オーダーは決めていた四川麻婆豆腐セット四川燃麺1,400円にて。10分ちょい待ってまずは麻婆豆腐とご飯が配膳。オイリーで山椒かかったこいつは中国っぽいなぁ、早速、レンゲで一口頂くと熱っつ、辛さはおじさんには程々で山椒ももっと効いてても良かったけど中国感じる味だぁ、違うのは上品が過ぎるとこかな。オイリーなんで冷めたら味が落ちる系なので熱々を白飯と共にワシワシ頂く。うめぇうめぇ、やはり日本は白飯がうまいから麻婆豆腐の辛さで白米の甘さが際立つこと！そうこうしていると四川燃麺が配膳、肉餡と青ねぎ白ねぎとカシューナッツかな？麺は案外もっちりな細麺でこれらをまぜまぜして頂くと麻婆豆腐とはまた違うスパイシーな味。もう少し辛さが欲しかったので麻婆豆腐の残ったオイルを投入すると適辛美味い！お酢でも入れて味変したいなぁと思った頃には食べ終わってしまった。ごちそうさまでした。おじさんオススメです。
美味しい中華が食べたかったので車を飛ばして富里のエムズスタイルに行きました。前日に金目鯛を予約して、あとは当日におすすめからチョイスしました。海老のサラダは地元名産のにんじんドレッシングが美味しい。獅子頭はようは肉団子なのですが、長時間煮込んだ味の深みが素晴らしい。他にもいろいろとデザートまで頼んだので結構金額がかかりましたが、満足感高く、CP高いです。
初訪問酒々井アウトレット近辺でランチを探していたら美味しそうな担々麺を見つけて訪問ラストオーダー前でクローズしていたのですが、とても優しいお母さんのおかげで入れさせて頂きました。ありがとうございます。痺れ系の麻婆豆腐と汁なし担々麺でした。ランチで半分ずつ食べれるのはとても嬉しかったです。ご馳走様でした。
ラーメン　900円初めての利用なので全て普通でオーダー。濃厚なスープ、キレのある醤油感、鶏油のコク。重厚でもちもちの麺にしっかり絡みます。チャーシュー、今まで食べた王道家系のお店と比較して少ししっとり感に欠けたかも。でも十分に美味しいですが。しょうがを入れて食べるとさっぱりも加わりさらに美味しくいただけます。最後はお酢を加えてマイルドにリセット、スープを完飲しました。近隣にあるスパ施設を出て車を走らせていたら黄色の目立看板を発見。今さっきスパ内でスタミナ丼を食べたばかり、本当はライスも食べたかった。
休日の夜に行きましたが、並びはありませんでした。スムーズに入れました。いいとこも書かないと、、つけ麺、濃いめ、少なめ、あつもり、ゆず抜きこれ一択。マジでうまい。これ以上にうまい飯は食べたことがない。ぜひ食べて。
ラーメン修行を初めて王道家直伝のともとの丸屋さんへ繁盛店でいつも順番待ちが多そうです。土曜日の夕方18時に伺った為、運よく着席、注文は、ラーメン大盛りにライスを注文10分前後で着丼ラーメンは家系ラーメンの独特な美味しさで、最後まで美味しく頂きました無限ニンニク・ライス・マヨネーズの組み合わせは最高でした！また行きたい
富里店が出来てまだ未訪だったので寄ってみた店員3人体制カウンターガラ空きテーブルひとつ空きなのに並び18名どう言うこと？(爆)一気に来たのかな？こちらのサービスニンニク辛子味噌が好きなのよライス必須ですラーメンは成東店よりも好きかも
今日は初めてのりたまラーメンと半ライスを頂きました。息子は直伝ラーメン(学生証提示で大盛り)、夫はラーメン。やっぱりのりをラーメンに潜らせてご飯食べるのが一番うまー！味玉もとろーり。のり10枚位かな？ちょっと多いけど贅沢ですね。無限ニンニクも美味しい。ご飯によく合います。店員さんも元気で愛想良しです。11月いっぱいは平日ランチ帯にチャーシュー丼が無料サービスみたいです。また行きたくなっちゃう。
ラーメン 950円 (カタメ)半ライス 100円平日の火曜日 11:00 オープン4組ほど待ち11:20 駐車場満車で4台ほど入れずにいましたご馳走さまでした☺︎※子連れOKお子様ラーメン無料(小学生未満)
休日の夜に行きましたが、並びはありませんでした。スムーズに入れました。いいとこも書かないと、、つけ麺、濃いめ、少なめ、あつもり、ゆず抜きこれ一択。マジでうまい。これ以上にうまい飯は食べたことがない。ぜひ食べて。
茶褐色のスープは、見た目通りのド直球な豚骨醤油！ガツンとくる動物系の旨味と醤油のキレが、モチモチの太麺に絡みついて離しません。特筆すべきはこの大判チャーシュー。しっとり柔らかく、肉の旨味が凝縮されています。クタッとしたほうれん草を濃厚スープに浸してライスと合わせれば、そこはもう天国。富里でガッツリ家系を欲したら迷わずここ！
この日は、富里市七栄から成田市三里塚に抜けるルートでランチに行くつもりでしたが…東関道富里ICからは毎度の交通渋滞でノロノロと…渋滞で停止したのが、ちょうど11:00…ふと隣を見ると「との丸家」さんが…今が開店時間だわ‼︎これまで開店してから、いつも駐車場は満車な人気店です。今は千載一遇のチャンスとばかり、予定を変更してハンドルを切ります。先客さんの車は2台…これは楽勝かなって思ったら後続車がどんどん入ってきます。入口の券売機…後から続くお客さんのプレッシャーも感じて、ゆっくり選べません。もういいや、左上のボタンと半ライスで。※との丸ラーメン　1,300円※半ライス　¥100屋号を冠したラーメン、いわゆる特製とか全部のせみたいなのかしら？カウンター席に着陣。お冷のお水は、給水機でセルフです。プラコップではなく、サーモス製の金属製タンブラーを使っているのはなかなかこだわりを感じました。刻み生姜とかニンニク漬けなどの薬味類は、給水機の隣にある冷蔵庫からセルフで、小皿に取り分けするやり方です。なるほど、これならば保存環境も保たれるし、卓上に置いて必要以上に使われたり、変なイタズラも防止できるし…理に適った管理方法だと思いました。さて、との丸ラーメン…私は麺硬め、脂少なめの濃さ普通にしました。スープは、豚骨醤油の家系らしいスープです。ちょっと私には濃い口かな？そういや、こちらは柏の王道家直伝って掲げてましたね。だとすれば、濃い口も納得。(次回、私は味薄めにいきたいですね。)海苔増し、チャーシュー増しの味玉のせってことみたいです。チャーシューは炙りが入れてあり、香ばしかったです。麺は家系らしい平打ちの中太麺です。これはやはり美味しいです。手繰るとあちこちに跳ねますので要注意です。途中から、ラーメン酢をちょい足し。刻み生姜酢漬け、刻みニンニク漬け、辛味噌などを味変投入。海苔と一緒に、ライスも進みますね。久しぶりの家系で、王道家系列の濃い口…美味しかったです。またタイミングが合えば、再訪したいです。ごちそうさまでした。
今日は初めてのりたまラーメンと半ライスを頂きました。息子は直伝ラーメン(学生証提示で大盛り)、夫はラーメン。やっぱりのりをラーメンに潜らせてご飯食べるのが一番うまー！味玉もとろーり。のり10枚位かな？ちょっと多いけど贅沢ですね。無限ニンニクも美味しい。ご飯によく合います。店員さんも元気で愛想良しです。11月いっぱいは平日ランチ帯にチャーシュー丼が無料サービスみたいです。また行きたくなっちゃう。
初めてとの丸の富里店に行きました！成東店より狭いけど、それでも個人のラーメン店ではないのでそれなりの規模感。ちなみに店員さんはやっぱり声大きめの元気系。注文したのは、どの丸では初の油そば。あまり期待せずに注文したけど、油そばでもあの家系の味と風味が感じられて美味しく頂けました！卵の黄身が悪さするかなぁとか思ったけど、それもなかったです。油そば頼んだくせにスープ飲みたくなってしまった。
◆ ラーメンレビュー軒数8211軒目• 2025年999杯目◆ 王道家直伝との丸家 富里店( 千葉県富里市七栄 )◆ ラーメン¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
祝日の昼過ぎに入店。少し待ったがすぐに入ることができた。ラーメンとライス中を注文。王道家系統なのでニンニク、生姜をご飯にかけてラーメンの到着を待つ。ラーメンは思っていたより優しい味？ボリュームはあり、ファミリーできている人も多い。
ジャンキーでパンチのあるラーメンが食べたくなり、先日“との丸家 香取店”で貰った“ラーメン並1杯無料券”の存在を思い出し“富里店”にお邪魔しました！“ラーショ”や“家系”は1日中スープを炊いているので、時間帯によって味が変わるもの…まだ“家系”の夜のスープの味を経験していないので、今日は時間的にちょうど良いタイミング！かと言って“無料券”でタダで帰れるような年代でもないので、トッピングを追加します❗️トッピングは味玉・・・・・100円のり5枚・・・100円玉ねぎ・・・・100円トロ、バラ・・200円半玉子まぶし・150円SNSフォローで“日替り”で貰えるトッピング“キクラゲ”やはり夕方の時間帯になると、昼間のスープと比べると“旨味”が凝縮された感じですね！こればかりは個人差があるので私の好みですが、早い時間帯のスープの“旨味”のある中に“シャープ”なキレのあるスープが 好きかな〜‼️お店でスープを炊いている“家系”ならではの味の変化に、どの時間帯に来ても楽しめる♪それが“家系”の良さでしょうか‼️
■注文内容ラーメン　900円半ライス　100円■注文方法食券制■感想初の富里店へ。スープが物足りない印象。なにかが足りない…のりもあまり好みではない味でした。期待していたので少し残念でした。
家系ラーメン王道家直伝との丸家との丸ラーメン　硬め　多めライス最近よくYouTubeで見てる王道家の直伝の店にスープは醤油が効いてて豚骨も濃厚麺もチャーシューも了解最高個人的には今まで食べた家系ラーメンで一番好きライスに無限にんにくと刻みしょうがにマヨと海苔これも最高旨かった#家系ラーメン #との丸家 #王道家直伝 #飯テロ #ラーメン #ラーメン記録 #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #lunch #嫁にしたい男 #yummy #food #ramennoodles #家系
休日の夜に行きましたが、並びはありませんでした。スムーズに入れました。いいとこも書かないと、、つけ麺、濃いめ、少なめ、あつもり、ゆず抜きこれ一択。マジでうまい。これ以上にうまい飯は食べたことがない。ぜひ食べて。
【家系ラーメン 王道家直伝との丸家 富里店】1300円いや〜濃厚ですね普段はラーショばかりですが、たまに王道家系列に行くとスープのパンチ力に毎回びっくり。醤油のキレが効いていて、脳がバグを起こす美味しさですwとろみのある醤油豚骨スープに、スモーキーなチャーシュー。短めでモチモチの中太麺も最高！味玉やほうれん草も抜群のバランスで、最後まで箸が止まりません大満足でした ご馳走さまです！
50代にとって未だ食べたくなるそして食べたあとにもう無理と後悔する横浜家系八千代16号沿いが美味かったので、同じ名前の富里店が普賢蔵後にできたので行ってきました。ラーメン九百円、硬め、普通、普通半ライス百円には、食べ放題無限ニンニクに豆板醤、胡麻、マヨネーズでデコレーション相変わらず王道家系なので、ショッパイし臭いが、よく出来ている杉田家には勝てないが、パンチはある、千円札一枚でこれが一番良いかな？
今日は初めてのりたまラーメンと半ライスを頂きました。息子は直伝ラーメン(学生証提示で大盛り)、夫はラーメン。やっぱりのりをラーメンに潜らせてご飯食べるのが一番うまー！味玉もとろーり。のり10枚位かな？ちょっと多いけど贅沢ですね。無限ニンニクも美味しい。ご飯によく合います。店員さんも元気で愛想良しです。11月いっぱいは平日ランチ帯にチャーシュー丼が無料サービスみたいです。また行きたくなっちゃう。
こんにちは、ららぽです。店内へ入るとチャキチャキしたお姉さんが「どうぞ！」と席へ案内。次に入ってきた一人客の方には「相席になっても、よろしいですか？」と声かけしてから案内。相当の人気店なんだなと伺えます。やってきましたカニチャーハン！これをどれほど待ち望んだことか！と思って食べてみたらフツーでした。高価なカニがたくさん入ってるとは思わなかったけど・・・期待しすぎたのかも知れません。（テレビでは濃厚だとか言ってたので）あ、でも普通に美味しかったです。餃子はニンニクが効いてて凄く良かった。私好み(*^^*)半チャーハン＆ラーメンセットこちらはお得なセットです。ラーメンのスープがもうヤバい！ストレートな細麺なので早く食べないと伸びそうだけど美味しすぎるでしょ！昔ながらの中華そばって感じ。それと、紅糟で仕上げたであろう紅いチャーシューは、半チャーハンにもゴロゴロと入っていて塩加減もよく最高に旨い！こっちにすれば良かった。８人がけテーブルが中央にドーン！とあって、４人がけテーブルが２つ、そして小上がりに小さめの座卓が３つありました。奥にも座敷があるようでしたが確認はしていません。駐車場は18台駐車可能！やっと行ってきた広東亭。次は広東麺食べにいこうっと。隣りのテーブルにあって、とっても美味しそうなのでした(*´艸｀)ごちそうさまでした。では、また。
口コミが良かったので行ってみました！11時オープンと同時に入店。30分くらいで満席に！レバニラ炒め定食を注文！レバー柔らかくて美味しい！ワタシには少し味が濃いめでしたが、また行きたいお店になりました。
久しぶりに冨里へ。レバニラ定食を食べに来ました。この日はお客さんも少なめで12時前に来ましたがすぐに座れました。楽しみにしていたレバニラ定食は、レバーもニラも美味しかったですが、この日は少し塩味がきつかったかなと。でもライスが進む旨さは相変わらずでした。またお邪魔します。ご馳走様でした。
2025.8.30訪問。本日も猛暑の中、富里市御料の【広東亭】でランチ(^-^)看板メニューでもある「広東麺」を夫婦で注文し、「半チャーハン・ギョーザ（スープ無し）」をシェア‼︎キンキンに冷えた店内で食べる広東麺は、格別に美味しく感じる( ^ω^ )
職場から近く、評価の高い広東亭に来店！レバニラ定食を注文しました！レバーとニラがたっぷり入っていて健康体になれそうな食事でした！味付けもよく、ご飯がみるみるなくなりました！周りが食べてるチャーハンが美味しそうだったので今度食べたいと思います！
仕事中のランチに伺いました。遅めの時間でしたので並びはしませんでしたが店内は常連さんもいらして人気が伺えます。ラーメン、チャーハンともに昔懐かしい味付けでどちらも町中華の王道といった感じ。安心して他のメニューにも挑戦できそうです。ご馳走様でした。
妻と2人で初訪問です。土曜日の2時前でしたが、17台位ある駐車場の空きは2台分だけ。入店すると満席でしたが、店員さんが1名客に声をかけて移動させ、テーブル席を空けてくれました。店員さんとお客さんにお礼を言って、メニューから目についたタンメンと餃子を注文します。料理待ちのお客さんが多く、ちょっと時間がかかりました。到着したタンメンのビジュアルは全く普通です。スープを一口、あ〜落ち着く味です。出汁は鶏ガラでしょうか、主張しませんが野菜の味とマッチして美味しいです。餃子も美味しい。うまく説明出来ませんが少し特長のある味です。店舗からすると、昭和か平成の初めからでしょうか。地元に愛されてるって感じのお店でした。
チャーハン，餃子、もちろんうまいがあんけけ系がびっくりうまい。焼きそばもパンチがあるし、中華丼も止まらないでかきこんでしまった。次回機会があればラーメンもたべたい、使わせてのスープも美味かった。。！
平日のランチに伺いました。13時前でしたが繁盛店らしく混み合っていました。ここの肉ニンニクの芽炒めがだいすきでご飯おかわりしました。野菜うま煮も絶品です。昼間は提供に時間がかかるので余裕を持って来店ください。
成田のとなりの富里市にある街中華のお店広東亭さん。評価が高く特にチャーハンが気になり訪問。土曜日の夜７時過ぎ、店内は6,7割方。初見のお店なのでチャーハン単体で勝負するか、セットで様子を見るか悩みつつ、レバニラ炒めにも気を取られ、熟考し、ラーメン半チャーハンセット1000円で決まり。相棒はレバニラ炒め定食を。しばし待ち配膳。いかにもオーソドックスな中華そばと半チャーハン。中華そばのスープは鶏ガラメインのスッキリとしたもの。半チャーハンは美味い。パラパラ加減、塩っ気はやや強いがしっかり美味いやつ。半ではなく本気で食べたかったかも。あとから常連さんらしき人は、ラーメン半チャーハンのセットでラーメンを広東麺に変更し、さらに餃子をオーダーしていた。流石お店をよく知っているお客さんだなと思いながら、完食。次は広東麺等を攻めてみたい。美味しい街中華のお店でした。ご馳走様でした
何年も前から、何度も通過したことがあるのに、入るのは初めて。清潔感があり、メニューも豊富。迷った末に、レバニラ炒め定食を選択。ボリュームもよく、味もしっかりしてて美味しかったです！皆さんも近くに来た際は、お立ち寄りを。
今回で3回目で新メンバー入れでオープン11時の５分目着、前回より大分少なく２台のクルマが待機中でした。1回目は広東めんをいただき半分食べてからお酢を入れてまた美味しいくいただけ2回目は空腹もあり半チャンラーメンをいただき今回はタクシードライバーおすすめの”カニチャーハン”950円をいただきました、思っていたよりカニを感じないが具沢山塩加減が良く大変美味しくいただけました、２世代の女将だと思える女性2人が接客してくれ今回は３人で大柄なので大女将が奥の畳部屋を案内してくれゆったりと食事ができました、ありがとうございました。まだ12時前なのに外の駐車場は大変混んで来たのでこれでご馳走様でした。
中華が食べたくなったので、ザ町中華のこの店を選びました。私はレバニラ炒めと半チャーハン餃子セット、連れが広東麺の半チャーハンセット、ラーメン半チャーハンセットをそれぞれ選びました。やはり、これぞ町中華！間違いない味です。とくに、レバニラ炒めとラーメンが最高でした。中華定食、チャーハン、餃子を食べるなら、コスパも良い町中華に限るなぁと改めて思いました。書き込みして写真を貼り付けていたら、腹が減ってきました（笑）。
義兄から鉾田のメロンが届いた。お返しにスイカを買いに。そして近所でランチを検索したらこちらがヒットしたので、伺いました。カニチャーハンと餃子。味薄い。チャーハン少ない。蓮華の大きさより小さなお皿。多少こんもり。ご飯ガサガサ。カニどこ？でも、少なくて良かった。ごめんなさい、3口でお腹いっぱいになりました。スープ→醤油ラーメンの汁をお湯で割りましたか？餃子、あんがざくぎり。味がまあまあ付いてるのでタレ入りません。残すわけもいかず頑張って食べました。相席にはならず、4人テーブル1人で座りました。お料理の写真撮ったんですけど消えてました。食べる前、着席して外の景色を撮影。期待値大き過ぎたかも。
4月金曜午後、所用で富里市方面へ。お昼たべようとそういやここにも気になる醤油ラーメンがあったよとコチラ、中華料理広東亭さんを突撃。13時近いが店内中々の混雑、おひとり様ながら小上がりのテーブル席にご案内。お目当てのラーメン600円をオーダー、10分ちょっとで着丼。見た目で食紅使って彩ったチャーシューが目を惹きます。スープは淡い色ながらコク深い醤油味、黄色みがかった細麺と絡ませるといい感じです。チャーシューは肉厚で味がしみておりコリコリのメンマ、青菜の小松菜、なるとにネギのシンプルな構成ながらバランス良く、お値段600円考えるとお得なラーメンかと思います。これなら行けるっしょ、ごちそうさまでした。
イベントに参加した後、帰りに寄ったお店。最近、お気に入りのチャーハンがあるお店がなかなか見つからず、探しているので、ここでもチャーハン&ラーメンをオーダー。半チャーハン&ラーメンもあったが、半チャーハンではなくチャーハンに。食べてみて大正解！美味しかった。ラーメンの味も自分好み。ご馳走様でした
平日12時半ごろ訪問。席は8割くらい埋まっていた。広東めん、半チャーハンを注文。10分ほどで配膳。広東めんは細麺で柔らかめ。味付けがかなり甘い。個人的にはもう少し控えめが良かった。チャーハンはザ・町中華という感じ。ご馳走様でした。
2025.8.30訪問。本日も猛暑の中、富里市御料の【広東亭】でランチ(^-^)看板メニューでもある「広東麺」を夫婦で注文し、「半チャーハン・ギョーザ（スープ無し）」をシェア‼︎キンキンに冷えた店内で食べる広東麺は、格別に美味しく感じる( ^ω^ )
徒歩にて伺いました寒ーい祝日でしたので事前に電話で確認したらお待ちしてまーすと元気のよい返事でした祝日だから空いているかなーと思ったら帰るまでほぼ満席でしたとりあえず瓶ビール注文は餃子2枚前回食べたかったタンメンに半チャーハン追加奥さんは五目ワンタン麺出来るまで30分くらいかかりますと言われ待っている間に飲んじゃったんでもう1本追加餃子は餡がしっかりしていて食べやすく美味しいタンメンは細麺に味がしっかりのって美味しかったやっぱタンメンはシンプルですが美味しいお店のは美味しいですよねチャーハンはとてもうまいなかなかこの味は出せないですよね餃子も食べたのでお腹いっぱい…奥さんの五目の味見したかったけど無理でしたいやー美味しかったごちそうさまでした
午前中に休日仕事を終え帰り際ににお昼。リサーチしていた広東亭さんへ。迷いましたが、ラーメン、半チャーハンセットをオーダー。素朴で味わい深いラーメンと絶品チャーハンでした。なんだかいろいろ気になるメニューがあったのでまた来たいなと。
日曜日の12:30頃に来店。店内はほぼ満席で、あらかじめ店員さんから注文後、食べるまでは30分くらい待ってもらいますと説明あり。五目チャーハンと餃子を注文。お腹が空いていたので、チャーハンは大盛りで注文。事前に聞いていたとおり30分くらいまで待つとチャーハン&餃子を運ばれてきました。チャーハンも餃子も美味しかったです。こんなお店が近所にあったらいいのにと思いました。次は広東麺を食べに来ます。
八福餃子房 富里店（千葉）旨味たっぷりの焼きそばと、肉汁あふれるアツアツ餃子のセット焼きそばは具材の炒め加減が絶妙で、香ばしさとしっとり感のバランスが抜群。麺とタレの絡み具合も良く、久々に「これはうまい」と唸る一皿でした。餃子は写真を撮る間もなく熱々のまま完食（笑）皮はモチモチ、中はジューシーで火傷注意レベル。街道沿いのアクセスしやすい立地で、14時を過ぎても次々とお客さんが来店していました。千葉県富里市七栄151-1営業時間 11:00〜15:00 / 17:00〜23:30（土日祝は通し営業）#八福餃子房 #富里グルメ #千葉グルメ #焼きそば #餃子定食 #町中華 #中華ランチ #餃子好き #焼きそば好き #街道グルメ #ご当地グルメ #千葉ランチ #中華料理
富里市の409号線沿いにある当店。定食メニューが充実しているので、ガッツリ目に食べたい時にはよく寄らせてもらっています。今日は焼きそばを食べたい気分だったので、上海焼きそばと餃子のセット(968円)を注文。配膳の時間は、6、7分くらいで餃子以外が、さらに3、4分遅れて餃子が到着といった感じ。餃子が美味しそうだったので小ライス(165円)も追加しちゃいました。上海焼きそばも餃子も期待通りの美味しさで、十分満足。車以外で訪れるのがちょっと難しい立地なのでアルコールメニューには手を出せないのですが、料理はどれを食べても及第点だし、食べ放題飲み放題なんてプランもあるので、一度お酒とともにに食事を楽しんでみたいですね。ごちそうさまでした〜
お昼ランチに伺いました。通り沿いということ、車も停めやすい立地のためもありお客さんは次々と入ります。関心の食事としてはメニューも豊富でコスパ良くどこで食べようか？悩んだときなどにあそこにしょう！って感じのお店です。着膳した直後に写真を撮るのを忘れてしまいシェアした後の写真になってしまいましたが海鮮おこげと中華丼と春巻きと鉄板棒餃子です。ハズレなく普通に美味しいお店です。
初回もモリモリ食べてしまいましたが、今回もモリモリ食べてしまいました前回は炒飯&唐揚げ定食今回は青椒肉絲定食、唐揚げ付コスパ良し味良し担々麺やデザートも美味しそーでした。ボリュームあるのでライスで調節を。
湯楽の里で整い風呂上がりの一杯のつもりが？腹一杯に(^^)八福さん久々にきましたオーダーはタッチパネルにスタッフさんは皆さん大陸系の方々なのでこれの方がお互い楽かもしれませんねそれでは取り敢えず晩酌セット生ビール＋自分用に台湾風冷奴＋カミさん希望の麻婆豆腐あっ！豆腐被った(^^)しそ餃子肉汁ポタポタハリーポッター紫蘇は刻みでなく餡をくるりと巻いてありますので風味爆発ホイさん野菜補給を兼ねて(^^)肉も野菜も甜麺醤もたっぷり手羽先煮込み初めて食べましたが、とろんとろんトトロ日本的な味わいそれにしてもオーダーから提供までが30秒？それは大袈裟ですが本当に早いです！ホイさんも手羽先も今頼んだよね？ってくらいそして赤星は大瓶で良きです♪八福さん実は先日ランチタイム時に訪れますと駐車場がほぼ満車のためスルーここは過去にもお店が変わってきましたが、調理人の腕？料理のクオリティが上がり一気に地元民の胃袋を掴みましたね(^^)えせサウナ〜の整いと言うのは、生ビールを飲んでこそ！ゴチ。
何回か利用してまして、定食とかもお腹がキツくなる位ボリュームが有り、値段も安いのでコスパは良いです( •ω-  )☆今回は、台湾ラーメン＋半炒飯セットを頼みました(*^^*)辛さはピリ辛位で、予想してた台湾ラーメンの辛さでは無かったですが美味しかったです(˶ᐢᗜᐢ˶)
お店おすすめの餃子を注文。皮厚めぷっくりした餃子だ。ただちょっと臭みがあって、私好みではなかったのが残念。しかし何種類もあるので次に行く時は餃子目当てで行こうと思う。ちなみに半チャーハンとラーメンはとても美味しかった。
厨房もフロアも全員中国の方達でお客さんも中国の方が多い。値段は安い。味は値段相応。餃子はその中でもまあまあでした。大勢で色々な品を注文して分け合ったり忘年会などには良いお店だと思う。個人的には可もなく不可もなく、と言ったところでした。
宿へ向かう途中に見つけました。見た目はチェーン店っぽいので入りやすいですが、店員もお客さんも大陸の人ばかりでビックリしました。1人で入りました。水餃子と焼き餃子2枚を注文しました。水餃子はスープに入ってました。8個入りでした。にんにく無しで季節柄ニラが多かったですが、なかなかイケます！焼き餃子は1枚5個入りとは思えない圧巻のボリュームで、1枚でかなりお腹一杯になりました。店の中がモロ大陸なのがハードル高いですが、好奇心旺盛な方なら大丈夫ですよ～中国旅行の経験者なら問題ないと思います。トイレはキレイでした。
ごはん、漬物、杏仁豆腐、スープが付くThe台湾料理屋さん。タッチパネル注文です。焼きたてなのか時間差で餃子の提供でした。ボリューミーでジューシーです。焼きそばは野菜たっぷり、やや脂っこいかな。ピンクの漬物と缶詰ぽい杏仁豆腐は不要‥
中華酒場【八福餃子房】富里店七味・ブラックペッパー・ラー油・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン（豚骨・味噌・塩・醤油・台湾）、担々麺、酸辣タンメン等油そば、つけ麺もありその他、天津、唐揚げ、麻婆、チャーシュー、五目等でバリエーションを構成麺の大盛は＋100円（税別）麺と半炒飯・鶏めしとのセットメニューあり食後の会計（メニューは税別（税込併記）、Paypay等電子マネー利用可）テーブル席多数あり（お座敷席もありそう）ティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場多数あり（大型車可）2024年４月　初訪担担麺＋半炒飯セット 890円（税込979円）大陸系中華にありがちなお味♪半炒飯は普通に一人前のボリューム♪
湯楽の里で整い風呂上がりの一杯のつもりが？腹一杯に(^^)八福さん久々にきましたオーダーはタッチパネルにスタッフさんは皆さん大陸系の方々なのでこれの方がお互い楽かもしれませんねそれでは取り敢えず晩酌セット生ビール＋自分用に台湾風冷奴＋カミさん希望の麻婆豆腐あっ！豆腐被った(^^)しそ餃子肉汁ポタポタハリーポッター紫蘇は刻みでなく餡をくるりと巻いてありますので風味爆発ホイさん野菜補給を兼ねて(^^)肉も野菜も甜麺醤もたっぷり手羽先煮込み初めて食べましたが、とろんとろんトトロ日本的な味わいそれにしてもオーダーから提供までが30秒？それは大袈裟ですが本当に早いです！ホイさんも手羽先も今頼んだよね？ってくらいそして赤星は大瓶で良きです♪八福さん実は先日ランチタイム時に訪れますと駐車場がほぼ満車のためスルーここは過去にもお店が変わってきましたが、調理人の腕？料理のクオリティが上がり一気に地元民の胃袋を掴みましたね(^^)えせサウナ〜の整いと言うのは、生ビールを飲んでこそ！ゴチ。
餃子店て珍しいね。餃子好きだし専門店みたいだから入ったっす。ここって前はなんか他の食い物屋だった気がするけど、この辺りってお店ができたり潰れたりすごいよね。まず先に空心菜がものの一、二分で登場。シャキシャキして塩味と調味料の甘みが際立つ。オイスターソースと味の素かな？ちょっとしょっぱくて、タイ料理で出てくる空心菜とは味付けが違うね。タイ料理の味付けは魚醤かな？これはご飯に合う感じ。それから５分くらいで水餃子登場。普通の水餃子は茹でて皿に乗っけたのが普通かと思ってたらここのはスープの中に入ってんのね。皮が厚めでモチモチしてんの。全体にちょっと塩分過多かな。メニューは全体に量が多めで大食いの人にはお得かな。油そばで浅草開化楼の麺使用って書いてあっておろろいた。それでこの値段でよくやってけるね。
湯楽の里で整い風呂上がりの一杯のつもりが？腹一杯に(^^)八福さん久々にきましたオーダーはタッチパネルにスタッフさんは皆さん大陸系の方々なのでこれの方がお互い楽かもしれませんねそれでは取り敢えず晩酌セット生ビール＋自分用に台湾風冷奴＋カミさん希望の麻婆豆腐あっ！豆腐被った(^^)しそ餃子肉汁ポタポタハリーポッター紫蘇は刻みでなく餡をくるりと巻いてありますので風味爆発ホイさん野菜補給を兼ねて(^^)肉も野菜も甜麺醤もたっぷり手羽先煮込み初めて食べましたが、とろんとろんトトロ日本的な味わいそれにしてもオーダーから提供までが30秒？それは大袈裟ですが本当に早いです！ホイさんも手羽先も今頼んだよね？ってくらいそして赤星は大瓶で良きです♪八福さん実は先日ランチタイム時に訪れますと駐車場がほぼ満車のためスルーここは過去にもお店が変わってきましたが、調理人の腕？料理のクオリティが上がり一気に地元民の胃袋を掴みましたね(^^)えせサウナ〜の整いと言うのは、生ビールを飲んでこそ！ゴチ。
富里市七栄から八街に抜ける国道408号沿いにあります「八福餃子房」さん。正午になるあたりで昼食利用としました。「八福」って中華料理の屋号は、他にも富里から佐倉あたりで見かけます。チェーン店でしょうか？メニューを見ると…あら？既視感ある料理が定食メニューの上段に…・ハ福セット・ドラゴン麻婆ん？これは…君津や富津にあるスタミナ食堂さんと同じですね…写真を見る限りでは…八福セットって、スタミナ食堂さんの「本店のランチ」と同じような炒飯、から揚げ、サラダのワンプレートにミニラーメンの同じ構成…同じグループなのかしら？千葉県内、かなり広範囲に展開されているようです。で、屋号に餃子を冠されてますので、初訪もあり、餃子定食の中から…※餃子定食(ホイコーロー飯)  800円税込ちょうど混み出してきたせいか、このタイプのお店には珍しく20分くらいかかりましたね。最初にホイコーロー飯など。餃子は更に5分遅れて…ホイコーローは、キャベツなどの野菜のシャッキリ感が残り、肉は予想以上に多めのボリューム。甜麺醤ダレともバランスよくからんでました。ご飯のおかずとしては申し分なし。丼もののアタマとしては、もうちょい汁気が欲しかったような…(個人的な好みです。)餃子は、サイズ的にはノーマル。皮は、焼き目のあるパリパリ感と他のモチモチ感の食感の差を楽しめるタイプです。餡は、ニンニクは控えめ？軽め？不使用？って感じで、老若男女、お子様まで受け入れやすい感じでした。汁物は、中華スープではなく、油揚げのお味噌汁でした…ちょっと意外。駐車場も広く、車ならば利用しやすいと思います。ごちそうさまでした。
富里市に2021年8月にオープンした「八福餃子房」に行って来ました。店員さんは店名を「ハチフク」と言っていましたが、のぼりには「HAPPU」と書いてあるので「ハップ」と読むのかもしれません。車はお店の前に20台以上停められます。禁煙(外に喫煙所あり)、テーブル席と小上がり席多数。何にしようか迷ってしまうくらいメニューが多いです。店員さんは全員中国の方なのであまり日本語を話せないようで、注文を取る事は出来るが突っ込んだ質問には答えられないというかんじでした。・五目焼きそば790円(税込み)スープ付き。麺の太さと味付けの濃さは普通くらい。・牛肉のXO醤炒め890円ニンニクスライスが入っています。味付けの濃さは少し薄め。・ニンニクスタミナ焼き餃子490円皮の厚さと下味の濃さは普通くらい、肉野菜餃子、ニンニクが効いています。・半チャーハン300円半チャーハンなのに普通のチャーハンくらいの量があります。しっとりとパサパサの間くらいで味付けは薄め。ご馳走様でした。
星源さんが知らない間に八福餃子房と言うお店に変わっていました。昨日行った東金の竜ちゃんラーメンと同じメニュー、半ちゃんラーメンを注文しました。半チャーハンは普通の量でした^_^竜ちゃんラーメンも美味しかったですが、こちらもボリューム満点でとても美味しかったです。麻婆ナス丼の方もご飯が進む味で非常に美味しい^_^餃子も熱々ジューシーで旨旨です♪おすすめのお店です。
ホイコーローと焼き餃子のセットをいただきました。肉と野菜ががたっぷりのホイコーローは甘みのあるタレが絡んでとても美味しかったです。焼き餃子は皮が厚めで肉汁たっぷりの餡がジューシーでした。ごちそうさまでした。
画像は正面入口なのですが裏にある駐車場側からも入れるようになっています。空き地のような駐車場には6〜７台くらい停められるのかな？駐車場側の引戸をガラガラと開けると右側に薪ストーブがあって、焼き芋のような物を焼いているところでした。本物の薪を焚いているなんて素敵！壁には絵画もたくさん飾られていて、カウンター席が７席と４人がけテーブルが２つに２人がけテーブルが１つの店内。木のぬくもりが心地よく、近所にあればコーヒーを一杯いただきに来たいレベル。我茶旨プレート　¥1000(税込)・カレーライス・トンカツ・ハンバーグ・目玉焼き・スパゲティ・マカロニ＆キャベツ千切りサラダ大人のお子様ランチのような、アレもコレも食べたい時にオススメのメニュー！で、食した感想はと言うと・・・カレーはいわゆる万人受けするような辛さ控えめな味、でもね、ここはちゃんとガラムマサラがお盆に乗ってきたのです。ラッキ～♬かけちゃえ〜！そして、トンカツ。衣サクッと、お肉も柔らかい。このプレートの中で一番気に入ったのはコレ！ハンバーグにかかったデミグラスソースをつけたり、カレーをつけたりしながら美味しくいただきました。次回はトンカツ定食をオーダーするかも？トンカツはやっぱ最強ですね笑スパゲティやサラダは昔懐かしい感じの安定した味わい。ワカメとネギの味噌汁はフツーでした。でも、このボリュームで¥1000とはありえない。このご時世でこの価格、ありがたき幸せ。もう優勝！かけそば¥400+生卵¥50+ミニチャーシュー丼¥350こちらも、これだけ揃ってトータル¥800とお安い！今回はプレートに心奪われていたのでｗ　ららじの方の味見は一切しなかったけど、かなり美味しかった様子でした。隠れ家っぽい場所にあるこのお店は、お食事も美味しく、雰囲気も良いけど、なによりスタッフの接客が気持ち良かったです。お母さんと娘さんなのかな？この日は女性二人で切り盛りしていて、娘さんらしき方が厨房を担当して、お母さんが全体的に見ている様子でした。お母さんのほのぼのとした笑顔も印象的。いろいろ美味しかったです。ごちそうさまでした。リピありです。店舗情報住所：千葉県富里市十倉49-214電話番号：090-4133-6119営業時間：11:30～14:00定休日：日曜日支払い方法：現金のみ駐車場：店舗裏に６～７台
平日の昼に伺いました。前客は2名ですんなり座れました。メニューを見てびっくり‼️このご時世でワンコインで食べられるメニューがありました。迷わずワンコインメニューにしました。他のメニューもかなり安く度肝を抜かれました。味も申し分なく最高のお店でした。また再訪したいと思います。
界隈で未訪問、面白そうな個人店としてBMしていたこちらへ伺いました。11時30分のオープンと同時に入店。その後、続々とビジネスマン、地元の農家の御一行様と、あっという間に賑やかになりました。オーダーはこちらの1番人気と思われる『我茶旨プレート税込み1000円』こちらは大人のお子様ランチ的な、カレーライスにとんかつ、ハンバーグ、ナポリタン、目玉焼き、マカロニサラダが載った豪華版♪そして、豚好きには外せない『チャーシュー丼税込み750円』『かけうどん税込み300円』麺類は食事とセットでオーダーして、味噌汁をアウトするとマイナス50円。ピッタリ1000円になりました。我茶旨プレート、文字通り、ガチャガチャ色々・・・！？（笑）家庭的なカレー、とんかつ、ハンバーグとでお腹いっぱいになりました（＾＾）チャーシュー丼も柔らかい豚ちゃんとタレが汁ダクのご飯でガッつけました！濃い目の醤油出汁が懐かしいうどんも美味しかったです。ご馳走様でした～安価でお腹いっぱいになれますので、周りに飲食店が少ないこの地域ではありがたいお店ですね（＾＾）
千葉らしい雰囲気のあるお店でした。らーめんとチャーシュ丼をオーダーしました。ラーメンは普通ですが、チャーシューは美味しかったです。色々とメニューがありますので、他のメニューも試してみたいですね。
富里と言えば我茶旨亭だろ！と言う事で(がちゃうまてい)さんにお邪魔名物の我茶旨プレートを注文どれ食べても美味しい特にハンバーグは好きなやつだったなぁおばちゃん2人で切り盛り薪ストーブ味があって素敵店内もレトロな雰囲気また来ます！
我茶旨定食と豚肉のピリ辛炒め定食我茶旨定食はカレーライスにハンバーグとトンカツがついていてどれも美味しかったです、豚肉のピリ辛炒めは味付けが良く美味しかったです、ごはんの大盛も無料でした、他のメニューもすごくコスパがよかったです、店は古いのでさが、レトロ風で感じがよかったです、
【最寄り駅がなくてもおいしい】最寄り駅はないがあえて書くとするとJR八街駅距離にして約9キロ車とかバイクが必須駐車場完備食べログスコア3.26お店の外観はログハウス店内も山小屋風我茶旨プレートがいいなっと思ったのだがトンカツとハンバーグなので見送りトンカツが苦手の為注文したのは〇ハンバーグカレー750円ハンバーグとカレーは自分的に好物の2代巨頭味は想像よりとてもおいしいくて雰囲気も良くて満足度が高いサラダのドレッシングもおいしい調味料のガラムマサラが卓上においてあったので思わずいれてみたしスプーンに上にのせて味見をしてみたほほうこの味はカレーの味だわ定食が500円からあるのがとてもありがたいかけそば・かけうどんがなんと300円というのも驚異的富里の魅力を再確認しましたごちそうさまでした・コロッケアジフライ定食500円次はこれを食べようかな!
隠れ家的なお店突発の事案でこの辺に来たから口コミ見て参上すごく値段設定が安い！駐車場もある駐車場は勾配な坂が入口にあるので車高低い車は注意⚠️注文は我茶旨プレート1.000円相勤者はチャーシュー卵丼　500円＋ざるそば350円安い！千円超えない隠れ家的！店内田舎の涼しさ風通し良い昼寝したくなる感じ外暑いのに店内涼しい卵が高い時期なのに３つもそして店員さん愛想良いリピートして他の料理も食べたい
第4走者としてエントリーしました…ほぼ芝山町の富里市十倉にある「我茶旨亭」さんへ…今日は、久しぶりに金曜日にお休みをもらってました。ところが、外はあいにくの豪雨…バイクで計画していた予定は全部白紙に…で、やま千葉県先輩→yasuyume先輩→porcorosso999先輩と3日連続で繋がったバトンパス？タスキ？4番手はたしかに受け取りました。しかし、道行きの大雨…ほぼラグビーのオフロードパスに近いかな…とはいえ、なぜかワクワクしながらハンドルを握る私。満塁で打席を迎えるような気分かも…普段、スポーツやってないのに、今日はなぜか勝手にアスリート気分ですかね…前置きが長くなりました。11:30に到着…なるほど、山小屋風の佇まい。私はこの道自体通るのが初めてでしたが、やっぱりなかなか見つけにくいかも…さすがは、やま先輩だと改めて感心です。店内ものんびりとした雰囲気。飾られた絵画のせいもあるんでしょうが、振り子式の柱時計、久しぶりに見ました。カウンター席に着陣…さて、メニューを確認して、ポークジンジャー(500円)かな…と思ったら、「違うだろっ！！」って、あちこちからツッコミの予感が…( T_T)＼(^-^ )※我茶旨プレート(950円)+ゆで卵(50円)はい、私の担当種目は、「我茶旨プレート」ですよね。で、この流れだと、ゆで卵がキーアイテムみたいなので頼みました。目玉焼きついているのに…ゆで卵が、バトン？タスキ？いえ、ラグビーボールに見えてきましたよ。f^_^;ワンプレートのラインナップは見事です。揚げたてのとんかつ、ハンバーグはデミソースで目玉焼きのせ。ナポリタンにマカロニサラダと胡麻ドレッシングのかかったキャベ千。そして、ドーム型のライスにたっぷりのカレー。この内容で950円はお見事だと思います。カレールーは、たしかに辛さは控えめですが、とんかつやハンバーグの存在を引き立てるような美味さです。ガラムマサラが、追いがけ用につけてあるのが心憎いですね。とんかつは、最初はソースで美味しくいただき、一切れごとにカレールーにつけたり、隣のハンバーグのデミソースにつけたり…いろいろ楽しめました。ハンバーグ、柔らかでご飯のためにある味つけです。デミソースは、甘さよりやや酸味寄りで、カレーととんかつとのバランスが良い位置だと感じました。ナポリタンやマカロニサラダなどの脇役陣にお味噌汁も美味しく満足です。ボリュームは、私には充分すぎるほどで、休日のセカンドランチに向かう余裕はできませんでした。アイスコーヒー…私もサービスしていただきました。ちょうど食べ終わった時に、振り子式柱時計が正午の時刻を告げます…良い音ですね。お店の方とは、外の大雨の話題くらいで、あまり雑談はできませんでしたが、ほのぼのとした雰囲気を感じました。時が止まったような空間…お店の中から外を眺めると、雨も趣きがあります。もう少しゆっくりしたかったですね。さて、大雨の中、安全運転で…ごちそうさまでした。というわけで、任務は無事完了。こちらの5番手の選手、絶賛募集中です…メニューにタンメンがあれば、あの方(お●ぢ様)にご指名なんですが…( ^ω^ )
大雨の降る日本来なら月始めは青山に行き、限定ラーメンを確認するのですが、今日は使命感にかられ、我茶旨亭さんへもちろん頼んだのは、自分が担当の我茶旨カレーライス(牛タンカレー)850円それに、yasuyume先輩を見習って、ゆで玉子50円をトッピング！ドリンクがサービスだったので、ウーロン茶をお願いしました待っている間に鶴田一郎の絵を確認したところ、2枚ありましたが、いずれもポスターでしたしばらく待って、我茶旨カレーライスが配膳！見た目がお洒落なカレーひと口大の牛タンがごろごろ入っています！まずは牛タンをひと口う～ん、やわらかいのに食べ応えがあります！ルーはそんなに辛くはありません食べ進んでいる内に、ゆで玉子登場！ゆで玉子を頼んでいたのすっかり忘れていました (^_^;)「昨日の人もゆで玉子頼んでいたのよ！」と言われ、yasuyume先輩のことだ！と思いました (^-^)ここで、ミニチャーシュー丼を追加注文！ミニチャーシュー丼は、細かく刻まれたチャーシューの上にネギと海苔が乗っています食べ終わる直前に、「アイスコーヒーどうですか？」と聞かれましたが、コーヒー苦手なので、丁重にお断りしましたお会計の時、「うちで1,000円超えちゃった！珍しい！」と言われたので、まだ腹５分目です！と答えると、「それなら次はプレート食べてね！」と言われたので、プレートは別の方が近々食べに来ると思います！とお伝えしておきました (^-^)m-hammer大先輩、よろしくお願いいたしますm(_ _)mとても居心地の良いお店でしたごちそうさまでした
カツカレー　750円ゆで玉子　50円やま 千葉県先輩よりのレビューに共感。m-hammer氏、porcorosso999氏のコメントにも触発され　笑この度立候補してカツカレー担当となりました。休日ランチ。このタイミングなら通常は迷わず「わ楽」さんでしたが、とにかく面白そうな事、そして変な責任感によりお邪魔しました。こちら所在は富里市。市民としては、いち早く食べなければ！それにしてもこの道、このエリアは未開でしたが、意外と車の往来は多い通りです。道順は色々あれど、一旦芝山町に入ってまた富里に戻ると言うルートでした。自宅から25分程度。我が街も広いなぁ(^^)3年前に開店されたらしいお店は、手作り感満載！この日、外の高所で何か作っているのがご主人かな？恐らくご主人が手がけている内装も多いかと勝手に予測。フロアは奥様。厨房には女性。お2人とも腰が低く、とても丁寧です。もちろん初対面ですが物腰が柔らかく昔から知ってる近所のおばちゃん⁈失礼。みたいな親近感。店内には数々の絵画やポスター。奥様曰く、ご主人の好みで買い付けているらしく、色々バラバラです〜(^^)と笑ってます。確かに…と納得する部分もあります。こちらは来て見てのお楽しみでしょうか(^^)※カツカレーキタ〜！　ザ・カツカレーです。カツは大きめ、肉質が極上の柔らかさ。カレールーは「ただいま〜」レベルの家庭的な感じ。チキンも入ってます。ご飯量も程よく、福神漬けもたっぷり。一緒に提供いただいたガラムマサラも、ありがたく味変に使わせていただきます。味、ボリューム共に大満足のカツカレーでした。サラダはキャベ千とマカロニサラダ。食後にアイスコーヒー。あれ？メニューにはセットドリンク100円とありますがオーダーはしていないし…と不思議そうな顔を察知され、「お金取れる程の本格的なコーヒーじゃ無いからサービスです」と奥様。いやいや、目の前で淹れたコーヒーが冷やされているの見えますから。十分美味しいです(^^)終始こんなゆる〜い感じ…笑いや人も店も料理も親しみの沸く素晴らしい空間でした。ほかメニューも多彩ですのでまた狙ってきたいと思います。後発、hammer氏とporcorosso氏のレビューも楽しみに(^^)ゴチ。
県道45号線のはにわ道から少し入った所にある店です。住所は富里市十倉になりますが、自分のイメージの中では芝山町かと思っていたくらい、富里と芝山の境目近くにあります。店は、おそらく家族経営と思われるアットホームな雰囲気です。店内は、壁一面の絵画、昔ながらのホーロー画等がびっしりと飾られています。メニューを見ると、500円のポークジンジャー定食、950円の我茶旨プレートも気になる中、ラーメン好きのサガで、中華そばとミニチャーシュー丼をお願いしました。中華そばは、麺は、しっかり茹で切った感じのふっくら優しい味わいです。スープは、一見オーソドックスな醤油ラーメンに見えますが、食べ初めはスパイシー、その後はじわじわトマトのような味わいを感じました。専門店とはひと味違って、しかも旨い。敢えて、ご飯物を回避した甲斐があったと思いました。チャーシューは、少し炙った感じの香ばしいチャーシューです。若干、業務用らしさもありつつ、１枚ぽっきりのごちそうチャーシューでした。ミニチャーシュー丼は、細かく刻んだチャーシューが乗ったご飯です。250円のサイドメニューとしては満足感がありました。全体的には、専門店顔負けの完成度の高さと、オリジナリティー溢れるスープの旨さが印象的な一杯でした。
値段も安くて量も多かったので大満足です。お店の雰囲気も良かったです。懐かしいテンション上がるようなハンバーグ定食でした。
煮卵いりの中華そばをいただきました。トッピングは、チャーシュー2枚、メンマ、ネギ、焼き海苔1枚、煮玉子1個。麺は若干平打ち目の縮れ麺で、スープとよく絡んできます。柔らかめで弾力あるモチモチ食感でした。スープは醤油味で魚介の香りがほのかにします。チャーシューは箸で直ぐ崩せるくらいな柔さでとろける感じ。味卵は黄身がトロトロでおいしかったです。
我茶旨プレートをいただきました。目玉焼きが乗ったハンバーグはジューシーでボリュームがありました。揚げたてのトンカツは衣がサクサクとしていてお肉は柔らかかったです。大好きなおかずがワンプレートで食べられて大満足でした。ごちそうさまでした。
今日と明日は夏休み。どこで何を食べようかなんてウキウキしていた昨日の夜。早起きしちゃって時間があったので、「そうだ、耳鼻科に寄ってから飯に行こう。」なんて思ったのが運の尽き・・・。(ﾟ∀ﾟ) なんと、診察まで2時間待ち⁉( ´Д｀)=3 昨日たてた計画が全部パーだでやっ(怒)したら、行き先を変えますよってことで、悩み倒して〜のココ。千葉三大ラーメンのひとつ「勝浦タンタンメン」のお店ね。勝浦タンタンメンの名店「はらだ」のお嬢さんが2014年に開業したお店なんだとか。なんで知ってるかって？店内に貼られていた新聞の写しに書いてあったからさ(笑)とっても感じの良い女将さん(この方がお嬢さんだね)に「タンタンチャーシューメン(1150円)」の「醤油味」を「辛め」で発注。作ってるのは弟さん(これも新聞情報ね)だね。サーブされた小振りのドンブリからは辣油の香りがビビッとね。少し辛くしすぎたかな？ベーススープ(豚骨メインとか)の旨味がそんなに感じられない。麺は旨いな〜。パッツンとかパリッて感じの張りがあって、噛み応えが良いんだね。「脂身を抑え、肉らしさを強調するのがこだわり」(これも新聞情報よ(笑))とのチャーシューも確かに「肉」を感じるタイプ。欲を言えば、もう少し厚切りでおなしゃっす！これ、人によっては「パサついてる」って感想になりそうだけど、イヤイヤ〜下味しっかりのグーなやつよ。結構タップリ入ったタマネギ。辛いスープ→タマネギ噛んだ時の甘味みたいなのが楽しいよ。スープは完飲できそうだったけど、我慢しましたよ、色々と考えてね。勝浦タンタンメン企業組合によると「通常のゴマ系と違い、醤油ベースのスープにラー油が多く使われたラー油系タンタンメン。具材はミジン切りの玉ネギと挽肉が入ることが一般的」なんだね。なるほど、食べてみて基本中の基本の勝浦タンタンメンなんだと納得。ココでは醤油味の他に味噌味やら辛くないラーメンも提供していたりして、次回は味噌味試すかななんてね。※昨日が「竹岡式ラーメン」で、今日は「勝浦タンタンメン」。それぞれ特徴があって面白いもんだね。さぁ、千葉三大ラーメンのうち残る1つの「アリランラーメン」はいつ行けっかな？
勝浦市ある勝浦タンタンメンの有名店"はらだ"の支店が富里市にもあると聞いてやってきました。本店と全く変わらない味を提供してくれます。本店の娘さんが2014年7月に開業したようです。本店と違って並ばなくていいので助かります(^^)
タンタンチャーシュー麺をいただきました。着丼して、赤くてびっくり。ラー油の赤！まずはスープから。ノドにヒリヒリ来る感じ。ムセてしまいました。でも、これはなんだかクセになる。大きめ玉ねぎが、アクセントになってて良き。ご馳走様でした。
店名:はらだ　富里店注文:タンタンメン価格:¥900麺量:不明訪問日時:2/18(火) 13:00頃待ち時間:なし注文スタイル:注文制席形態:カウンター+テーブルその他:・辛いメニューと辛くないメニューで分かれています
久々の訪問、野菜つけめん(味噌・辛め)+ﾐﾆﾁｬｰｼｭｰ丼を頂きました。結構油多めなので、つけ麺でも最後まで熱々、辛めにしましたが、玉葱の甘さがｶﾊﾞｰしてる様で美味しく頂きました。ﾁｬｰｼｭｰ丼は玉葱ﾀｯﾌﾟﾘのﾀﾝﾀﾝﾒﾝｽｰﾌﾟが軽くかけられている為、ﾁｬｰｼｭｰの味がぼやけてしまって少々残念でした。
野菜タンタンメン　辛さふつう　なかなかうまい麺　細麺　なかなかスープ　うまい　クセになる具材　なかなか　少ないタンタンチャシューメン　辛さ辛め　なかなか麺　なかなかスープ　なかなかうまい　咳込むチャーシュー　なかなか野菜タンタンチャシューメン　辛さ少なめ　なかなか麺　なかなかスープ　なかなかうまいチャーシュー　なかなか具材　なかなかミニチャーシュー丼　なかなかうまいご飯　ちょうど良いチャーシュー　なかなかタレ　なかなかうまい
日曜日の昼に伺いました。前客はおらずスムーズに入店できました。勝浦タンタンメンと半ライスを頼みました。辛さは普通にしましたが、ラー油と胡麻油が効いて結構辛かったです。半ライスを頼んで正解でした。具が玉ねぎだけなので、コスパが悪いかなと思いましたが、かなり美味しく頂きました。これで千葉3大ラーメン完全制覇することができました。
勝浦タンタン+ライスをオーダーしました。醤油or味噌の選択と辛さの選択が出来ます。辛口にしたところ、思った以上に辛かったです。たまねぎが甘いので、麺をすすってたまねぎ食べてを繰り返しました。具はたまねぎ以外入っていなくて900円なのでやや割高に感じました。
かの有名な、「はらだ」（勝浦）の富里店です。出汁のきいた辛めのスープと味の染みたチャーシューが売りです。写真はもやしチャーシューつけ麺です。初めての人は辛さは普通を指定すれば良いです。量は成人男性だと少し物足りないので、1玉くらい増量しても良いでしょう。0.5玉で100円です。
6月土曜お昼前、ほけんの窓口に用事あり近くのベイシアさんへ行った際、ラーメン屋さんどこかないかな？と検索したら勝浦タンタン麺が食べられるお店が浮上しコチラ、はらださんを突撃。車は店前のフェンスに沿って駐車します。店内潜入し、相席テーブルの様なところに座り、メニュー見て初の勝浦タンタン麺（富里にいるのだけど）、味噌味もあるのか！？と悩んだ末に野菜タンタンチャーシュー1,200円を辛さやや控えめにてオーダー。若い頃は地獄ラーメンと言った辛いものが好きで平気で食べていたが今は若くない、辛いとお腹が耐えられずブレイクしてしまうので外食では辛さを自粛している。さて、タンタン麺はというと10分くらいで着丼。辛さやや控えめとは言え赤い！でも食べてみるとスープの色ほどは辛くないが食べ進めて行くと辛いね。麺はやや細いくらいか、しこしこして刻んだ煮玉ねぎ浮くスープに合っている。ただ、ペラペラのチャーシューが数枚と野菜炒めの様なのがちょぼっと乗った具材にはおじさんガッカリ、これで1,200円てのは富里だけど観光地価格なのでは？と思ってしまった。勝浦タンタンメンは否定しない、こういったジャンルのラーメンは有りだし美味しいと思う。ごちそうさまでした。
醤油味、辛さは『辛』でオーダーしました。5分ほどで着丼。ラー油、ごま油の香りがたまりません♪ラー油で蓋をされた醤油スープは熱々。煮込まれたタマネギはトロトロで甘く、ひき肉の旨みと醤油の塩味、ラー油の辛味すべてが感じられる絶妙なバランス。麺は細ちぢれ麺かな？美味しい。スープに沈む、タマネギとひき肉をひたすらにすくっていたら、結局スープも飲み干してしまった。穴あきレンゲがあるといいな♪食後30分ほどは口の中がヒリヒリしてましたwいゃぁ　美味しい一杯でした♪ご馳走様でした。
車はお店の入口向かいのフェンス沿いに停めるようです。普通のラーメンもありましたが、せっかくなので勝浦タンタンメンとそのつけ麺を。辛い！こんなもんなの！？ってくらい辛かったです。勉強不足でした。隣の常連らしきファミリーの子供は普通のラーメンでした。そうよね(^_^;)
朝イチで打ちっ放しに行って一汗かき、成田市内のスーパー銭湯で汗を流したところで午後2時、、、小腹を埋めたくなったのでコチラに訪問。富里で勝浦タンタン麺を頂けるなんて幸せ。しかも、私が一番好きなはらださんの富里店ですからね〜午後2時過ぎということもあって先客なし。注文は、サクッと軽めの【もやしタンタンつけめん】にしました。私は激辛痛ですから、辛さレベルは【大辛】でお願いしました。注文から5分ほどで登場‼️平皿に盛られた細ちぢれ麺の上には、たっぷりの刻み海苔ともやしが乗っていて、そのもやしには気持ちばかりのひき肉が和えられておりました。つけ汁は、ほんのり温かくてドス赤黒い٩( ᐛ )وﾔｯﾎｰ!流石の私ですら、このつけ汁を直で味見はできない∑(ﾟДﾟ)とりあえず、もやしから。つけ汁に絡めて真紅に染まったもやしを頂いてみると、、、クォッワアッ！辛い⁉️いやっ、甘い(^^)辛いけどタマネギとひき肉からくる甘さですなっ！艶のある細縮れ麺も豪快につけ汁に絡めて頂いてみると、、、底に沈んだ唐辛子と表面に浮いた辣油をまとってビリリと辛いぃ〜でも、タマネギとひき肉の甘みと濃口醤油の融合は至極美味いぃ〜つるつると滑らかな麺は、思わず啜ってしまいそうになりましたが、啜ったらアウト！激しく咳き込んでしまいますから、お上品にいただきます。私の耳は辛さ検査装置になっており、辛いのを食べると耳介に汗をかくのですが、今回はじんわりと汗が…ってことは、激辛痛の私的にはピリ辛の部類になり、常人の方ですと激辛レベルかと思われます。あっという間にペロりんちょ٩( ᐛ )وとっても美味しかったです。ごちそうさまでした！スーパー銭湯で汗を流したのに、タンタンつけめん食べて汗かいちゃった(≧∀≦)
現場ついでに勝浦タンタン麺を食べに富里市へ勝浦市にあるご当地ラーメンが富里市で食べれるんです( ◠‿◠ )香取市小見川地区にも支店がありましたが店主高齢で閉店してしまい久しぶりの勝浦タンタン麺です♪メニューから『野菜タンタンチャーシュー（醤油）』1,200円を辛めでオーダーです。こんなに高値だったかな？店内は胡麻油の匂いが良い香りです♪完成やっぱり真っ赤かっかです(°▽°)でもこれが美味いんです(^○^)スープ（ラー油）をレンゲでひとすすり！辛い〜喉が痛い〜でも美味い〜♡麺は普通の細麺ですが、これがラー油と醤油出汁がブレンドされた勝浦タンタンに絶妙に絡んで良いんです(^^)咽せながら食べる啜る！最高だわ！野菜タンタンにしたから玉ねぎやもやし、少量だけど椎茸も入っていたので少しだけ野菜の甘みがありました。真夏のラー油ラーメン（勝浦タンタン麺）美味しかったです♪ご馳走さまでした。
肉野菜炒めベジ郎渋谷総本店　渋谷｜-ブログトップはらだ富里店　冨里　[ラーメン] [編集]千葉県富里市にあるはらだ富里店に行ってきました。メニューです。卓上の様子です。あまり待たずに、タンタンチャーシュー、大盛り、醤油で辛さは普通が来ました。大盛りは、0.5玉増しです。チャーシューは柔らかくて下味がしっかりと付いていて美味しい。スープはラー油の刺激がダイレクトに来て、最初はかなり咽る。食べてくと慣れてくるから食べやすくなるかな。辛いけど、ただ辛いだけじゃなくて玉葱なども入っていて美味しい。お店の色んな所で、咽てるのが面白い。また食べに行きたいけど、辛くて汗が止まらなくなるので寒い時期の方がいいかな。。。ごちそうさまでした。食べたいと思ったら押してください。↓↓↓↓↓にほんブログ村はらだ富里店関連ランキング：ラーメン|公津の杜駅
千葉県富里市の勝浦タンタンメンがウリなラーメン店。勝浦タンタンメン船団パンフレットでの辛さは4勝浦で有名な「はらだ」の支店のようです。はらだの娘さんが経営しているらしい。昔はらだの本店は食べたことがあって、とても好みな味でした。メニューはラーメン系のみ。勝浦タンタンメンの他に辛くないラーメンもあります。野菜タンタンメンチャーシューを注文。1200円。味は醤油と味噌を選ぶことが出来るので醤油を選択。勝タンといえば醤油なイメージ。辛さを選べるので上から2番目の辛めで。程なくして勝浦タンタンメン提供。ラー油の刺激的な香りがたまらない。味わいはまさしく勝浦タンタンメンの味。醤油ベースにラー油の辛さと玉ねぎの甘さで箸が進む味わい。辛めだと辛さはそこまででもないのですが、ラー油はやはりむせる^^;私は好みの味です、ただ本店の味を忘れかけているので違いはわからなかった。ラー油は多分ほとんど同じだと思う。チャーシューは適度に醤油ダレの味があって美味しい。野菜は冷めたもやし炒めみたいなもので、これがあるとラーメンが冷めるのでいらなかったかもしれない。麺は中細の中華麺と言った感じ。結構コシがあって美味しい、麺自体が熱を持ってるのも良かった。勝浦に行かなくてもはらだの勝浦タンタンメンが食べられるのはうれしいところです。
こちらのお店。やっと食べることができました。いつもフラれていたので。お店到着時、日曜日の12:45。店内は満員です。さっそく、タンタンチャーシューを醤油ベースの辛さ普通で注文いたしました。5分くらいで提供。うぉっ！ちゃんと辛い。個人的にギリギリなレベル。。普通でこれ？？油断して勢いよくすすると咳き込んで大変なことに。でも、美味いです〜♪辛くて苦しいのにもっとスープが飲みたくなる。チャーシューは、小ぶりですが味がしっかりしていて美味い。結局、鼻水を垂らしながらスープもほぼ完飲してしまいました。味噌ベースも結構頼まれてる方がいらっしゃいましたので、今度食べてみます。辛さは、次回は控えめでお願いしよう。私が会計終わった13:15頃、お店の方が「本日分のチャーシュー終わりましたー」とおっしゃっておりました。早めに来ないと無くなっちゃうようですね。こちら、大人数での入店はキャパ的に無理っぽいです。だいたい1〜３人で来られてる方が多かったです。
昼のみの営業との事で、昼のピークを避けて遅めの14時を目指し訪問。入口が通り面して無いので一度通り過ぎてしまいました。道路面にコインランドリーがあるので、来店時はコインランドリーを目印にすると良いでしょう。店の前のフェンス沿いが駐車スペースで、コインランドリーと共用の様です。店内はカウンター席とテーブル席。タンタンメン800円を注文しました。味は醤油、辛さ普通。刻んだ玉ねぎが沢山浮いて、辛みはそんなにキツくは無かったのですが、辛みの影響か、喉が咽せるので、追加で半チャーシュー丼300円を注文しました。狙い通り、喉が咽せるのを防ぐ事が出来ました。麺は細麺のストレート。追加で半麺100円からオーダー出来るそうです。
勝浦タンタンメンの名店“はらだ”のご息女が営む、ひっそりとした隠れ家的お店！びっしりと張ったラー油の突き刺すような辛さの後に、豚などの動物系に加え、玉ねぎ由来の野菜の甘みを存分に感じられる伝統の一杯✨ギュチっと肉肉しい食感のチャーシューは、薄切りながら醤油の味がこれでもかと染みていて、増して良かったと思える美味しさでした✨コスパは正直あまり良いとは言えませんが、こぢんまりとしたアットホームな雰囲気の店内で、しっかりと継承された本場の味を楽しむことができるのが魅力のお店でした✨ごちそうさまでした！
野菜タンタンチャーシューメン頂きました！オーダーは味は醤油味にしました！から蕎麦の普通にひました！スープから玉ねぎの甘みを感じ後から辛さがいて、辛さも丁度良く美味しかったですね！麺は中細麺でスープによく合いますね！チャーシューはとても柔らかく美味しかったです！ご馳走さまでした！
2022年7月オープン国道296号線からちょこっと奥に入ったとこ。うちらは間違えて一度通り過ぎてしまいました296沿いにノボリが一本出ているのが目印です！（帰りに気づきました）ご夫婦二人で経営している様子。奥さまの丁寧な接客が気持ちいい。口頭で注文します。店内はカウンター２席に４人がけテーブルが４卓、座敷が１卓。ゆず塩らーめん　¥895期待どおりのスッキリ感。佐野ラーメンのような透き通ったスープは薄味だけどコクがあり、中細の縮れ麺は少しやわらかめだけど許容範囲。ほのかに香る柚子と一緒に麺をすすると、もうたまらない。そして、一枚だけ入ったチャーシューは薄くて柔らかい。ちょっと物足りなかったので、次回はチャーシュー追加でトッピングしようと思いました。それと、途中コショーをかける時に気づいたのだけど、珍しく卓上にシラチャーが置かれていていました。夜は酒場になるようなので、唐揚げとかに使用するのかな？風ネギらーめん　¥880ららじの醤油ラーメンは、ごま油の香りが美味しさを感じさせました。途中お酢を入れて味変して完食です。次はそっち食べてみようかなぁ？このお店もリピあり！ごちそうさまでした。
大通りから一本なかにあるので見つけづらい立地。駐車場あり。ラーメン屋には珍しくカウンターよりテーブル席が多いので、グループ客多め。ねぎ風ラーメン。醤油スープが美味しいが、私には麺が柔らかすぎた。ビールがジョッキではなくタンブラーで出てきたのが残念。
ちょっと分かりづらい場所にあります。さっぱり食べたかったので塩ネギチャーシュー麺を。レモンとか乗せちゃって。めちゃくちゃあっさり食べられます。美味しい。もつ焼きは個人的には塩味ベースが好み。罪悪感のないスープで完飲しちゃいました。たまごの黄身はもう少し半熟が好みかも。塩つけ麺も気になったのでまた是非行きたいです。ご馳走様でした。、
【コクがあるさっぱり系】2023年4月千葉県富里市御料にできた新しいラーメン店国道296号線からすこし入るので伺うときは中が必要食べログスコア3.06テーブルに座りメニューから口頭発注する形式自分的にラーメンと言えば好きなのが塩ラーメンなので〇塩ラーメン825円を発注した見かけ　さっぱり系で芳醇な黄色みかかった黄金色スープ　鰹出汁？がつんとくる良い印象美味しいスープ麺は　自分基準で中細めんこってりしてなくていいラーメンでマイレビ様がレビューされていた風たまごを注文するの忘れていたことを退店した後気が付いた風たまごの見かけはゆでたまごとかではなくスープにそのまんま生卵を落とした感じポーチドエッグスタイルラーメン店でこのスタイルは見た事がないので気になっていた次伺ったときは食べたいと思うあとホタテバター炒め500円も超気になるごちそうさまでした
ネモトで食べた後、何か物足りなくて連食スープはあっさり薄味チャーシューはバラ肉で薄いです薄いからトロけますネギはごま油香る山盛りネギとメニューに書いてありましたが、ごま油の香りはしませんでしたGABANのブラペがなくて、S&Bのテーブルコショーというのはかなりのマイナス点チャーシュー丼とかご飯ものがないのもマイナス点ごちそうさまでした
2023年1月27日（金）296号線に幟が立ってるのは以前から気が付いてましたが床屋さんで話が出たのでちょいと伺いました12時10分入店テーブル席に小上がりカウター席もあり中々広めの店内テーブル席に座ってメニュー拝見して塩チャーシュー麺に風たまごをお願いしましたちょいと濁りのある塩スープ麺は中細の中華麺チャーシューはバラ肉風たまごはポーチドエッグです美味しく頂きましたご馳走さまでした。
風ラーメン 770円。うまい。あっさりとした醤油スープのラーメンになっている。スルスル飲めるスープになっている。チャーシュー、小松菜、メンマ、ノリ、ネギがのっている。車は店前と、店横の駐車スペースに停められる。
1300に訪問(初)。時間も時間なので先客は一組。店の雰囲気は夜は居酒屋ね。さて、メニューにはしょうゆ、塩、味噌とあり、今回は塩チャーシュー1045円を注文。中盛り、大盛を選べるけど追加料金がかかるとメニューにあったので、当然麺の量が変わると思い何ｇになるの？と聞いても答えが返ってこなかった。まったく把握してないみたいなので、それ以上聞くのはやめた。そうこうしてる内に、着丼です。見た目はきれい。これ重要だと思う。味も悪くない。チャーシューは、4枚かな？　厚さは普通な感じ、まあ金額に見合わない。コストがかかるのはわかるけど、悲しいな。がんばって欲しいです。
今宵は、1/1からYoutubeにて成田ケーブルテレビ「成田麺道」【https://youtu.be/w5b0A7ZtgwQ】で紹介しております、昨年7月オープン富里市御料の『らーめん風』さんに初訪問。発注は「成田麺道」でもぐもぐピーナッツのうっほさんが食べてた『風チャーシュー麺 990円+大盛り 200円+風たまご 100円』成田麺道出演記念の特別サービス「麺類100円引き」ありがとうございます。※1月31日迄サッパリだけど味わいある醤油スープ✨スープには、牛・豚・鶏ガラ・煮干し・花鰹・鯖節・日高昆布と多種入っているそうです❗️自家製の柔らかチャーシューも後押しし、細縮れれ麺がススみます。半分程いただいてからは『風たまご』を崩すと、中はトロっと半熟状態♪優しめのたまごはスープのお味を邪魔せずに、最後まで「うまさの強風」でしたよ〜今度はばっしーさんが食べていた「塩つけ麺」いただきにお伺いしますね。田谷大将、ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12783666647.html
ある日車で走っていたら富里の296沿いにノボリが１本出ているのを見て気になっていました。その数日後、夫が「富里に新しいラーメン屋が出来ていて食べてみたらシンプルで良かったよ」と言うのでもしや・・・と思って場所を聞いてみたらノボリの出ていたお店でした。そこで後日早速私も実食です＾＾お店は296から少し入ったところにありました。醤油ラーメン　700円みそラーメン　750円超オーソドックスで今流行りの濃くてドロドロしたスープではありません。私の好きな佐野ラーメンに近い感じのシンプルでスッキリした醤油のスープです。麺も細めで少し縮れていて柔らかい。チャーシューは塩豚みたいに塩が効いてますがスープは塩味が薄めなので一緒に食べるとちょうどいい。味噌味もスープだけ味見しましたがこれもドロドロしてない油っぽさもないサラッとした飲みやすいスープでした。ラーメン通ではないので特徴も上手く表現できませんが本当にスッキリシンプルで美味しい私は好きなラーメンでした。
富里市に新たなラーメン屋さんがオープン。通りから入った住宅地にありますが、路地の入り口にラーメンの幟が立っていました。駐車場は広い敷地内に10台ほど。客席はカウンター2席にテーブル席4卓、座敷が1卓。平日の13時半ごろ、先客は1組。卓上調味料は醤油、酢、七味、塩、シラチャー。シラチャーとはタバスコのようなホットソースのようですね。メニューは3種揃ってますが、店名を冠した醤油ラーメンを口頭注文。・風のりらーめん(850円)　※麺硬めたっぷりのバラ海苔がありがたいですね。スープはすっきりした魚介系。シンプルながら旨味が閉じ込められた味わい。フワッと香る魚介が美味しいです。麺は縮れた中細麺。コシは普通で柔らかめの食感。チャーシューは薄手の豚バラ肉。とても柔らかくて美味。どっさり岩海苔のクキッとした歯応えがいいですね。芳醇で柔らかな味わいでした。何とギターで1曲歌うと1杯サービス。楽しいサービスもいいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
富里市に2022年7月にオープンした「ラーメン風(かぜ)」に行って来ました。車はお店の前に10台くらい停められます。喫煙可、カウンター2席、4人掛け4卓、小上がりの4人掛け1卓、テレビあり。・風らーめん650円(税込み)細麺で普通くらいの硬さ、スープは少し薄めの醤油。小松菜、メンマ、チャーシュー、海苔、ネギ。・味噌チャーシュー麺900円麺は風ラーメンと同じ、スープは普通くらいの濃さでマイルドなかんじの味噌。モヤシ、挽き肉、紅生姜、チャーシュー。・もつニンニク350円少し酸味がありニンニクが効いています。少し濃いめの味付け。・焼きシュウマイ420円平べったいシュウマイ。・チョリソー400円少しだけ辛いウインナー。愛想良く接客してくださって嬉しかったです。ご馳走様でした。
風ネギチャーシュー麺をいただきました。スープはあっさりとしていますが出汁が効いていて深みのある味わいでした。細めの縮れ麺は喉越しがよくスープとよく絡んでいました。チャーシューは柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
もう10年以上、店前が行列している印象がある麺屋 青山さん。京成成田駅東口から歩いても十数分なので、成田駅近辺に宿泊しているときも便利。駐車場も道沿いにかなり大きく用意してくださっているので、車でもとても便利。カウンター11席、4人テーブル1卓。お店の方の接客が丁寧で優しいんです。そこもこのお店の魅力。レビュアーの方も含めお客さんはつけ麺、あっさりかこってりかを選ぶときに、こってりを選ぶ方が多いみたい。ですが、らーめん980円も美味しいのです！　スープも選べて、豚骨醤油、豚骨魚介、にんにく油、鶏ガラ醤油、鶏ガラ魚介と５種！　さらに、これまた美味しい塩らーめん980円もあります。個人的には魚介醤油のあっさり感が大好きなんです！　こってりも美味しいのでしょうけど、あっさり好きも大満足するのがこのお店の凄さ。独特の醤油感で、スープを飲み干してしまいます。あと餃子400円も、モチモチでとっても美味しい！　大満足のお店です！
鶏ガラ魚介ラーメン　1050円この鶏ガラ魚介ラーメンは初めてですしかし、このラーメンで青山で提供する5種のラーメンを制覇しました特に全制覇を目指していたわけでもなく、好きなラーメンを優先的に食べていたから？何十年かかった？笑※鶏ガラ魚介ラーメン美味い。何を食べても美味いしかし青山さんは魚介が強いのよ(^^)鶏ガラも豚骨もそんなに違いがわからない…なので、鶏ガラなんてさ、どっかに追いやられちゃってる感じアレアレ？スープ完飲してしまいました！これ、完飲してもくどく無いんですねこれこそが豚骨とは違う鶏ガラ様のお力？前日、山◯家の豚骨醤油の希薄な存在感から比べるとコチラに軍配かな値段もかなり違いますが(^^)ゴチ。ご贔屓のお得意様が来るなり店長大きな声で会話や◯◯丼サービスしてたり…少し気になりましたしかし…この人あってこその青山でもありますし…サービスは平等にできてこそサービス(^^)
Threadsでオススメしてもらったお店麺屋青山本店つけ麺大盛りほうれん草焼きチャーシュー飯麺が美味しくてもっとほしいと思ったスープはどろどろ濃厚系焼きチャーシュー飯もチャーシューがごろごろ入ってて最高　上のネギもすごくあう！オススメしてもらってありがとうございます！旨かった#threads #麺屋青山 #つけ麺 #チャーシュー #飯テロ #ラーメン #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #グルメ #グルメな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #成田グルメ #yummy #food #foodphotography #foodporn #foodgasm #foodblogger
成田の管理釣り場で釣りの帰りに食べログでご紹介されたラーメン屋さんに伺いました。つけ麺はあまり得意ではなく、つけ麺自体何年振りだろう界隈でしたが、思い切って伺いました。お店のお隣と道路を挟んで反対側に駐車場があります。食券機で選んで案内されるタイプのお店です。こってりは辛いので、つけ麺のあっさりラーメンを頂きました。やっぱり魚粉は苦手ですね。たださっぱりを選んだので普通にいただけました。つけ麺好きにはたまらないお店なのだと思います。ごちそうさまでした。次はつけ麺ではなくラーメンにしたいと思います。
2回目の訪問。注文したのは「つけ麺こってり」いわゆるthe魚介系つけ麺！って味ですが、これが美味しい！変に奇をてらっていなくて、それでいてチェーン店やフードコートのラーメンよりは遥かに美味しい。少しドロドロめのスープ、細切れのチャーシュー、ゆずなとがベタだけど良いです。これが青山のイイところだなぁと思いました。
食券制で、Suicaなどの電子マネーも利用可能。つけ麺が推しメニューのようですが、この日は寒かったので汁ありの味玉ラーメンを注文。スープは豚骨ベース3種類、鶏ガラベース2種類の計5種類から選べます。一番上に書かれていた「豚骨醤油」をチョイス。ひと口目からかなり濃厚！天一のこってり系を思わせる濃さで、少し置くと表面に油が固まりそうなほど。ラーメンのスープをしっかり飲むのが好きな自分には、やや濃すぎる印象でした。ただ、その分しっかり麺に絡んで旨味は強め。味玉の半熟具合はちょうどよく好みでした。店内にはスポーツ選手などのサインが多く、人気の高さがうかがえます。駐車場も完備されています。
地元の好きなラーメン屋です。つけ麺が有名ですが、私はあえてラーメンを食べます。作る人によって違うのか、若干スープがぬるいときがあるかも？　スープは複数の種類から選べますが、私は毎回豚骨醤油にしています。少しこってりですが、美味しいです。チャーシュー丼も美味しくてチャーシューを焼くかあんかけにするか選べます。もちろんつけ麺やたまに食べる塩ラーメンも美味しいですよ！サクッとご飯を済ませたい時によく行くのでいつも助かっています。ご馳走様です！
つけ麺 こってり 1050円日曜の12時に着いてほぼ満席。地元の方に聞いたら人気店らしい。つけ汁が今まで食べたつけ麺の中でもトップクラスの濃さ。どろっどろ！！麺を3分の1ほど漬けて食べても濃すぎるくらいに濃い。割りスープ卓上に置いて欲しいなあ、調整しつつ食べたい。量は普通盛りだとかなり少なめなので男性は大盛りがいいかも
土曜日の１３時半頃訪問。店舗の道を挟んで向かいの駐車場に車を停めます。店内待ち４番目位。昼をずらしても混んでます。さすが人気店！２０２５年１１月の限定麺はカレーつけ麺１１００円。こちらを注文。１４時過ぎに着丼！かなりのドロドロカレー。店主さんはかなり気さくな方です。常連さんとも良くお話されてます。店員さんにもお客様の為に細やかな気配りの指示をしていました。カレー付け汁はビジュアルからして美味しそうでお味は期待を裏切らないものでした。中にはゴロゴロ野菜。煮込まれたものではなくギリギリシャキは感じない程度の煮込み具合。もはやつけ麺ではなく麺で食べるカレーですね。ちょい辛のとても美味しいカレーでした。また他のメニューの食べたいと思います。ごちそうさまでした。
富里市日吉台にある麺屋青山の本店。最近は外国人のスタッフも増えて、全員外国人で切り盛りしてる？って時もありますが、今回は皆見店長が厨房に入っていたので安心感が増しますね。つけ麺あっさりの大盛(1150円)を券売機で購入し、しばし待ちます。日曜日の夜9時過ぎの訪問でしたが、お客さんは6〜7割の入り具合でした。6、7分くらいで熱々のつけ汁と丁寧に盛られた麺が到着。スープはラーメンでいう「鶏ガラ魚介」系で私の好きな味。麺は細くて割と白っぽいですね。これも鶏ガラ魚介のラーメンと同じ？かな。麺を大盛にしたせいか、麺同士がくっついちゃって少し食べづらかったですが、味は安定の◎。このレベルが並ばずに食べられるのは本当に有り難いですね。ごちそうさまでした〜
何度も来店。初めてつけ麺以外を頼み、らーめん1050円。スープは5種から選べるのも新鮮。油多めの鶏がら魚介を選択。中太のつけ麺とは違って細麺がスープにかなり、個人的にはこちらの方が好き。写真の通り魚粉が多く美味。また来ます。
美味しく食事できました！麺屋青山で豚骨醤油ラーメンとチャーシュー丼をいただきました。豚骨醤油は濃厚でコクと旨みのバランスが絶妙でした。麺との絡みも良く、スープを最後まで楽しめました。チャーシュー丼は香ばしくパリパリの食感でご飯が進む一品。ラーメンと一緒に食べると満腹になりました。全体的に丁寧な味作りで、また行きたくなるお店です。
成田方面のゴルフ帰りに利用。ゴルフは車移動が基本なので、駐車場があるのがまず嬉しい。更に決済もQRもカードもあって嬉しい。店内はだいぶ古びてちょっと衛生感が…スープが豚骨or鶏ガラ、そこから更に醤油or魚介が選べるとの事。基本の豚骨醤油で頂きました。ドロっと濃厚なタイプのスープで麺もしっとりやや太で絡んで味は抜群！また近くに行ったら次は鶏ガラを頂きます！
1500円、チャーシューつけ麺大盛実際そんなに大盛りではなかった。一番驚いたのは、電子レンジでスープ温めてるので器がめちゃくちゃ暑いのにスープそんなに熱くない。器めちゃくちゃ熱いのに店員さん素手で普通に持ってるwあれ普通の人なら火傷よ？肝心の味ですが、魚粉のパンチがちょうど良く、よく絡まり美味いです。チャーシューもちょっと厚切り3枚乗って柔らかく美味しい。本当はスープは鍋であっためて貰いたいけどね。あと店員さん全員外国人w青山という名前にはギャップを感じたなw支払い方法が現金以外も豊富にあるのはポイント高いな！
2回目の訪問。注文したのは「つけ麺こってり」いわゆるthe魚介系つけ麺！って味ですが、これが美味しい！変に奇をてらっていなくて、それでいてチェーン店やフードコートのラーメンよりは遥かに美味しい。少しドロドロめのスープ、細切れのチャーシュー、ゆずなとがベタだけど良いです。これが青山のイイところだなぁと思いました。
平日の午後10時過ぎ晩飯難民となり、成田でやってるのは青山さんしか無いかなということで訪問。うな焼き丼600円が値上がりしている。全体的にも値上がりしている感じ。夜遅いのでうな焼き丼はスルー。つけ麺大盛り1150円をオーダー。程なく配膳。いつもより麺の元気がないな。少しボソボソ感を感じる。水の締めが足りないのかな〜と思いながらもお腹が減っているのでズルズルと啜り上げる。濃いめの味付けで美味いけど…。少し麺の出来が、気になるところでした。ご馳走様でした。次はうな焼き丼頼もうかな。
久しくこちらのお店には来てなかったのですが、今日は夜ご飯が遅くなってしまったので、夜遅くても営業していた、こちらに寄らせていただきました。久々と言うこともあり、どノーマルのつけ麺普通盛りを頼みました。￼従業員の方に海外の方が増えてからなのか、それともお店の方針が変わったのかわからないんですが、麺が若干少なかったりそついていたように感じてしまいました。スープはある程度安定しているところはあるんですが、それでも若干前とは味が違う気がしました。とは言え、この時間にここまでのクオリティーのつけ麺屋さんはなかなかないので美味しくいただきました。次は鰻焼き付きで食べたいなぁと思ってます。ご馳走様でしたぁ。
成田方面に行ったついでに、ずっと気になっていた「麺屋 青山」さんへ初訪問。お目当てのつけ麺（1,050円）を注文。見た目からして食欲をそそるビジュアルで、まずはスープを一口。これがもう、めちゃくちゃ美味しい！豚骨魚介系の濃厚な味わいなんですが、全くくどさがなく、旨味がガツンと来る感じ。麺は太めのモチモチタイプでスープとの絡みも抜群。つけ汁が美味しすぎて途中で「割りスープ」をお願いしたところ、これまた最高。最後の一滴まで飲み干したくなる味でした。スタッフさんの対応も丁寧。地元の方だけでなく、成田空港を利用する前後に立ち寄るのもアリだと思います。また必ず再訪したい一杯でした。ごちそうさまでした！
今年は100本のみ販売らしいですおいどんは5本予約しました！早く予約しないと売切ちゃうかも？今日のスープは脂分が少なめでした…
開店当初はよく通っていたのですが、なかなか機会に恵まれず早10年以上が経ってしまいました…今回の訪問機会は特別な想いがありますね。変わっていない店内の雰囲気がまた心に響きます。（うろ覚えですが）前回の味からは多少変わっているところはあるものの、引き続き美味しかったです。相方は「おいしー！」と感激しながら瞬食してました。時代の流れで変えざるを得ない部分もあったと思いますが、元気に営業されていて嬉しかったです。ごちそうさまでした！またきます！
成田に在住して初のつけ麺青山さんに来店こってりチャーシューつけ麺1400円を注文スープはその名の通りだいぶこってり麺は太麺ストレート、だいぶコシ強しただ麺の量普通だとだいぶ控えめな量な気がする最近は大盛りにすると後悔するから基本普通にしてやっぱり普通でよかったと思うけどここは大盛りにしたい感じ。道挟んで向かい側に駐車場５台分支払いはクレジットよ交通系ICカードが使えるので良し机にポッドがあったので割スープと思って割ったら冷たかったのでたぶんお茶だったのかな？まぁいいか・・
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
仕事の関係でこちらに。我が家は丸源、ヘビーユーザーなので、今日は1人ですが、こちらに。お昼時ですが、割と閑散としてたので、直ぐに着座。やっぱりベーシックを選ぼうかと思ったんですが、寒いのと、たまには違うものということで、担々麺と餃子を注文！割と2〜3分で配膳となりました。見るからに辛そうでしたが、食べるとそこまで辛くなく、味のベースはベーシックな物と変わらずで美味しい。餃子も期待通りに美味しくて、あっという間に完食してしまいました！食後は、頭皮から汗が…美味しくて、体があったまったので、この時期には丁度良いと思います。皆さんも、担々麺をお試しください。ご馳走様でした。
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
何度か目についていた丸源ラーメンさんへ来店自分は知らなかったけど２００店舗以上展開してるチェーン店のようでした肉そばがメインのお店のようですが変わらずつけ麺を選択(肉そばつけ麺)麺はチェーン店にあるような麺で細めでツルツル、いい意味で普通つけダレは醤油味でサラサラ系でお肉が多く結構癖になる感じが好感を持てます目を引いたのがセットで頼んだチャーハンで鉄板の上に溶き卵を注いで提供自分で卵とご飯(チャーハン)を混ぜるスタイルでした熱々で美味しかったですまた来店してもいいかなと思いました
平日の遅めのランチに入店しました。味玉肉そばを茹で野菜、肉ダブル、大盛りで注文しました。キャベツが芯が多くて今回はハズレでした。味はいつもと変わらずおいしくたべれました。誕生日クーポンでお安くいただきました。
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
車検帰りに丸源ラーメンへ。辛肉そばとチャーハンセットを堪能しました！醤油ベースのスープに唐辛子とニラが効いた辛肉そばは、ピリッとした辛さがクセになる一杯。目の前で仕上げてくれるチャーハンは、卵の香りが食欲をそそる安定の美味しさでした。
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
成田にしか無かった丸源ラーメンが富里にも出来て、この日は2回目の訪問でした(*^^*)台湾ラーメンが出たとの事で食べに行きましたが、4辛の割には普通に食べれちゃって、もう少し辛くても良いかなと思いました(^^)美味しかったのでまた食べたいです(˶ᐢᗜᐢ˶)
「幸楽苑」跡地にて2024年4月オープン！発券機にて番号札を受取り、待つこと10分程で席へ案内されました。注文も卓上のタブレットにて済ませます。もう人の手なんかいらないのでは？　と思ったりなんかして。その時ふと目に入った期間限定商品！メニューを開くまでもなく私はそれに決定。好きなラーメンにプラスしてセットにもできるのだけど、たぶん具がたくさん入っているだろうからセットはパス！公式アプリをダウンロードしてスタンプを10個貯めたら¥500引きにもなりま〜す。他にもバースデークーポンとかお得なクーポンをゲットする事もできますよ。ど〜せ行くなら入れときましょ〜キターーー！海老五目そば（熟成醤油）¥1,199税込けっこう雑な感じできましたよ。さて、お味はどうでしょう？とろみのある醤油スープは熱々でウマウマ。あんかけの場合、麺が伸びがちなんだけど固めにゆでられていて後半には丁度いい感じになって二度美味しい！ぷりっぷりっのエビも、シャキシャキしたえんどう豆やヤングコーンも、甘みのある白菜までも全てが美味しく身体も温まりました。この美味しいものを皆様にも食べていただきたい！　と思いましたが、なんと残念なことにスタッフが言うには「五目そば」の提供は今日までなんですって。オーマイガーッ！何のために記事書いてるのかしら？まぁ、いいか。私の記録として残しておこう。「ららぽの成長日記」←いくつだよ味玉肉そば（熟成醤油）¥946税込ららじの肉そばも美味しそうでした。ラーメンを食べる前には、食後のデザートもいいなぁ！なんて思ってましたが、お腹パンパン。けっこうボリューミーでしたよ。熟成醤油ラーメン・食べ方の極意！１・レンゲの背で肉をスープにしずめ旨味の出たスープを味わう。２・半分食べたところで「どろだれラー油」を入れる。クセになる深みと辛味が生まれる。３・「揚げニンニクを入れる」香ばしい香りが広がり一気に食欲が増します。４・〆にはレンゲ半分の「酢」を入れる。飲み干したくなる美味しさにスープが様変わり。by肉そば考案した堀誠さま次の期間限定商品は1月30日販売開始「台湾ラーメン」だそうです。名前聞いただけで、もう辛そう️お会計もセルフで済む時代。そのうち、ホントにもうスタッフいらなくなるのでは？そういうお店増えましたね。ＡＩに支配されるのはそう遠くないかも？映画の見過ぎ？あ～、怖い。ごちそうさまでした。
ねぎ肉そばを注文しました初来店で、スタッフの皆様の清潔感と接客の良さがとても良かったです♡ねぎがたっぷり乗せてあり、好みの細麺、バラ肉とスープのバランスがいい♪︎♪︎♪︎鉄板に乗せられて、テーブルで溶き卵を注いでくれるチャーハンも、卵がフワフワで、味付けもちょうど良くて好きな感じでした♡リピ間違いなしのお店でした
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
初のとんこつ味に挑戦！寒かったので辛くて暖まりそうな赤にしました！チャーハンよりご飯が食べたくて温玉ご飯を注文。辛いスープで体ぽかぽかになりました。とんこつも美味しいです。温玉ご飯はご飯が少なめなのでチャーハンみたいに増量できるといいな〜。ご馳走様でした。
朝が遅い高齢者は朝ゴハンが遅く自動的に昼のランチも遅くなるのでなかなか個人店が営業している時間に間に合いません。なので高齢父がラーメン所望の際にはこういう午後の休憩なく通して営業されてるお店は特に貴重です。熟成醤油チャーシューメン 1034円丸源味玉肉そば　913円磯海苔塩ラーメン 803円今まで薄いスライス肉の肉そばばかり食べていたので今日はチャーシュータイプにしてみました。肉をガッツリ食べたい父にはチャーシュー多めの熟成醤油チャーシュー麺にしてみました。好みだったそうでペロリと平らげました。私の磯海苔塩ラーメンは岩海苔が山盛りにトッピングされていてびっくり＆海苔好きとしてはとってもうれしかったです。塩味もほどよくスープもあまり脂っぽくなくて美味しかったです。食後に107円で食べられるソフトクリームもラーメン後にちょうどいいサイズでいいなと思いました。丸源ラーメンは前から成田にありますがこちらの富里店の方が家から少し近いので便利でになって良かったです。
東関道富里IC近くに開店された「丸源ラーメン」さんです。店内は活気のあるスタッフさんの連携が気持ちいい雰囲気ですね。※肉そば+鉄板炒飯(中) セット　1,144円丸源さんそのものもたぶん10数年ぶりの私。とりあえず、定番ものにしました。クリーミーな醤油スープに、柔らかな薄切り豚肉。万人ウケするラーメンですね。炒飯の方が、少し先に配膳されました。鉄板の真ん中にドーム型の炒飯。スタッフさんが目の前で溶き卵をかけてくれます。なかなか楽しいパフォーマンスです。あとは自分でかき混ぜて、炒飯を仕上げる方式。同時に配膳されるより、ラーメンが配膳されるまでの良いタイミングなのかもしれませんね。炒飯、鉄板の効果で最後まで熱々でした。ラーメンにも揚げニンニクやら、ラー油やら…卓上の味変調味料もなかなかよろしいかと。スープ、やっぱり全部飲もう…で、会計用のバインダーにアンケートの案内があるな…スープを飲みながら、スマホに入力でもするかな…って、まだスープ飲んでる傍から、「空いてる食器お下げします！」って、炒飯の鉄板を下げていきました…あ？私、これ、ちょっと不愉快かも。まだ、食事終わってないし、お店から誘われたアンケートを入力してたのに…「早く帰れ」みたいな印象を感じてしまう…ちょっとそれだけ残念に感じました。でも、私が気にしすぎかな…まぁ、ラーメンと炒飯に罪はないし…またそのうち。
濃厚鶏白湯そば 美味しい。
期間限定肉つけ麺　1056円餃子　352円を食べました、さっぱりして美味しかった冷たい緑茶も良かったです
濃厚鶏白湯そば 美味しい。
チェーン店だと思って少しハードルを下げて入店したが、スープもしっかり旨みと甘みを感じるバランス。バラ肉もパサついたものでなくちゃんと作りこんでるなと思う。昨今は有名店が拡大展開して味もサービスも劣化する中、ここはオペマニもしっかりしてるんだろうなとホント感心しました。
歳を重ねると醤油ラーメンか味噌ラーメンに落ち着く、そんな自己中な考えをお許しください。北海道と聞き塩も視野に入れていたが、やはりここは味噌で攻める。焼き味噌もあるがデフォで勝負、味噌チャーシューとか、味噌バターコーンとか、メニュー設定は無く全てトッピングでの積み重ねです。味噌ラーメンにチャーシュー2枚追加、ネギとバターも追加、約3分ほどのスピード提供でご対麺です。特徴のある西山製麺が目に飛び込んでくる、チャーシューは大当たりで大きめで厚い。濃厚味噌味でラーメンを堪能、量は全体的に多めですね。途中からバターを泳がせて味噌はマイルドに味変、コレはなかなかのお味で濃厚な好きな人には大盛りでもペロッといけるかも。しかしトッピングはチャーシュー以外はお高めかも、物価高やお店の事情もあるのでこれくらいに。リピ確定で次回は焼き味噌か塩を攻めたい、トッピングは迷うと思いますが。ご馳走さまでした、旨し❗️
平日のお昼、通りかかったラーメン店を物色。色々な店舗が近くにありましたが、脂っぽくないラーメンが良いとおもい自動車進行。北海道？ロッキー？と思い初訪問です。12時10ふんくらい、すでにほぼ満席で賑わってます。かろうじて座れたカウンター席より、メニュー拝見。1番人気は味噌ラーメンとあります。店内には北海道の味噌とあります。早速麺硬で注文。トイレ行って戻ったきたら着丼してました。3分ほど、かかったないかと思います。濃厚味噌です。好きな味です。麺は少し縮れた麺で味噌、野菜と一緒に食べるの大好き。これなら大盛りにすれば良かった。野菜も美味しいです。ニンニク入れたくなりました。このあと仕事なので辞めましたが…写真たくさん撮りそこねました。美味しいのは間違いないです。またお邪魔します。
美味しい！思ってるよりもボリュームがあり、野菜も美味しく、西山製麺の麺も良く合ってますね！チャーシューもホロホロ系でいい感じ！！！追いニンニクでガツンと味変も可能。残念なのは、現金のみ。。。近くのゴルフ場に来た際は、またお邪魔します！ご馳走様でした！
北海道ラーメン ロッキー秀で、みそラーメンをいただきました。夕飯には少し早めの17時40分頃の入店でしたが、3組ほどお客さんがおりました。メニューを確認。焼しおや、かにみそも気になりましたが、今回は、守り抜いた定番みそラーメンにしました。壁のメニューに書いてある、北の大地で育てられた唯一無二のスープ。オリジナル北海道みそを使用！が気に入りました。10分かからず届いたラーメンはシンプルな盛り付けながら、スープと麺がいい色です。さっそくいただいたスープは良い濃さの美味しいスープでした。そして、札幌西山製麺特注麺は、本当にいい色ですし、麺のコシも良く旨いです。チャーシューもちょうどいい柔らかさでスープにあっていてこちらも良かったです。食べたいメニューがまだまだありますので、近いうちにまたきます。
女性に人気って書いてあってトマトラーメンを食べましたが、微妙でした。美味しくないのはトマトラーメンだけかも知らないけど、他のメニューも食べてみたいとは思いませんT^T彼氏は油そば頼みましたが、卵が入ってないのは初めてみました。味は普通らしいです
みそラーメンが食べたいと思い、久しぶりにこの店に来ました。基本的に自らはみそラーメンはあまり食べないのですが、連れがみそ好きもあり、最近ではみそも美味しいと思うようになりました。とは言っても、この店で注文するのは、いつも同じでカニみそラーメンです。最初のスープを一口飲む瞬間、そうそうこの味（当たり前だけどカニとみその味？笑）と幸せになれます。北海道のみそラーメンって感じ満載で、中太の少しだけ縮れた卵麺が、また美味しいのです。ここの器はめちゃ大きく、量もそこそこ多く、スープも堪能できました。少し中毒性があり？、定期的に食べたくなります。笑
暑い日が続きますのでちょいと塩分補給に伺いましたカウター席に座って味噌ラーメンにバタートッピングと半ライスお願いしました丁度お昼時でもあり後客さんゾロゾロと皆さん暑い日は塩分補給ですかね(笑)間も無く着丼です今日も安定の味ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
油そば蟹味噌ラーメンが有名とのとこでしたが人生で油そばを食べた記憶がなかったので油そばを注文、器が大きかった印象太麺にからむタレが絶妙で、ラーメンより食べやすい変わり種勝負ならありつけ麺も気になった、次回はつけ麺を
日曜の昼12:20に入店。丁度テーブルが空いたようで、２人で座らせてもらいました。注文は焼き味噌ラーメンと蟹味噌ラーメン。５分で着丼。まずは焼き味噌ラーメンが来ました。スープを一口頂きます。味噌のコクにニンニクの香りがうまい。普通の味噌を食べていないので違いが分かりませんが、中々凄いスープ。続いて蟹味噌。こちらは蟹は入っていませんが、香りが凄い。これ以上効いていたら生臭いかも知れません。ニンニクは無く背脂が入っています。カニでは無く甘エビの頭かも知れませんが充分かにみそラーメンです。麺は西山製麺の中細麺。味噌味には合いますね。北海道に行かなくても充分帯広ラーメンでした。
暑い日が続きますのでちょいと塩分補給に伺いましたカウター席に座って味噌ラーメンにバタートッピングと半ライスお願いしました丁度お昼時でもあり後客さんゾロゾロと皆さん暑い日は塩分補給ですかね(笑)間も無く着丼です今日も安定の味ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2回目の訪問です。札幌味噌らーめんと言えば「西山製麺さんの麺」ですね！北海道から直送された麺を使用した本格的な札幌味噌らーめんのお店です。今日は『焼きみそラーメン』1,050円を食べてみました(^^)○みそラーメンは背脂を使用○焼きみそラーメンはラード脂を使用さすがラード脂を使用してあるだけありスープは終始熱々です。味噌の味加減も札幌で食べていた味噌らーめんに負けないくらい本格的な味です( ◠‿◠ )やっぱりこの味噌味のスープには西山製麺の黄色いモッチリした縮れ麺が合いますね！一味唐辛子を入れると寒い北海道の冬に汗をかきながら食べたラーメンを思い出します。美味しくてスープまで完食してしまいました。俺は普通サイズを食べましたが若い後輩たちはジャンボラーメン（大盛り）にしましたが、容器も大きく凄いボリュームでした。また北海道を感じたくなったら食べに来ます。ご馳走さまでした。美味しかったです。
毎日暑い日が続き食欲も減退する中、温かい食べ物で夏バテを解消させようとこちらに来店しました。日曜日の昼時、店内は６割程度の席が埋まっていました。こちらのお店では、麺を札幌の西山製麺に依頼しています。メニューは、それ程多くありませんがどれも美味しそうです。今日は、来店前からかにみそラーメンと決めていたので、かにみそラーメンの普通盛りと大盛を注文しました。待つこと５分くらいだったでしょうかラーメンが到着です。やはり大盛りは、どんぶりからしてデカい‼️麺は、細麺で硬めに茹でられ良い感じです。スープは、かにの香りと風味がとても濃く、隠し味で入れた？にんにくもベストマッチで後を引くます。特に麺を食べ終えたスープに酢を入れて頂くとスープがまろやかな味に変化し◎でした。ご馳走様でした。
暑い日が続きますのでちょいと塩分補給に伺いましたカウター席に座って味噌ラーメンにバタートッピングと半ライスお願いしました丁度お昼時でもあり後客さんゾロゾロと皆さん暑い日は塩分補給ですかね(笑)間も無く着丼です今日も安定の味ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
「守り続けた定番」との事で、みそラーメンを注文。ニンニクがきいた濃い味のスープだった。背脂の甘みも良い。モヤシは水っぽくなくシャキシャキ食感。載っている具に茎わかめがあったのが珍しくて良かった。チャーシューは昔ながらのって感じなやつです。餃子は普通でした。メニュー沢山あるので、次は違うものを試してみたい。
だいぶ前から気になっていたお店！やっといけました！！頼んだのはかにみそラーメンとギョウザ！かにみその味をしっかり感じられて美味！ギョウザもピリ辛？なお味で美味しかったです！支払いは現金のみなのは少し残念、、
2回目の訪問です。札幌味噌らーめんと言えば「西山製麺さんの麺」ですね！北海道から直送された麺を使用した本格的な札幌味噌らーめんのお店です。今日は『焼きみそラーメン』1,050円を食べてみました(^^)○みそラーメンは背脂を使用○焼きみそラーメンはラード脂を使用さすがラード脂を使用してあるだけありスープは終始熱々です。味噌の味加減も札幌で食べていた味噌らーめんに負けないくらい本格的な味です( ◠‿◠ )やっぱりこの味噌味のスープには西山製麺の黄色いモッチリした縮れ麺が合いますね！一味唐辛子を入れると寒い北海道の冬に汗をかきながら食べたラーメンを思い出します。美味しくてスープまで完食してしまいました。俺は普通サイズを食べましたが若い後輩たちはジャンボラーメン（大盛り）にしましたが、容器も大きく凄いボリュームでした。また北海道を感じたくなったら食べに来ます。ご馳走さまでした。美味しかったです。
暑い日が続きますのでちょいと塩分補給に伺いましたカウター席に座って味噌ラーメンにバタートッピングと半ライスお願いしました丁度お昼時でもあり後客さんゾロゾロと皆さん暑い日は塩分補給ですかね(笑)間も無く着丼です今日も安定の味ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
暑い日が続きますのでちょいと塩分補給に伺いましたカウター席に座って味噌ラーメンにバタートッピングと半ライスお願いしました丁度お昼時でもあり後客さんゾロゾロと皆さん暑い日は塩分補給ですかね(笑)間も無く着丼です今日も安定の味ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした。
千葉県内ではなぜか味噌ラーメンが秀でている感触があるのですが、ここの味噌ラーメンは北海道弟子屈町で食す弟子屈ラーメンに匹敵する美味しさで大満足です。味噌ラーメンと焼き味噌ラーメンがあり、焼き味噌ラーメンの方がニンニクが効いていて焼き味噌感はありませんが、インパクト強いラーメンで、最後までスープが冷めません。麺は西山製麺所の特製麺で、コシが強いちぢれ麺で、らーめんすみれと同様の感触です。2回目の訪問で、大盛りを注文したら、ビッグサイズのどんぶりが届き、+200円で2玉とのこと。注文からの着丼も早く、土日でもあまり並ばずにこれだけのレベルのラーメンが食べれるので、幸せ至極です。
【地元で昼のみができておいしいラーメン店】2023年2月千葉県富里市にあるこちらのお店交通の便はほぼ車な場所公共交通機関の京成本線公津の杜駅まで3.6キロ食べログスコア3.34意外と驚いたのはお店の前の道お昼時は結構混むというおみせの前の道は混むだな～て思った　普段がらがらなのになー！入口にガラスに寒い日は焼きみそ推しな事が書いてあった別に寒くはない日だったけど注文したのは〇焼きみそラーメン　990円北海道西山製麺特注麺使用店味噌を焼いた焦げたに臭いとかはない他にもおいしそうなラーメンあったなかにみそラーメンとかすごく気になったなでもこれ頼んで正解だったスープが美味いし麺に絡んでとてもおいしいそれにチャーシユウが柔らかくて臭みがない見かけは苦手なチャーシユウと思って持ち上げたらほろほろと崩れ落ちた・・・すごく柔らかくておいしいじゃん崩れちゃったのでチャーシユウリフトがうまくいかず店内の会話がとても面白かった8割の入店率地元の方みたい千葉の栄町に行ったら〇〇〇に行ったら67歳BBAが出てきてびっくりしたとか・・・ごちそうさまでした想像を超えるおいしさだった次回はかにみそラーメンか焼き塩ラーメンかな！
吟屋の濃厚とんこつ塩ラーメンは、クリーミーなのに後味すっきり。丁寧に炊き上げた豚骨の旨みが深く、特製塩ダレが抜群のキレを演出。麺との相性も良く、最後の一滴まで満足できる一杯でした。香り高い背脂のコクと薬味のバランスも絶妙で、食べ進むほどに旨さが広がる。寒い日にも心まで温まる至福の逸品でした。Ginya's rich tonkotsu shio ramen iscreamy yet has a clean aftertaste.The carefully cooked pork bones have a deep flavor,and the special salt sauce creates an exceptionally sharp taste.It pairs well with the noodles, and was satisfying to the last drop.The richness of the fragrant back fat and the balance of the condiments are exquisite,and the flavor expands the more you eat.It was a blissful dish that warmed the soul, even on a cold day.
今まで食べた家系ラーメンの中で一番好きなのがここのお店です。チェーンですが他の店舗と味が違い、ここが一番美味しく感じます。。車でしか行けない上、駐車場が少ないためお昼時は注意です。ニンニクがもう最高です。ありがとう、
土曜日の14時45分着。表のドアには昼15時まで(ラストオーダー14時半)と書いてありますが普通に食券買ってお客さん入って、店員さんも「いらっしゃいませ」と迎えてます。記載はなかったけど土日は通し営業なのかな？私は吟次郎？何か家系ラーメンみたいなのを注文(1250円)野菜にんにく大盛り無料だけど(食券の隣に書いてあります)何の案内もしてくれません。不親切ですね。味はまぁ家系です。個人的にはしょうが？の塊が入ってたのが不快でした。(画像参照)
吟屋の濃厚とんこつ塩ラーメンは、クリーミーなのに後味すっきり。丁寧に炊き上げた豚骨の旨みが深く、特製塩ダレが抜群のキレを演出。麺との相性も良く、最後の一滴まで満足できる一杯でした。香り高い背脂のコクと薬味のバランスも絶妙で、食べ進むほどに旨さが広がる。寒い日にも心まで温まる至福の逸品でした。Ginya's rich tonkotsu shio ramen iscreamy yet has a clean aftertaste.The carefully cooked pork bones have a deep flavor,and the special salt sauce creates an exceptionally sharp taste.It pairs well with the noodles, and was satisfying to the last drop.The richness of the fragrant back fat and the balance of the condiments are exquisite,and the flavor expands the more you eat.It was a blissful dish that warmed the soul, even on a cold day.
横浜家系ラーメン吟家　富里店Max塩ラーメン麺は硬め濃さは普通脂は多めで麺は中太麺にしたので食べごたえがあったスープは普通でもちょい濃いめかも脂は多めでちょうど良かったチャーシューはデカい調味料もいろいろあったけど玉ねぎがなかったのは残念生姜の酢漬けはさっぱりして美味しかった！旨かった
家系ラーメン吟家 富里店で塩豚骨をいただきました。クリーミーでまろやかなスープは塩味がちょうどよく、濃厚ながらも重たすぎず飲み干せる美味しさ。ネットでも「塩豚骨が意外とあっさりでクセになる」と評判ですが、実際その通りで、もちもちの中太麺との相性も抜群でした。チャーシューも柔らかく、トッピングのバランスも◎。家系の中でもレベルの高い一杯でした。
土曜日の14時45分着。表のドアには昼15時まで(ラストオーダー14時半)と書いてありますが普通に食券買ってお客さん入って、店員さんも「いらっしゃいませ」と迎えてます。記載はなかったけど土日は通し営業なのかな？私は吟次郎？何か家系ラーメンみたいなのを注文(1250円)野菜にんにく大盛り無料だけど(食券の隣に書いてあります)何の案内もしてくれません。不親切ですね。味はまぁ家系です。個人的にはしょうが？の塊が入ってたのが不快でした。(画像参照)
久しぶりに吟屋へ。吟屋の旨ネギが好きだったのですがもしかして変わった？以前は旨ネギにするか辛ネギにするか聞かれたけど聞かれず、食べてみても以前のようなパンチのある味付けがされていない？ような？ネギチャ丼はご飯多めでした。ご馳走様でした。
久しぶりに吟屋へ。吟屋の旨ネギが好きだったのですがもしかして変わった？以前は旨ネギにするか辛ネギにするか聞かれたけど聞かれず、食べてみても以前のようなパンチのある味付けがされていない？ような？ネギチャ丼はご飯多めでした。ご馳走様でした。
久しぶりに吟屋へ。吟屋の旨ネギが好きだったのですがもしかして変わった？以前は旨ネギにするか辛ネギにするか聞かれたけど聞かれず、食べてみても以前のようなパンチのある味付けがされていない？ような？ネギチャ丼はご飯多めでした。ご馳走様でした。
お客さんに薦められて初めての来訪でした。感想としてはクリーミーな豚骨が際立っており、醤油のかえし、鶏油は抑えめといった感じでした。焼豚は大判のバラ肉、麺は中太麺と細麺を選ぶ事ができ中太麺を選択ネギ焼豚丼も美味しかったです。
土曜日１４時でほぼ空席がなく、お客さんで賑わっていました。今回は味噌豚骨を選択。濃厚でこってりした味噌ですが、最後まで美味しく頂けました。◯味噌豚骨ラーメン（９００円）麺の硬さ　硬い味の濃さ　濃い油の量　　普通麺の太さ　中太麺
吟家@富里久しぶりの家系ラーメン！ 吟家 富里店 で ラーメン（塩・固め・多め） を注文。子供が生まれてからなかなかラーメンに行けなくなったけど、ここは子連れでも行きやすい雰囲気で安心！スープはまろやかでコクがあり、家系ならではの太麺との相性も抜群。久々の一杯がしみた…やっぱり 吟家は塩派！！また行きたい！ごちそうさまでした！
久しぶりに吟屋へ。吟屋の旨ネギが好きだったのですがもしかして変わった？以前は旨ネギにするか辛ネギにするか聞かれたけど聞かれず、食べてみても以前のようなパンチのある味付けがされていない？ような？ネギチャ丼はご飯多めでした。ご馳走様でした。
吟二郎ラーメン　980円久々の吟家さん。券売機の前に立つとすかさず後ろに並ばれる。しまった！スリップストリームに入られた！ボタンの多さに戸惑ってはいられない。先ずは全体を見回せ。赤、青、緑、、色分けが綺麗だ。いかん！色に感心している場合ではない。ん？そうか大きく分けてこの色分けのトップを押さえればあとはトッピング系か。前回は何食べたかなぁ？味噌もあるのか？迷うな！感じろ！よし。取り敢えず500円玉入れる。すると新500円で戻ってくる。。No！！もう後方の圧には耐えられない。そんな時に黄色のボタンのアレ。もうコレしかない！※吟家二郎ラーメンスープひと口目は豚骨強く感じる。その後は麻痺する(^^)味染みのチャーシューはとことん柔らかく、もやしとキャベツの土台がなければ自立不可。豚玉？て言うんでしょうか？それとニンニク。醤油濃い味が付いていますので、スープに溶け込ませるとまたスープの味わいが変わりました。吟家さんに詳しいわけでもなく、ましてや二郎系にはもっと詳しくない。どちらも正解が分からずでしたが、体も温まりお腹も満たされました。実はここに来る前に手前の大阪王将さんに寄りましたが満席で待ち。急遽回避してコチラへ。大阪王将さんはご年配系が多かったですがコチラは若いカップルも多く、味付けの好みが現れている感じでした。ゴチ。
成田へ行った時に訪問豚骨醤油ちぢれ麺トッピングタマゴでオーダースープ◎麺◎具◎家系ながら、そこまで脂っこくもなくバランスが良いラーメンでしたコスパも◎近くにあったら通うレベルのお店でしたごちそうさまでした
ꕤ︎︎ 訪問日時平日13時頃ꕤ︎︎ 待ち時間なし！ꕤ︎︎ メモ月1くらいで食べたくなる吟家さんへ！今回はいつもよりも背徳感マシマシのメニューを注文ニンニクと豚肉の旨みがたっぷりで結構濃い目の味付け！チャーシューは柔らかく煮込まれていて絶品完食する頃にはお腹も心も幸せいっぱいになれるラーメンでした^^ご馳走様でした~
豚骨醤油ラーメン頂きました！スープから豚骨醤油は少し味がボヤけてる感じがしましたね！マイルド感はありましたけど！麺は細麺と中太麺が、選べます！中太麺にしました！スープにあってましたね！チャーシューは､とても柔らかく美味しかったですね！ご馳走さまでした！
富里インターチェンジを降りてすぐのところにあったラーメン屋さんです。駐車場が空いていて、お腹も凄く空いていたのですぐ車を止めて入店しました。今回頂いたラーメンは以下です。・ 醤油豚骨麺の硬さ、味の濃さ、油の量は全て普通でお願いしました。トッピングは海苔3枚、うずら1個、青菜、チャーシュー1枚でした。先ずは白濁したスープを一口頂きます。んっ、ちょっとケミカルな味を感じる甘めのクリーミーなスープですね。なぜか麺は短いですがスープは粘度があるためよく絡んでいます。青菜は繊維が多くて硬かったです。残念ながら完食はできませんでした。
2022年10月13（木）オープン直後に一度訪問以来2どめの訪問ですね14時20分入店入り口の券売機で豚骨醤油に味玉、海苔をトッピングと小ライスポチリしてカウター席に座って濃いめ多めで・・細麺と太麺が選べる？様なので太麺でお願いしました・・・普通は卓上にある大蒜等の薬味が入り口のセルフコーナーに置いてある(^_^;)感染対策かな？取り敢えず大蒜、豆板醤、刻み生姜を子盆に乗せて持ってきました(^_^;)間もなく着丼ですまぁねトータル的には家系っぽい感じでした(^_^;)ご馳走さまでした。
久しぶりに行きました。やっぱり美味しいよね。海老味が追加されていました。店員さん曰く「海老を味わいたいなら2がお勧め」だそうです。夫が次食べたいと言っていたけど忘れて3を頼みそう。私は相変わらずの黒3です。ライスは平日半ライス50円が光ってますが土曜日は平日扱いだそうです。お得。でも大分パサついてました。残念。でもラーメンは相変わらず美味しいです！お客さんも途切れる事なく来店してました。また行きます。
ボウボウラーメン　とみ赤3辛野菜半ライスオススメしてもらったボウボウラーメンそして赤がいいって言うので赤に唐辛子の辛さと胡麻の風味が美味しい中太麺によく絡むし野菜もボリューム満点チャーシューもしっとりしてて最高旨かった#ボウボウラーメン #唐辛子 #ラーメン #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #lunch #yummy #food #ramen #飯テロ
辛い担々麺が美味しいと聞き、伺いました。並ばずにすぐ入店できました。辛さは4以上から30円ずつアップとのことで、今回は赤辛さ4を選択。辛みとクリーミーなスープが絶妙に絡み合い、最高の一杯でした。クリーミー系担々麺は胡麻の風味が強いお店が多いですが、こちらは胡麻っぽさがなく、クリーミーさが際立っていました。麺は中太でスープとの相性も抜群。麺もスープもどちらも美味しく、大満足でした。ごちそうさまでした。
久しぶりに行きました。やっぱり美味しいよね。海老味が追加されていました。店員さん曰く「海老を味わいたいなら2がお勧め」だそうです。夫が次食べたいと言っていたけど忘れて3を頼みそう。私は相変わらずの黒3です。ライスは平日半ライス50円が光ってますが土曜日は平日扱いだそうです。お得。でも大分パサついてました。残念。でもラーメンは相変わらず美味しいです！お客さんも途切れる事なく来店してました。また行きます。
平日12時半過ぎに訪問。ボウボウラーメン赤3辛を注文。10分ほどで配膳。担々麺のようなスープで、3辛はピリッとする程度。麺は中太麺。ランチタイムは半ライス無料。半ライスとあるが普通にご飯一杯だった。次回は黒を頼んでみたい。ご馳走様でした。
訪問日時:平日20時20分天気:晴れ待ち人数:なし待ち時間:なし回転:普通駐車場:あり注文商品:ボウボウラーメン(黒3辛)スープは、胡麻？ベースで担々麺の様なクリーミーな味の隙間からビビッと痺れる山椒！クリーミー、ビビッ、クリーミー、ビビッとこの飴と鞭の様なスープがたまりません！麺の上には、シャキシャキ野菜炒めと柔らかチャーシュー！これもまた絶品！胃腸炎明けでしたので、控えめにしましたが、次行く時はボウボウラーメンチャーシュー大盛り(黒3辛)ライスを注文します。結論！私は黒です。
辛いラーメン食べたいと思い久しぶりに伺いました奥さんと一緒に徒歩で私はチャーシューの赤辛4、奥さんはチャーシューの赤辛3おつまみメンマと餃子も追加赤辛ラーメンは中太麺になり4辛は辛くて美味しい！奥さんは3辛でも辛いと言いながら私も奥さんも完食！餃子はおろしユズが付いてきますくどくなく食べやすかったですお腹いっぱいごちそうさまでした！10辛とか食べた方は凄い！
平日のお昼過ぎに訪問。14:00ごろだった為店内は空いてました。但しランチのピークを過ぎていた為ライスは完売でした担々味噌ラーメン的な味わいでスープはとてもまろやか、辛さは無料MAXの3辛にしました。唐辛子ベースの赤と山椒ベースの黒が選べて今回は黒をチョイス。山椒の痺れが感じられ美味しかったです。次回は5辛位にしようかな？　いやいや房総くろ醤油ラーメンも気になります
はじめてのボウボウラーメンです。お店自体は大きくないものの看板のインパクトがあるので気になっていました。赤は唐辛子系、黒は山椒系の辛さで、レベルも3辛までは無料でした。私は赤の3辛にして丁度良かったですが、辛いもの好きな人はもっとあげた方がいいと思います。辛さの中にもクリーミーさもあり、もっちりちぢれ麺が絡みとても美味しかったです。
業務スーパーでパスタを大量購入後、ランチ目的で入店しました。前から行きたかったお店なんですが、お店の前の駐車場に車を駐車する際、道路よりの駐車場の為、事故がおきたら悲惨だなと思い、お店の前を通っては、今日も駐車場空いてないなとブツブツ言ってましたが、今日は一台空いてました。早速、入店。ランチタイムのため、小盛りご飯のサービスがありました。私は、チューシュー麺赤4辛、相方は黒3を注文。暫くして着ラー。チャーシューラーメンの赤4は、そんなに辛くないけど汗が沢山出ました。スープは濃厚ですが後味が思っていたよりもすっきりしてて、美味しかったです。麺も美味しかったですよ。麺大盛にしてたので満足でした。ご飯も美味しく、チャーシューでご飯巻いて食べたり、麺と一緒に食べたりととても幸せな気分でした。黒3は、胡椒がきいててピリとしてました。スープも美味しく、赤よりは黒が好きな味かなって思いました。個人的に、ニンニクが欲しかったです。赤も黒も美味しいラーメンでした。ボウボウラーメン さん、ありがとうございました。次回は、赤・黒、6か7に挑戦したいと思います。
ボウボウラーメンは何系？激辛で有名なボウボウラーメンですが分からないのがどのジャンルに属するのか？辛味のラー油を避け純粋なスープを一口すすると芳醇な胡麻の風味とかすかな味噌の甘み、それでいてしつこさは無く後味がとてもスッキリしています。しかしベースが鶏なのか豚なのかはたまた魚介なのかは分かりません。で調べてみました。胡麻みそは間違い無いようですが牛乳を加えているそうです。ベースは分かりませんでした。ただ元々鍋のシメとして考え出されたそうなので色々な物が混ざり合って出来ているのでしょう。結論としてどのジャンルにも属さない例えば千里眼志木の様なオンリーワン系とでも分類しておきましょう。麺は中太縮れ麵スープに良く絡みとても美味しいです。辛さだけでなく純粋にスープだけでも味わってみては如何でしょうか？
1番のオススメは肉ニララーメン唐辛子の赤と黒山椒の黒が選べて辛さも10辛まで選べる。正直、蒙古タンメンよりコクあって美味いかな、私は、肉ニラの2辛をチョイスゴマ担々麺ベースなので、辛くても旨みと甘みがあるので食べやすいこく旨みは素晴らしい房総ブラック醤油ラーメンもクラッシックな旨みで、味濃くて美味いです、玉ねぎ使っているのも良いですね逆に房総ブラックはスープは鳥なんだろうけど、子供には異様にウケる。つまり近年のとんこつ臭さや煮干し系の渋み苦味が無いからなんでしょうね。
黒醤油ラーメン850円。辛麺やさんですが、これもなかなか美味しかったです。味はしっかり、でもしつこくなく食べられました。玉ねぎが甘くて良いですね。大通り沿いなのでわかりやすいけど、車なかなか切れないので停めにくい
房総くろ醤油ラーメンが気になり食べてみた普通に旨いのよたまねぎ入ってて竹岡式にも似てる感じだけど違う感じ乾麺っぽいけどまたなんか違う感じでもなんか旨いのよごちそうさまですまた寄らせてもらいます
房総くろ醤油ラーメンが気になり食べてみた普通に旨いのよたまねぎ入ってて竹岡式にも似てる感じだけど違う感じ乾麺っぽいけどまたなんか違う感じでもなんか旨いのよごちそうさまですまた寄らせてもらいます
ボウボウ野菜麺少なめ　950円あ〜♪ 赤と黒〜岩崎良美ではありません。唐辛子と山椒です。今回は自分のいやしさから2度と失敗しないための備忘録も兼ねて(^^)先達のレビューを拝見したところ、券売機には無い裏技？赤と黒のミックスもオーダーできるとのこと。辛いのが苦手ですが痺れ系はなぜか大丈夫な自分。前回は黒の2辛でしたのでStep Upして黒3もよぎりますが、怖いもの見たさ？今回は赤黒の3辛でお願いしました。結論から言うと、やっぱり自分には辛過ぎました！笑※ボウボウ野菜赤黒ごま味噌ベースのスープが本当に美味しいんですよね。風味が良くて優しくて。たっぷり野菜はサービスライスと共に野菜炒めライスとしても活用(^^)なんて、呑気にしてたらすぐに襲ってくる赤！体が赤に異常に反応して黒の存在を少ししか感じません(^^)脳天や目の下、うなじから大量の発汗！は◯みずも！ティッシュではな◯ずを！ハンカチで汗を拭いながらのフードファイトとなりました。今度失敗しないために自分は黒2辛がベスト。と記録を残します。しかしまぁ、5辛とか鬼辛とか食べてる方々。地獄？天国？？とか、書かれちゃっていますが…笑同じ人間なのに何が違うんでしょうか？ゴチ。
2024年2月21日(水)11時開店直後に入店この日は富里でお仕事なんかすごくお腹が減ってお昼前なのにソワソワ。結局お昼前に『ボウボウラーメンとみ』さんにお邪魔しました。開店直後なので誰もおらず、「野菜ボウボウラーメン」を黒5辛でお願いしました。相変わらずギリギリおいしく食べられる味スープを飲むと汗が出るけどおいしいんだよね。またご飯との相性もとてもいい。それは野菜がおいしいのもあると思うな。ご馳走様でした。
2024年2月21日(水)11時開店直後に入店この日は富里でお仕事なんかすごくお腹が減ってお昼前なのにソワソワ。結局お昼前に『ボウボウラーメンとみ』さんにお邪魔しました。開店直後なので誰もおらず、「野菜ボウボウラーメン」を黒5辛でお願いしました。相変わらずギリギリおいしく食べられる味スープを飲むと汗が出るけどおいしいんだよね。またご飯との相性もとてもいい。それは野菜がおいしいのもあると思うな。ご馳走様でした。
2024年2月21日(水)11時開店直後に入店この日は富里でお仕事なんかすごくお腹が減ってお昼前なのにソワソワ。結局お昼前に『ボウボウラーメンとみ』さんにお邪魔しました。開店直後なので誰もおらず、「野菜ボウボウラーメン」を黒5辛でお願いしました。相変わらずギリギリおいしく食べられる味スープを飲むと汗が出るけどおいしいんだよね。またご飯との相性もとてもいい。それは野菜がおいしいのもあると思うな。ご馳走様でした。
2024年2月21日(水)11時開店直後に入店この日は富里でお仕事なんかすごくお腹が減ってお昼前なのにソワソワ。結局お昼前に『ボウボウラーメンとみ』さんにお邪魔しました。開店直後なので誰もおらず、「野菜ボウボウラーメン」を黒5辛でお願いしました。相変わらずギリギリおいしく食べられる味スープを飲むと汗が出るけどおいしいんだよね。またご飯との相性もとてもいい。それは野菜がおいしいのもあると思うな。ご馳走様でした。
富里市の「八福食堂」でいただいた肉野菜炒め定食は、まさにリーズナブルかつボリューミーの王道。大きめのお皿に山盛りの野菜とたっぷりのお肉が豪快に盛り付けられ、見るだけで食欲が湧いてきます。シャキシャキとしたキャベツやモヤシの食感に、香ばしく炒められた豚肉の旨みが絡み合い、ご飯が止まらない美味しさ。味付けは濃すぎず、それでいてしっかり満足感があり、まさに食堂らしい王道の味わいです。このボリュームと味で財布に優しい価格設定は嬉しい限り。ガッツリ食べたい方にぜひおすすめしたい定食です。
富里の県道106号沿い、ナリタヤやステーキバッファローなどがある通り、車で走ると、わかりやすく八幅食堂の看板が出ています。17時半くらいに入店しましたが、6割くらいの客入り、あとから次々にお客さんが入ってきました。注文はタブレットでできるので、メニューをみるとかなりの品数です。注文は、ワンタンメン（790円）と麻辣シビレ冷奴（390円）です。冷奴はすぐきました。豆腐一丁で切れ目が入っているので、タレがよく染み込みます。そこまで辛くなく食べやすくて良いですね。10分かからずワンタンメンも届きました。ややうす味かなと思いましたが、ワンタンはしっかりひき肉が入っていてこちらも良しです。うす味は追いコショウ等でまかなえます。メニュー、品数もかなりありますので、また別のモノも食べてみたいですね。
しょう油ラーメンと半チャーハンのセットを食べました。町中華の王道のセットです。半チャーハンは思ったより量が多く食べ応えがありました。しょう油ラーメンは可もなく不可もなくといった安心のお味。美味しくいただきました。
お昼の部、閉店間際の14:30頃に入店。牛肉刀削麺¥1,190-大盛り¥100-豚肉野菜餃子¥440- 鶏ナンコツ揚げ¥790-15:00退出を目指して大急ぎで食べざるをえなかったので、あまり味わえませんでした。でも完食したので、及第点です。今度はゆっくり行きたいけど、場所がら車じゃないと無理なので、酒は無理かな…
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
近くに現場があり、現調ついでに昼食をと立ち寄りました。チェーン店ではありますが、店員さんは多分中国人。店員同士の会話が、中国語。注文は、五目刀削麺。待ち時間は10〜15分。美味しそうな餡に絡んだ野菜や魚介類。久しぶりの刀削麺だと楽しみに麺を中から摘み上げて。でも私が知ってる刀削麺ではなく、刀切麺でした。私的にはそこの違いがとても残念。それが評価点ですね。
駐車場も広く、入りやすいです。タッチパネル式でメニュー豊富。刀削麺もある。定食はほぼ900円以下で食べられるので有り難い。今回は酢豚にしました。漬物と杏仁豆腐は安っぽいのが難点。そしてご飯がやや乾燥気味。
かき氷は食べたが…ロビンソンで。まだお昼ご飯はまだ何にしようか？と色々迷いに迷いこれまた 前から気になっていた餃子の美味しそうなお店。メニューが多く悩んで相方は麻婆豆腐丼？餃子定食私は焼きそば餃子定食麻婆豆腐は最初のひと口はそんなにだけど食べ進んで行くと辛さが…って感じで美味しかったです。焼きそばは油多めな感じだけど味つけも焼き具合も絶妙で大変美味しかったです。何より美味しかったのは餃子！ぷっくりしているから皮が厚めと思いつつそんなことはなく中の餡がたっぷり！餃子が売りのお店だけに餃子が本当に美味しかったので次は違う餃子がたべたい！と思えるお店でした。
油淋鶏定食をいただきました♪鉄板レバニラ炒めが食べたかったんですが…油淋鶏の文字見たら気づいたら頼んでました( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!油淋鶏は本当にお店によって全然違うから…なかなか難しい( ˘•ω•˘ )
用足ししながら正午前に富里市七栄あたりをウロウロ…さて、お昼の標的候補、この辺りもいろいろあるんですが、たまたま駐車場の空き具合もあり、未訪店ってことで「八福食堂 富里店」さんへ。千葉県内の各地で見かける八福の屋号。どのお店のメニューも共通しているし、それなりにお得感とボリュームを楽しめる印象です。カウンター席に陣取り、タブレット端末で注文。最近は、この方法が気楽でいいかも…※八福セット　880円税込どのお店でも必ず定食メニューの左上に掲示され、屋号を冠した看板的メニューではないかと。炒飯、鶏から揚げ4個、味玉(半割り)、キャベ千がワンプレートになり、ミニラーメンがついた構成で、ボリュームは充分です。かなり早いタイミングで配膳です。ミニラーメンは、醤油のあっさりタイプ。麺は細麺。まぁ、汁物としての役割として充分な働きをしてます。鶏のから揚げ…まだチリチリいってる揚げたての熱々です。外は硬め、中の肉はしっかりとした下味もついていて、サイズもまあまあ。普通に美味しいから揚げだと思います。炒飯…油っ気は控えめで、パラパラした感じです。盛りはしっかりと一人前の量です。玉子、ネギ、刻みハムなどの具材も入ってます。ん？塩分控えめの淡白な味わい？なんだろう…？不思議だ…白飯よりも淡白な味だな…一瞬、自分の体調を疑いましたが、から揚げとラーメンの味はわかるので…あんかけ炒飯のベースとかならば、わからなくもないんですが…自分的には過去イチの淡白な味わいの炒飯なような…あと、カウンター席の下に荷物置きやフックがなく、ついでにトイレの内側にも上着やバッグをかけるフックがなかったのが、ちょっと不便に感じました。隣のお兄さんが注文していた定食もの…杏仁豆腐もついて、なかなか美味しそうで、白飯も艶々してました。もし再訪があれば、定食からいきたいと思います。ごちそうさまでした。
11:50に入店駐車場ラスト1台だったが店内は8割以下の入り。居酒屋の居抜きか？と思わせる店内のレイアウトは正直、よろしくない。１人用カウンターとテーブル席は少量で大多数は座敷式4人用席利用客は少人数ばかりなので店内はスカスカなのに帰る頃には店外待ちが数組肝心の料理は餃子セット@770円をチョイスご飯大盛り無料は嬉しいですが蒸しが弱いのか、はたまた餡自体がイマイチなのか不明だかメインの餃子が全く美味しくない。その分？唐揚げが予想外に美味しく助かりました
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
ドラゴン麻婆 759円。ご飯と中華麺の間に、麻婆豆腐がのっている。中華麺は茹でたあとに、水で締めた麺になっている。ご飯と中華麺はそれぞれ普通の量になっている。車は店の前のスペースに停められる。
2022年6月千葉県富里市にあるお店駐車場は広く車でも便利最寄駅はなし富里市には電車の駅は無い食べログスコア3.14（訪問時）カウンターに座りメニューを見るとおおっとここは量が多い今日は麻婆かな麻婆＋ご飯＋麺がのっているお店のおすすめ○ドラゴン麻婆759円まぁまあデカ盛り確かにドラゴンのイメージ真ん中の麻婆右に麺左にご飯の布陣しかしまあ量が多いので食べるの大変ご飯と麺は食べない主義なんだけどこれを食べたくなったのはドラゴンの文字を見たからなんだけど食べても食べても減らない自分的にはご飯いらないかな量が多いので食べ盛りの人向きで自分みたいに食べ盛りを過ぎた人の場合はきついかもでもでも見た目満足　味は普通　金額は安い言うこと無く満足なんだろうな759円だし（2022年6月）店内にたくさんの人がいたので間違いない素敵なお店だと思うごちそう様でした
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024年9月20日（金）良く行く居酒屋さんで飲んだ後に常連さんとラーメン食べに行きましたがビールとお摘みに何点か発注してサワー何杯か飲んで・・ラーメンの入る余地無しw結局誰もラーメン食べずに撤収しました美味しく頂きましたごちそうさまでした。
麺飯中華厨房【八福】富里店七味・ブラックペッパー・ラー油・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン（正油・味噌・塩・豚骨）、タンメン、担々麺、つけ麺等その他、ネギ、チャーシュー、五目等でバリエーションを構成麺の大盛は＋100円かな？ランチタイムは半ちゃん（炒飯）とのセットがお得食後の会計（メニューは税込価格）カウンター席の他、テーブル席お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2021年9月 初訪担々麺セット（半ちゃん） 759円あそこの【八福】とはちょっと違う千葉県内に数店舗あるなんて知らなかった
本日も午前中から成田市で仕事。成田・富里は激戦区でいつもお昼時が楽しみ。市原などにも店舗がある八福さんへお伺いさせていただきました。もの凄い量のメニュー数に驚愕…。駐車場は敷地内に16台ほど。店内も広々で客席はカウンター6席と小上がりが10卓以上。平日の12時過ぎ、お客さんは3組と1名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。本格中華から麺類まで非常に豊富。刀削麺と迷いましたが、リーズナブルな油そばのセットを選択。下記口頭にて注文。・ネギ油そばセット(690円)　(鶏めし)約5分ほどで提供。クラシカルな油そばは玉子スープ付き。鶏ガラベースと思われる醤油ダレに香味油。しっかりと麺に絡まるネットリさ。混ぜ合わせることでバランスの良い一杯に。塩分も控えめで食べやすいですね。麺は水で締められた中太麺。浅草開花楼さんの麺はやはり美味しい。ロースチャーシューはしっとり柔らか。スープはトロミのある優しい味わい。鶏めしは甘酢ダレで南蛮風。表面カリカリの唐揚げはご飯にぴったり。量は一膳程度でしょうか。これで690円は素晴らしいコスパ。店員さんも皆本場の方のようで、元気な声が飛び交っていました。他のメニューにも期待できますね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
普通のラーメン750円。名前を書き食券を買い、呼ばれて席に案内の時食券を渡すシステム。水と刻み生姜などはセルフです。チャーシューが固く冷たく脂っこく好みではなかったけど、あとは美味しかったです。
午後２時過ぎお昼を食べ損ね目に入ったので訪問。今勢いに乗っているラーメンショップ◯化さん。新たに富里にオープンして早1ヶ月気になっていたけど機会に恵まれず本日になりました。食券制で一番上左上にある特製ラーメン1000円をポチり。おなかが空いていたので中盛りに。さらにライスも行っちゃおう。お店は6割くらい流石にお昼のピークタイムを過ぎていたので空いている。程なく配膳。うまそげなTheラーショのやつ。スープも麺のバランスも良い。ネギものってていい感じ。にんにくと胡麻、刻み生姜、胡椒でカスタマイズして一気に啜り上げ、途中でライスも頬張る。美味しく完食させて頂きました。ご馳走様でした。
私は特製ラーメン辛ネギ(千円)、ラーメン(750円)と半ライス(100円)注文しました。オープンして初めての土曜日でした。(13時前位に来店)並んで待ち2組。(名前書く所ないです)15分位待ちました。まず良い所はホールのスタッフさん(女性、可愛い)が愛想良いです。素敵接客。ラーメンもあんまりラーメンショップって良いイメージなかったけど美味しいです。食券渡す時に「濃いめ」とか「固め」とか自分から言った方が良いです。店員さんからは聞かれないので。あと卓上にあったにんにく醤油漬け美味しかったです。最近他ラーメン屋さんのご飯がパサパサしてる事が多かったのですがそんな事なく美味しかったです。ここら辺のラーショの中では一番うまいよby夫
富里市の国道296号線沿いにまた新しい「ラーメンショップ○化」さんが11月11日に開店されました。しかし、すごく出店ラッシュですね。場所は、以前は“さ●ら”さん、その前は“肉そばKすけ”さんだった場所です。駐車場は、元々台数があるので、車環境は楽だと思います。18:50に入店。8割くらい入ってますが、回転も早いみたいです。スタッフさんも…本日が初日じゃないですね。なかなかスムーズで流れるようなオペレーションです。厨房との掛け合いも明るくて、良い雰囲気だと感じました。※ネギラーメン(並)　¥900※半ライス　¥100    計1,000円ラーショ系では、私は毎度のワンパターン注文です。券売機の並びも一目でわかりやすいです。食券を女性スタッフさんに渡して、カウンター席にスムーズに着陣です。卓上には刻みニンニクの醤油漬け、おろしニンニク、豆板醤にニンニク酢など、お馴染みの調味料が整ってます。刻み生姜と青ガッパは、別コーナーに配置され、セルフで小皿に取ります。配膳も早かったですね。5分かかってないかも？まず、スープ…熱々ですね。私には、これが一番大事な要素。濃厚系は、えてして温度に疑問が生じることもあるので…チャーシュー1枚にワカメ。海苔が全没してたのだけ、ちょっと残念かな？ネギ和えは、辣油感が強めだけどあっさりした味わいでした。ネギ和えを少しライスに移動。ニンニク醤油漬けと刻み生姜などもオンザライス  。毎度の即席ネギ丼でいただきます。麺は、いつものラーショの麺です。(○化さんは、浅草開化楼でしたっけ？)背脂が浮かんだスープを纏って美味しく手繰りました。ちょっとだけ、スープは、他の○化さんよりは、薄口にも感じましたが、たぶん今日だけでしょうかね。途中からニンニク酢、刻み生姜、豆板醤、おろしニンニクなどちょい足ししてモードチェンジ！最後まで一滴も残さずにいただきました。ごちそうさまでした。
ラーメンと餃子ラーメンは普通に美味しい。餃子は肉汁たっぷりで旨い。近隣店舗の八街 成田 ユアエルム成田よりは美味しい。
お店の中の雰囲気も良く店員さんも元気がよかったです！チャーハンが特においしく感じました！
スープと麺の調和が⁇と感じましたそれ以外は美味しかった。
特製ラーメンを注文。スープはやや濃いめでしたが、美味し！ラーメンショップさんが近所にできて嬉しい。富里七栄は激戦区ですが頑張ってください。