フライがおおきかった！夜に行ったけどコンロでBBQも楽しめて、おさしみも大きかったです。海ブドウのソースが少しクセがあって、好みが分かれるかもしれません。でも概ね満足できました。美味しかったです。
ドゥカーレガーデンホテル九十九里の朝食がこちらでした。犬が入れる場所と入れない場所と分かれています。カフェマットを敷いて犬をイスに乗せて朝食を食べました。犬用ご飯はありません。人間用ご飯のおかわりや納豆、味のり、パンも付いてます。ドリンクバーもあり嬉しい。
千葉県九十九里に愛犬と一緒に来ており、ペット可のホテルに宿泊。朝食は併設の同店で頂きました。サバ塩焼、サーモン刺身、温泉玉子など典型的な和朝食に加え、バイキングで豚角煮、麻婆豆腐、スクランブルエッグ、ウインナーやサラダが提供されます。なかなかのボリューム。美味しかったです。ご馳走様でした。
千葉県九十九里に愛犬と一緒に来ており、ペット可のホテルに宿泊。朝食は併設の同店で頂きました。サバ塩焼、サーモン刺身、温泉玉子など典型的な和朝食に加え、バイキングで豚角煮、麻婆豆腐、スクランブルエッグ、ウインナーやサラダが提供されます。なかなかのボリューム。美味しかったです。ご馳走様でした。
• バランス朝食(ホテル宿泊時）ドゥカーレガーデンホテル九十九里のレストラン。東金駅から車で約30分の場所にある「Ducale 和海」さんに行ってきました！ドゥカーレガーデンホテル九十九里に宿泊した時のバランス朝食を頂きました。◼️ バランス朝食バランス朝食は品数が多く鯖焼きやサーモンの刺身、納豆などが付き栄養のバランスも良さそうな「The旅館の朝食」のような朝定食です！海が近いから期待していた鯖焼きとサーモンは普通でしたがいわしの佃煮が美味しかったです！セルフサービスでサラダやウインナー肉団子、コーンフレーク、パン飲み物なども用意されています！なかなか補充はされないのでソーセージは食べれずでしたが。◼️その他・情報夕食などでは九十九里浜の獲りたて新鮮な魚介のBBQや海鮮丼なども楽しめるようですごく気になります！
伊勢海老コースだけ9,900円。ただ、おいしくはない…笑鶏肉が1番美味しかった。焼く網というか、コンロが小さすぎて焼くのが大変だった。4人とかになると焼き上がるまでに結構時間がかかるので、ここは改善した方が良いかと。ただ、飲み物は持ち込みでした。
千葉県九十九里に愛犬と一緒に来ており、ペット可のホテルに宿泊。朝食は併設の同店で頂きました。サバ塩焼、サーモン刺身、温泉玉子など典型的な和朝食に加え、バイキングで豚角煮、麻婆豆腐、スクランブルエッグ、ウインナーやサラダが提供されます。なかなかのボリューム。美味しかったです。ご馳走様でした。
九十九里にある海鮮のお店。セルフで焼くはまぐりが大粒でおいしかった！（写真を撮り忘れたけれど…）チラシ寿司も大きめの刺身が何種類も入っていて食べ応え十分でした。お店の方も愛想が良かったですし、またお伺いしたいです。
言ってるようで誘われました。店の入り口に大型水槽があり、サザエ、岩ガキ、ハマグリにサザエなんかがたくさん入ってます。塩サバ定食にアジフライ定食、美味かったし、なんと言ってもゼンナの酒蒸し、ながらみの塩茹でも流石産地！1番美味かった。
宿泊とセットで利用海鮮バーベキュー犬を連れていたので店内犬OKのお店ご当地らしく鰯の干物が美味しかった値段が安いので具材のクウォリティはそれなりコストパフォーマンスよしペット連れの方はぜひ！
千葉県九十九里に愛犬と一緒に来ており、ペット可のホテルに宿泊。朝食は併設の同店で頂きました。サバ塩焼、サーモン刺身、温泉玉子など典型的な和朝食に加え、バイキングで豚角煮、麻婆豆腐、スクランブルエッグ、ウインナーやサラダが提供されます。なかなかのボリューム。美味しかったです。ご馳走様でした。
ガゼポ付きのトレーラーハウスに宿泊！本来ならガゼポでBBQできるのですが、あいにくの雨｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡しかも寒い。前日まで暑いくらいだったのに…ピンポイントで天候に恵まれず…でもそんな日はレストランで同じメニューを食べられます。ガゼポでも一応食べれるけど、雨風強いと吹き込んでくるので子連れは皆さんレストラン利用してました。さて、食事内容ですが、想像してたより良い！海鮮が沢山！BBQというと肉を想像するので、そういう意味じゃ肉は牛と鳥とソーセージで種類は少ないので肉期待するとちょっとがっかりするかも？？？でも海の近くなので、海鮮が沢山なのは個人的には良い！ファーストドリンクがサービスでついてたのも嬉しい。しかもソフトドリンク豊富！我が家はあまりアルコール飲まないので嬉しい。ミルクティーとかココアもあるし、オレンジジュースは100%。料理の最初はホイル焼き。何かな？と思ったら野菜。野菜かー。美味しいけど、ま、そんなもんか。と思って食べてたら、下にフワッフワの白身魚が。美味しい〜。その後に魚介と肉の大皿。エビやホタテなど王道なのもだけど、なんといっても蛤！おっきな蛤が一人2つ。少し前に江ノ島行った時に小さな蛤が一つ千円くらいしてたから余計にテンション上がってしまいました。あと、イワシ。これが美味しい。ふわっふわ。内臓があるので大人向けかな。野菜も甘いし、お肉は柔らかく、鶏肉は下味がしっかりついてて美味しい。ソーセージは大きくて、割り箸に刺してフランクフルトみたいにしたら子供が喜んでました。あと焼きおにぎりも子供に嬉しい。お腹いっぱいでくるしーと思ってたら、お吸い物とデザートがきてびっくり。お吸い物はなんかうどんのお汁みたいで美味しい。デザートはわらび餅とロールケーキ。和洋どちらも食べれて嬉しい。天気に恵まれず、ガゼポが楽しめなかったのは残念だったけど、レストランだと他の家庭が食べてるから寂しくなくてこれはこれで良かったです。
千葉県九十九里に愛犬と一緒に来ており、ペット可のホテルに宿泊。朝食は併設の同店で頂きました。サバ塩焼、サーモン刺身、温泉玉子など典型的な和朝食に加え、バイキングで豚角煮、麻婆豆腐、スクランブルエッグ、ウインナーやサラダが提供されます。なかなかのボリューム。美味しかったです。ご馳走様でした。
駐車場ありBBQもできる宿泊もできる
九十九里に遊びに行った時に寄ってみました。少し混んでましたが、昼時でも問題なく入れました。お客さんは海に遊びに来ている家族で賑わってます。刺身定食を注文。刺身の種類も豊富でボリュームも多くお腹いっぱいで大満足でした。
海鮮丼とハマグリ、帆立、カキフライさんが焼きやとうもろこし天など沢山頼みました！ぜんぶとっても美味しくて最高でした。近くのばんやさんなどは大行列でたまたまみつけて入らせて頂きましたが、大当たりでした。店員さんはとても優しい方で周りをみて動いてるので待ち時間も短いです。また行きたいです。
【海の幸を楽しめる定食と焼き物。観光客にも人気のお店】【食事】今回は刺身定食を注文。内容はマグロや中トロなど7種類の刺身が盛り合わされていて、種類が豊富でした。定食にはご飯、小鉢、漬物もついていてお値段は2,500円。見た目も綺麗で、海の幸をしっかり味わえる内容でした。焼き物は時価とのことで、今回ははまぐり（小ぶりなものが8個で一人前）と海老（2匹）を注文。全体的にお料理の味は“ふつうに美味しい”という印象で、特別感はありませんが安定したおいしさでした。2人で合計10,000円ほどのお会計でした。【雰囲気】訪れたのは祝日で、店内は満席。地元の方だけでなく、観光で訪れているお客様も多く見られました。接客は丁寧というよりは“普通”といった印象ですが、混雑していても対応はスムーズでした。落ち着いた雰囲気で、観光途中に立ち寄るにはちょうど良い海鮮のお店だと思います。
家族3名で初めてお伺いしました。海鮮価格のほとんどが時価扱いでしたが思ったより高くはなかったと思います。刺身定食とフライも追加して美味しいく頂きました。今回は予約して行きましたが、お昼時でもお客は僕らだけでした。
過去にメニュー写真を投稿してくれていた方のアジフライ４匹400円につられてきましたが、2年前の写真だったようで今は違いましたので写真投稿しておきます。でもアジフライ２尾にご飯セットつけて1,070円なのでコスパよし。連れはミニ丼とビール。これに焼きハマグリ2,000円で閉めて4,600えん。ハマグリはほんとは四つなんだけど小さいからって六つにしてくれました。お向かいの潮騒って店と兄弟店なのか駐車場は共有。ただしお向かいは開店前から並んでましたがこちらは並んでる人もおらず入店しました。
○総合評価（個人の感想です）美味しかったです。○食事マグロ丼を頼んだのですが、貝類などが恐らく有名なので、そちらの方が良かったかなと思いました。○接客家族経営っぽかったので、あったかさを感じました。
お目当てのパンを購入できホクホク気分の私。夕方に用事があるので長居はできずお茶は諦めてましたが、サーファーの相方はこの界隈の地理とお店に詳しいので珍しくランチを決めてました。しかし、そのお店はどう見ても外で50組くらいお待ちに見えました。すかさず食べログ検索するとこの地域ではNo1評価でしたし、土曜日のお昼時なので無理もないこと。次の第二候補のお店は外観が船のようで洒落てましたが此方も大混雑。そんな中レビューが1軒しかないお店を発見。この九十九里海岸沿いで、これだけ何処も賑わっているのに、いえ実際こちらのお店も賑わっているのですがなぜかレビューは1軒のみ。若干の不安はあるものの席があったので相方も初訪店。メニューを見るなり相方が他店に比べ安いを連発。浜焼きは観光客狙いもあるのか？往々にしてお値段が高いそうで、場所によっては生臭さを感じて無理なこともあるそうですが、そんなことも一切なく、注文した物のどれも普通に美味しく頂くことが出来ましたしとても新鮮な体験です。丼物の種類が豊富ですが、通常サイズで満腹にしてしまうより、浜焼きを存分に楽しみたいので小丼を選択です。この小丼は2個で割引され1300円になるので、2人で別々な物を注文しました。周りを見ていると、男性グループは1人で違う小丼を2個づつ食べてる人が圧倒的に多かったです。ご飯の質や揚げ物の方は至って普通の感想ですが、逆に言えば特に不満に思うこともありません。浜焼きの方ですが、生臭さもなく新鮮で良いじゃないですか。私はエビ様♡さえあれば良いので相方はハマグリとサザエを食べてましたが、サザエが超絶旨すぎると顔が完全に緩んでいました。また、ホールのお若い女性2人がとても感じ良いのです。マスク越しでも笑顔であることがわかり浜焼きの質問にも軽快に返答、おしぼりやお冷の追加にも素早く対応。明るくて気持ち良いです。レビューが1軒しかありませんので、今後とも是非頑張っていただきたい、と思えるお店でした。同じ千葉県内でも房総方面は千葉市の我が家からは決して近くないですし、車でないとなかなか来れず、BМのパン屋さんが九十九里浜に近かったとは嬉しい想定外でした。浜焼き楽しいですね。
外房に食しにという事で、イチゴ狩りの後に訪問です。初めての訪問なので、盛込みをオーダーしました。魚介の新鮮さは、間違いありませんでした。但し、ボリュームがあり過ぎて、干物はテイクアウトという感じです。リピートしたいですねぇ。
家族3名で初めてお伺いしました。海鮮価格のほとんどが時価扱いでしたが思ったより高くはなかったと思います。刺身定食とフライも追加して美味しいく頂きました。今回は予約して行きましたが、お昼時でもお客は僕らだけでした。
店員の方が親切に焼き方を教えてくれた。蛤、サザエも美味しかったです。
穴場です！
新鮮な魚介類。
ガーリックチキンプレート、など、ワンプレートランチのおいしいお店。サーフィン帰りによく行きます。駐車場が敷地に３台ほど。晴れていると、テラスのテーブルにて。大体車運転ありなので、あまり他では飲まないダイエットペプシ。いつも美味しい。ごちそうさまでした。
ワンオペでやっているらしく、少し時間がかかりましたが美味しかったです！天気が良いと外の席が気持ちいい。その場で食べていく時に注文必須のドリンクにドクターペッパーのDiet版があってこれもまた美味しかった。。
テリヤキハンバーグプレートのレギュラー
テリヤキハンバーグプレートのレギュラー
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
テリヤキハンバーグプレートのレギュラー
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
テリヤキハンバーグプレートのレギュラー
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
プレートランチをテイクアウトして、ビーチでたべるっていうハワイのロコたちがやる体験をお気軽にできるのが最高です。おすすめのミックスプレートランチは650円でボリューム満点でおいしいです。プレートランチってハワイだと発泡スチロールのパカってやる入れ物を想像してたら、皿に幕内弁当の箱で来てちょっとだけ残念でした。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
一か月ぶりのワイメアプレートランチモリサキ。昼過ぎにテイクアウトの電話をしたので15分で出来るとの事ですぐに受け取れた。てりやきハンバーグのレギュラー650円。車の中で。相変わらず期待通りのおいしい味。
９月のまだまだ暑い日にお盆を過ぎたら潮の流れの危険な九十九里へ連れと海水浴♪海水浴場に向かう途中でお昼を食べようとワイメア プレートランチ　モリサキ へワンポレートのハワイ料理で有名らしいとのこと自分は照り焼きハンバーグ・ピリ辛チキンのプレートとコーラを連れは白身魚のフライ・チキンカツ・焼肉のプレートとウーロン茶を注文飲み物を先にもらって天気も良かったので外で待ちました（店内もありましたが、気付かずにいたのもあります）海の匂いを感じながらしばらく待ちましたが、なかなか料理は来ません待ってる間、お持ち帰りの人が車で来てたりしていました看板を見ると予約優先のようです（行くときは予約したほうがいいです）持ち帰りの方が帰ってからしばらくして料理がきました結構ボリュウーム感ありますチキンは甘辛くて美味しかったハンバーグも味がしっかりしているので美味しかったチキンカツと焼肉も美味しい白身魚のフライはどこでも「白身魚って何の種類の魚？」になるので食べられません連れは白身魚も美味しかったと言ってました残念だったのは味は美味しかったですが、少し目玉焼きとハンバーグが火を入れ過ぎでした味はよかったのですが、トロリ感が欲しかったな？？青空の下で食事は気持ちよかったし、味も良かったです来年の夏に九十九里に海水浴にいった際には値段も手頃でボリューム感もあるのでお薦めしますこの後は台風が来る前に海で泳ぐぞ（実際は波打ち際でバシャバシャ程度（笑））と海の家のない海水浴場へいそいそと出掛けました
この辺りではほとんどが和食が多いのでハワイアンスタイルの店は希少ですねオーダーと支払いをキッチンカウンターで済ませるファーストフードスタイルがアメリカっぽくていいです！でも店員さんは少々寡黙でハワイアンっぽくはない（笑）頼んだのはスパイシーガーリックチキンのコンビネーションプレート。リーズナブルでボリュームもたっぷり、意外と上品な味付けでとても美味(^^)コーヒーもコナコーヒーか？と楽しみにしてましたがこちらはハズレでした。お代わり自由で100円とこれまたリーズナブルなのですが、もっとカフェメニューにも力を入れれば評価を高くしたい店です。サーフィンの後にまったりと食事するのにいいお店です。
最近やっぱ世の中ジャンクだと思うわけですよ、あたしは！！ｗｗｗってことで、サーファーの友達が御宿の海水浴場に連れて行ってくれる途中に寄ってくれました！見た目はやっぱりハワイアーンな感じで、外にもテーブルあって、店内も家庭的な感じでほんとにハワイに来たみたい！めちゃめちゃ暑いんだけど、クーラーはなくて、扇風機なところがまたいいのね。◇スパイシーガーリックプレートハーフとレギュラーがありまして、レギュラーだとかなりがっつり目かもしれません。女性にとっては。が、しかし、うまいっす！要はからあげに辛いチリソースみたいなんがかかってるんですが、ボリュームあるし、ジューシーでジャンキーだし、うますうます。ガーリックはさほどなかったけども、満足感はありました。友達が食べてた No.1 のミックスプレートは、これまたおいしそうでした。どかーんと乗ったとんかつに、フィッシュ、牛肉などなど。すげえ。暑い中がっつくのって案外いけますね。やっぱジャンキー最高ですね。たまたま出会った割にはとてもいい雰囲気のお店でした。家族経営っぽいし、なによりハワイ感たっぷりなのですーー(^^)もし九十九里の海に行くときなどは、ぜひ寄ってみてくださいなー！！
久しぶりに九十九里を車で走ってたら、広瀬やさんに暖簾がかかって居たのでお邪魔しました…I˙꒳​˙)女将さんに伺ったのですが……(* 'ᵕ' )☆昨年の火事があり閉店した後、今年の３月にリニューアルオープンしたとの事ですm(_ _)m昼間は、定食とやきとり(テイクアウト)夕方からは、やきとりのみ-{}@{}-との事でした(*^^*)定食のメニューは随分と減ったのですが、お目当ての焼肉定食は残ってました⌯><⌯ಣ女将さんは、腰の調子が悪い様でご主人が調理してます(⃔ ꒪꒳꒪̟  )⃕↝味付けは昔のまんまで豚バラも分厚い('∇^d) ﾅｲｽ☆!!やっぱり美味しいぃー(´･Д･)｣お値段は、チョイとお値上げしてますが、大満足ですOK〈 ﹏^ ›› b )≪ご馳走様でした〜＼(^o^)／
2025.7.5訪問。大津波の予言があった7月5日。九十九里の漁港近くで、朝からお仕事となった土曜日(^_^;)お昼過ぎても津波警報は無く、お腹も減り始めたので、現場近く九十九里町小関の【広瀬や】へ向かい、「生姜焼き定食」に同僚は「焼肉定食」を注文。出来上がりの声が掛かり、セルフなのでカウンターから料理を受け取り、自ら配膳。おかずのボリュームに対して、ご飯は控えめだったので一安心だったが、甘辛い生姜だれを纏ったお肉に、美味しいご飯‼︎当然の事ながら、ご飯が足りなくなった( ^ω^ )以前に比べてメニューも減ったけれど、無理なく続けて欲しい貴重なお店(^-^)
オープン15分前に到着。11時の暖簾が出た後に入店。お目当ての生姜焼き定食を。その後来た3人も生姜焼き定食。奥さん中心で切り盛り、旦那さんは補助的に噂通りでローズ肉の生姜焼き。タレは甘めでご飯に合う。付け合わせの古漬けも美味しかった。入店から注文まで勝手を知らないので難儀しました(^^;;
日曜日の九十九里町。この4月中旬のこの日、内陸では25℃にも及ぶ陽気。しかし海っぺりは涼しくて原付で走るにはサイコーのコンディション。開店と同時に入店。前回、トンカツの店に行ってトンカツを食べなかった愚行を振り返り、今日は絶対に食べるつもりでジャンボトンカツ定食を発注。ココは冷凍では無いナマ肉で調理しています。前回、生姜焼きを食べた際に拝見しました。丁寧にギコギコ切り落とし、粉などをつけてフライパンに投入。揚げ終わった後、しばし肉を休めてから包丁で切り分けて配膳。早速トンカツから。デカい！分厚いのに柔らかい！肉叩きでドンドコやってないのにとっても柔らかくで味も良い。やはりナマ肉だからでしょうか。こんなにデカくて柔らかくて1300円は最高です。「牡蠣は好きですか？」と聞かれたので大好きな旨をお伝えすると甘辛に煮込まれた牡蠣が2匹、副菜として登場。良い意味で味が濃くて海の栄養を凝縮して食べてる感じ。フキやワラビの煮物もこの時期らしくとても美味しかった。糠漬けのきゅうりも絶品！味噌汁は大根やニンジンの具沢山に加え、立派なハマグリが。お肉目当てで来ても、九十九里の海の幸も美味しくいただけてありがたい。11:30頃、食べてる途中でココの街の歌「我は海の子」が聞こえて来ました。ご馳走様でした。
サーフィン帰りに食べログみて近かったのと、肉食いたいなぁと思って探したら気になるお店が見つかったので訪問してみました。店内はテーブル2つとカウンター席が4〜5人と狭いですが、地元の人で賑わってて、女将さんが1人で切り盛りされてるので、大人数では行かない方が良いお店です。私は1人で凸しましたが、とても親切に対応していただきましたが、最近口コミ見てくる人が増えたそうで困ってそうでした（私もその1人、、、）。生姜焼き定食をオーダーしました。ほんとに肉厚で食べごたえありです。来たときはこれ全部いけるかな？と不安になりましたが、ペロッと食べれて美味しかったです。これで900円は安いなぁ。今度また近くに行った際には、他のメニューも食べてみたいです。
生姜焼定食（豚ロース） 900円九十九里の定食屋さんを訪問。14:00ごろだったので先客1名。空いててラッキー。まずは味噌汁を一口。なんと、ちくわぶが入ってました。珍しいよね！？なんか得した気分になった。ちくわぶ好き♪メインのおかずは、大きい豚ロース肉が3枚！！それに厚い。食べ応えあり。米がすすむ。生姜焼きのタレもたっぷり。タレがかかったキャベツは美味しいよね。それだけでごはん一杯いけちゃうくらい。満足でーす( ´∀｀)1000円以下とコスパも抜群♪美味しかったです。ごちそうさまでした。次は、焼肉定食かジャンボ豚カツにします！！！【駐車場】お店の向かい側にあります。
なんじゃこの豚カツは （；゜０゜）こんなに大きくて、しかもよく見りゃお肉が折れて揚がってるじゃん(>_<)しかし……しかしですよ！とても柔らかく、ホントに本当〜〜に美味しい豚カツでした。おばちゃん曰くお肉が大きいから半分づつ盛り付けたよ〜♪でさぁね！この大きさのカツはストレート陳列は無理。ジャンボ過ぎますからね。よく見ると胡麻がパラリとかけられた一手間かかった仕上がりでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
日曜日の九十九里町。この4月中旬のこの日、内陸では25℃にも及ぶ陽気。しかし海っぺりは涼しくて原付で走るにはサイコーのコンディション。開店と同時に入店。前回、トンカツの店に行ってトンカツを食べなかった愚行を振り返り、今日は絶対に食べるつもりでジャンボトンカツ定食を発注。ココは冷凍では無いナマ肉で調理しています。前回、生姜焼きを食べた際に拝見しました。丁寧にギコギコ切り落とし、粉などをつけてフライパンに投入。揚げ終わった後、しばし肉を休めてから包丁で切り分けて配膳。早速トンカツから。デカい！分厚いのに柔らかい！肉叩きでドンドコやってないのにとっても柔らかくで味も良い。やはりナマ肉だからでしょうか。こんなにデカくて柔らかくて1300円は最高です。「牡蠣は好きですか？」と聞かれたので大好きな旨をお伝えすると甘辛に煮込まれた牡蠣が2匹、副菜として登場。良い意味で味が濃くて海の栄養を凝縮して食べてる感じ。フキやワラビの煮物もこの時期らしくとても美味しかった。糠漬けのきゅうりも絶品！味噌汁は大根やニンジンの具沢山に加え、立派なハマグリが。お肉目当てで来ても、九十九里の海の幸も美味しくいただけてありがたい。11:30頃、食べてる途中でココの街の歌「我は海の子」が聞こえて来ました。ご馳走様でした。
土曜日の開店5分前に到着。駐車場は、道路の向かいにある。既に営業となっていた。注文は事前にチェックしてた生姜焼き定食(豚ロース)900円。生姜焼きとしては、過去一で厚い肉だった。トンテキのお肉の厚さと変わらない。厚さはあっても柔らかく、咬み切るのに問題はなし。肉の甘さも味わえた。それが3枚。贅沢すぎる。こんなボリュームミーな生姜焼きは初めて。更に端の部位だったらしく、切れ端もサービスで焼いてくれた。御御御付け(味噌汁と言うよりおみお付けという感じ)は、玉ねぎと菜っ葉。あっさりしててよかった。途中、営業確認の電話あり。お店のお姉さんは、ネットに載ったらしく、お客が多くなり、電話もよくなるようになったと言っていた。もっとのんびり営業したいようだ。はい、すみません。私もネットみたクチです。スタミナ定食も人気のようだ。こちらは、牛肉とニンニクの組み合わせみたい。豚と生姜の組み合わせの方が好みなので、絶対また生姜焼きを食べに来る。
なんじゃこの豚カツは （；゜０゜）こんなに大きくて、しかもよく見りゃお肉が折れて揚がってるじゃん(>_<)しかし……しかしですよ！とても柔らかく、ホントに本当〜〜に美味しい豚カツでした。おばちゃん曰くお肉が大きいから半分づつ盛り付けたよ〜♪でさぁね！この大きさのカツはストレート陳列は無理。ジャンボ過ぎますからね。よく見ると胡麻がパラリとかけられた一手間かかった仕上がりでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
なんじゃこの豚カツは （；゜０゜）こんなに大きくて、しかもよく見りゃお肉が折れて揚がってるじゃん(>_<)しかし……しかしですよ！とても柔らかく、ホントに本当〜〜に美味しい豚カツでした。おばちゃん曰くお肉が大きいから半分づつ盛り付けたよ〜♪でさぁね！この大きさのカツはストレート陳列は無理。ジャンボ過ぎますからね。よく見ると胡麻がパラリとかけられた一手間かかった仕上がりでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりに九十九里を車で走ってたら、広瀬やさんに暖簾がかかって居たのでお邪魔しました…I˙꒳​˙)女将さんに伺ったのですが……(* 'ᵕ' )☆昨年の火事があり閉店した後、今年の３月にリニューアルオープンしたとの事ですm(_ _)m昼間は、定食とやきとり(テイクアウト)夕方からは、やきとりのみ-{}@{}-との事でした(*^^*)定食のメニューは随分と減ったのですが、お目当ての焼肉定食は残ってました⌯><⌯ಣ女将さんは、腰の調子が悪い様でご主人が調理してます(⃔ ꒪꒳꒪̟  )⃕↝味付けは昔のまんまで豚バラも分厚い('∇^d) ﾅｲｽ☆!!やっぱり美味しいぃー(´･Д･)｣お値段は、チョイとお値上げしてますが、大満足ですOK〈 ﹏^ ›› b )≪ご馳走様でした〜＼(^o^)／
こちらの店舗、前から気になっておりまして。道を挟んだ向いに駐車場もありますよー。サーフボードに「営業中」と看板が出てますので、サーファー達がこぞってきてるのかと思いきや？今回は近所のおじちゃんおばちゃんみたいな方が多かったです。でも店内にサーファーぽい写真もたくさん貼ってありました。とってもお腹がすいてるタイミングで行ったのでもうワクワク。生姜焼き定食と、オムライス大盛り〜。そして餃子。するとおばちゃんがお新香を持ってきてくれました！自家製でしょうねー！美味しいわぁ。生姜焼きのお肉すご！分厚いロース肉が3枚もどーーん！！もはやトンテキですよね？味付けも好き！これは食べ応えがある！ご飯が足りない心配しかしてません笑餃子もなんかホッとする味、柔らかめなんだけどこれは好きだなぁ。オムライス、でーんと来ました！卵は薄めに巻いてありますよ。ケチャップライスはバターの香りがして美味しい！お味噌汁は玉ねぎと茄子でした。あー、満足。また来ちゃいますね、ここは。御馳走様でした！
前日に新橋の焼きトン屋さんで八木山出身の方3名と呑んでいたら、隣にいたダンディーなサラリーマンのお2人。会話の内容がどうもサーファーらしいので話しかけたら意気投合、共通の知り合いが多く仲良くなり千葉の九十九里浜の別荘にお邪魔する事に。サーフィン道具を貸して頂き朝サーフィンし、近所のここへお邪魔しました。前置きが長くなり申し訳ありません。地元のサーファーが集まるお勧めのお店に！まずはビールで乾杯。お通しをつまみながら焼き鳥を待つ。素朴で大つぶの焼き鳥は安心感のある味。それから〆のチャーハンもオーダー。大盛りのチャーハンで大満足しその後バスで東京駅へ。また行きたいお店です。
いつも頂くしょうが焼きやレバニラをやめてチャーハン大盛にしました。
いつも頂くしょうが焼きやレバニラをやめてチャーハン大盛にしました。
肉野菜炒め定食をいただきました。お皿いっぱいの肉野菜炒めはボリュームたっぷりで食べごたえがありました。味付けは胡麻がかかっていて香ばしく野菜の甘味を感じました。具だくさんのお味噌汁も優しい味わいでした。ごちそうさまでした。
前を通るたびに気になっていたこちらのお店。ついにタイミングがあったため入店。広くはない店内、10人入れば満席になるくらいか？雰囲気としては、ラーメン屋さん兼焼き鳥屋さんといった感じ。通常初めてのお店はラーメンチャーハンなのだが、オススメのハマグリラーメンが気になったので注文します。さらに焼き鳥も気になっていたのですぐできると言うひな串を塩で注文します。しばらくテレビを眺めていると両方同時に着丼&着串。おー。でっかいハマグリが三つ程で丼を覆い隠しています。とりあえずひとついただいて、麺の出入り口を作りましょう。ん〜〜〜。夏の海の味。9月になって、夏も終わりだと寂しい気分になっていたけれど、ここにまだ夏があったのか〜。などと夏の余韻を感じている場合ではありません。温かいうちに焼き鳥食べないと。こちらもうま〜。柔らかく、程よい脂。幸せって、こんなところにあるんだね。それはともかく。ラーメン自体は、野菜たっぷりタンメンで、ハマグリ抜きでも美味い。ハマりそうなお店です。もうひとつのオススメ、サーファー定食も気になるところ。これは次回。美味しかったです。ごちそうさまでした〜。
前にこのあたりに来たときに看板を見つけて美味しそうと思ったので今回のランチはこちらへ。ドラッグストアの駐車場を突っ切るとこのお店の駐車場がありました。海鮮丼、岩ガキ、イワシの刺身を注文。観光客向けじゃないのかどれもリーズナブル！！土曜の12時前あたりでほぼ満席！けっこう混んでたので待ちましたが、出てきた料理はどれも美味しかったです。海鮮丼は酢飯を使ってて、お刺身もいろんなネタがのってるし、岩ガキも小ぶりですがクリーミー。大優勝がいわしでとにかく美味しかったので、こんどきた時はいわし定食にいわしのお刺身追加したいくらいです。いわしのお刺身はなかなか埼玉で食べられないので堪能できてよかったです。
九十九里浜で撮影があった時に、帰りに行きました。最高でした。まず、ランチ500円〜（この日はいわしフライ定食）というコスパがハンパないです。アジの活け造りは、パクパク動いてたし、いわしのお刺身は口溶けしました。もう一度言います。最高でした。
九十九里浜に行った際に寄ってみました。九十九里といえば、いわしなので、いわしの刺身定食、それにあじの活造り、サワラの刺身と食べました。いわしの刺身はトロっとした食感でとても美味しく、あじはプリッとした食感でこれも美味しく、サワラも美味しく、満足でした。２時過ぎに行ったので空いてましたが、お昼時だとどうなのだろうとは思いました。
味　⚪︎近くで仕事だったので、地元飯を食べたくて初訪問おじいさんお一人でやられていたお店いわしメニューが豊富で一番人気だったので、いわしのかば焼き丼定食、もつ煮を注文7分ほどで着丼ふわふわのかば焼きが2枚乗った、タレご飯の丼に味噌汁、白菜の漬物の定食かば焼きは箸で持つと身がほろほろと溢れるくらい柔らかくて、味は濃いめでご飯がすすむが、いわしが少なく感じるもつ煮は普通でした渋い地元のお店な感じでした
●予算：1,000-2,500円/人●混雑：空いていました●席時間：特になし▼頼んだメニュー・海鮮丼▼感想片貝海岸の近くにあるお店です。近辺の人気なお店を覗いてみたら満席どころか何組も待っている状況だったので、少し離れたこちらのお店に辿り着きました。海の近くにある海鮮系のお店は14:00頃にクローズしてしまうところが多いイメージですが、こちらのお店は営業していたので助かりました。海鮮の質も高く、量も十分にあり、満足できました！
すんごいわかりずらい場所にある『黒潮』海の近くで黒潮って最高！！お刺身はもちろんだけどイワシの梅肉巻きこれはやばいちょーうまい正直女子ウケはまるでしなそうだけどほんとマニアックな場所にあってご飯は美味しい是非行ってみてお店入る前から磯かおりがする笑
九十九里浜にあるお目当ての店に向かうと…唖然としました。跡形もなくなっていました(´༎ຶོρ༎ຶོ`)火事？建て替え？いずれにしても、ソーサッド。気を取り直して魚のお店をググりコチラに辿り着きました。イワシ刺身定食JPY 1,000ハマグリ酒蒸し JPY 850ノンアルビールJPY 400TTL 2,250YENよく冷えノンアルに蛤の酒蒸し。聞けば地物。たまりません。アルコールのとんだクラムエキスのふくよかなプースー、旨し！イワシ刺は期待通りの脂ノリスケさん。やっぱイワシ食べるなら九十九里ですね。味噌汁も出汁が効いていて漬物も丁寧な味付け。お米も美味しい。寡黙なご主人、只者では無いと思います。店内エアコン無しですが、常に窓から潮風が吹き込む天然クーラー完備。良いお店に巡り会いました。美味しかったです。たま来ます♪
兼ねてから気になっていた「黒潮」さんへ病院帰りに伺いました。片貝港に近いのでイワシ料理に定評のある料理屋さんで、今日のランチはイワシの蒲焼き丼です。店内に入ったら先客は居なく、空かさずランチを注文しました。イワシの蒲焼きは単品でも650円ですので、蒲焼き丼はCPの高いランチです。注文して10分も経たない内に運ばれてきた丼は、イワシの蒲焼きが２尾乗ってる汁だくの丼物で、味噌汁と漬物が付いたランチです。イワシの蒲焼きは、めちゃくちゃ柔らかく箸で掴んだ瞬間に身が解ける程です。蒲焼きの垂れは、甘辛の濃いめの味付けでご飯が進みます。余りの美味さで、ペロッと食べてしまい物足りなさを感じる位でした。今度は、イワシの刺身を食べに行きたいと思います。ご馳走様でした。
初来店。お店に来店する際はドラッグストア駐車場通過してお店の駐車場に止めるのがわかりつらかった。おすすめされた　いわし蒲焼き丼、天重　とても良いお味でした。女将さんの独特な話の間と大将とのボケツッコミが良かった。また来ます。
先日の連休中に九十九里まで片貝へ…職場の同僚にこっそり教えてもらった宿題店の１つ「黒潮」さんでまず1stランチ。九十九里浜寄りの県道沿いヤックスドラックさんの隣、ちょい奥まった場所にありますが、すぐにわかります。ご主人のワンオペのようですね。11:30開店時に入店。先客はなし。※親子丼  500円税込こちらの本来のウリはイワシ料理だと思います。が、今回初訪の狙いはランチ限定ワンコインの親子丼。入口や店内にも大きく表示してありますので、気兼ねなく注文しちゃいました。15分くらいかかりましたが、厨房から玉ねぎを刻む包丁の音やツユが煮上がる香りがしますので丁寧に作られているんだと思います。アタマはシャッキリめに形を整えた玉ねぎ、やわらかく煮えた鶏モモ肉、トロトロ仕上げの玉子。散らした青海苔粉の香りがまた良い感じです。ツユは甘すぎず、しょっぱすぎずの甘め。下のご飯にしっかり沁みて、丼の底がつゆだくになっているのは私的には◎。お新香…ちょい酸味のある糠漬け…たぶん自家製だと。親子丼を掻きこむ合間に、口の中をリセットしてくれます。イワシツミレの潮汁〜さすが！って思いました。具は、イワシツミレ1個に豆腐と白ネギを少々。透明な出汁だけのシンプルなお椀ですが、これが旨い！具沢山な汁物もいいですが、ごまかしのきかないシンプルで直球勝負の潮汁。魚臭さもなくて、これは親子丼とセットでたいへん嬉しい組み合わせでした。持ち帰りで冷凍のツミレ(500円)も購入。これはまた後日、自宅で楽しみたいです。今度は、イワシのおまかせコースなどをいただきたいです。ごちそうさまでした。
2016年46杯目。GWの旅行で千葉県の九十九里海岸を訪れていました。片貝海水浴場の近くにあるこちらのお店で昼食を食べました。県道30号線から少し路地を入った奥まったところにありました。入口に「定食」と書かれたサーフボードがありました。12時半ごろお店に入りました。先客は4人いました。サーファーのグループでした。店内に内田有紀さんや田中律子さんたちのタレントのサイン色紙が飾ってありました。ノンアルコールビール（¥350）を2本飲んで喉を潤しながら、「ラーメン」（¥500）とランチメニューの「釜揚げしらす丼」（¥500）を食べました。ラーメンは魚介ダシのアッサリした醤油ラーメンでした。和風でしたが、甘みがあまりなかったので蕎麦ツユとは趣が違っていました。少量のゴマが浮いていて、香ばしい香りがしました。ほぼストレートのツヤのある細麺はやや柔めの茹で加減でした。豚バラ肉のチャーシューは小さいながらも味付けが良くて柔らかい、おいしいチャーシューでした。半熟玉子も美味でした。一緒に食べたシラス丼には生卵がのっていました。黄身の色が濃くて、旨味が濃厚な卵でした。旅行の前半は友人と一緒でした。その間に食べたラーメンは、こちらの1杯だけでした。
熱海で売ってる干物がノルウエー産だったりはよくあること。そして、市場にでまわるハマグリの大部分は中国・朝鮮半島産のシナハマグリ。中には「ホンビノス」を平気で「はまぐり」と称して売ってるパチモンもあれば、「本はまぐり」などと、わけわからん名称づけした店すらあります。春一番が吹いて、春二番、三番、四番と連日大風が吹いて荒れまくりの関東。この季節に一番の旬を迎えるのが「はまぐり」。この店は安心ですよ。地場産を「本貝」、それがない時は「養殖」、「ホンビノス」と明確に分けられてる。お値段も違いますが、食べてみれば一目瞭然。イタリアンでいただくのもいいけど、思いっきりあの肉質と味わいを楽しみたいなら、焼きはまぐり一択でしょ。お安いし。天然素材に、ただ火をあてるだけの料理ですが、本日も、その官能的な美味しさにしびれました！オリーブオイルを持参するのもいいですよ。お店から怒られたりしませんから。本来、貝はしっかり塩分を含むので醤油を足す必要はありません。オリーブオイルをサラッと垂らすだけで十分。さて、みなさんご存じですか？『はまぐりのおいしい汁を一滴も失うことなく焼く方法』はまぐりの煮汁は日本料理に限らずイタリアンやフレンチのレシピでも使われる大切な素材。すするだけでも美味しいですよね。はまぐりは、熱さから逃れるために身が上の貝殻にくっついて、汁は下の貝殻に溜まります。身を炙るには貝殻を上下にひっくり返すことが必須。でもそうすると汁を失ってしまうというジレンマ。はまぐりを前に、誰もが経験する苦しい選択を迫られる瞬間です。窮地、板挟み、ジレンマ、葛藤。人生で起こることは、はまぐりを前にしても起こるのです。みなさんなら、この一大事をどう乗り越えるでしょうか？おわかりになりましたか？聞けば、『えー、そりゃ反則だろう！』って思うような方法です。はまぐりが口を開けて、あなたがジレンマに陥ったその瞬間、はまぐりを箸でつまんで汁をこぼさないよう別の皿に全部流し込むんです。（事前にお店から皿をもらっておいてください）あとは身を下にして火に戻して炙るだけ。この時点で、身のないほうの貝殻をはしでつまんでねじれば簡単に取れます。次に、器に移したおいしい出汁をはまぐりの身にこぼれない程度にかけて、ぐつぐつ沸騰すれば食べごろです。その頃には、貝柱も貝殻から簡単にはずれます。視点を変えてみる。常識を疑ってみる。これですよ。あと、九十九里の美味しい魚と言えば片口いわし。これを無料で楽しんでください。焼きはまぐりを注文された方に限り、九十九里特選「いわし丸干し」が無料で提供されます。ホームページからクーポンをスクショして、店員さんに見せれば、人数分が無料。プックプクに太った片口イワシを炙れば、脂があふれだし、身がふっくらと膨らんで、内臓がとろけ始めたら食べ時。焼きすぎると、せっかく美味しい内臓が溶け落ちてしまうのでご注意を。ジュルっとかぶりつくか、ごはんにのっけてグチュグチュしても良し。あなたのお好みでどうぞ。イワシの竜田揚げ、アジのフライもめちゃ美味しいですよ。ーー読んでいただきうれしいです。車いすで飛行機に乗って全国の主に鮨屋をめぐっています。まだ食べログを始めたばかりですがいいね、フォロー、保存いただいた方々、大変、励みになります。ありがとうございます！ご参考になればうれしいです。ーー━ バリアフリー情報 ♿ ━入り口に緩やかなスロープがあります。店内はフラット。テーブル席であれば一人でも問題なし。ちょっと古いけど、ユニバーサルトイレあり。車いす用駐車場もあります。
家内が以前友達といって，とても美味しかったのでと初めて伺いました。ビールと蛤，ホタテと目の前で焼いていき，熱々をいただく。最高ですね。そして生牡蠣，焼き牡蠣とどれも美味しくいただきました。もっと混んでいるかと思いましたがスムーズに入店できて、満足です。またきます。ご馳走様でした。
今日は、本蛤の他、生牡蠣と活アジの刺身をいたただきました。本蛤はもちろん焼きたてなので、熱々で歯応えよく貝の味が良く出てます。活アジは水槽で泳いでいるものなので新鮮で歯応えあり甘さがあり美味しい。生牡蠣は写真の通り美味しさ抜群。お腹いっぱいになりました。満足です。
お昼に伺いましたが、そんなに混んでなかったので待ちました。刺身定食を食べました。いかがコリコリしててとても美味しかったです！ご飯はめちゃ柔らかい(笑)サザエのお刺身も美味しかったです(*´ч`*)
大きくて食べ応えのあるホタテフライソースにタルタル、からしと何にでも相性抜群いわし団子汁がとてもおいしいメニューが豊富新鮮な海鮮を目の前で焼けるぷりっぷりのハマグリブリンブリンのサザエ満足感が高い
千葉九十九里といえばハマグリ！！！ハマグリが焼けるお店が立ち並んでいてどこにしようかなってウロウロしてて決めた。蛤セットを頼んだが、イワシ、ホタテ、サザエ、ハマグリを満遍なく楽しめた。本当に美味しかった。また行きたい！
海鮮を食べたくなり、九十九里へ。初めて訪れるこちらで頂きます。海鮮自体はまぁ美味しいかなという印象。メインはもはや大きな蛤がふたつ入ったお吸い物。本当に美味しくて大満足です。◯さしみ定食（１４７４円）◯海鮮丼（１８４８円）
今日は、本蛤の他、生牡蠣と活アジの刺身をいたただきました。本蛤はもちろん焼きたてなので、熱々で歯応えよく貝の味が良く出てます。活アジは水槽で泳いでいるものなので新鮮で歯応えあり甘さがあり美味しい。生牡蠣は写真の通り美味しさ抜群。お腹いっぱいになりました。満足です。
都内からは少し距離があるけれど、行った甲斐があった！焼きはまぐりはぷりっぷりでジューシーで、本当に絶品でしたカキフライは衣がサクサクで中は濃厚、お刺身も鮮度抜群でどれを食べても満足感高め。お店の雰囲気も海辺っぽくて、非日常感が楽しめたのも◎アクセスのハードルはあるけれど、それを乗り越えてでもまた行きたくなるお店です！
8月に亡くなった愛犬と九十九里に何度か来ていたので、供養と思い出の地を母と訪問する目的で、前から来たかったこちらへ初訪問しました。運良く1番客でした！結論から申しますと、贅沢極まりない食事でした。通風持ちなのでちょくちょく通うことは出来ませんが、蛤好きな母と私にはこの上ない食事でした。なかでも、はやり蛤の焼きはお店独自？のタレを食べる前に注入してから頂くのですが、これがもう至福の喜びを感じました。亡くなった愛犬にも食べさせてあげたかったです。食べた後は、愛犬と散歩したところを再訪して思い出にふけました。また訪問をさせて頂きます。
予約なしで訪問。平日の昼間なので、予約なしでも入れました。メニューは貝だけではなく、魚や海老などもあり豊富でしたので、飽きることなく楽しめました。サザエイカ海老イワシハマグリカレーライス
平日の11時頃に訪問。空いてましたが、その後どんどん人が来て、ほぼ満席に。人気がありますね。2人だったので焼き蛤500g、帆立2枚、イカ、焼きおにぎり、車海老とジュース、ノンアルコールビール。特に焼き蛤は身が大きく、ぷりぷりでうまい！でもこれで7,000円なのでコスパは良くないかなあ。まぁ雰囲気料込みで。
知人のすすめで初来店。開店前から並んでるらしく、昼時は10人ほど並んでたが、席も多く10分ほどで着席。本蛤定食に大盛ライスで2459円。注文後すぐに焼き始め、親切な店員さんが丁寧に焼き方を教えてくれて、見にもきてくれてグッド。タレなしでも塩っ気があり、新鮮だからか柔らかくて美味。すまし汁も蛤入りでヨシ。九十九里浜、駐車無料多し。また来ます。
久しぶりに来れました。この日は大玉も牡蠣もながらみもなくないものだらけでしたが美味しいんでよかったです。頼んでなくてもハマグリが開かなかったらあけてくれるし、砂が入ってれば取り替えてくれるし、ウロを取ろうとしてればハサミ持ってきてくれるし店員さんがよく見てくれています。口いっぱいにハマグリ頬張れて幸せでした。ご馳走様でした。
オープンとほぼ同時くらいにいきました！気合い十分^_^今回も焼き蛤最高でした。大きなエビ焼きも頼んでみました。エビフライもめちゃくちゃサクサクで美味しかったです。ただ、ながらみが無かったのが残念でした(T . T)季節的な問題なのかな、次回リベンジします！
大粒のハマグリを浜焼きで楽しむことができます。ハマグリは150グラムで満足できる量入っており、値段もそこまで高くなかった印象。お好みの量を選べます。他にもサザエやアワビなども浜焼きで楽しむことができます。また、海鮮丼や定食もあります。
『朝採り本蛤は格別✨』焼き蛤が食べたくなり、フラッと伺ったら日曜日なのに、待ち時間もほとんどなく入店！「今朝採りたてで美味しいよ」と言うお店の方の言う通り、甘くてプリプリで美味しい1キロ(何個あったんだろう…20個くらいかなぁ)2人でペロリと食べました。ビールが進む！またすぐにでも行きたい！焼いてる時に貝殻が破裂して飛んでくるハプニングや、まさかの私達の席の所だけエアコン故障してて灼熱地獄で汗だくになったのも、いい夏の思い出になりました（笑）お店のお姉様方もとても感じが良く、楽しくお話ができました。
九十九里にドライブついでに浜焼き！！日曜の昼でちょっと並んでたけど、40分待ちくらいかなーと店員さんに言われて待ってたら、実際は30分もかからず！盛り合わせからの蛤追加までしてお腹いっぱい！しばらく貝はいいや…と思ってましたが、この口コミ書いてたらまた食べたくなってきた…また行きます！ご馳走様でした！
今年もお盆シーズン真っ只中にお邪魔しました。こちらは団体以外予約不可なので、もう並ぶしかない。HP曰く、8月は土日祝営業なのかな？10時少し前に着くと、既に店前には列ができていました。店内広々、2Fのお座敷席でした。たまたまだけど、個人的に、こういったお店はお座敷派です。名物は「焼きはまぐり」でしょう。3種あるようですが、この日は白はまと大玉は置いておらず、「中玉」のみでした。4人で、1kgを2セットいただきました。1kgあたり、15~17個だったかと。「中」と言っても、普段いただくことのない大きさです。うっすら口が開いてきたらひっくり返して、パカッと開ききったら食べごろ(なんとなく)。醤油ダレかけても、かけなくても海味効いてて良き。身はプリプリで、口いっぱいに旨み成分広がります、幸。「サザエ」は、見た目こそキョーレツ(普段、見慣れていないので…笑)ですが、これ好きなんだよな。上手〜く引き抜けたときの快感よ。貝が超あっつくなるから、火傷注意です！「ホタテフライ」もいただきました。写真だと分かりづらいかもですが、厚みがあってめちゃくちゃ贅沢！天ぷらとかフライとかの種類も豊富で…迷わしい、、複数人で行ったから、シェアしつつ〆までしっかりいただけたのが嬉しい。あっさりラーメンに、お祭り感ある焼きそば(夏だから？)。海の幸と炭水化物で「もう無理〜」って最高な笑顔で終了。焼いて食べて、食べて焼いて、あー楽しかった♡退店時は、自分たちのときよりも長蛇…でもこれは、並ぶ価値あると思います。海のすぐそば、駅とか近くになくて、行くには車一択説あります。連れてってくれた人にも感謝！ごちそうさまでした‎^^
●お店の雰囲気焼蛤 浜茶屋 向島は、九十九里町・豊海海岸から徒歩2分の好立地にある老舗浜茶屋である。1970年代創業の「焼はまぐり元祖」を自称し、地元の漁師や観光客、芸能人にも親しまれている。店内は1階・2階合わせて100席規模の海辺の一軒家レストラン。2階からは太平洋を望むことができ、潮風を感じながら食事を楽しめる。⸻●料理の魅力看板メニューの焼き蛤は、太平洋産の「本貝」と呼ばれる天然蛤で身が厚くプリプリの食感が特徴である。目の前の網で自分で焼くスタイルだが、焼き加減はスタッフが丁寧に教えてくれる。本蛤セット（300g）は蛤に加えてホタテ、サザエ、イワシ丸干しなど盛りだくさんで満足感が高い。刺身定食やイワシの刺身・なめろう・いわし重など、蛤以外の海鮮メニューも充実している。⸻●ドリンクとペアリングドリンクメニューは主にソフトドリンクが中心。浜焼きの魚介との相性は抜群で、特に海鮮の味を引き立ててくれる。⸻●サービスと使い勝手営業時間は平日10時〜19時半、土日祝は9時半〜19時半。毎週金曜日定休だが祝日は営業。駐車場は約100台完備され、車での来訪にも便利。週末は行列ができやすいが、車で待機し名前を書いて順番を取る方式のため、比較的スムーズ。⸻●まとめ焼蛤 浜茶屋 向島は、九十九里を代表する天然蛤の浜焼きが主役の海鮮食堂である。自分で焼く楽しさとプリッとした蛤の旨味、そして豊富な海鮮メニューを海辺のロケーションとともに味わえる一軒である。キャンプやドライブ、九十九里観光の際には、立ち寄って間違いない名店だ。
土曜日のお昼に来店！13組ほど並んでいましたが、30分ぐらい並んで入店できました！刺身定食を注文！カンパチの刺身が本当に美味しかったです！あと、汁物に大きな蛤が入っていて、大満足でした！ご馳走様でした！
家族と千葉方面へドライブに出かけた際、遅い昼時にお邪魔しました。愛犬も一緒でしたので、ワンちゃんも入れるお店を検索したところ、ありがたいことに九十九里界隈はいっぱいあって迷ってしまいましたが、海鮮一択で渋めのお店を選択し伺うことに。大漁亭さんは、街道沿いに大きな看板が出ており、すぐにわかりました。大きな駐車場も完備。店内は広く、小上がり席などもあります。店員さんに犬連れである頃を伝えると犬を連れて食事ができるゾーンを用意しているようで、そこに案内いただきました。すでに数組のワンちゃん連れのお客さんが来店しており、ワンちゃんファミリー御用達の様子。各卓には卓上コンロが用意されており、これを見てしまったら、海鮮丼から海鮮焼きに心移り。ハマグリが名物ですが、お高いのでしょうね～と思いながらメニューをめくっていると焼き物セットメニューが目につきます。こちらから「さざ波」（3,000円）を注文。そしてご飯ものは、価格から魅力を感じる鯛めしセット（400円）を人数分注文。待つこと数分で竹ザルにきれいに盛られた焼き物が到着。あれれ、お写真にあったイワシが乗ってません。店員さんに聞いたところ、厨房で焼いて持って来ていただけるとのこと。では、早速ハマグリからスタート。3分ほどで口が開いてくるので、ハマグリ専用のたれをかけながら焼いていきます。あまり焼き過ぎると身がしぼんでしまいますので程よいタイミングを見て、口に入れますと貝のうまみがすごい。エビ、イカも焼いていきます。鯛めしセットはほぐした鯛の身がしっかり入っていてとてもうまい。海鮮焼きに合わせるのであれば、繊細な海鮮丼よりがっつり食べれていいかなという印象。厨房で焼いていただいたイワシも外はしっかり焼かれてますが、身はふわっとしていて脂ものっておりとても美味。しっかり海のお味を堪能した九十九里のランチでした。
駐車場も広く、店内も広くゆったり過ごせました。焼きハマグリが食べたくて行きました。一個が大きくとてもおいしかったです。また、アジフライ定食と、主人が刺身定食を注文しました。アジフライはなんと3枚もついていてかなりのボリュームでした。ご飯も白米、鯛めしなど選択ができ、味噌汁もあおさ、あら汁など選択出来ました。ワンちゃんOKな場所でテラス席と食べログの情報にはありましたが、店内の奥側のスペースがワンちゃん同伴OKでゆったり過ごせました。ワンちゃん用にクッキーを出してくれて、普段クッキーを食べない子も食べていたのでクッキーが美味しかったんだと思います♪カートを持っていくの忘れて4匹の犬連れですがと店員さんにお伝えしたところ、問題ないですと、快く案内していただけました。
サーフィン上がりからのルービーでカンペイからのお造りからの〜牡蠣からの〜はまぐりからの〜エビからの〜堪能しました。結構混んでましたけどすぐ入れて美味しかったです♪お酒も種類はあります。またリピですね！
ペットと九十九里へ一泊旅行宿に着く前に昼飯で利用予約していたので待たずに入店以下を注文焼き物セット　あら波（はまぐり８００グラム、海老２尾、いか１杯、帆立２枚、さざえ２個、鰯２尾)カツオ刺身鯛めしセットサッポロ生ビール黒ラベル✕２本焼き物は鮮度良く食材も大きめ鰯以外は自分で焼いて食べたカツオ刺身は新鮮で大振り鯛めしも鯛の存在感があって旨い九十九里での網焼き定番になった
ランチタイムに伺いました！お目当てのお店が大混雑で行けなくなってしまい、急遽伺いましたが食事がとってもおいしくて大正解でした！！どのメニューもおいしくて、九十九里の食を満喫できました。あまり混雑もしていなかったのでオススメ店舗です。
8月にこちら方面へ旅行した際　寄りました14時頃で平日だからか並ばず入店繁忙期はとても混むみたいです周辺は浜焼きのお店が数軒ありましたがとにかく暑い日だったので「冷房完備」と貼り紙があったこちらに惹かれ。ちょい涼しい熱々の浜焼きは致しません^^;タッチパネルで注文します蛤ラーメンにも惹かれつつ私は大漁丼夫は鰯天重を綺麗に盛り付けられた大漁丼はしっかりボリュームもありお刺身は新鮮お米が赤酢なのも味わい深く、美味しく頂けました鰯天重とはこの地ならではの一品身がしっかりとありサクッと揚がった衣で　これも美味ですこれで1,190円は安いです大漁丼も1,790円とは　それ以上の満足度でしたごちそうさまでした！
こちら、九十九里の浜焼きのお店。最近ハマってる九十九里。都心から意外とあっという間に行けることを知ってしまい、最近休日になると出掛けて行く。こちらのお店、近隣の浜焼きのお店と比べると少し人気は乏しい。ちょっと値段も高めなのかもしれない。でも、関係ない。この日は午前中に既にバーガーを食べている。浜焼きをするお腹の余裕はない。と思ってたのに、メニューを見るとじゃんじゃん頼んでしまう。浜焼きはめんどくさいなぁと思ってたので、自分で何もしなくていいものから選んでいく。まずはノンアルビールとお刺身から。生牡蠣にサザエ。生牡蠣はレモンを絞って何もつけずにそのまま。これが美味しい。ツルんと口のなかへおさまっていく。この美味しさを味わうためなら牡蠣に当たってもいいとさえ思う。当たったことないけど。続いてサザエ。なっ、なんとなく、艶かしい姿で登場。そして肝は予め和えてつけダレとして提供してくれる気配り。これがなんとも言えない苦味があり、大人の味。ただ、お酒を飲んでないのにこの苦さは拷問だとさえ思う。もちろん美味しいのだけど、やっぱり、ねぇ…。仕方なくコリコリ感だけ多めに楽しむ。お酒を飲まない時はとにかく食うに限る。ご飯。炭水化物を。まずは鰯の握り。これが最高に美味しかった。鰯って新鮮だとめちゃくちゃ美味しいんだなぁと感動する。生姜がのってはいるのだけど、薬味は全く必要ないかもしれない。一切の臭みなし。続いて鯛めし。これはもう言葉はいらない。なんとも優しい味。出汁のお味もきいてて、とまらなくなる味。これだけを食べ続けたくなる。ここでお腹はパンパカパーン。この後また別のお店にも寄る予定なので、また海へ行って走り回ってこないと。運動が必要です。でも、やっぱり〆に食べたいものがある。蛤ラーメン。今日はこれを食べに来たと言っても過言ではない。でも、やっぱり無理だぞ、お腹いっぱい。店員さんに聞いてみる。「蛤ラーメンから麺を抜いてもらえますか？」と。一瞬困惑の表情を浮かべられるも、食品廃棄の気になる時代。エコのためにも残すくらいなら最初から入れないほうがいい。この蛤ラーメン(麺無し)が最高に美味しかった。もうただの蛤スープなんだけど、とにかくやさしい味わい。これ、毎日でも飲めるやつ。次は頑張って麺もすすろう、と心に誓って終了。そしてお店の片隅でカニお化けに出会う。これはやめたほうがいいと思う…
ペットと九十九里へ一泊旅行宿に着く前に昼飯で利用予約していたので待たずに入店以下を注文焼き物セット　あら波（はまぐり８００グラム、海老２尾、いか１杯、帆立２枚、さざえ２個、鰯２尾)カツオ刺身鯛めしセットサッポロ生ビール黒ラベル✕２本焼き物は鮮度良く食材も大きめ鰯以外は自分で焼いて食べたカツオ刺身は新鮮で大振り鯛めしも鯛の存在感があって旨い九十九里での網焼き定番になった
ゴールデンウィーク中日のお昼に訪問。流石にゴールデンウィークなだけあって13時から2時間ほど並びました。大漁丼とアジフライを注文。店の名前がついた丼だけあって美味しい。アジフライはサイズが大きく、身がジューシー
連休中だったので、人も多く並んで順番待ち1時間。蛤焼きが食べたく九十九里浜へ行きました。・蛤焼き・新玉ねぎサラダ・戻り鰹さしみ・あら汁・鰯焼き・鰯握り・大漁丼(ご飯少なめ)・蛤海藻ラーメンどれも新鮮で美味しく、蛤は大きく焼き上がりはぷりぷり美味しく、追加したいくらいでした。大漁丼もいろんな魚を楽しめて美味しい。追加した鰯焼きもふっくらして脂がのっているし、ラーメンも汁から全部美味しかったです。ぜひ、九十九里浜に来たら、浜焼きを楽しんでもらいたいです。
前夜の雪が全く積もらずウソのように天気が良い日曜日アジフライを求めて九十九里へひとっ走り訪問したのは片貝のこちらのお店広い駐車場に車を停めて店内へ店内も広々しているけどテーブルはそれほど多くは無い感じ12時ちょうどぐらいの到着でまだお客さんの出足はに早い感じかなテーブルには焼きハマグリ用のコンロが設置されていますが初志貫徹のアジフライ定食はなくて一品料理しか無かったので単品アジフライ¥950とお味噌汁付きの鯛めしセット¥400を卓上のタブレットでオーダー程なくお料理到着ちゃんとお盆に定食然として乗ってます中ぐらいサイズのアジが３枚乗ってます単品だとやや寂しげなビジュアルですがまずはお醤油を垂らして熱々のアジフライにかぶりつきますびっくりの肉厚です美味いな〜３枚とも分厚いアジで最後までも熱々だし相当の食べ応えでした鯛めしは美味しかったんだけどアジフライパワーに押されてなんならアジフライ集中のために白飯の方が良かったかもと思わせますあおさのお味噌汁もいい香りで美味しかったです熱いので気をつけてと言われた割には温めが個人的には残念でしたが連れはちょうど良いと言っていたので好みの範疇です何はともあれあっという間に完食ですごちそうさまでした！
犬と一緒に入れるレストラン。店内は広く、船や大きなカニのオブジェがあったり、観光客向け感強い。オススメの大漁丼（あら汁変更）を注文。ネタは新鮮で脂がのっていて（特にブリといわし）、酢飯も丁寧に作られていておいしい。
千葉県山武郡九十九里町の「大漁亭」は、九十九里豊海海岸近くに位置する海鮮料理店です。地元の漁港で水揚げされた新鮮な魚介を使用した浜焼きや刺身、天ぷらなどの本格和食が楽しめます。また、店内は広々としており、最大148席まで対応可能で、ペット同伴やテイクアウトにも対応しています。さらに、宿泊施設も完備しており、長距離ドライブの休憩や小旅行の拠点としても利用できます。
海鮮丼が食べたく、大漁亭さんへ。海鮮網焼きもできます。また、ご飯ものだけでなく、ラーメンもあります。10食限定のまぐろ漬け丼が気になりオーダー。1,095円でご飯も具もモリモリ、味噌汁に小鉢、漬物とボリュームたっぷりでした。そして、セルフのお茶とコーヒーもあるのはとてもありがたいです。ご馳走様でした。
浜焼きと海鮮丼を頂きたく、現地で急遽探して入ったお店です。三連休の中日という事もあり、お昼ちょうど頃に着くと満席でした。20分ほど待って案内されたテーブルは、ペットも同伴できるエリアでした。まあいいですよと切れ悪く了解したためか、ペット同伴不可エリアが空いたところで席の移動のお声がけを頂けました。目的地の浜焼きは、蛤を一皿注文。流石に地元産でしょうか艶やかな蛤が8個運ばれて来ました。砂抜きも完璧で焼きたてを美味しく頂きました。海鮮丼は、2種類あり、連れと違うものを注文してみました。しゃりは、赤酢を使いアオサか海藻を混ぜ込んだ鮨飯に新鮮な魚介が乗っていました。他の人気店は、いつ入れるかと思うくらいの長蛇の列でした。並ぶのが嫌だという方には、おすすめかと思います。ペット同伴は、ちょっと苦手という方は、ご検討の必要があるかもしれません。
犬連れです。とても暑い日だったので、クーラーの効いた室内で海鮮を食べられるのはとても嬉しかったです…！九十九里旅行で絶対に生魚が食べたくて、海鮮丼を選びました。ご飯の量ともに女性で丁度いい量だったので、男性だと大盛りとかの方がいいのかな？と思いました。お魚もサービスも最高でした！
当店自慢の蛤ラーメンと一番人気の海鮮丼、どちらも大盛りでオーダーしました。店内は犬を連れてたりしているお客さんが結構いたので店内ペットオーケーのお店のようでした。東京藝術大学の学生作のカニのオブジェに魅了された
平日の13時すぎにうかがいました。店内犬同伴可。犬OKのテーブルが6卓。当店おすすめの蛤らーめん(1,150円)と1番人気の大漁丼(1,780円)を注文しました。注文は、自分で伝票に記載します。蛤3個入りの塩味らーめん、美味しい!大漁丼は、赤酢のシャリ。大きめの海老、マグロ、カツオ、イワシ、玉子焼き、など美味しかった。また、うかがいたいです!
まず店内犬OKです犬連れだらけでした笑地方の寂れたドライブイン食堂みたいな雰囲気なので期待しないで行ったらうまい！安い！広い！犬連れでも犬連れでなくてもかなりおすすめアジフライ　分厚くてフワフワでおいしかったまたグランピングに来たとき寄ります
浜焼きもあり、お刺身もありで海鮮好きにはたまりません！！！浜焼きの写真を撮る前に全て食べてしまったので写真がこのお刺身しかありませんが...鯛のお刺身美味しかったです！お味噌汁もあったのですがめちゃくちゃ美味しかったです。
ぶりのかま焼きに鯛めしセットをつけました！たしか1200円くらいだったと思います鯛めしがめっちゃ美味しかったです。しっかりたい出汁の味がしました。ぶりかまも食べるところがたくさんあって満腹になりました
九十九里町にある「趣味工房あるく」に行って来ました。車はお店の前に3台停められます。店内は禁煙で4人掛け2卓、テラスは喫煙可で3人掛け1卓。雑貨や食品など色々販売しています。・シフォンケーキ400円(税込み)・美肌チーズケーキ400円てんさい糖や国産の小麦粉で作られています。チーズケーキにはローズヒップ等が入っています。甘さは普通くらいです。・雪の下たんぽぽ550円たんぽぽの根を焙煎しています。上に生クリームが乗っています。・雪の下どんぐり550円どんぐり、ライ麦、イチジク、チコリを焙煎しています。上に生クリームが乗っています。ご馳走様でした。
カウボーイが現れそうなアメリカンな雰囲気の店内。海でウエスタンスタイルの乗馬が楽しめるサンシャインステーブルの系列？のレストラン。一番人気と言うステーキをチョイス、サラダ、スープ、飲み物がついてくる。それぞれ美味しかった！けれど、お肉は薄くて、このボリュームで￼このお値段はちょっと高めに感じたかな？お肉食べたー！っていう満足度にはちょっと欠けたかな。個人的にカウボーイスタイルって、もうちょっとごついイメージだけどね、、海で乗馬の後など良いかも。観光気分が上がりそう⤴︎
ランチタイム訪問で4組程待っておりました。外は暑いですが、日陰で風も入っているのであまり辛くはなかったですw乗馬施設が併設されていて、ウェスタンな雰囲気です。馬の蹄鉄の文鎮も可愛い。食べログでチェックしていた値段よりどんどん上がっているようで、、今はステーキ3000円かなと思っていたら3500円でしたwドリンク・サラダ・ライス大盛り無料が付いてきます。ハンバーグも美味しそうでしたが、ステーキは無くなり次第終了で人気メニューだそうなので、せっかくなのでカウボーイステーキにしました。お肉も脂身も柔らかくて美味しかったです。ソースがうまい。鉄板で猫舌な私にはアツアツでした。とても美味しかったのですが、ちょっと高すぎると感じました。仕方ないご時世ですね〜ホームページのレストラン案内にメニューと画像、料金などの記載があると良いと思いました。
乗馬クラブに隣接されたレストラン！ステーキが人気とのことだが、行った時には既に完売！アボカドに玉子の黄身が落とされた珍しいドライカレーを注文！！美味しいが、後半ちょっと飽きがくる。ボリュームはあるので結構満腹になります！！ランチの早めの時間帯に行くことをお奨めします。外に出ると馬が見れて癒されました。
平日のランチに伺いました。サラダのドレッシングがとても美味しかったです。ステーキは自分には少し固くてもう少しレアな感じが良かったです。店員さんにはきかれなかったので注文のときに確認してみてはいかがでしょうか？
土曜日の11時20分にうかがいました。入店まで30分の待ち。カウボーイステーキ(3,000円)チキンステーキ(1,800円)を注文。サラダ、スープ、ライス、ソフトドリンク付き。ビーフステーキ、チキンステーキ、ライス、サラダ、スープ全部美味しい！接客も感じ良く、お店の雰囲気もいい！流石人気店！
乗馬予約まで時間があったのでこちらでランチをいただきました。レストランのみの利用もできます。11：30オープンです。土曜日でオープン前にすでに何組か待っておりました。四名席が5テーブルぐらいだった気がするので、土日はオープンに行っても少し待つ可能性あります。キーマカレー、チキンステーキを注文。鉄板でくるので冷めずに食べられます。サラダ、スープ、ドリンク付きです。どれもおいしかったです！
ステーキが美味しいと聞いて伺いましたステーキ、バターガーリックチキン、チーズハンバーグを注文料理が出てくるのが早い！店員のお母さんの動きが素晴らしいステーキは柔らかくてジューシーで美味しいチキンステーキもプリッとして美味しい付いてくるサラダも野菜たっぷりでドレッシングがこれまた美味しい開店と同時に満席になるほどです土日は必ずご予約を…と、店員さんも言ってました牢獄のような部屋もありましたよ！すぐ隣は，海です乗馬クラブが敷地内にあるので、馬も，見られました！
カウボーイステーキをいただきました。3種の部位があるとの事でしたがどれもとても柔らかく美味しかったです！脂身は歳と共にキツくなってきてたんですが、こちらの脂身はうまい！飲み物！！セットのサラダもスープも良かったです。同行者のハンバーグも味見させてもらいましたがそちらもすごくおいしい！数量限定みたいなのでお早めに。お隣の厩舎でお馬さん達にも会えます！ご馳走様でした
食べログで検索をして良さそうなお店を見つけてドライブの目的地にセットして予約なしで訪問食べログでは11時オープンとありましたが実際は11時30分オープン11時過ぎに着きて先に待っていたお客さんは2名建物がレトロな感じで観光にもなります今回は食べたのはステーキ（3000円）すごく美味しくて、写真撮り忘れましたご飯普通盛りで頼んだので量が足りず、2人でナポリタンを後からひとつオーダー鉄板の上で提供なので熱々で凄く良い！どこか懐かしい子供の頃、お子様ランチについてきた味がしましたインスタグラマーにも出ているので食べ終わり外に出ると並んでいるお客さんは多くいました再来店と言うより新規の方が多く並んでいるイメージでした直接みてはいないですが店内奥に牢屋のテーブル席があり若いお客さんが喜んで入っていきました♪
念願叶い訪問。お店の方がオススメというカウボーイステーキをオーダーしました。このウェスタンな雰囲気の中でいただくステーキは、これまた格別。コチラの施設、乗馬クラブの中にあり、馬がかなりの数、飼われています。色々楽しめるお店です。
旅行の帰り道で連れてきてもらったのは何と何と映画で出てくる時のワンショットのようで素敵な雰囲気ステーキとハンバーグを注文、少し気持ち高めだけど、この雰囲気なら大満足、サラダも新鮮で美味しくてお肉は脂身が少なくソースが美味しくて最後の最後までご飯に掛けて食べたハンバーグも柔らかくてジュウシー大満足です
某有名ロックバンドのロケ地としても有名なレストラン。外観含めウェスタンを感じる店内も素敵です。ワンちゃんウェルカムなお店なので、小型犬は店内にも連れて入れます(犬が嫌いな方には抵抗があるかもしれません)。料理は看板商品 のカウボーイステーキとチキンステーキを頂きました。カウボーイステーキはガーリックが効いていて、めっちゃ好みの味で美味しかった。チキンステーキも香ばしく、焼き加減も絶妙でした。ワンちゃんと走り回ったり、隣にいるお馬さんと触れあったり出来るので、順番待ちも楽しめます。
某ロックバンドのMVで使われたということらしくそんな軽い気持ちで行ったら食べるものめちゃくちゃ美味しかったです✨️私はチキンステーキを食べました⸒⸒一緒にいた友達が、気になってたナポリタンとオムライスを食べててこちらも美味しいと言ってましたしかし個人的に3人でシェアしようと頼んだガーリックバターチキン？（名前忘れた）が物凄く美味しくて衝撃的遠いのでなかなか機会は無いと思いますが、また行くことがあったら次はそれを独り占めしたい…✨️
TikTokで多くの人がオススメされている人気店です。牧場の敷地内にあるステーキ屋さんで可愛いお馬さんも見ることができます。外観に店内から装飾品までアメリカのウェスタンな雰囲気満載の凝った造りとなっておりとてもお洒落です。ランチタイムに利用しましたが前菜も新鮮でとても美味しかったです。メインのステーキも柔らかくジューシーで大きさも大満足。お値段以上のサービス&お洒落な良いお店でした。
平日のランチタイムにうかがいました。12時前に到着で先客1組。予約は必要なかったかと思ったのも束の間、あっという間に店内満席でした。牢屋のお部屋は現在は使ってないとのことで少し残念でした。お料理はステーキはとても柔らかく、ガーリックのソースもおいしかったです。ナポリタンも懐かしい味で鉄板いっぱい。白身魚のフライもサクサク。ご飯、スープはおかわり無料です。
海方面へ行き、マベリックさんへ初訪問し、おすすめのカウボーイステーキを。ランチは全てサラダ、ライス、ドリンクが付きます。ヤングなカウボーイが食べるステーキっていう感じでした。レストランの隣は厩舎になっていまして、作田海岸で遊んでいるとたまに現れるお馬さんはここの子達ですね。
トマトソースオムライス　1200円サラダ、スープ、ドリンク付き家族＋犬で利用できる！大抵のペット可のお店はテラス席限定ですがこちらは店内もペット可。猛暑酷暑なので助かります(^^)という事でドライブがてらまた来てしまいました13:30過ぎで他のお客様がいないタイミング？スタッフさんに承諾を得て禁断の扉の奥を遂に見せていただきました(^^)牢獄です。いやぁ、なんですかねこの空間。こんな所なら閉じ込められても良いかも？※トマトソースオムライストロトロ玉子がたっぷり！ケチャップライスも含めてシンプルですが、トマトソースの酸味がアクセント！オムライス。記憶に無いくらいオムライスは久しぶりですが、なんだかほっこりしました。しかしこちらのサラダはいつもながら新鮮でボリューミーです。オニオンコンソメスープも好みな感じ。何よりこの空間こそが最高なんです(^^)ゴチ。
お店の一押しを注文したのである。カブ主たちとランチしたのである。久しぶりのステーキで満足したのである。馬が45頭もいるとのことで、また、乗馬もできるのである。馬を間近で見たのだが、大人しくて可愛いと思った次第である。人気店らしく、即満席。機会があれば、また伺いたいと思った次第である。
今日は休みが取れたので、千葉の本須賀海岸まで波乗りを楽しんだ後、昼前以前から気になっていたザ　マベリック初訪問。カントリー調の開放感あふれる店内は、九十九里のリゾートを感じ波乗りの疲れが癒される。海老フライをオーダー、待つこと20分、特大の海老フライ2本、大盛りサラダ、熱つ熱つスープが、アイスコーヒーと一緒に運ばれる、タルタルで食べる海老フライは間違いなく美味いサラダもスープも完食お店のワンオペの素敵お姉さんに感謝ご馳走様でしたまた来ます
何百回と前は通っていた、乗馬クラブのレストラン。よ…うやく、行くことができました。夏休み真っ只中の、ランチタイム終了間際に滑りこみ。忙しい中、お一人様も優しく受け入れてくれた、店長のお姉さん。空調が壊れていると言い、「暑くてすみません！」とわざわざ扇風機を向けてくれた、調理担当のお兄さん。お二方ともなんて優しいの！！本当は海老フライが食べたかったんだけど、時間かかるかな～と思い、鉄板ナポリタンに。想像と違い、さっぱりしたトマトソースで、ちょっと意外！このテのナポリタンもあり！とびっくりした。熱々ボリューミーで、大満足！仕事中だったため、バタバタで帰ってきてしまったので、次は絶対にプライベートでゆっくり＆いっぱい食べたいナ。
千葉県が誇る郷土料理なめろう、九十九里浜沿いの一部の地域では、アジのたたきと呼ばれて親しまれています。味噌仕立てのアジのたたき、粗く刻んだアジに粗く刻んだ薬味、控えめな味噌と来まして、ぎゅっと固めてちびちびほぐす楽しさが近隣の特徴なのかもしれません。そんなこんな、歴史ロマンもちょっぴり。楽しくて旨いあじたたきとなりました。
ゴールデンウィーク9時40分に到着しました。駐車場は満車の状態で駐車場で空車待ちになりました。タイミングで駐車場で空車待ちの待機が出来ない場合，少し先の有料駐車場を案内されます。受付ボードに名前を書いて待つタイプです。すでに40組以上待ちでした。ゴールデンウィークを舐めていました。入店出来たのは、12時でした。2時間20分待ちです。焼き蛤  大　1キロとにかく大粒です。江ノ島で焼き蛤1つ1000円なので、4180円で7つなのでお得だと思います。こちらは焼いて出してくれるので，失敗する事も、手が汚れる事もなく，嬉しいかぎりです。焼き加減もバッチリです。大粒でプリプリで絶品でした。生牡蠣5個セット小粒の牡蠣ですが、安定の美味しさでした。ぽん酢が付いてきます。鉄火巻きこちらはおすすめです。マグロのトロすき身でした。ご飯よりマグロが多くトロトロで本当に美味しかったです。必ず注文していただきたい一品です。いわし天　単品ボリュームも充分で天つゆが付いてきます。しそといわしの天ぷらになります。フワフワで魚臭さが全くなくこちらも絶品でした。生本マグロどて煮こちらもおすすめです。275円でこのボリュームと美味しさはありえません。味付けも最高で，ネギとの相性もバッチリ。お酒が進む一品です。魚臭さも一切なく是非注文していただきたいです。待ち時間は長かったですが，納得のお店でした。今度は泊まりで夜お伺いしたいですね。
2回目ですが、やっぱり美味しいです。お昼時に行きましたが18組待ちでした。ですが意外とそこまで待たず30分くらいで呼ばれました。料理提供までの時間もそこまで待たず、美味しくて今回も大満足です。メインは海鮮丼を食べましたが、ホタテのバター焼やアジフライも食べて全部美味しかったです。また行きます。
「ばんや」さんっていう屋号って結構あるんですね。今回は九十九里ばんやさん。隣に同じような海鮮のお店がありますが、こちらが混んでいます。せっかく九十九里に行ったので、焼き蛤。そして、塩サバ焼きとマグロの刺身定食。塩サバが圧巻の大きさです。蛤の火入れやサバの味も良かったのですが、マイナスポイントはご飯の炊き具合とお汁かな。ご馳走様でした。
マグロ丼を求めてやってきましたが12時半に行きましたが売り切れてました（ ;  ; ）残念。ということで旦那ばんやの天丼、私は日替わり刺身定食にしました‼︎お刺身はさわら、マグロ、、カジキマグロ、カツオでした！どれも美味しかった!ボリュームもすごい!(*^◯^*)
◯注文・上まぐろ丼2,970円・日替わり刺身4点盛り定食2,240円1時間以上並ぶ価値あり！！大切なペットとお食事もできる九十九里で屈指の人気店！-——————————年間360日500食以上外食する会社員の首都圏おすすめグルメについて投稿しています✨いいね・フォロー・コメントめちゃくちゃ嬉しいです✨-——————————
九十九里観光で、美味しそうな海鮮が食べたくてこちらを訪れました。祝日11時過ぎで13組待ち。回転が早く、30分待ちで入れました！九十九里といえばイワシ！ハマグリ！もちろん注文しました。それから美味しそうなアワビを刺身で。相方はタワーのように聳え立つばんや天丼を食べていました。どれも美味しい！生は鮮度が良く食感最高で臭みなし。ハマグリはさすが名産地！大きくてジューシー！店前は行列が絶えることがありませんでしたが、それも納得。気軽に入れるのでまた来たいです。
漁師さんが営むお店へ！有名店のようで平日のお昼時は満席で５分ほど待ちました。お刺身が新鮮で身が大きかったです！ご飯の量少ない気もしましたが、魚の味をしっかり味わうことができたので丁度良かったです！笑お店の方々も明るく雰囲気がよかったです！今度は浜焼きいただきたいです！
新鮮な魚介の楽しめる人気店！！【注文内容】⦿名物ばんや天丼  ¥2700⦿伊勢海老(数量限定)  ¥3344(税込)※支払いは現金かクレジットのみ【コメント】今回は友人と房総半島ドライブの途中、「ばんや」が気になり初訪問。食べログ高評価に加え、駐車場も広いため平日でも大混雑。13時頃の到着で、すでに5組ほどの先客がいました。こちらは漁師であるオーナーが自ら水揚げした魚介を提供しており、鮮度抜群の海の幸を堪能できるのが魅力。ドライブの立ち寄りスポットとしてぜひおすすめしたいお店です。★名物ばんや天丼デカ盛りで登場！！持ってきたマダムに「頑張って食べてね」と激励を受ける。器からデデーンとそびえる大海老、穴子、イカ、いわし、かき揚げ、玉ねぎ、ピーマン、ナス、イモ、かぼちゃなど盛りだくさん。どれもサクサクに加え、味がついていて美味しい！！が、しかし量が非常に多く途中から失速。同席した友人にお裾分けしなんとか完食。★伊勢海老(数量限定)香ばしく焼き上げられた半身の伊勢海老は、殻の中から溢れ出す旨みと濃厚な甘みが魅力。ぷりっと弾力のある身は噛むほどに磯の香りと甘さが広がり、炭火の香ばしさがアクセントになっています。また、レモンを絞れば爽やかさが加わり、贅沢な味わいになります。ご馳走さまでした
刺身4点盛り定食2500円程度（失念）土曜の11時ごろに訪問。久々に学生時代の友人ら7名のグループで九十九里旅行にやってきたなかで訪れた。海辺からほど近い海鮮屋さんで、11時点ですでに10組ほど待ち。小1時間ほどで入店できた。メニューはどれもボリューム感がある。オーダーした刺身定食もひと切れに厚みがあり、脂もしっかりのっているため十分に食べ応えがあった。友人のオーダーした名物のばんや天丼は圧巻のボリューム。人より食べる自分もさすがに1人では難しそうだったと感じたが、大ぶりのネタが美味しそうだったのでシェア前提で頼むのもよいかも。また九十九里に来た際は是非訪れたい。
ばんやといえば鋸南町にある本館は何度か行ったことがあり、九十九里のお店は初訪問です。12:40ごろに到着しましたが、結構な待ちでした。とはいえ回転も早いだろうということで記名して待ちます。メニューを見たり仲間と喋ったりで時間をつぶします笑大体1時間かからないくらい?で名前が呼ばれたので入店です。天丼も気になったのですが、今回はお寿司、天ぷらがセットになった潮風御膳を注文。握りはシャリが大きく満腹になります笑天ぷらも美味しく並んでも来たいと思わせてくれるお店です✨また九十九里に行く際には伺いたいと思います！
九十九里浜にあそびに行った際に利用10時からオープンなんだけど、11時に行った時にはかなーーり並んでて1時間半くらい並びました…！が、リストに名前書いて近くの海でぶらぶらすることもできるのでまぁずっと店前に待たなくても良い感じメニューがとにかく豊富で爆盛りの天丼が人気みたい刺身3種盛りは刺身3種にご飯、ひじきや汁物もつきてきましたお刺身美味しかった〜！他のメニューも量が多くて最高でした！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◎アクセス・訪店時間☑JR東金線東金駅から車で18分☑平日木曜10時5分の訪店☑待ち2組10時10分の入店☑着丼10時35分ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▼注文名物ばんや天丼（2700円）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー九十九里浜の人気海鮮料理屋「漁師料理の店ばんや」さんへ。事前にSNSで情報収集を行うも「土日は連日大行列」とのこと。意を決して木曜に訪店。開店後ということもあり、待ち数分で店内に入店出来ました。11時に退店しましたが、学生等で賑わい、10組ほどの待ちがありました。頂いたのは名物のばんや天丼。「巨大な激うま天丼が立つ」ボリューミーな一番人気の天丼です。量はどれくらいかというと、二郎小ラーメンの全マシを食べる私がぎりぎり食べれる量。ＳＮＳ映えは間違えなしですが、結構重たいので、少食の方は海鮮丼を注文するのがオススメです。（個人的に、二回目以降の訪店は是非海鮮丼を食べたいです笑。）食べきれなかった天丼は、別途持ち帰ることができるので、ご安心ください。天丼はタレが米ヒタヒタになるほどかけられており絶品。巨大な海老天を筆頭に、南瓜、アスパラ、イカ。食感も衣のサクサク具合も完璧で、お値段以上の満腹感でした。二回目の訪店以降は海鮮系にチャレンジしたいです。駐車場は店舗前に広めの敷地。ご馳走様でした！！
平日昼前に来店の機会ができ再訪です。週末は大行列になり店内冷房が弱いという前評判のあった当店ですが、この日は天候がすぐれなかったこともあり、11時過ぎの来店時は何と外待ちはなく即時入店・着席できました（さすがに正午頃にはようやく店外10人ほどの待ちが発生しておりましたが）。大量のメニューを事前に調べ、2年前の前回来店後からずっと食べたかった「限定・上まぐろ丼」（ライス少な目）とイワシ刺身をオーダーしました。空いていたこともあり、何とオーダーから5分程度で料理が提供されました。上まぐろ丼ですが、でっかく分厚く脂たっぷりの大トロがたっぷり載ったでっかい丼のビジュアルに圧倒されました。料理写真では丼の中央部に中落ちも盛られていましたがこの日はそれは無く、ひたすら大トロが盛られていました。イワシ刺身も大きめの切り身の生イワシがたっぷり！大トロもイワシも甲乙つけがたいほどのとろける食感。ものすごくゴージャスで贅沢で豊潤な美味しさ！舌が幸せすぎて麻痺しそうなほどでした。鮮度が凄く良くて、ボリュームもすごくてネタ部だけでもお腹いっぱいになりました。胃がもたれ気味になりましたが、そんなことはどうでもよいと思えるほど、とにかく美味しい。もうそれ以外の表現は思いつきません。とにかく今年最高のランチとなりました。幸せな食事時間でした。大トロも含めて、当店は周辺の他店とは段違いの上モノの食材を提供してくれる印象です。しかも「上まぐろ丼」は来店時もほとんど値上げされておらず2000円台でこれが食べられるは鬼のようなＣＰです。また、イワシ刺身の質・量ともに当店のイワシは圧倒的に素晴らしく美味しかったです。その他にもはまぐり、クラムチャウダー、なめろう、天丼、鰻などまだ未食ながらも食べたいものが盛り沢山。。時間帯にもよりますが、私の住む都内からの車でのアクセスも意外に悪くなく、そう遠くない将来にこの店目当てで来訪したいと思いました。お店の方の優しく親切なご案内は前回同様好印象で、今年最高のランチとなりました。大変ごちそうさまでした。
店舗情報• 店名：九十九里ばんや• ジャンル：海鮮料理、定食• エリア：千葉県 九十九里• 訪問時期：2025年9月• 利用人数：2人⸻総合評価（★で各項目）• 料理：★★★★★• 雰囲気：★★★★☆• サービス：★★★☆☆• コスパ：★★★★☆⸻️ 注文メニューと詳細感想・極上サバの塩焼きとマグロの刺身定食（2,000円）名前に偽りなしの極上サバ。肉厚で脂がじゅわっと広がり、皮はパリッと香ばしく焼かれていて、ご飯が止まらない美味しさ。さらに新鮮なマグロの刺身までついてくる豪華セットで、赤身の旨味と弾力感がしっかり。小鉢や味噌汁もついてバランス抜群。魚好きにはたまらない定食。⸻雰囲気・内装漁港近くの食堂らしい活気ある雰囲気。観光客も多いが、地元の人が通う店の空気感もあり、九十九里らしさを満喫できる。⸻‍ サービスセルフ感はあるが、提供スピードは早め。食堂らしい気取らない対応。⸻価格帯定食 2,000円。ボリュームとクオリティを考えると妥当で、むしろ満足度は高い。⸻✅ 総評「九十九里に来たら必ず立ち寄りたい」と思わせる一軒。新鮮な刺身に極上の焼き魚が一度に楽しめるのはここならでは。観光で立ち寄っても満足できるし、リピーターになる気持ちも分かる定食屋さん。
日替わり煮魚と鮪の切落とし定食　1,800円はまぐりのフライ　1,091円午前10時からやっているため、昼前に来店するもすでに待ち客あり。店内入ってすぐに受付表があるので名前を書いて待ちます。メニューが豊富で迷いながらも今回は煮魚と刺身をいただきます。最後まで名物の天丼と悩みました。今日の煮魚はスズキのカマでした。味付けもカマの柔らかさと旨味がおいしい。マグロの刺身は大きくてボリューム満点。ハマグリのフライは、ハマグリの形まんまをフライにしているかと思いましたが、白身魚のすり身と細かくカットされたハマグリを混ぜ合わせた物をコロッケのように成形してフライにしていました。そのままフライの方が味をもろに感じられていいかなと思いましたが、噛み切れないかもしれないのでこの形になったのかもしれませんね。
開店30分前に到着して名前記入したが16番目。開店してなんとか一巡で入店。メニューに「名物ばんや天丼」があり。挑戦状を叩きつけられ発注。20 分程度待ち着丼。写真よりもでかい穴子天がタワーのようにそびえ立つ。手前には大きい伊勢海老天。いざ実食。半分くらい食してやばいと・・・食べることを休んではいけない。さつまいも天だけ残した。惨敗。リベンジはしない。このあとは家に帰って横になりたいので帰宅。
もう何十回目の誕生日祝いになるだろうか今回は海鮮BBQって事で、「ばんや」さんに4名でお邪魔しました入口横の入り込んだ席に案内してくれ、周りの目を気にすることなく楽しめました(*^^*)お祝いなんで、一切金額気にしないでと主役に伝え頼んでもらったのですが、お腹いっぱい食べて総額2万程で思った以上に安かったサザエ、蛤、ホタテ、エビ、イワシ、アジ、イカとまさに大漁最近はあまり見なくなったナガラミも忘れず注文クモアシの唐揚もザクザク食感で最高これは自宅でも真似するしかない生牡蠣もオカワリする美味しさでした忙しい中、何回も店員さんを呼んでしまいお騒がせしました。やはり、焼きはまは最高✨️店内は終始満席状態で外には待ち列も出来ていましたオープン30分前に到着していましたが、順番は12番目開店後30分ほど待ったかな(あまり長く待った気はしませんでした)美味しい海鮮を安価で提供してくれる良いお店です本当にご馳走様でした✨️
主人と娘（犬）と海帰りにうかがいました。犬店内オッケーと下調べしていたのでいつか行きたいと思ってました。8月も下旬だったので並ばずに空いてて良かったです。注文したのは、蛤、刺身4点盛り、アジフライ定食、ハイボール、結構ボリュームあって大満足。蛤もおっきくて1人前7個で1300円でした！安い！！貝好きの私からすると2人前頼んでも良かったなと思いました。暑いからまた来週も九十九里の海に行こうかなと予定していますのでまたお邪魔します。ご馳走様でした。
別館がペット可と知って、朝活ドライブ。夏休み最後の金曜日、9時40分に到着しました。前には２組いましたが、思ったより混んでいなかったです。ペット連れは我が家だけでした。今回のMVPはアジフライです！肉厚で衣サクサク！ソースも付いてきたのですが、お醤油でいただきました。他にも、海鮮丼、牡蠣、はまぐり１人前を注文。海鮮丼の海老が濃厚で美味しかったです。わんちゃんはカートじゃなくても大丈夫ですが、椅子がしっかりと並んでいるので、リードのはなたろは少々絡まっていました。笑ちなみに、１時間ほどで退店したのですが、お会計時には入店待ちの人で溢れていました。平日でも油断禁物ですね。
お昼に訪問させていただきました。野球選手のイチロー選手が赤ワイン飲んでいる写真がありました。昔はよく天丼を頼んでおりましたが今回は刺身定食をオーダー。新鮮なお刺身定食、感動いたしました。また来たいと思いました
平日13時訪問夏休みもあってか、この時間帯でも10組待ちとある理由から車で千葉へとある理由に感謝（笑ついでなので、初の九十九里浜を見にであれば、美味しい定食屋はないかと検索したところ、こちらのお店がヒットもう1件候補があったがあいにくの定休日でした待つこと40分ほど（その間に九十九里浜を見学。ほんと長い浜辺でした）本当はばんや天丼を注文しようと考えていたが隣の人のを見て「これは1人では食べきれない」と判断して穴子天丼（1650円）を注文15分ほどで着丼長い穴子が3本！これでも腹パンでした（もう若くはないと改めて気がつき若干寂しい気持ちに）味噌汁（スープですかね）ワカメと野菜の優しい味で、穴子天の油を流す感じでいい感じでした
自分的には宿題のお店です家近くでも有り、かなりの混雑店だったので実現して無かった一つ、ホォロワーさんも御運びの様子ですし開店直後なので他客はいないで大柄な車も気にせず駐車、大柄の拙者も入口脇の席に陣取る店内の空調はやや温度設定高めですが、満席になったらかなり暖かい感が伺えますとりあえずラーメンとチャーハンをお願いしましたチャーハンが少し先に、続いてラーメンが到着チャーハンはパラパラっと解れる好きな感じラーメンも、細ストレート麺に濃い醤油スープが絡みますチャーシューは控えめ、ナルト、メンマ刻みネギと￼オーソドックス系注文した時は些か年甲斐もなく頼みすぎたか⁉️と思いつつ、食べ始めるとあっという間に腹に収まりましたまだまだ若いモンには負けねえぞ〜
旧九十九里ビーチライン沿いの「中華料理　栄楽」さんなかなか賑わっています。年期入った外観同様店内お客さんまで年期入ってます。（平均年齢80才超え）とみました。おじいちゃん達は皆もつ煮にビールあおってます。焼肉定食1250円にしました。ちと高い気がする。厚いお肉かと思いきや薄っすいお肉が重なっていた！お肉は柔らかい（薄いからだけじゃない）タレしょっぱいこのしょっぱいタレのおかげで薄いお肉ですが１切れあればご飯３口いけます！配分むずかしいです。
こちらはもー、来れてよかった！私の好みの町中華屋さん。好きです。フォローさせていただいている先輩方、ありがとうございます！！先輩方も多分気にはなっていたであろうエビチリ(1,400円)いっときました。それと、餃子とチャーハンと野菜炒め！全部美味しい。ビールを頼んだら大瓶でございます♪エビチリ、丼で出てきました！！エビが10匹くらい入ってて、しゃっきりピーマンも。このソースがまたいい〜。丁度いい甘さと辛さととろみ。でもまあ確かにこの辺で1,400円は少々お値段張りますが。都心だとむしろ安いかな…チャーハン、しっとり系で強すぎないけどしっかり味がある。紅生姜がいいですね。少しエビチリのソースかけたり、ウスターソースかけたりもしてペロです。餃子、これは点心みたいな？皮がぷるんとしてて初めての感じ！美味しい餃子！私は餃子の好き嫌いが激しいけどこれは好きです！野菜炒めもねぇ、細かく切ってある具材がいい感じに口の中でシャキシャキしてとても食べやすい。味付けもいいんです。このお店、これから通います。メニュー制覇したくなりました！お店の方にもすぐまた来ます〜と挨拶して帰りました笑ご馳走様でした！
今日は、片貝にある老舗の中華料理「栄楽」さんにお邪魔しました。此処のお店は地元だけではなくサーファーにも支持されてますが、コロナ禍の影響で休業中だったので伺う機会が無くて、緊急事態宣言解除の今日になってました。注文したのは、スタンダードな炒飯と餃子です。サーファーからは、絶大な人気ですね。今日は、宣言解除後の初日と言うこともあって、開店から途切れること無く、お客が来ていて注文から20分程で炒飯が運ばれて来ました。炒飯は、自分がイメージしていた昔懐かしいチャーハンで、しっとり系で香ばしい醤油が食欲を唆ります。具材が、卵、焼豚、ナルトに葱と言ったシンプルなんですが、ザ・チャーハンと言った王道の味で美味しいです。陳摶も、鶏ガラから出汁取って酸味の効いた醤油ベースで、何処か懐かしい感じがしました。餃子は炒飯から遅れること３分程で運ばれて来ましたが、この餃子が絶品なんです。チョッと大きめの餃子ですが、餃子の皮がモチモチのプルンプルンです。こんな美味しい餃子の皮は、初めてです。餡は、キャベツと韮がタップリと入って肉汁が流れる程ですが、ニンニクは使っていないので、臭いは気になりません。何にせよ、もっと早く行けば良かったと後悔しております。ご馳走様でした。
この日は、仕事で九十九里ビーチラインを南下途中でのお昼ご飯に。片貝漁港近くの通り沿いで、気になる暖簾がかかった中華屋さんが…「中華料理  栄楽」さん…意外にも食べログ的には手つかずの存在でしたね。(どうやら60年以上、この地で営業されているらしいです。)では、初陣失礼いたします。12時30分に到着。駐車場は、お店の周りに4〜5台駐められそうです。相方と3人でメニューを確認。オーソドックスなものから、ちょい気になる名前のものまで…3人それぞれ、気になる系を選択しました。※にんにくめん  770円税込私がいただきました。スープは熱々のあっさり醤油味。具材は、やわらかく煮えたぶつ切りのニンニクのかけらがたっぷり。豚肉と野菜はピーマンとモヤシ。キノコ類は、椎茸、シメジにマッシュルーム！なかなか独創的な内容ですね。この旨味が溶け出したスープが実に美味しい。麺はやや細のストレート中華麺。ボリュームも申し分ないです。これは、あっさりスタミナって感じかも…実はクセになりそうです。※さんまーめん  770円税込相方①は、神奈川県出身。地元の郷土麺ですね。醤油スープで、あんかけ野菜がたっぷり。これまた熱そうで美味しそうでした。※不老めん  900円税込パッと見は、さんまーめんと似たような感じです。やはりあんかけ仕立ての醤油スープ。さらに揚げた肉が…パイコー麺みたいな感じみたいです。なぜ不老なのかはわかりませんが、たぶん、これを食べたら若さを保てるのかもしれませんね。メニューを見ると、一品料理や定食ものは千円を超えるのが多いので、少しコスパ的には？って印象もありましたが、実際に頼んだら、実はすごい内容なのかな？って興味も…長年この地で営業されているようですし、昼飲みされてる先輩もいらっしゃいますし、オカモチで出前もどんどん出ていきます。地元に愛される町中華の穴場店かもしれません。厨房でせっせと作業されるご夫婦と接客と出前を担当される、たぶん娘さんらしきお姉さん。細やかな気遣いをしていただきました。木製の格子で囲まれた対流式石油ストーブも雰囲気を演出しています。次回にさらなる魅力を掘り出してみたいと思います。ごちそうさまでした。
カツカレー大盛り！カレーが和風で玉ねぎがたくさんのってて美味しかったです！大盛りは、ボリュームが凄いので注意が必要です！何より家庭的で素敵なお店です。
カツカレー大盛り！カレーが和風で玉ねぎがたくさんのってて美味しかったです！大盛りは、ボリュームが凄いので注意が必要です！何より家庭的で素敵なお店です。
（2019,06/02：訪問）妻がこちらのお店の「真砂干し（醤油を使わず砂糖と塩だけで調味したみりん干し）」を食べたいというので、お店を探してみましたが、それらしいものが見つけられずに断念…(^-^;しかし、その後立ち寄ってみた『海の駅九十九里』の売り場で、運良く出会うことが出来ました！お試しサイズから箱入のものまで揃ってましたが、お試しサイズの「やわらか真砂干し」を購入！創業以来６０年使い続ける秘伝のタレにじっくり漬け込み、お日様の光をたっぷり浴びて仕上げたというだけあって、焼き立てはもちろん、冷めても柔らかいまま美味しく頂けました♪(*^^)v
国道297号線　大多喜町横山交差点そばのわくわく広場さんで冷蔵ケースに入れられて　橋本五郎商店さんの「真砂干し」が売られていました千葉県の味　これ大好きなんだよねぇ原料は　片口いわし　説明によると創業以来60余年繰り返し使い続け魚の旨味がたっぷりと凝縮された当店自慢のタレ普通の味醂干しは醤油を使い調味しますが　当店の真砂干しは砂糖と塩だけで調味しております。♡身体にやさしい無添加♡保存料、着色料不使用なのでお子様のおやつにも安全です。トースターにアルミホイルを敷いて焼きますとっても柔らかくって(*^_^*)ははは！　子供にゃもったいないね(笑)アテににゃ一番！　千葉県の味っす
どうも。店舗情報をちゃんと確認せずお店に行ったら営業していなかった事が多々有るでお馴染みの私です。今回訪問した『九十九里愛の波乗りカレー』さんはそれ以前の問題で、宅配・デリバリー専門のカレー店でした。しかしながら店主さんのご厚意で作っていただいたカレーをその場（車）で食べさせていただきました。注文したのはこちら。⚫︎特選かつカレー可愛かったバイトのお姉さんと談笑しつつ出来上がったカレーをいただいていきます。まずはカレーから。具材は牛肉とにんじん。食べた時はタマネギ？の甘さを感じ、辛さは控え目ですが後からスパイスがじんわり効いてくる美味しいカレーです。特選かつは千葉県旭市のブランドブタを使用していてスプーンでも簡単に切れる柔らかさ。ジューシーで味も良く、当たり前のようにカレーとの相性も抜群です。トッピングの揚げポテトとチーズフライもカレーと良く合っていました。波乗りカレーさんのカレー良かったです。宅配エリアは店舗周辺（作田・本須賀・片貝海岸）となっていて海岸までデリバリーしてくれるとの事なので、海水浴シーズン真っ只中での海カレーは最高ですよ。私もテイクアウトが可能ならまた行きたい。
夏だ！海だ！！九十九里だ！！！あっつぅい毎日…あー、食欲ないなー、なんて日ありますか？そんな日でも、めちゃくちゃ食欲ある時でも、カレーはサイコー♪♪九十九里に来たなら是非こちらのカレーをデリバリーしてみてください！！海で疲れたあとでも、【海岸まで】届けてくれるカレー屋さん♡なんせオーナーは長年海を愛する波乗りで、とっても気さくな方(*ﾉ∀｀*)ｶｯｹｪ~オープンしてからまだそんなに経ってませんが、これから本格的な夏休みにかけて人気が出ると思いますー！今回頼んだのは、日替わりと、かつカレー！めちゃくちゃ具沢山で超コスパいい！ボリュームもあって海疲れやら太陽疲れした身体に染み渡る美味しさ♡ルーは親しみやすいトロミのあるもの。ナスがとろっとろでサイコー。唐揚げまで入ってるし。かつカレーもサクッとして美味しいかつだ。ご飯が普通の白米じゃなくて五穀米？かな、これが嬉しかった。海岸まで届けてくれるから、海水浴の途中に移動とかしなくても良いしスッゴイ嬉しい！何より美味しい！ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟまた、ぜーったい頼みたいカレー！
土日11時55分知らない店があったので訪問。テイクアウト専門店のカレー屋さんとの事。《駐車場》店前に2〜3台《営業時間》10〜14時定休日：水《注文の品》・日替りカレー（カリフラワー&ウインナー） 3.4点《支払方法》各種（写真参照）
室内で犬と食事ができるお店です。九十九里に来たからには焼き蛤が食べたい、ということで家族と犬で訪問しました。開店は10時半。11時半に伺うとすでに駐車場は混み混み、階段を上って受付の紙を見ると犬連れは4組待ちです。15分くらい待ちましたがその間にオーナーらしき人に犬のおやつをいただきました。ありがたい。呼ばれて手前側の席に案内されます。周囲にはスタンダードプードル、ポメラニアン、シュナウザー、柴...たくさんいますね。焼き蛤の中盛り、鰯ぶっかけ丼、つみれ汁、アジフライなどなどオーダー蛤の汁がうまいんだよな、なんて言いながら食べてきましたが焼き方の説明書きによると海水らしい。しっかり捨てていただきます。プリプリで美味しいですね。蛤中で11個入ってました。十分な量です。つみれ汁もゆずでさっぱり、アジフライはサクサクほっこりしています。海の幸を満喫できました。案内はありませんでしたがトイレに向かう通路にコーヒー、ほうじ茶などの無料サーバーがあります。会計時に煮干しをお土産にいただきました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。また来ます。
20人ほどで伺いましたお店はとても広く、海のすぐ近くはまぐり、さざえ、ホタテ、イカ、海老、いわし海鮮丼、はまぐりラーメン、お刺身盛り合わせなどなどなどみんなでわいわい焼きながら飲みながら新鮮な海鮮は美味しい！家族連れ、ペット連れの方々も多かったです貝、美味しかったなあ
お出掛け好き(しかも何故か車が好き)な我が家の愛犬。残暑が続き中々ドッグランに連れて行ってあげられない為、最近はドライブが多いのですが久しぶりに海鮮丼を食べに。室内ワンコOKのお店に行くも、とんでもない行列…そこで、近く行ったことがあるお店は席が多いから大丈夫だろうと網元さんを訪問。やはり座れました笑週末に来るのは初めてで、店内ほぼ満席かつワンコ連れが多い！！癒されますー(^ ^)さて、久しぶりすぎて以前何を食べたか覚えていない為、シンプルに海鮮丼とアジフライを注文。先にアジフライが提供。小ぶりで食べやすく、2個いただけるので食べ応えもあり。海鮮丼は、鮪、サーモン、鰤、海老、タコ、鰯。どれも新鮮で美味しい(^ ^)しかし、ご飯の量がかなり多め。大盛りにしなくて良かった笑かなり久しぶりに行き、その間色々な所に海鮮丼食べに行ったせいかやや物足りなさも。好みの問題もあると思います(^◇^;)とは言え室内でたくさんのワンコに出会えて良かったです(^ ^)ご馳走様でした。
最高に美味しいかった。ハマグリはメニューは小だけど実物は大。サザエも大、ホタテと大を何より、新鮮で文書では書けないな！店員さんも親切で焼き方、食べるタイミングも教えてもらえて、大満足。海風も食事にいいシチュエーションになっている
【浜茶屋網元｜九十九里町】今月時点での食べログ評価：3.46（2025年9月時点）（訪問：2025年9月／昼）⸻◆訪問日・時間帯平日14:00前（14:00で受付終了）⸻◆混雑状況昼時も賑わっており、ギリギリの入店。活気ある雰囲気。⸻◆注文メニュー・イカ・小魚・蛤・ホタテ・サザエなど⸻◆味・見た目・ボリューム貝類は鮮度抜群で、焼き立てを頬張ると磯の香りと旨味が広がる。特に蛤は◎。一方でイカや小魚は冷凍感が強く、出された瞬間に冷え切っていたのが惜しい。⸻◆価格・コスパ鮮度の良い貝を堪能できるので納得感はある。冷凍系の食材に当たるとやや割高に感じるかも。⸻◆店内の雰囲気・接客木の温もりある浜茶屋風の店内。窓から光が差し込み開放的。ただし冷房がなく、真夏は汗だくになりながらの食事となるため注意。接客は淡々とした印象。⸻◆おすすめポイント・気になった点◎鮮度の高い貝類は必食。△イカなどは冷凍提供の可能性あり。△夏は暑さとの戦いになるので、春や秋に訪れる方が快適。⸻◆総合評価（★5段階）★★★☆☆（3.4）リピート：△（涼しい季節ならまた行きたい）
初訪問。浜焼きという存在すら知らなかった。海帰りに浜焼き探し。日曜日どこも並びや満席だったがこちらはOK。店内、駐車場広い。これが浜焼きか！最高。昼からビールと芋ソーダで。ファミリーにもおすすめ。
わんちゃん連れでお邪魔しました。たくさんのわんちゃんがいて、とても癒されました。お刺身盛りが贅沢で一つ一つとても新鮮で美味しかったです。サザエやハマグリも自分で焼くことができ、美味しく食べれました。帰りには煮干しを沢山頂きました！
焼きハマグリが食べたくなって再訪しました。期待通りのパフォーマンスに納得&大満足です。お刺身の盛り合わせやアジフライ、カキフライ、汁物は貝汁とつみれ汁をオーダーしてお腹いっぱいです。きっとまた来るんだろうなぁ、わんこ連れで。
焼きハマグリ最高！ハマグリが食べたくなって訪問こちらは店内犬連れ可なので愛犬家にも大人気新鮮な蛤を焼きながら…美味しすぎて追加休日の開店少し前に着いて並び、ぎりぎり入店帰るときも行列駐車場待ちの車も。
目当てのお店が休みだった為、急遽調べてこちらに伺いました。はまぐり中イワシ丸干し5本えび2本サザエ2個牡蠣5個まぐろ刺身アジなめろうアジフライご飯セットを、注文しました。雰囲気はとてもよく夏って感じ。大広間にテーブルたくさんあり窓全開で海風が心地よく入ってきますスカート履いてる方は注意⚠️テーブル席と床に直座りの席があり床に座ってる方からテーブル席の椅子に座ってる肩の下着が終始丸見えでした。焼物専門店だと思いました特に、牡蠣岩牡蠣で単品が売り切れ5個セットしかなかったんで、食べ切れるか心配でしたが美味しすぎて余裕でした。牡蠣だけ、お店で焼いて出してくれます2番目はイワシ丸干し。程よい苦味とふわふわの身で冷凍で出てきたのですがこのクオリティに驚き3番目サザエ、しっぽまでくるんとカニフォークで取れて感動4番目はまぐり。他のが美味しすぎて、でも間違いなく美味しい5番目ご飯セットの、貝汁。日本人でよかったーって味ですとにかく、焼物がどれも美味しかった。焼き方の説明もあり、はじてめ貝汁を先に捨てることを知りました。
わんこ連れオッケーの浜焼き屋ということでこちらを利用。なかなかワンコ連れて行けるお店は少なく、レアなのでドッグカフェくらいワンコいた( 笑 )値段は高すぎずまあ満足できるレベル。ただ、マジで料理が来ない( 笑 )調味料系とかも頼んだけどもうセルフにして欲しいくらい何も来なかった。文字通り何も来なかった。お盆っていう繁盛期だったので仕方ないなという気持ち。
刺身より焼きが良い◎刺身も厚切りでボリュームがありおいしいが、焼きが勝るという感じはまぐりは、焼きよりスープとはまぐりラーメンが美味焼きの中ではホタテが1番おいしかった揚げ物はアジフライ、エビフライ、タコの唐揚げを食したが、タコの唐揚げとアジフライで悩むエビフライは身が小さめだった
平日昼間に行きました。店内とっても広いので、待つことなく直ぐに入れました。犬連れオッケーなお店で、テラス席ならオッケーではなく、お座敷に普通に連れて行けるようです。異常に暑い日だったのですが、窓が開いてて、店内は扇風機だけなので、サウナに居るように暑い暑いと言いながら焼いて食べましたが、美味しかったです。特に蛤がプリッとしていて美味しかったです。
初訪問。千葉は浜焼きが多く迷いましたが、メニューを見てここに決めました。牡蠣やはまぐり、ホタテなどいただきましたが、はまぐりが特に美味しかったです。夏に行くことも多いと思いますが、店内がかなり暑いところは少し懸念店かと思います。
■アクセスJR東金線・東金駅より車で20分■訪問回数初めて■用途友人とランチ■概要九十九里の海辺にお店を構える、浜焼きが名物の海鮮料理専門店。200席以上ものキャパシティを誇る店内で、採れたての海の幸を使った浜焼きを楽しめるお店です。ペットの同伴が可能な席も多数用意してあり、愛犬家にも人気のお店となっております。■メニューお料理はアラカルトでのオーダーが基本。浜焼きは蛤や牡蠣などの貝類以外に、お肉類も取り揃えてあり、卓上のコンロで火入れすることが出来ます。他にもお刺身の定食や海鮮丼、揚げ物などが多数ラインナップしており、海鮮料理以外もオーダーが可能です。この日は以下のお料理を頂きました。・いわし刺身Bセット（1,470円）・海鮮丼（1,890円）・ミックスフライ（1,380円）■感想九十九里に旅行に訪れた際、犬連れでも入店可能な飲食店を探しており、ヒットしたのがこちらのお店。近隣でも有数の大箱の人気店であり、前評判の高さに胸を膨らませてお伺いしました。店内は海の家のような味のあるレイアウトで、旅行気分を楽しめる作りとなっています。九十九里の名物であるイワシは、脂が非常に良く乗っており、口の中でとろけるように甘みと甘みが広がるお見事な逸品。小骨が全て取り除かれており、プロの丁寧な事も好印象でした。衣がザクザクのミックスフライも美味しく、ご飯が良く進むものばかり。次回はゆっくりとお伺いし、名物の浜焼きも楽しんでみたいと思います。ご馳走様でした。■訪問時の点数3.46
大人気のお店で、昼間から賑わっていた。日曜11時30分頃に到着。まぐろ漬け丼を注文。はまぐり（中）をシェア。だいたい13個くらい入ってた。はまぐり（大）はもう完売していたので、みんな注文してるのかなぁ。はまぐりとっても美味しかった。アツアツふわふわ。大をいつか食べたい。お隣の席の人の焼いているのが、パン！っと飛んできたり、火傷しそうになったのが少し怖い。窓側の席は風が入ってきて気持ちよかった。とてもいいお店だった。ペット同伴席もある。また来たい。ごちそうさまでした(^^)
サーフィンに行く途中、二度目の立ち寄りです。貝・貝・貝こちらの貝は、全てが大きいんです！そして、元気も良いので、たまに破片が飛びます。笑10:30オープンですが、あっという間に満席。熱々なので、火傷しないように注意です⚠️お腹いっぱい美味しく食べて、〆はあさりラーメンちょっと食べ過ぎました。笑お会計したら、クーラーボックスがあるならと、社長がメザシをお土産にプレゼントして下さいましたワンチャンも一緒に入れるので、ペット同伴可です
千葉県九十九里町の海沿いの海鮮茶屋網元海の見えるお店で、海鮮丼を食べる！アジ、白身、まぐろ、いか、たこ、えび、サーモン等が入っていました。しかし、バランは海鮮丼には入れないでほしいかな。小皿が沢山付いていました。大盛りにすると、ご飯がすごい量になりました。メニューは刺身、海鮮焼き、海鮮丼から、はまぐりラーメンまで、豊富にありました。席数も沢山あります。観光客向けのお店ですかね。
【浜茶屋網元】食べログ★3.46※食べログ情報：2025.6/6時点【お店のポイント】「浜茶屋網元」は、九十九里の海岸沿いにある人気の浜焼き店。砂浜からすぐのロケーションで、潮風を感じながら新鮮な海の幸を炭火で豪快に焼けるのが魅力です名物は千葉県産の蛤を中心にした焼き貝セット！浜焼きスタイルで自由に焼きながら楽しめるため、家族連れやグループにも大人気。屋根付きの広いテラス席も完備されており、天候を気にせず食事ができます。また、九十九里名産のいわし料理や地元食材を活かしたメニューが揃い、どれも素材の味を活かしたやさしい味わい。店員さんのフレンドリーで親しみやすい接客も、また来たくなる理由のひとつです✨【感想】今回は「貝の焼き物セット（2名）」をメインに注文し、さらに「いわしぶっかけ丼」や「焼きカキ」、「イカげそ焼き」などを追加でいただきました！貝セットはとにかく蛤のボリュームがすごい！ふっくらとした身からあふれ出る旨味のスープに感動。焼いている間の香ばしい匂いもたまらず、海のそばで食べることでさらにおいしさ倍増です！「いわしぶっかけ丼」は正直驚きの美味しさで、臭みが全くなく身はふっくら。青魚が苦手な方でも食べられるレベルで、さすが九十九里名産と納得のクオリティまた、「イカげそ焼き」は香ばしさとプリッとした食感が魅力で、ビールのお供にぴったり！「焼きカキ」も身がぷっくりしていてクリーミーでした。なにより、店員さんの温かい接客とアットホームな雰囲気が印象的で、「また来たい！」と思わせてくれる素敵なお店でした。【おすすめメニュー】貝の焼き物セット（2名）　4,480円（税込）いわしぶっかけ丼　1,230円（税込）イカげそ焼き　390円（税込）焼きカキ（1個）　300円（税込）【店舗情報】住所：千葉県山武郡九十九里町粟生2359-13最寄り駅：東金駅から車で約20分電話番号：0475-76-4959営業時間：10:30～16:00（L.O.16:30）定休日：不定休（天候により変動あり）
犬と店内okのお店に行って来ました。ワンコが入れる場所とそうではない場所と分けてあります。ワンコ連れもそうでない人にも嬉しいお店です。はまぐりラーメンとイワシぶっかけ丼を食べに行ったのですが周りの人たちが貝を焼いてるのをみて貝の焼き物セットを注文しました。久しぶりのサザエがとても美味しかったです。ホタテも大きくて身がブルンブルンで嬉しかった。お友達にお勧めできるお店です。
愛犬と泊まれる九十九里のホテルをチェックアウトして昼ごはんに伺いました♪刺身やどんぶりのメニューも豊富ですがやはり貝の網焼きセットがおすすめです！運転でアルコールは飲めませんでしたが、ノンアルコールでも食事のみで満足できました❗️
愛犬の七五三詣りのため、千葉県九十九里の愛育神社にお参りさせて頂きました。お昼は折角何で海鮮をと思い、お店を探しましたがワンちゃん同伴ということで海の駅九十九里さんの2階テラスでフードコートになっていて3店舗程お店がありましたが定食ということで、私の店さんの本日の特撰をいただきました。お刺身の種類も多く、天ぷらもついて美味しかったです♪お刺身が多いのでお醤油が後半足りなくなりましたが最高でした。
ランチタイムですが　テーブルは簡単に確保できたたくさんのメニューに悩みます海鮮膳　なめろう付きお刺身たっぷり　なめろうはお酢で食べる地場のおさかな　あお魚は獲れたてやや硬め九十九里まで来た甲斐がある
九十九里にある海の駅？の2階にあります。イワシやら蛤やら、美味しそうな魚介のメニューが並びます。いわし御膳を注文。いや、美味しかったですが、待たせすぎ。オーダーから45分はさすがに。休日で混んでましたし、30分かかりますとは言われたので、30分は覚悟したのですけど。待ちくたびれたので、せっかく美味しかったのですが、食後の幸福感が薄かったです。残念。
海の駅九十九里2Fフードコートにあるめしドラに登場した海鮮料理のお店日曜の15時頃訪問したがフードコートは混雑ぎみで席をみつけるのも一苦労注文は先払い対人レジでフードコートにしてはメニューが豊富でどれを食べようか迷ってしまう今回の注文はいわし、アジ、イカのフライ3種盛り定食1450円混雑してたからか料理の提供までに40分かかったのでお腹ペコペコフライはどれも外がカリッと中はフワッとしており美味しかった、特にアジとイワシご飯も小鉢も美味しかった観光地にしてはお値段もお手頃なこちらのお店次は今回迷って注文しなかった一番人気のいわし御膳を食べに来たいですごちそうさまでした
日曜日11時半頃到着駐車場はアスファルトの所は満車でした2階に上がるとテーブル席が少し空いてるくらいでなんとか待つ事なく座れましたスペシャル①ランチいわしの刺身とアジフライ　1,350円メイン2種の他にご飯、あら汁、ひじき、漬物ふわふわのアジフライは骨も無くとても美味しかったいわしの刺身も臭みは全く無く美味しかったですこのクオリティでこの価格はとてもリーズナブルで大満足でした
たのしいお買い物とソフトクリームいちごとバニラのハーフソフトクリーム　¥500体が熱っていたので、2階のテラス席から海を見ながらのんびりたべれました。他にもコーヒーゼリーソフトブルーベリーソフト　各¥680こちらも気になります！
「いわし御膳」1700円みそ汁に「いわしのつみれ」300円海の駅九十九里内で、おばちゃんたちがやっているイートイン、脅威の45分待ちで、海の駅内にある漁師の歴史展示など、あちこちウロウロしていたらあっという間の45分ピッタリに呼び出しブザー（笑）すごーい！　煮いわし、揚げいわし、いわしのお刺身、いわしづくしのフルコース！　食べたかったのはこれです！これです！　おふくろの味みたいで本気で美味しい♪
ハマグリを買いに来たついでに、いつもは近隣の有名な海鮮料理屋に行っていたのですが、時間も無かった理由もあり、この店に立ち寄りました。休日の開店後すぐでしたが、案外早く食事にありつけました。軽くと言う事で、私がスペシャルランチ1のアジフライとイワシ刺、連れがスペシャルランチ2のイカフライとイワシ刺を頼みました。美味しかったですが、コスパはまあまあかなぁ。せっかく、ここまで来るのであればですが、もう少しお金を払って、味と量のある方を選んだ方が良いかもしれませんでしたね。
九十九里に遊びに行った際のご飯で来訪！一階は道の駅みたいになっていて、時間を潰すのにも最適♪15時くらいにつきましたが、お店は行列。1時間近く待ってなんとかご飯を食べれました。美味しい海鮮丼でした！
九十九里の道の駅「わたしの店」でいただいたアジ丼は、待ち時間すら期待を煽る前奏曲。前奏曲が1時間くらいあったが・・・銀色の皮がきらめく刺身は脂が甘く、たたきは薬味と絡んで香り立つ。海と人の温もりを頬張って、いってらっしゃい。
-----------------------------------------------------------------------◆店名わたしの店◆メニュー名プレミアムいちご-----------------------------------------------
青空のもと、九十九里浜へドライブ海の駅に立ち寄りました。2階にあるこちらのフードコートにはお刺身やフライ、焼きハマグリ、もちろんビールもあります。今回は焼きハマグリといわしづくし丼を注文しました。一階で買い物をしたり、海を眺めてゆっくり待ちます。呼び出しのブザーを受け取っておよそ45分まずは、プリっとしていて旨味の詰まった焼きハマグリ！そして、いろいろなイワシ料理が楽しめるいわしづくし丼は酢飯に柚子が入っていて、これだけでも美味しくいただけました。もちろん、脂の乗った入梅イワシもちゃんと堪能できますよ。あら汁も美味しかったなぁ。ごちそうさまでした。
熱中症アラート発動中坂口憲二さんのthe Rising Sun Coffee（大網）に行く前に腹ごしらえいわし御膳1700円（味噌汁はいわしのツミレ入りにすると＋300円）刺身美味しかったです願望としては天ぷらよりはフライの方が良かったかなー（変更はできません）帰りに1階でお土産買いました〜
九十九里にある海の駅です。2階にあります。フードコートになっています。テラス席はわんちゃん同伴可能です。魚料理が美味しそうでイワシ御膳を注文です。このボリュームで1700円です。コスパが良くて満足です。閉店間近だったからか天ぷらは揚げたてではなかったのが残念でした。でも美味しかったです。
ドライブ帰りに道の駅でおそめのランチ。道の駅九十九里の二階にある、三店舗だけ入ってるフードコートの一店舗。最近の物価上昇傾向でこういった観光スポットのグルメも軒並み価格が上がっている中、ここはかき揚げ丼にイワシの刺身もついて1300円くらいだったかな。良心的だし、料理が運ばれてきて見本との差にがっかりするケースもあるけど、かき揚げの大きさはなかなかの映えだし、肝心の味も良かったのでおすすめです。アジフライやイカフライもすごく美味しかったし、白飯がちゃんと美味しく炊けているのも有り難かったです。
① 料理の味や特徴九十九里産の鮮魚をふんだんに使った刺身定食は、皿一面に並ぶ魚種の豊富さが圧巻である。アジの開きは程よく脂が乗り、口に含むと淡泊ながらも深い旨味が広がる。マグロの赤身はしっとりとした食感で、噛むほどに甘みが感じられる。カンパチやヒラメはコリッとした歯応えで、海の香りをそのまま閉じ込めたような新鮮さ。添えられた大根のツマは繊細に切られ、箸休めとして口中をリセットしてくれる。ご飯はふっくらと炊き上げられ、醤油ベースのタレをほんの少量垂らすだけで魚の美味しさを引き立てる。味噌汁には地元で獲れた貝の出汁が効き、最後まで飽きずに楽しめる一膳であった。② 接客サービス道の駅に併設された店舗ながら、スタッフの対応は驚くほど丁寧である。入店時には元気な「いらっしゃいませ！」が響き、テーブルへの案内も手際よい。ランチピークでも料理の提供スピードが安定しており、待ち時間はほとんど感じない。刺身の盛り合わせを運ぶ際には、魚の種類と産地を一つひとつ説明してくれる心配りが嬉しい。食後には「お口に合いましたでしょうか？」とにこやかに声を掛け、地元の観光情報や近隣の見どころもさりげなく教えてくれる。観光客にも地元客にも居心地よく過ごさせるホスピタリティが光る。③ 店の雰囲気木目調のテーブルと窓越しに広がる九十九里浜の景色が一体となり、爽やかな海風を感じながら食事が楽しめる。漁港を彷彿とさせる吊り灯や趣のある暖簾が、和モダンな空間を演出。席間は適度な余裕があり、グループでもひとりでもリラックスできる設計。壁には地元漁師の写真や魚拓が飾られ、海への思い入れが伝わる。テーブルに置かれた小瓶には自家製の漬物が並び、自由に味わえる演出も楽しい。潮騒を思わせるサザンのBGMと、時折聞こえる厨房の活気ある声が、食欲をさらにかき立てる。④ コストパフォーマンス2000円で刺身定食、白米、味噌汁、漬物が付く内容は、観光地価格を大きく下回る驚異のコスパである。鮮度抜群の刺身がこれだけ種類豊富に揃い、量もたっぷり。ご飯のおかわり無料サービスを含めると、満腹度は十分以上。道の駅のリーズナブル感が残る価格設定ながら、味やサービスの質はほぼ高級店クラスと言って差し支えない。地元漁港直送ならではの原価率の高さが感じられ、価格以上の満足感を得られる一食である。⑤ 再訪意欲訪れるたびに魚種や仕入れが変わるため、次回は別の旬魚を狙って足を運びたくなる。海辺ドライブの途中に立ち寄れる利便性と、気軽に本格的な海鮮を味わえる手軽さが魅力的だ。鮮度重視の刺身定食以外に、日替わりの煮魚や揚げ物定食も興味深い。オフシーズンの平日でも安定して提供される点も安心材料。地元の漁師や観光客との会話を楽しみつつ、またあの分厚いアジの刺身を頬張りたい。ご馳走さまでした。
（2025年5月初訪問）休日のおやつを購入。片貝のまるに食堂さんを訪問したのち。漁港そばの道の駅訪問。GWとあって人がすごいですねえ。訪問時間10:30ごろでしたが、フードコート席はほぼ満席。道の駅2Fのフードコートにある。こちらの店舗を訪問。購入したのはあまおうのソフトクリーム480円。海鮮系の料理が自慢のこちらですが、この時間は提供まで30分以上とのアナウンス。ソフトクリームピックアップしてテラス席でいただきました。あまおうの酸味の後味が強めのアイスクリームでした。さっぱり感ありましたよ。
九十九里浜の道の駅にある、レストラン、「わたしの店」さん。ランチでお邪魔しました。九十九里浜に来たら、鰯か蛤でしょうって事で、イワシフライ定食を注文。サクッとふわふわの鰯フライに、特産の玉ねぎもフライで付いてて大満足でした。ごちそうさまでした！
リニューアルした九十九里　海の駅、フードコートに行きました。リニューアル初日のせいか、３時半頃、いったのですが、混んでいました。旦那さんは、鰻の成瀬さんの鰻で、私は、鰻食べられないので、私の店さんの海老天丼にしました。海老天丼到着すると、ご飯が見えないくらい天ぷらがのっています。具材は、海老2本・ししとう・ナス・ニンジン・かぼちゃ・赤ピーマン・黃ピーマン・かき揚げ・舞茸でした。天ぷらは、どれもサクサクで、美味しかったですが、特に野菜がたっぷり入ったかき揚げが、美味しかったです。ただ、天丼で２２００円は微妙に高いかなぁ?と、思いました。ごちそうさまでした。
13:30に海の駅九十九里に到着して、早速ランチへ。リニューアルオープンしたばかりなのか、店内は少し混んでいましたがスムーズに日替わり海鮮定食を注文。しかし、なかなか呼ばれず、呼ばれたのは15時過ぎ。出てきた海鮮定食も写真とは器も違う、魚も小ぶりでした。もう、行かないと思います。