11月上旬の土曜、18:00到着。空席十分で、カウンターに一人待ちなしで着席。オーダー後提供までは25分ほど。極厚ではないですが、大きくて箸で簡単に切れる柔らかチャーシューに、ネギを焦がした甘味を感じるスープ、大きな唐揚げも良かったです(^q^)
メガ盛りラーメン食べきったら賞金1万円‼️3名がスープまで飲み干し２０分で完食したそうです。メニューが豊富で定食類もあり。ラーメンも気になっていたのですがレバニラ炒めにしました。ボリュームが凄くてびっくり‼️餃子も美味しかった。
野菜たっぷりまぜまぜ麺930円汁無し、あんかけ？ギリ食べ切れる量久しぶりの千葉県。帰りが遅くなったからここらで晩御飯を。ラーメン屋さん発見！入ります。テーブルのメニュー意外に壁に商品がペタペタと。野菜たっぷり何ですって。色々食べたいラーメンが有りましたが、これにします。来ました。野菜と、麺が、たっぷりでした。食べ切れるのか？頂きます。思ったより油っこく無いです。野菜はシャキフニャって感じ。柔らかい。食べても麺が減らない。。完食しましたが、お腹を空かせて行かないと後悔します。それともガテン系基準の量のお店なのでしょうか？
10月日曜お昼前、雨降る中、ラーメン食べようとコチラ、拉麺食堂らいもんさんを突撃。店内、先客4組賑わってます。メニュー見て辛口・味噌拉麺800円と餃子セット420円をオーダー。10分ちょいで配膳。麺は中細ちぢれ麺で味噌スープと合いそう。辛口とあるけど言うほ辛くはないがにんにくかな？パンチあってコクのあるスープとなっておりおじさん好みです。ズズーっと麺啜るとこのスープ絡んで美味いこと。いや、これおじさん好みの味噌拉麺だなぁ。来て良かったよ。また来たいか？100％（定食系もパンチありそうで興味ありです）。ごちそうさまでした。
久々に訪問!本日は黒醤油豚骨ラーメンの餃子セット。ラーメンはニンニクが結構きいててパンチあり!餃子は、4個だけど一つのボリュームがあって大満足です!定員さんは最高の対応です。また訪問しようと心に決めて本日は退散致しますm(_ _)m
今日は仕事で千葉へ。木更津に移動中、お腹が減ったので沿線沿いにあるラーメン屋を訪問。山武郡にある「らいもん」へ。店に入り、メニューと睨めっこ。中華に定食系も充実。使い勝手が良さそうです。麺メニューを見るとおお！野菜タンメンがある！と、いうことでオーダー・野菜たっぷりタンメンどーですかこのビジュアル。めっちゃ美味そうじゃないですか！スープはあっさり系。生姜はなく、シンプルな感じです。少し味に物足りない感はありますが、食べていくにつれ野菜の旨味がでて、スープがどんどん美味しく感じてくる感じがします。間違いなく身体に良さそうー量も見た目よりちょうどいい感じで、大満足です。使い勝手がいいので、家族で仲間でワイワイと食べるのがオススメです。また来たいと思います。ご馳走さまでした！*\(^o^)/*
ツーリングの途中お腹すいたのでこちらへ。色々なラーメンがあります。ご馳走様でした。
ピリ辛野菜担々麺程よいピリ辛と程よい野菜、とーっても美味しかったー！！！お子ちゃまラーメンはコスパ良しの美味で、6歳息子ペロリ！帰りにお菓子までいただいて帰りました。
ピリ辛野菜担々麺程よいピリ辛と程よい野菜、とーっても美味しかったー！！！お子ちゃまラーメンはコスパ良しの美味で、6歳息子ペロリ！帰りにお菓子までいただいて帰りました。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
醤油拉麺と餃子をいただきました。懐かしい中華スープはあっさりと飲みやすく好みの味わいでした。チャーシューは食べごたえがありとても美味しかったです。餃子はジューシーでラーメンとよく合っていました。ごちそうさまでした。
#辛口・味噌拉麺
#辛口・味噌拉麺
#辛口・味噌拉麺
ラーメン激戦区の横芝・・・ですよね！？国道126号線沿い、その中でもお昼どきは車で溢れている人気店の「拉麺食堂 らいもん」さんの開店に合わせ入店一番乗りイェイなどと思っているとゾクゾクとお客さんが入ってきます。やっぱり早く来て良かった！「味噌タンメン」830円+「ねぎチャーシュー丼セット」300円をお願いしました。届いたラーメン・・・でかい！またやっちまったようです。いや～～スゴイ盛りです野菜がすごいのか思いきや麺の量もかなりあります。細麺にマイルドな味噌、シャキシャキ感の残った野菜と合いまって美味いです！美味いけど減らない！！セットにしなければ何とかなったと思います。学習しました。次回はセット抜きで行きます。
久々の千葉であります。さすがに県外の繁華街に行くのは、まだ憚られますのでね。←普段でも行かないけど。釣りです、釣り。魚釣りだよ。神奈川県内でって検索したけど、去年は良くても、今年は釣り禁止とか、どんどん禁止エリアが増えてきてる。悲しい。良くても、駐車場がないとか遠いとか、トイレがないとかかんとか。となると、やはり行き慣れた千葉がいいのさ。飯岡か銚子。相棒が去年まで旭に住んでた縁で、月に１～２回はこのあたりに来てたから、釣りもそれなりに来てた。おかげで今は釣りだけじゃなくて、銚子の町が大好きさ。応援したくて、銚子電鉄オンラインショップでたくさん買ったよ。マズイ棒とぬれ煎餅。鯖威張るカレーも。それはさておき。ほんとは釣りするには、夜明け前には着いていたいとこだけど、もっちっち、前日が遅かったんで起きられない。なので、普通に起きて普通に行く。飯岡漁港の大堤防でのんびり釣り。もっちっち、日陰でレジャーシートを敷いて寝てる。←暑い。で、２人分の１回の食事には足りる分の釣果もあったので、ぼちぼち帰るかと。もちろんその前にご飯。相棒は中華が食べたいって希望してる。もっちっち、なんでもいいって答えたし中華にしよう。「なんでもいい」って言っておいて、○○と提案されて「○○はなあ～」って言うひとは嫌われるみたいだね。←そりゃそうか。行ったことのある知ったお店も気楽だけど、初めて行くお店も試してみたい。ふと思い出したこちらのお店を思い出す。千葉でのラーメンを探すときに、参考にさせていただくお方のブログで見て記憶にあった。相棒の賛同も得られたので行く。「拉麺食堂　らいもん」２０１７年の１０月に東金から移転して、現在の横芝光町にオープンとな。国道１２６号沿いにあるし、いろいろと赤いから目立つよ。駐車場は全車、国道に向かって止める形になるんだけど、このあたりは比較的、交通量は少なめなので落ち着いてバックで車を入れることができるよ。実際、切り返ししながらでもバックで入れたほうが、出るときにバックするよりも楽だしね。定休は火曜日。夜の部は１７時３０分かな、１７時かな。ほぼ１７時３０分に入ったくらいに着いたけど、そのときにはすでに先客さんの家族連れがいたから、個人のお店だしね。準備ができたら、それくらいまでには開店しますってスタンスかな。表示してある開店時間までには、遅くとも開けますって感じで。テーブルにあるメニュー表には、ラーメン類、ご飯類、定食類、一品料理など実に多彩。それ以外にも壁にびっしりとメニューが貼ってある。ニンニクチャーハンなんて美味しそうだな～。それに・・・うん？「ガリガリ君　１５０円」あのガリガリ君？　ガリガリ君の盛り合わせだったら楽しい。お酒の種類も豊富なので、居酒屋的な利用もできるけど、ここは車で来るのが当たり前の立地だから、飲みたかったらノンアルなドライバーと一緒か、代行を呼ぶか、最初からタクシーで来るかのいずれかだね。おこちゃまラーメンとか幼児メニューもあって、扱い料理のストライクゾーンは実に広い。つかさ、これだけの品数のレシピを覚えてるって、ちとスゴイぞ。相棒は味噌ラーメンが大好物なので、旨・味噌拉麺のチャーシュートッピング。味噌拉麺７５０円。チャーシューは３枚で２００円。厚切りチャーシューにすると３００円。味噌系は味噌納豆とか、チーズのせ味噌とかあるよ。カレー拉麺なんてのも。ご飯ものは、チャーハンにカレーライスはもちろん。焼豚ロコモコ丼も美味しそうだ。定食は、レバニラ、焼肉、唐揚げなどなど。アジフライ、カキフライ、生姜焼きなどなど。もっちっちは、チキンカツ定食にしよう。９５０円で、単品７５０円。・・・結果、ご飯は半ライスにすれば良かったって思う。店内のテレビで夕方のニュースをやってる。そのニュースにツッコミを入れつつ料理待ち。お店のお姉さん、とってもいい感じのひとだった。明るくて元気。ちなみに相棒は、餃子セットにしてたよ。プラス３８０円。相棒は、これは餃子だけが付いてくるって思ってたけど、実際は白米もついてくる。完食したけど、お腹がはちきれるって唸ってた。幸せそうだったが。味噌拉麺は、具材が山盛りで、いつになったら麺にたどり着けるのかなって感じだった。さて。チキンカツ定食。・・・うおっち。←驚いてるリアクションである。・・・なんだ。このボリュームは・・・。タクアン。冷ややっこ。スープは、醤油ベースの、よくチャーハンについてくるやつ。ワカメにネギ。白米。。。どう見ても、お茶碗の２杯分はありそうな・・・。チキンカツは、もろに塊のチキンカツが４つ。これ・・・食べきれるんだろうか・・・。とりあえずいっただっきま～す。チキンカツは揚げたてで、もろ熱のサクサク。そして、中は肉汁がじゅわ～。うわっ、これ、すっごい美味しいよ～。白米もホクホクで、これ炊けたばっかでしょ～って光り方だ。ああ～美味しいな～。この爆量は、腹ペコ成人男性向き。もっちっちには完食できない。あ、でも、白米がこの半分だったらイケる。チキンカツは爆弾レベルな巨大さだけど、美味しいから残したくない。なんとしてもチキンカツだけは食べ切ってみせる。ううう。もんのすごい満腹である。これが千円でお釣りが来る。これを書いていて、ニンニクチャーハンが食べたくなってきた～。あんかけ焼きそばが食べたくなってきた～。あんまり品数が多いからさ。次はこれを食べたい、あれを食べたいって思うものが多いんだ。店員さんは最後までいい感じ。厨房の方らしき男の人も手が空いたのか、出て来てくれてご挨拶。あっ、笑顔がステキ。あれだけの品数をこなすって、ほんとに尊敬するわ。さて。これにて川崎に帰るわけですが、やっぱりいいな～国道１２６号。相棒が旭にいるうちに、もっとたくさんいろんなとこに行きたかったけど、それはこれからも行けるな。あ～楽しい。
いゃあー美味かった！ボリュームもあり昔ながらのラーメン&定食屋さん。今日は仕事で後輩と2人で千葉県旭市に訪問。道すがら食べログから適当に調べて良さそうな店をチョイス。午後13時前に入店。前客2組。自分は味噌タンメンと卵かけご飯。後輩は黒豚骨醤油拉麵とチャーシュー丼。なんと言ってもボリューム満点の量。味噌タンメンは大盛野菜でスープは濃くある甘めの味付けも、後で七味とコショーで味変しました。麺は中細麺、少しウェーブかかってスープを適度に持ち上げイイ感じです。近くにファミレスがありましたが、都度調理のこの店は久しぶりにヒットでした！
まさかこんなところにラーショがある！と行ってきました！ラーメンのネギを注文ラーショにきたらやっぱりネギを注文してしまいます。スープはあっさり系かな。ネギも美味しく久しぶりにニンニクも多くいれていただきました。
車で訪問、駐車場は7〜8台くらい停められそう店内は当にラーメンショップというような雰囲気で、テレビが放映されている接客はとても丁寧で心が落ち着き、居心地の良さを感じる水はセルフで冷水器から汲むスタイルネギチャーシューメンと小ライスを注文して暫し待つ先に届いたライスについて、盛りが3種類でライス→半ライス→小ライスの順で小盛りになるが、小ライスでも一般的な半ライス位の量は充分にある華麗な湯切りを眺め、間も無く着丼ネギとチャーシューの盛り付けは王道な雰囲気を感じるスープは少し背脂の浮いた、あっさり目だが旨みが充分に感じられるタイプで、スルスルと飲めてしまう安定の醤油豚骨味麺はやや細麺の縮れ、つるりとした麺肌ですすり具合が心地よいネギはごま油の香りがよく、ライスと食べてもスープに浸して食べても良く合うチャーシューはしっとりむっちり、豚の旨みがしっかり感じられる豆板醤を少し塗して食べてみると、ライスがとても進む代物となったワカメはスープを吸ってクタクタ食感電気味が染み染み、これもライスが進む代物常連さんも良く訪れているようで、アットホームな雰囲気がとても良い感じ落ち着いて食事ができると午後もしっかり頑張れるかもと思いながら完食ご馳走様でした
ここのところラーショによる味のちがいを理解したくてあちこち行ってみている、いまさらながら、しょうゆとみそが選べることをあらためて考えてみたこちらはしょうゆのネギチャーシュー1100円、濃すぎないスープと背脂控えめ
暑かったのでつけ麺いただきました。好みの酸っぱい系つけスープ。ただ、なんだろう。あっさり感が強すぎてなんというか、パンチが足りない。試しにラーメンを一口もらうと、薄っ！まではいかないけどかなりあっさり。うーん、なんとなく物足りないんよな。どちらかというとニューラーメンショップの方が好みかも。ご馳走様でした。
楽天イーグルス早川選手の出身地、横芝光町にあるラーメンショップ。もちろん早川選手のサインも飾ってありました。スープはラーショらしい豚骨ベース、背脂も入っていて、にんにく入れてパンチのある一杯でした！写真はないけどご飯も食べたのは内緒笑ごちそうさまでした！
チャーシュー麺800円餃子350円※ライスが付くとの事でしたがお断りしました生ビール500円土曜日の18時頃訪問先客1名後客2名駐車場は目の前に６台くらい？口頭でオーダーすると生ビールとお通し(奴＋枝豆)が先に。その後5分程度で餃子を後客の方のラーメンが先に出来上がり、ん？と思っていると、店主から「ラーメンお出ししますか？」と一言。お心遣いがありがたい。「急がなくて良いですよ」と。その後ビールを飲み干し、お代わりをお願いし半分くらい飲んだタイミングでチャーシュー麺の着丼。チャーシューは小ぶりだが、スープは優しい味。飲み干す事は腹加減でできなかったが店主の心配りとコスパの良さは実感。再訪します。
5月土曜お昼前、ラーメン食べる機会が増えている今日このごろ、またもやラーメン食べにコチラ、ラーメンショップ光町店さんに突撃。11時半前だったのですんなり潜入。カウンター席につき味噌ネギチャーシューメンと半ライスを麺硬めでオーダー、10分くらいで着丼。早速頂くとベストな麺の硬さでした。ごま油香るシャキシャキのネギ、アブラ控えめでさっぱり系なスープ、ネギと海苔とチャーシューをご飯に乗っけて辛味噌ぽちょっと落として食べるとこれまた最高！これぞラーショって感じで満足万造です。お客さんを送り出す際のお店の方の感じが優しく、ラーメン食べてて気持ちがほんわかするのは初めてでした。また来たいか？100%（今度はネギチャーシューメンと餃子か？）。ごちそうさまでした。
千葉県内のラーショ人気ランキング上位に来るこちらのお店、うしまるの辺りから銚子側に5km程思ったより遠かった・・ホワイトラーショとしても有名「ラーメンショップ 光町店」例の赤い看板が無く建物全体が白いままの佇まい、パッと見ラーショじゃ無いみたいご夫婦っぽい２名で切り盛りしてて、ラーショとしては例外的に気持ちの良い接客のお店です。千葉県内1000軒目前なので、行った事の無い店を無理矢理回ってます(^^;　998/1000◇ラーメン；650円トッピング；ワカメ、海苔、メンマ、チャーシュー小片２枚、背脂？スープ；カエシはデフォルトのラーショ味で、豚骨感そこそこ醤油感少なめ、味薄め麺；ラーショデフォルトの麺、ちょい硬めで丁度良い感じ毎日食べても食べ飽きないと言うか、ちょっとインパクト弱めで何か加えたくなる感じ。◇ネギつけ麺；800円良く行くラーショに比べて、盛り付けが丁寧でキレイ具は麺の方に盛られています。　思ったよりネギ少なめか！？つけ麺に関しては、あっさり過ぎるスープが悪い方に影響してて・・酸味だけが目立ちます。普段絶対に入れないラーショ備え付けの豆板醤とラー油を大量投入この豆板醤、大嫌いな韓国風キムチ味なのですが・・思ったより辛くキムチ味強烈。ダメダメ感
お昼13時近くに訪問しました。いつも通る道沿いのお店ですが未だ訪れた事がなく1回は行ってみたいと思ってた所ですラーメン餃子定食(半ライス付き)950円を注文しました。おやおや？ラーメンショップでは平たいどんぶりは珍しいんじゃないでしょうか？しょっぱめのスープに背油がいい感じですね。餃子は肉と野菜のバランスが良く焼き加減もちょうど良し。この、カウンターにあるお決まりの豆板醤とニンニクを入れるとそりゃもうラーメンショップの味です。お店の方の愛想も良く元気に挨拶してくれて気持ちいいですね。お客さんも、ひっきりなしに入ってきます。ごちそうさまでした。
【再訪問 2022/05 味噌ネギチャーシューメン(950円)】126号光町のラーメンショップ光町店に寄ってきました約2年ぶりの訪問ですラーショって赤い看板に「うまいうまい」のイメージですがこちらの店舗はその赤い看板が無いので自分は白いラーショって呼んでます昼時を外しての13時過ぎの到着で先客5名で後客はポツポツって感じでした入店してカウンターに着席します何を食べようかな～とカウンター上に張り出されているメニューを眺めます何時もは醤油を食べているので今回は味噌だと思いリッチに味噌ネギチャーシューメンをオーダーします約9分で着ら～ですお味はスープは味噌豚骨スープベーシックな豚骨醤油をベースに味噌チューニングした感じの味わいですこれはなかなか美味しい☆メンはラーショ標準の中細麺を使用茹で加減はベストだと思いますラーショ系を食べ歩くと湯で加減で味が大きく左右すると感じていますがこちらのラーショは「うまいうまい」味でした具材はチャーシューが大量ネギの山に胡麻和え味海苔とワカメって感じです味噌ネギチャーシューって旨いですねごちそうさまでした【ラーメンショップ 光町店のレビュー一覧】■2020/06 ネギチャーシュー (900円)■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ネギラーメン 中盛 800円。うまい。あっさり系のラーショの味になっている。醤油よりは、豚骨が効いているスープになっている。中盛はボリュームのある量になっている。駐車場は店の前に停められる。
ラーショが食べたくて、光町のラーショに来ました!口コミで、お姉さんが良いとあったのも来た一つですが…11時過ぎに訪問、先客2名、後客7名。絶妙なタイミングで入店でした!では注文!ラーショ=ネギの図式の方多いですが、私はネギが得意でないのです(汗)すいませんの一声に反応したのは、お姉さんです!思わずチャーシュー麺中盛と大きな声で反応しちゃいました(笑)5分程で着丼!スープを頂き!これぞ王道ラーショと思いつつ、麺をすすり、休むことなくチャーシューを頬張ります!途中ニンニク追加の味変をかましつつ完飲致しました!次回は餃子も食したいと思いつつ、本日は退散致します!ご馳走様でした!
備忘録。訪問日不明。横芝光町にあるラーショ。佇まいからも年季が入ってそうです。店内カウンターのみでマンガなんかも置いてあるスタイル。きっと田舎では唯一の豚骨醤油が食せる一昔ならハイカラな貴重なお店という感じでしょうか^ ^お値段も600円〜と田舎価格！優しい！ネギかチャーシュー行きたかったけど、お腹が空いてなかったのでデフォのラーメン（600円）をオーダー。提供されたラーメンは見た目も香りも控え目な豚骨醤油ラーメン。背脂が少し浮いてます。一口スープを頂くと予想通りの優しい味わい。豚骨感•ジャンク感•醤油感も控え目。少し化学感ありますが「パンチ」を期待していたら肩透かしかもです。改めて優しい⭐︎このあっさりスープには化学の旨味たっぷりの白髪ネギかチャーシューがあればとオーダーを後悔してしまいました。麺は少し細め。チャーシューは噛みごたえありですが、味付けはこれまた控え目。海苔は薄くひたひた。地方の貴重な豚骨醤油を堪能♪
予習して背脂が少ないのは知っていましたが、課長も少なく、想像以上に美味い。しょっぱくない。ギャバンの胡椒も定番。途中、味変で使った。中盛を食べたが、大盛でもイイ。ライスだけでなく、チャーシュー丼とかネギ丼とか丼ものが欲しいところ…
とにかく今一番近くにあるラーメン屋に入ろう、と見つけたのがこちら。反対車線からだと通り過ぎた頃に「今ラーメン屋あったよね？」って誰かに確認したくなるほど控えめな看板。ラーメンショップって、なんか無骨というかヤンキー上がりみたいな兄ちゃんがバイトしてるようなお店のイメージだったけど、優しげなおいちゃんが出てきて拍子抜けしてしまった。ねぎしょうゆラーメンを注文。いい意味で特色がないしょうゆラーメンの味。なぜかちょっと落ち着くよね、こういう味って。大盛りは麺二玉なのでご注意を。
万人受けするあっさりスタンダードなラーショの味でした！ラーメン餃子定食￥950がお得です14:00すぎでも客はひっきりなしに入ってきました
つけ麺餃子セット。つけ麺も美味しかったです！
つけ麺餃子セット。つけ麺も美味しかったです！
久しぶりに横芝光町店のラーショにお邪魔しました。コロナの影響で一時期、10:00〜15:00迄の営業時間でしたが、７月より平常時間に戻りました。入店してメニューを覗いたら、「アレ…?値段が上げっている」と気付きました。価格は100円程の値上げです。注文したのは、ネギ味噌ラーメンの普通盛り。注文してから５分程で運ばれてきたラーメンは、不動の味のラーメンでした。麺の硬さも丁度良く、味噌のスープも脂ぎらずスッキリした味付けで申分ありません。本当に、ここのラーメンは、大好きです。ご馳走様でした。
ラーメンショップが好きなので採点甘めです。こちらのお店はラーメン500円です、ラーメンショップはコスパが最高ですね‼店主と奥さん？も感じの良い方です。味はラーショクオリティで良いです。
口コミやネットなどの情報をもとに評判の良いお店に行くのもいいけど、たまたま見つけたお店にぷらっと入ってみるのも食べ歩きの醍醐味ですよね。今回は後者の方で、全く情報のない状態で飛び込みで入ったお店での大当たり体験談です。お店の外観は地方らしいというか、良い意味でB級感あふれる外観。博多屋台ラーメンと看板が掲げられていますが、提灯以外は屋台感はあまり感じられず。とりあえず入ってみると、メニューには博多ラーメン以外にも曜日代わりメニューがあり、この日は山形ラーメンを提供していました。山形ラーメンといえば、私が現時点で唯一⭐︎5を付けている八千代市の「中華そば金ちゃん」のあの味を思い出し、迷う事なく「山形中華そば」を注文。大盛りは不可とのことで、セットメニューの「かま玉」を付けることにしました。着丼した一杯は透明度こそ金ちゃんとは違うものの、麺は似た感じのちぢれ麺で、期待値爆上がり！まずはスープから一口。ぐびぐび。う、うまっ！鶏出汁と醤油のバランスが絶妙で、一口では止められず、顔がにやけてきちゃいます。麺は少し硬めでコシもありつつ、食感と喉越しが最高のちぢれ麺！ うん、美味しい！麺の量は少なめで、あっという間に完食しちゃいましたが、ここでもうひとつのお楽しみである「かま玉」の登場です！（替え玉みたいに好きなタイミングで注文可能）釜玉うどんのラーメンバージョンみたいなものなんですが、刻みネギや刻み海苔と先ほど絶賛した麺との相性も良く、これまた美味い！正直、最初は入るのにちょっと躊躇した店構えでしたが、こんなにハイレベルなラーメンに出会えるとは！お昼12時を回る頃にはいつの間にか店内に待ち行列がズラリと！ 知る人ぞ知る人気店なんだなあ、と実感しました。今度はお店一番人気の「博多とんこつらーめん」か「熊本とんこつらーめん」にしようかな。リピート確定です。ごちそうさまでした。
豚骨の臭みなどまったくなく、とても食べやすく濃厚なスープ。食べたのはバリ辛とんこつラーメン。辛さは苦手な人にはきついかも。普通の蒙〇タン〇〇が好きな方にはちょうどいい辛さ。屋台の居酒屋風カウンターもよくおひとり様でもいきやすい。おすすめ。
横芝にある各地のラーメンが食べられる店。知る人ぞ知る名店との口コミをみて訪問しました。山形中華そばを注文。こちらは鶏出汁と醤油のコラボになります。そこにモチモチした手打ち麺が加わり絶品。非常に美味しかったです！サービスや接客も丁寧。次回はメインの博多、そして熊本ラーメンにもチャレンジしてみたいです。
カウンターしかないので子供連れでは行けず、やっとタイミングがあって行けました。カウンター9席くらいかな？屋台の雰囲気、最高でした！熊本豚骨ラーメンねぎだく食べましたが、ニンニクがほんのり効いてて美味しい！もっとニンニクー！って人は漬けニンニクがトッピング？でありました！またすぐ行きたい...メニューは時期で変わるみたいでインスタ見てくといいですね。冷やしラーメンはやってなくて、今はザルになってました。
横芝は坂田池のあたり、その昔はニ升屋だったところですね「博多屋台らーめん壱弐参」さんには12時10分着　先客3名その後続々とお客さんが来店！タイミングよかったみたい！イスがビール箱ってあたりが屋台っぽいと言えばっぽいねぎだくらーめんにしました。適度な獣臭はこれまた博多の屋台っぽい
禁酒6日目・・・・何だか味覚が鈍った様な(゜∀。)逆じゃないの(笑)平日の11時30分入店二升屋さんの跡地ですね二升屋さんには一度伺ってます十何年前かな(笑)先客さんは1×1後客2×1コの字型のカウンター席に座ってメニュー拝見豚骨をベースに博多、熊本、横浜系にお昼のみで味噌ラーメンとメニュー豊富ですね博多とんこつらーめん麺硬めとライスを口頭発注しました5分余りでライス→ラーメンが着丼ですビジュアルはദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )スープは見た目と違い豚骨弱めに感じます( ‘༥‘  )麺の茹で加減はまずまず( ‘༥‘  )美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024.5.25（土）・１杯目：横浜系とんこつ醤油らーめん＋万能辛味、アブライス・２杯目：冷やし味玉中華そば・家内：横浜系特製らーめん約半年ぶり、６度目の訪問です。前回食べた『山形中華そば』が滅茶苦茶ウマかったので、次行く時も食べたいと思いタイミングを計っていたら、行けないまま半年が経ってしまいました。原因の一つは神栖市のウチから70分と、とにかく遠いことです(^^;そんな中本日は、どうしても食べたいメニューが『壱弐参』で、昨日から２種類も新発売されたので、70分掛けて食べに行ってきました♪まずは『横浜系とんこつ醤油らーめん』。家内もこれを食べたがったので、絵を変えるために自分はデフォで、家内は特製で注文。更に、いつからあったのかは分かりませんが、『万能辛味』という新しいトッピングメニューもあったので、それも一緒に注文しました。家内のは普通で、自分のは辛くして、交換して食べようかと思っていましたけど、めっちゃありがたいことに別皿で提供されました♪旧・二升屋に『豚KARAほぐし』という優れたトッピングメニューがありましたけど、それに近いものを感じました。めっちゃよかったです！どんなラーメンに入れても構わないんですよね？博多・熊本・札幌・山形にも入れて食べたいよね～(^_^)v話を横浜に戻しますけど、ラーメンの詳細がメニューにも、お店のインスタの記事にも書かれていますので、是非読みに行っていただきたいので、ここには簡単にサラっと書きます。家系ラーメンをモチーフに作った１杯で、吉村家店主が「うちのラーメンは九州の豚骨ラーメンと東京の醤油ラーメンのいいとこ取りをしたラーメン」という様に、その点を意識して作ったとのことです。普段の博多ラーメン、熊本ラーメンで使っているスープを使用して作っているため、厳密には家系のスープとは異なるし、麺も異なりますけど、食べてみたら普段のスープを使っているとは思えない程、家系っぽい味わいになっていました。その辺の理由等も伺ったのですが、何せ昨日発売されたばかりですので、ネタバレは書きません。是非食べに行ってください。めっちゃウマかったです(^_^)vそして２杯目にいただいたのが『冷やし味玉中華そば』。冷やし中華ではなく、冷たいスープをゴクゴク飲める中華そばです。貝、昆布、煮干し、鯖節、鶏の出汁にレモンの酸味も加わって、さっぱりといただけるのがこの中華そばです♪デフォの『冷やし中華そば』の時点で具沢山ですが、味変用にとろろ昆布が適量付いてきて、途中でそれを入れた時点で昇天でしたね～。滅茶苦茶ウマいです！そして素晴らしいです！！間違いなくトップクラスの冷やしラーメンでした(^_^)v麺は横浜系と同じ麺なんですけど、茹で加減で大きく食感も風味も変わるので、２杯食いしてそれを楽しめたのも嬉しかったです。これがあるうちに最低でももう１回行かなくてはなりません（笑）もうひとつ書いておきたいのが『アブライス』です。２杯食いするのにご飯ものも行っちゃっていいのか？自問自答することなく即注文しましたね～（笑）最近似たスタイルのアブラ飯関連を何杯か食べましたが、その中では間違いなく１番ウマかったです(^_^)v前にも書きましたけど、店主のＴ知尾さんはラーメンの天才だと思います。もちろん努力もしているでしょうし、センスも抜群なんですけど、何を作るかの選択に関してと、それを店内にある食材で作る（再現する）ことに関しては、自分の知る料理人の中では間違いなくトップクラスだと思います(^_^)vあとは写真を見てアレコレ想像してください。とにかく滅茶苦茶ウマかったです！！９月末までは札幌系と山形系はお休みして、この２品と博多系・熊本系で営業するみたいです。
熊本系とんこつらーめん頂きました！スープからニンニクチップがのった結構ニンニクが効いたとんこつスープですね！少しとんこつが負けてる感じがした！麺は細麺でスープに良く合いますね！チャーシューは普通に美味しかったですね！ご馳走さまでした！
2月土曜お昼前、珍しく家内がラーメン食べたいと申し、しかもこちらのお店指定だったので突撃。まるきんさん、ここは二升屋の跡地でないかい！夜は居酒屋さんの様でお昼はどうやら豚骨と味噌ラーメンが各25杯づつの限定販売らしい。この日は開店11時が店主の都合で11:30に開店。11時回ったところで到着していたのでこの時間ロス、おじさんには痛い。入店し、屋台風のカウンター席（8席くらい？）のひとつに着席。メニューを見ると博多豚骨と熊本豚骨の2タイプあり、札幌味噌ラーメンはノーマルと辛味噌の2タイプがあるとのこと。おじさんは味玉味噌ラーメン、家内は熊本豚骨ラーメンをオーダー。開店からチラホラお客さんが入って来てオーナーさんのワンオペ対応のためか10分過ぎて味玉味噌ラーメンが着丼。ラーメンの具は味玉、チャーシュー、太メンマ、細キクラゲ、もやしですりおろし生姜がアクセント、麺は中細ちぢれ麺でスープは味噌なれどあっさり系。生姜のアクセントは良いのだがいかんせんあっさりな味噌と言うのがいただけない。札幌味噌は濃厚なイメージだ。ラーメンとしてのお味はごく一般的でお店としての特徴も感じられずで待った甲斐なく残念です。また来たいか？40%（夜の居酒屋さんに興味あり）。ごちそうさまでした。
山武市の山道に突然現れるもつ焼き屋さん。屋台風の店内は趣があります。昼にもラーメンを提供されているとのことでお伺いさせていただきました。駐車場は店舗前に5台ほどは停められそう。客席は屋台のようなカウンター8席。平日の13時前、先客はなし。卓上調味料は醤油、ラーメンたれ、一味、辛子高菜、紅生姜。豚骨は2種、熊本系を口頭にてオーダー。・熊本系とんこつらーめん(750円)　※麺硬めマー油の黒色がインパクト大。ベースはしっかりと炊かれた豚骨がベース。獣臭さを感じる本格的なスープ。マー油とにんにくチップでパンチが加わりますが、しつこさはなく良く合っていました。麺は細麺ストレート。硬めでお願いしましたがやや柔め。小麦っぽさはしっかりと感じます。チャーシューは薄切りのロース肉。とても柔らかで食べ易い。他のトッピングはモヤシ、海苔、木耳など。専門店にも負けないしっかりとした豚骨スープでした。札幌系味噌も美味しそうですね。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
熊本系とんこつらーめん頂きました！スープからニンニクチップがのった結構ニンニクが効いたとんこつスープですね！少しとんこつが負けてる感じがした！麺は細麺でスープに良く合いますね！チャーシューは普通に美味しかったですね！ご馳走さまでした！
熊本風ラーメンがニンニク多めで美味しい。
特製烈辛味噌ラーメン初めてなので辛さ半分にしてもらいましたキクラゲが良きです。とても良い。ラーメンに辛口なお母さんも美味しいと言ってました。
熊本とんこつきくらげらーめんをいただきました。濃厚すぎず食べやすい豚骨スープは臭みがなくにんにく油が良いアクセントになっていました。チャーシューは柔らかくキクラゲは食感が良かったです。ごちそうさまでした。
特製烈辛味噌ラーメン初めてなので辛さ半分にしてもらいましたキクラゲが良きです。とても良い。ラーメンに辛口なお母さんも美味しいと言ってました。
とある日の昼飯匝瑳市に用事があり向かっている途中に以前から気になっていた看板を出していたラーメン屋へ突撃一見外観から二郎系って疑いから腰が引けるが入店店内は普通のラーメン屋さんって感じメニューから一番人気らしい「特製千夏ちゃんラーメン」た「卵黄のせチャーシュー丼」をチョイスラーメンの味は脂身が無くて健康的な二郎系って感じのラーメンで何か物足りないかなって感じ卵黄のせチャーシュー丼も私的には味薄めでちょっと物足りないかなしかし・・・食べている最中に気がついたのだが、ランチサービスでご飯無料が付くみたいだが・・・丼を頼んだ人にはその説明が無いので、サービスだから仕方がないが、何か損した気持ちになったのが残念かなごちそう様でした
千葉県・横芝光町にある実力派ラーメン店。旧店名「二升屋」を継承しつつ、屋号と味を新たにした “今の千夏8” は地元客から遠方のラーメンファンまで幅広く支持を集めています。最寄り駅は JR総武本線の横芝駅から徒歩約8〜10分。車での来店も安心。近隣の大型店と共用の駐車場（47台分）あり。営業時間は平日11:00〜15:00／17:00〜21:00、土日祝は通し営業。月曜定休。席数はカウンター6席、テーブル18席（4人掛け×3／2人掛け×3）、全24席、禁煙。元イタリアンシェフ出身の店主が「地元食材 × 独自レシピ」で生み出す唯一無二の一杯を提供。銘柄鶏「錦爽とり」、地元醤油そしてニンニクとハチミツを使ったパンチある味で一度食べたらクセになると評判です。店内はカジュアルで居心地がよく家族連れからラーメン好きのひとり客まで幅広く利用しやすい構成。駐車場が広く、車でのアクセスも便利遠方からふらりと立ち寄るにも便利な一軒です。今回いただいたメニュー特製千夏っちゃんラーメン (¥1,350)骨太の豚骨白湯スープにニンニクやハチミツ、醤油ダレを効かせた濃密なスープ。チャーシュー、メンマ、もやしなど豪華トッピングで一杯でしっかり満足感を得られます。細麺とのバランスも良く勢いよく完食できる仕上がり。濃厚ながら重すぎず、香りとコク、余韻がしっかり感じられる一杯。クセになる味わいで食べ終えたあとの満足感が高いのも印象的でした。最後までお読み頂き有難う御座います！美味しいものをより美味しく見えるように、また伝わるように是非また見て頂けますと幸いです♪
ちなっちゃんラーメン1000円ライスサービスチャーシューが2枚なかなかボリュームあり胡椒が良いアクセントご飯無料がありがたく、美味しい二郎インスパイアがあり、次は是非食べてみたいご馳走様でした
お腹いっぱいラーメンが食べたくて、Good Day Ramen 千夏8さんにお邪魔しました。メニューを見るとチナジローなるジロー系が！フルマラソンでお腹が空いていたので、即オーダーです。ラインのお友達で、野菜、ニンニク、脂増し無料。迷わず、増しです。お店は空いていたので、餃子がすぐにきました。続いてチナジローとつけ麺が着丼。いいですねー、野菜、チャーシューの盛り。たっぷりの脂とジャンキーに啜るジローの楽しみ。タレが備えてあるので、味変もできました。食べ応えあり、胃袋の疲労回復です。連れのつけ麺も魚介の旨みたっぷりの美味しさと太麺、加水高めのプリプリ麺。疲れた時のラーメン、いいですねーご馳走様でした。
昼食に限定販売の王道つけ麺中盛りを食べました。LINEで友達登録をしないと注文できない品なので、その場でLINE登録をしてクーポンをもらったので味玉もつけました。麺は適度に歯ごたえがありモチモチしてて美味しかった。つけ汁も好みの豚骨魚介のどろどろスープで麺によく絡まりこちらも良かったです。値段が1400円と昼にしてはいつもより高くつきましたが、あまりこの辺りで食べる機会も無いのでいただきました。次々にお客さんが入ってくるので地域では人気店なんだろうと思います。
確か特製を食べたんじゃないかなと思います。卵が味玉じゃなかったり麺が細かったり王道とは少し違うような感じがしました。私は結構好きでした。大雨の日のお昼時でしたが、グループで来てる方が結構いて繁盛してました。
ずっと前から、車で走っていると見かける美味しそうなラーメンの看板が気になっていたラーメン屋さん。特製千夏っちゃんラーメンと　　無限餃子3個を注文しました。濃厚豚骨魚介ラーメン、濃厚な豚骨の旨味に醤油のコクがあるスープで、ニンニクが入っている程よいジャンク感の中に、みちつが入っているとあって、ほんのり甘さが感じられて、とっても好みの美味しい味。玉ねぎも入っていて食感も良く、ブラックペッパーの香りも食欲がそそられて、グイグイ飲んでしまう美味しいスープ。麺は細麺で、少し硬めの茹で上げ加減がとても良く好みの麺。チャーシューは2種類と食べ応えがあり、もも肉は大きくて柔らかい。チャーシューは、程よい脂と旨味たっぷりでとろとろ、こっちも美味しい。私の好きな穂先メンマが入っています。もやしも入っていて、味玉は固茹です。餃子は3個か6個があって、少し食べたいの気持ちを満たしてくれます。美味しくて、6個でも食べられたなと思いました。横芝光町の天然水がウォーターサーバーから飲めたり、エプロンも用意してくれていたりと、サービスも嬉しい。お店の方達も感じが良く、1人でも入りやすい。中華そばや濃密ませぞばも気になるし、トッピングもいろいろあるので、また食べに行きたいと思うお店です。
千葉県横芝光町「Good Day Ramen 千夏8」でランチ。「ぐっでいらーめん ちなつえいと」読みます。名店・二升屋(横芝・閉店)のアジを受け継ぐ貴重なラーメン店。でも、千葉・多古町出身の店主は、更なる味の高みを目指して研究中。「ラーメン食べて今日もイイ日だ！」が合い言葉♪看板メニュー「千夏っちゃんラーメン」に惹かれましたが、、ここはど～～んと奮発して、コールは、、、「特製千夏っちゃんラーメン」￥1250。＆多古米ご飯小￥200。特製のトッピングは、、白子町のタマネギ・味玉 · 豚肩ロースチャーシュー(3枚) ·豚モモチャーシュー（２枚）・穂先メンマ ·モヤシ・・スープは、、、豚骨100％ベースに、東庄町「入正醤油」・ニンニク・コショウ・千葉県産蜂蜜で作ったタレを加える。さらに、千葉県産「錦爽どり」のスープを加え、切れのある匝瑳市「タイヘイ醤油」を合わせて完成。麺は、、、加水率低めで特注の細打ちでボソボソ。これは、歯応えが良い。ススって食べる麺ではなく、しっかり噛んで食べる麺。噛めば噛むほど味が出る。これがまた、濃厚で甘いなスープに良く合う。旨し。そして、ご飯。。多古町出身のご主人だから、当然「多古米」。そう、これが、流通に乗らない米として名を馳せた、南魚沼産コシヒカリより旨いと言われる、あの「多古米」。それが、チャーシューたちと仲良く攻めてくるくる。スープと一緒に食べると、蜂蜜とタマネギの甘みがハーモニー。うんうん、極上の甘み＆旨味だな。味玉まで一緒になっては、もう降参するしかない。千葉県のオールスターキャストが勢ぞろい。思わず、ため息がこぼれる。旨いに決まってますやないですか、こんなの。お見事です( ´∀｀ )／ぽん！
魚介豚骨系ですけど、マイルドなラーメン。天気のいい土曜に行きました。車前提。大きなスーパーや家電量販店の近くにある、ひっそりと佇むお店。駐車場は広いです。夏っぽいトロピカルな看板が目立ってますので、看板を目印に行くと迷わないとは思いますね。店の規模は中程度。テーブル席3、カウンター7、2人席3。行った時は半分くらい席が埋まっていました。注文会計は店員伝票式、食後レジ会計。ラーメンですが、上記にも書きましたが魚介豚骨系。ドロっとしたイメージが付きますけど、ここのスープは非常にあっさりとしたマイルドなスープ。そして麺は博多ラーメンのような細麺タイプ。それがまた、スープと絡んでよく合う！チャーシューもホロホロとして、箸で持つだけで崩れそう！チャーシューはこうでなくちゃ。楽しいご飯となりました。行って良かったです、ご馳走様！
4月土曜午前、ここのラーメンはこれぞな醤油ラーメンになるかと思って久しぶりにやってきたのがコチラ、Good Day Ramen千夏8さんを突撃。生搾り醤油の中華そば900円をオーダー。着丼してみるとこれぞな醤油ラーメンとはちょっと違うか。でも食べてみるとちょっとぱっつんな細麺が美味いんだよね。ごちそうさまでした。
ちなっちゃんラーメンを注文胡椒とニンニクの味味は美味しい かもだけど、ラーメンとマッチする 味かと言われると違う気がする細麺にんにく 系のラーメンで 細麺は新しい気がする結果として あってないような気がするもやしあのスープ ともやしが合っていない細麺とも合っていないチャーシュー 美味しかったちなっちゃんラーメンで勝負してほしいいろんなラーメンで勝負するのは自信がないように見える
車で訪問、店前に西松屋等他店舗共同の駐車場があり沢山の台数が止められる入店しカウンターに着席注文制でメニューはテーブルの奥に刺さっている麺の種類が多くとても迷うが、店名の入った千夏っちゃん系が看板メニューと推測し辛ネギの千夏ちゃんを注文水とおしぼり、紙エプロンは入口の脇に集約されているので必要に応じて取りに行くお箸はエコ箸がテーブル上に設置されているが、給水機の脇に割り箸も準備されている待つこと5分程度で着丼こんもりと盛られたネギとチャーシューの見た目と濃厚そうなスープが食欲をそそるスープを飲んでみると旨みが口に広がる動物系と魚介系何上手く合わさり、濃厚ながら飲みやすさも兼ね備えるニンニクの風味と香辛料が良いアクセントになっている麺は細麺、スープの感じからして勝手に太麺かと思っていたのでとても驚くすするとコシもありながらしなやかな麺、スープを良く引っ張ってくる低加水のパツッとした噛み応えで、細麺ながら存在感があり濃厚なイメージにも良く合っていると感じたチャーシューは国産モモ肉と書いてある柔らかく仕上げられており焼き目が香ばしく、豚の優しい甘みが美味しい枚数も4枚も載っておりとても満足感がある辛ネギはあっさりした味付けで、辛味もほどほどで濃厚なスープとのギャップが良い薬味には刻み玉ねぎも入っており、食感と辛味が辛ネギと共に清涼感を与える店内は綺麗でとても居心地が良く、たくさんのメニューを色々と試したくなるサイドメニューも豊富で、期間限定もある模様今、次に何を食べようと決めたとしても、また迷いそうだなとか思いながら完食ご馳走様でした
夜勤明けサラッと昼食すべきだと思うけど、ここにそんなメニューはないいつものカウンターには一個づつの間隔を開けて3人、何処を選んでも先客の儀式の邪魔をする気がして2人がけの小さなテーブルに座り店奥から表に向かって座ってみるいつもの大将の姿はなく、女性の２人オペチナジローなるジロリアンのメニューをオーダー待っていると奥の引き戸を開けて大将が来場　目が合って会釈程なくチナジロー見参天をつく野菜の山，天地返しの副産物汁飛ばしを極力抑えるお盆装備で完全防備いつもながら美味し食べ応えも満点，チャーシューは脂身が蕩けだす旨味まみれに美味かったですゥ
今日はチャーハンの気分でしたが、チャーハンはありませんでした…気を取り直して…沢山のメニューから選んだのは、生搾り醤油の中華そばと入口に岩海苔入荷をみてトッピングしました。別の器に入った岩海苔をラーメンの器にのせ、お出汁と融合すると海苔の良い香りです！麺は縮れ麺で好みの感じ！食べ進めると少し醤油の濃さが気になりましたが、海苔のトッピングが正解で、美味しく食べ終わりました。チャーシューも大きく、柔らか！めんま！？しなちく？も柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした♪
千夏ちゃん特製ラーメンを頂きました。感想ですが、飲んだ後に食べる時のラーメンってこうだよねとさっぱりしているラーメンです。ただ後味がどこかで食べたようだと感じていました。スープの色が違うので分かりにくかったですが、あとで思い出したのは中華スープの素が効いたおいしい夜鳴きそばだと感じました。それを良しとするか否かで評価が分かれるかと思います。麺は若干固めでした。まとまりは良いと考えます。ご馳走様
夜勤明けサラッと昼食すべきだと思うけど、ここにそんなメニューはないいつものカウンターには一個づつの間隔を開けて3人、何処を選んでも先客の儀式の邪魔をする気がして2人がけの小さなテーブルに座り店奥から表に向かって座ってみるいつもの大将の姿はなく、女性の２人オペチナジローなるジロリアンのメニューをオーダー待っていると奥の引き戸を開けて大将が来場　目が合って会釈程なくチナジロー見参天をつく野菜の山，天地返しの副産物汁飛ばしを極力抑えるお盆装備で完全防備いつもながら美味し食べ応えも満点，チャーシューは脂身が蕩けだす旨味まみれに美味かったですゥ
夜勤明けサラッと昼食すべきだと思うけど、ここにそんなメニューはないいつものカウンターには一個づつの間隔を開けて3人、何処を選んでも先客の儀式の邪魔をする気がして2人がけの小さなテーブルに座り店奥から表に向かって座ってみるいつもの大将の姿はなく、女性の２人オペチナジローなるジロリアンのメニューをオーダー待っていると奥の引き戸を開けて大将が来場　目が合って会釈程なくチナジロー見参天をつく野菜の山，天地返しの副産物汁飛ばしを極力抑えるお盆装備で完全防備いつもながら美味し食べ応えも満点，チャーシューは脂身が蕩けだす旨味まみれに美味かったですゥ
夜勤明けサラッと昼食すべきだと思うけど、ここにそんなメニューはないいつものカウンターには一個づつの間隔を開けて3人、何処を選んでも先客の儀式の邪魔をする気がして2人がけの小さなテーブルに座り店奥から表に向かって座ってみるいつもの大将の姿はなく、女性の２人オペチナジローなるジロリアンのメニューをオーダー待っていると奥の引き戸を開けて大将が来場　目が合って会釈程なくチナジロー見参天をつく野菜の山，天地返しの副産物汁飛ばしを極力抑えるお盆装備で完全防備いつもながら美味し食べ応えも満点，チャーシューは脂身が蕩けだす旨味まみれに美味かったですゥ
夜勤明けサラッと昼食すべきだと思うけど、ここにそんなメニューはないいつものカウンターには一個づつの間隔を開けて3人、何処を選んでも先客の儀式の邪魔をする気がして2人がけの小さなテーブルに座り店奥から表に向かって座ってみるいつもの大将の姿はなく、女性の２人オペチナジローなるジロリアンのメニューをオーダー待っていると奥の引き戸を開けて大将が来場　目が合って会釈程なくチナジロー見参天をつく野菜の山，天地返しの副産物汁飛ばしを極力抑えるお盆装備で完全防備いつもながら美味し食べ応えも満点，チャーシューは脂身が蕩けだす旨味まみれに美味かったですゥ
平日木曜日のランチで訪問11時頃で店内3名先客でした注文したのはもちろん千夏っちゃんラーメンですあとチャーシュー丼も頂きましたラーメンはパンチのある味ですがニンニクと蜂蜜がそうさせるのか箸が止まりませんでしたがっつりチャーシュー丼も美味しく頂き、また来たいと思いました
食べたのは坦々麺大盛り。辛さはあまりない。甘めの味噌ベースにごまの風味がおいしい。具材もしっかりチャーシューまで乗っていてこのお値段。しかも大盛り無料。カツ丼とラーメンのセットで1000円ちょっとなど、安くていっぱい食べれるメニューが気になります。このお値段でこのクオリティ。また是非行きたいお店です！！
横芝光町のあかれんがさんにお伺いさせていただきました。良く前の道を通っていましたが、今回が初訪問。ラーメン以外にも定食やおつまみが充実しています。駐車場は店舗脇に6台ほど。客席はカウンター10席ほどと奥には座敷もある模様。平日の17時半ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒、ソース。初めてでしたがつけ麺を口頭注文。つけ麺はさっぱり醤油と濃厚魚介、店内ポップには和風もありました。・つけ麺 さっぱり醤油スープ 並盛り[麺220g](750円)見た目はシンプルなざる中華、トッピングは別皿で提供。つけ汁はあっさりとした鶏ガラベース。中華スープのような印象でややピリ辛。麺は縮れた中太麺で量は多め。やや柔めで一般的な中華麺でしょうか。チャーシューは大きな豚バラ。とろとろ柔らかで美味しかったです。他のトッピングは半茹で卵、モヤシ、わかめ、メンマ、ネギ。提供時には割スープも添えられていました。シンプルでお値打ちなつけ麺でした。そういえばメニューには書いてあった温泉卵はなかったですね(笑)。次回は和風つけ麺もいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
･冷やし担々麺850円冷たーく締められた、もちぷりの麺が美味しい。具材はチャーシュー･白髪ねぎ･メンマ･水菜･ワカメ･半味玉･肉味噌でした。チャーシューは相変わらずポークジャーキーみたい…笑挽き肉はお情け程度の量で、青菜は無かったです。見た目ほど辛さは感じず、想像通りの美味しさでした。･ソースカツ丼とラーメンセット1050円お米自体の質があまり良くなさそうでしたが、炊き加減は悪くはなかったです。１合くらいのボリュームがありました。カツは美味しかったです。醤油ラーメンは昔ながらのクラシカルな一杯でした。ごちそうさまでした。
セットメニューや定食が激安。横芝光インター近くにあるラーメン店というより、夜は麺居酒屋と言った方がしっくりくる。冷やし中華もセットにできると思ったら、「冷やしは手間がかかるのでセットメニューにはしていないんですよ」とのこと。口が冷やし中華になってしまい、単品で冷やし中華(780)。定番の醤油スープ。具材はなると、チャーシュー、錦糸卵、もやし、きゅうり、わかめ、海苔。やや細縮れ麺も問題なくフィット。700円台の冷やし中華自体希少。店員さんの接客もよく、冷やし中華以外も食べに再訪したいと思ってしまいました。リピート確定です。
うわーここも載せ忘れてた夜勤明けに立ち寄ったんですが、何度も前を通る度，車がたくさん止まってて躊躇してたのに偶々スペース空いてて，初めての訪問だったです入ってすぐのカウンターに通されてオーダーして、他のお客さんは奥のスペースらしく顔を合わせることはなく、静かな店内昼時の帯番組が流れててナァーオーって独特の鳴き声が聞こえてきて、ニャンコの恋のセレブレーション⁉️昼時店の中から聞こえる鳴き声を聴きながら待つこと10分で着丼チャーシュー麺はプルプルの食感のが5枚も載ってる中太麺モチモチ、餃子は大ぶりの5個美味しかった〜定食類も充実してるからいつもの盛況ぶりだったんだーと納得のお店でした
･冷やし担々麺850円冷たーく締められた、もちぷりの麺が美味しい。具材はチャーシュー･白髪ねぎ･メンマ･水菜･ワカメ･半味玉･肉味噌でした。チャーシューは相変わらずポークジャーキーみたい…笑挽き肉はお情け程度の量で、青菜は無かったです。見た目ほど辛さは感じず、想像通りの美味しさでした。･ソースカツ丼とラーメンセット1050円お米自体の質があまり良くなさそうでしたが、炊き加減は悪くはなかったです。１合くらいのボリュームがありました。カツは美味しかったです。醤油ラーメンは昔ながらのクラシカルな一杯でした。ごちそうさまでした。
平日の15時過ぎに訪店、仕事が長引きお昼を食べ損いそうになって食べられるお店を探しながら車運転していたら、このお店が中休みないようなので寄ってみました。時間も時間なので、店内は空いてましたが、店員さんは快く受け入れてくれました。メニューを見てサッパリ食べられそうな塩ラーメン580円を注文、着丼まで15分くらい待ちましたが、ひょっとしたらお湯わかしてなかったのでしょうか。まあ、それはいいとして、肝心のラーメンですが、透明感ある鶏ガラスープがサッパリでも旨味もしっかりあって美味しかったです。麺は多加水タイプの中細縮れ麺、個人的には低加水タイプが好みですが、これはこれで美味しかったです。チャーシュー、メンマ、ゆで卵半割、ワカメ、海苔がついて580円って今時お得感のあるラーメンなのではないでしょうか。
味噌チャーシューメンをいただきました。あっさりと飲みやすい味噌スープで後味が良かったです。厚みがありながら柔らかいチャーシューが5枚とシャキシャキとしたもやしとわかめが乗っていました。ごちそうさまでした。
酢豚定食！安くてボリュームあり！
酢豚定食！安くてボリュームあり！
塩ラーメン　チャーハン美味しかった
仕事終わりにどうしてもラーメンが食べたくなって、深夜まで営業されているこちらに決めました。家はすぐ近くですが伺うのは初めてですひとりだったので恐る恐る入ると、元気なお姉さんに案内してもらい、入ってすぐのカウンター席に座りました。奥にはお座敷があるようですメニューがとても豊富で、安いです。夜でも千円くらいでお腹いっぱいになりそう私はねぎ味噌ラーメンと餃子と生ビールを注文かわいいジョッキの生ビール餃子は皮が薄いけどもちもち軽くてあっという間にぱくぱく…なくなってしまいましたラーメンは麺が細めで、スープもあっさりしています。深夜にたべても罪悪感少なめでした夜遅くまでやっているのがとても嬉しいです。みんなでわいわい色んなものをシェアしながらお酒を飲むのもいいなぁと思います
今回はお昼ご飯をこちらでいただきます！こちらの「あかれんが」さんで頂こうと思い、母と姉を連れて車でブーンとひとっ走り！駐車場がお店の前と道路を挟んだ向かい側にも専用駐車場がありました。昼時というのもあり、車が混んでいたのでなくなく向かい側の駐車場に停める事にし、早速入店！入ってすぐに左右にカウンター席があり、奥に上がると座敷があります。座敷に案内してもらって、メニューをめくり見ます。メニュー数が多く、迷ってしまいます笑悩んだ結果僕は味噌つけ麺にする事に決めました！(๑•̀ㅁ•́๑)✧待つこと10分。。。ラーメン続々と到着っ！( `･ω･)うまそー！いざ、実食！んー。。。思っていたのとちょっと。。。美味しいのですが、なんかねー、麺がもっとほぐれていれば良かったのかな？カチカチだったので笑味は良かったです。サッパリしていて夏にぴったりっ最後は出汁で伸ばしてスープも頂けます！サラリーマン層に人気のようでした！確かに安いし、ウケは良いですね！品数もたくさんありましたので、また来た時には他の料理も食べてみたいですね！またぜひ行きたいと思います！ごちそうさまでしたぁー(๑•̀ㅁ•́๑)✧
Ｒ126線沿いで陸側で駐車場もあり車には都合が良かったです。入店すると奥は小上がり、手前はカウンター席になっていました。カウンターには厚めのメニューが置いてあり、めくると麺類ばかりではなくいろいろと定食や一品モノが豊富でした。注文したのは醤油ラーメンの半チャーハンセット、醤油ラーメン＆餃子。出てくるまでメニューを見ていると唐揚げやカレーまであり実に豊富。普通の中華メニューはひととおりあるようでした。出てきたチャーハンセットには豆腐と漬物がついていました。醤油ラーメンの具はのり、メンマ、わかめ、チャーシューと薬味のネギでした。麺は中細。酒を飲んだ後の〆にはちょうど良いさっぱりした味でした。一方、チャーハンは薄味でもう少しぱらっと仕上がっていたら良かった。これは大きなマイナス点ですが、スプーンが添えられていたのは○でした。餃子はパリッとしてまあまあでした。
まだ太陽が高いのですが…友人がこんな時間から呑みたいだなんて言いだして…まぁ私も、休日 家以外でのんびりしたいから良いかな♪と、いうわけで車を走らせ126号線沿いにあります、ラーメン屋さん。『あかれんが』さんにお邪魔しました。なんと、この周辺三軒 麺類のお店が立ち並んでいますよ〜はしごできますねぇ♪のれんをくぐると中は手前にカウンターと奥には座敷がありますねぇ。もちろんゆったりしたいので 座敷にしました。まずはメニューを…ラーメンだけではなく定食や単品中華が豊富にあります。メニューも写真付きだからどれも美味しそうで 迷ってしまいます (´ヘ｀;)では、＊焼酎と割り物＊ハツ焼き＊あんかけ焼きそば♪＊名前忘れちゃったけどおつまみ系二種類＊ウーロン茶あんかけ焼きそばあんがたっぷりかかっていて好きな味です。エビのおつまみ系もなかなか美味ですよ。おっと、だんだんテンションあがってきたのかもう一人友人を呼び出してそしてお腹もすいたし、＊麻婆豆腐定食スープお新香つき＊ハツ焼き定食スープお新香つきを頼んで宴がはじまってしまいました。もちろん呼び出された友人もお酒でご機嫌です。ハツ焼きは 内蔵系が好きな私にはたまりませんなぁ(^皿^)結局、二皿だからね。かなり長い時間いましたけど のんびりできるところですよ。ゆったりするには穴場です。以前ラーメンを食べにきたことがあるのですがラーメンの味はあっさり系ですょ。
パチンコ店に併設された店舗。土日13時45分入店。先客5名。後客8名くらいで満席。《駐車場》パチンコ店の駐車場が多数《営業時間》12〜19時定休日：無し《注文の品》・味噌ラーメン 3.3点《支払方法》券売機で現金購入
本当ごめんなさいそんな呼び方をすることは失礼なのは充分承知です、でもギャップ萌え食べログにはそんな項目ありませんけど、拙者はあえてそこについてイチモツのこだわりがありまして、軽くお聞き流ししていただきとう、ございます今日行ったのは、やはり海帰りの道に点在するお店の中の一つ、横芝光町の木戸にある宮本さん並びに個性的な店名の床屋と美容室があるが、現地でご確認をしていただくとして、床屋さんのお向かいに看板で表示されてる駐車場に車を、既に2台車が停まっていたので先客と思い入店すると新聞を広げたおばあちゃんが、対流型のストーブの前に他に客はなし、1977年ジョージルーカス創作で世に出たスペースファンタジー大作の主人公に、フォースを仕込んだ師匠チックな大女将さんに、これから始まるストーリーを想像して、一瞬ニヤリとしてしまう話しかけると、どうやら年初めの営業らしいが、沢山あるメニューから、ミックスフライ定食をチョイス、750円とリーズナブル店内は大女将1人では、往生しちゃいそうな広々としてるが、小綺麗に掃除されていて、汚シュランは本当に失礼だったと、反省しつつも、厨房から聞こえる油の爆ぜる音、旨そうな匂いの前菜から、10分程楽しんでからの着丼イカフライ2本、アジフライは三つメニューにはエビフライもあったけど…無類のシュリンプイーターとしてはちょっとションボリながら、冷奴、白菜漬けが付いてこの値段は採算度外視であるフライはどれもサクサクの衣に適度に火が通り素材の旨みを引き出すテクニック、ここでも卓越したフォースの使い手であることがわかりますお茶いらないかいって合いの手が何度かありましたが、大女将は何かのきっかけが欲しいのではと思い、店の生い立ちを問うと立板に水とはこのこと、３年前に先立たれた連合いと民宿してた話やら、ボケ防止で昼だけ店を開けている件を話してくれ、しまいに店の隣仏間の遺影迄説明してくれました♪お勘定では頼まれたもの出来なかったから50円まけるって仰って、開店初日で、海老仕入れてなかったからと笑顔でお見送りしてくれましたこれはおふくろの良い友達になってくれるかもなおふくろは、ビジュアル的にはジャバザハットなんで、2024海老ソード◎◎ですかね笑
ラーメンをいただきました。動物系の出汁が効いた醤油スープは旨味と独特の風味がありました。チャーシューは肉の味がよく感じられナルトとメンマが乗っていました。縮れ麺がスープとよく絡んで美味しかったです。ごちそうさまでした。
県道30号線の木戸浜の入り口のすぐ近くにある店です。本来、別の店に行くつもりが、店構えにひかれて我慢出来ずに食べに行きました。ラーメンメニューは、うろ覚えですが、普通のラーメン、モヤシ中華、チャーシュー麺の3種類でした。今回食べたチャーシュー麺は、チャーシュー4枚、ナルト、メンマ、海苔、青菜という内容です。麺は、おそらく手もみしているのではないかと思うようなオーソドックスながら、ところどころでビシッと縮れが入った旨い麺でした。スープは、塩気が効いた醤油ベースの中に、鶏ガラや野菜の旨味も効いて旨かったです。チャーシューは、薄切りながら東総らしく肉その物の旨味がしっかりしていて旨かったです。ナルトは、厚切りでゴージャスでした。メンマは、かなり塩抜き控えめなかなり塩気たっぷりなコリっとしたメンマでした。こちらの店は、おばあさん一人で切り盛りしているようでしたが、おおらかというかマイペースというか、うまく言えませんが、とても楽しい気持ちになる楽しい店でした。
昼の打ち合わせが終わったのが13：50でそこからお昼を探したがもう直ぐ終了ばかりでなんとか探して、訪問させていただきました。アットホームな雰囲気でとてもゆっくり出来ました。味も懐かしい感じで完食。また近くに通れる時お邪魔いたします。
昔々その昔この店に来たことがあって、その時配達を間違えたらしいおじちゃんがおばちゃんから罵詈雑言を浴びせつけられてた光景を見ました客がいても関係なしに厨房で罵りまくるおばちゃんとひたすらはいはいと頭を下げるおじちゃんの寸劇のような一コマは今でも鮮明に覚えています。そんな懐かしい（？）おばちゃん食堂の近くに来たのでふらふらと吸い寄せられるように入ってしまいました。おばちゃんはおばあちゃんになっていて、おじちゃんは見当たりませんでした。店内に入ると常連らしきお客がちらほら親子丼を注文待ってる間におじさん二人組入店おばちゃんの方から「カレーそば？」って聞いてたからやっぱ常連かつうか、カレーそばなんてメニューにないじゃんそうこうしてるうちに親子丼着丼卵も鶏肉もよく火の通ったウェルダンなんと椎茸とかまぼこが入ってる子供の頃に食べたような懐かしさ。味はお客の年齢層が高めなのに配慮してか親子丼も味噌汁も薄味で私好みの塩梅。香のものは綺麗に刻んで柚子の皮が和えてあってちょいとお上品おばちゃんも料理も長い年月で角が取れたのかな。
たたずまいはある意味異彩を放っていますがむしろ胸がときめくってヤツです。タンメンは何と今時600円！（2023.10月現在）文才の無い人はよく「野菜の優しい味」とか無責任にも抽象的に書きますがコチラのタンメンは「野菜の優しい味」です笑白菜・玉葱・ピーマン・人参、豚肉の旨味がスープに溢れ出ています。麺は若干茹で過ぎかな？美味しかったけど。退店時「お酢入れた？入れると別格だからまたおいで」とお店のかたに言われましたのでまた伺います♪他のお客さんが食べていた「おばちゃん弁当」もオカズの種類が豊富で美味しそうでした。@@@@@@@@@@@@@@@去年来た時は炒飯とワンタンを食べました。当時のデータによるとワンタンは温かった模様(^◇^;)ご馳走様でした。
今日は行く前からここ一点買いメニューも決め打ちで、夜勤明け剣道の防具、使い続けて痛んでいんので、修理に出して行ってきました♪お昼を回っていたので他にはお客さんもいない10分程でお目当ての勝つカレー降臨ゴツゴツ野菜たっぷりのおかあちゃんのカレーしば漬けとらっきょの箸休めトマトも完熟、ちょっと繋がってるのはご愛嬌とっても懐かしい味で美味しかったですあと味噌汁出汁の感じなんだべ⁉️ワカメちゃんのシンプルなんですが、旨味が次回の定食にトライを決意しちゃう、トラップカードなのかも笑笑大満足です
年末の週末、今年最後の遠征は勝手に「やまさんとhammerさんに続けシリーズ」として当店にお世話になりました。TSUTAのツルに覆われた建物はなかなかの年季もの。おかみさん曰くかなり前から営業されてるようです。非常にお腹が空いていたので肉丼とワンタン麺を発注。おかみさんによると肉丼で腹一杯になるかも知れんから、ワンタン麺は後で決めようという事に。同行の先輩はチャーハンとワンタンを発注。チャーハンはこんもりドーム型で具沢山で美味しそう。私の発注した肉丼も到着。確かになかなかのボリューム。甘辛い牛肉とタマネギがご飯にたっぷり。美味しいです。食べ進めて行くうちに三つ葉と柚子の皮がサッパリしてカロリーをなかった事にしてくれます。こういう細かい仕事が嬉しいですね。ほうれん草の味噌汁も美味しい。副菜の「トマトは凍ってるかも」とおかみさん。大丈夫でしたよ。難なく食べ終えたのでワンタン麺の麺半分で追加発注。ワンタンの他にチャーシュー2枚、かまぼこ、メンマ、三つ葉、柚子皮が確認できました。醤油味スープがとても美味しい！先輩のワンタンどんぶり底から煮干しが出て来てました。しっかりと出汁を取ってる証拠ですね。ふた品ともとっても美味しくいただきました♪ご馳走様でした。
久しぶりに「やま先輩に続け！」シリーズ投稿です。この日の外回りは、九十九里中部エリア…山武市から旭市に北上する途中、横芝光町周辺で検索して初訪したのが「おばちゃん食堂」さん。駐車場は、お店の前と通りを挟んでお向かいに。蔦で覆われた外観は、一瞬二の足を踏みそうです。屋号、どストレートですね。赤い暖簾にもそのまま屋号が明記されてました。お店には、たしかに「お姉様」がいらっしゃいました。でも、姿は確認できませんでしたが、厨房の奥で主に調理担当をしているのは、たぶんご主人ではないかと…相方さんお二人は、上カツ丼とチャーシュー麺を注文です。で、かつ丼は、なぜかカツ煮定食で出てきましたが…※勝つカレーライス(メニューでは800円)「カツカレー」ではなく、「勝つカレー」。メニューを観て、迷わずこちらに。大盛で。注文したら、すぐにドンドンと肉を叩く音が…これはなかなかポイント高いですね。平皿ではなく、丼器に近い深皿です。たっぷりご飯の上に揚げたてのトンカツ、そしてカレールーはトンカツの上に半がけです。お味噌汁は、ネギと三つ葉の香りがよろしい煮えばなの風味。まさにできたての熱々お味噌汁でした。福神漬けではなく、別皿に赤ガッパとラッキョウ。ラッキョウは辛くなく、やや甘めの漬かり方です。勝つカレー…トンカツの厚さはバランスの良いサイズだと思います。ルーには、更に豚肉しっかり。玉ねぎの繊維感があります。ニンニクが丸々ひとかけら残ってました。これがまた、ねっとり甘くて、私は◎でしたね。辛さは控えめ。家庭的で世代を問わない味つけではないかと思いました。で、お皿の深さもあり、ボリューム的には申し分なしでした。さて、お会計の際、チャーシュー麺の相方さんは、そのまますんなりと…次に「上かつ丼」を注文した相方さん。どうやら、ここで料理の間違いに気がついたのか、お外観は「700円でいいよ！」と…嬉しいカツ丼って900円なんですが…あらま。で、最後に続く私…「はい、700円でいいよ…」と…あら？勝つカレーライスも、800円で更に大盛だし…なにやらよくわからない状態になりましたが、まぁおトクになったので、ありがたや…と。ただ、最初に会計したチャーシュー麺の相方さん…まぁ、なんとなく苦笑い…座れる席が少ないので、少人数でおススメします。不思議な魅力を秘めた昭和食堂でした。ごちそうさまでした。
ラーメンをいただきました。黒っぽいスープはすっきりとした醤油でコショウが振ってありました。麺はちょうどよい茹で加減でスープとよく合っていました。バラチャーシューは柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
店構えの風情と面白い店名が気になって食べに行きました。場所は、横芝駅のすぐそばですが表通りからは少し奥まった所にあります。おばちゃん食堂という名前ですが、店はベテランのご夫婦で切り盛りしていました。今回は、チャーシューメンと煮込みをお願いしたのですが、今日は煮込みがないとの事でチャーシューメンだけをお願いしました。チャーシューメンは、チャーシュー5枚、カマボコ、メンマ、青菜などが入っていました。麺は、しっとりとして、少しだけ玉子のような風味がします。特に変わった所はありませんが、食べていてホッとするような優しい味わいの麺だと思います。スープは、すっきりした醤油味です。元から胡椒が振ってあるのは、横芝周辺では比較的多く見られるスタイルですが、ゴマも振ってあるのは少し珍しかったです。チャーシューは、やや薄切りですが、肉の旨味がしっかりと感じられます。歯応えはありつつ、適度に柔らかいチャーシューでした。カマボコは、いかにも日本蕎麦屋兼任という感じが楽しかったです。メンマは、おとなしめで脇役に徹している感じのメンマです。青菜は、しゃきしゃきしていて旨かったです。全体的には、店の雰囲気も含めて、のんびりとリラックスして食べられるような一杯でした。また、他のお客さんは、ほとんどの人が焼きそばを食べていましたが、たしかに黄金色にテカテカしていて旨そうに見えました。
屋形海岸と横芝駅を結ぶ県道上にオープンした中華料理店です。店に入るなり感じる独特の甘い香り。ガチ中華にも色々あると思いますが、横芝かいわいではあまり見かけない貴重なスタイルだと思います。麻婆豆腐は、こちらも独特の甘い香りは健在。真っ赤な見た目に反して辛さはマイルドな優しい味わいがしました。もつピリ辛炒めは、しんなりとして具材全体がよく馴染んでいます。こちらも辛さは控えめに仕上がっています。今回はつまみ目的のテイクアウトでしたが、リーズナブルな食べ放題も気になるところ。今後の活躍が楽しみな鉄人らーめん餃子です。
旭市の結さんの支店がオープンされました。横芝光町の道すがら、倉庫のような場所で夜のみの営業。メニューは豊富で一通り揃っています。駐車場は店舗前に7台ほど。客席はカウンター4席と座敷があります。平日の17時半ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、ラーメンコショー。豊富なメニューからつけ麺を口頭注文、その際ネギの白は薬味ネギとの丁寧な説明を受けました。・あっさりつけ麺(1200円)・ネギ[白](200円)つけ汁にはたっぷりのネギが遊泳しています。ベースはあっさり鶏ガラ系清湯スープ。ほんのり酸味を感じ少々甘めのチューニング。柚子の風味が香る夏にぴったりのスープです。麺は四角い断面の太麺ストレート。しっかりと冷えていてコシが強めで美味。チャーシューは小振りの豚バラ、柔らかで美味しかった。極太メンマはこりこり食感、薬味ネギたっぷりで嬉しかったです。他のトッピングは海苔、ナルト。シンプルながら柚子の清涼感がマッチしたつけ麺でした。風味豊かな麺が特に美味しかったです(自家製麺？)。正に隠れ家のようでしたが、別のメニューも味わいたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
2025.7.12（土）・１品目：醤油らぁ麺＋ワンタン３個、味玉・２品目：あぶらそば・家内１品目：みそらぁ麺＋ワンタン３個、味玉・家内２品目：餃子、ウーロン茶『らぁ麺結』が旭市にオープンして、もう５年になるのかな？５年は過ぎていると思う。そんな『結』が何と今月・７月24日に支店をオープンさせます。場所は千葉県山武郡横芝光町栗山３０１３−３、名前は『らぁ麺結 かくれ家』です。「かくれが」と読みます。家系ではありません（笑）で、オープン前に何日かプレオープンがあるんですけど、この日がプレオープン初日ということで、一番乗りで食べに行ってきました。かなり早い段階で日程がアナウンスされていたので、予定を組むことができました♪１杯目に食べたのは基本の『醤油らぁ麺』。2020年５月１日以来の注文ですが（限定が多いからレギュラーが疎かになっちゃうんですよ（笑）、本店では鶏ガラメインのスープなのに対して、かくれ家では鶏＋豚のスープになっています。麺は変わりません♪美味しいお店っていうのは、やっぱりレギュラーメニューがウマいし、基本の醤油らぁ麺が一番ウマいものなので、何がどうウマかったのか、その辺を語るのは野暮ってもんです。豚が入ってどう変わったのか？どうウマくなったのか？ラーメン人間の方は想像が付くと思いますが、是非食べて感じてほしいと思います(^_^)v２杯目は『塩らぁ麺』と『あぶらそば』で迷い、『家康 極』時代の１杯目に『あぶらそば』を食べたのにあやかって『あぶらそば』にしたんですけど、スープのことを考えたら塩にするべきだったかも・・・って、今書いていて思いました(^^;家内は大好きな『みそらぁ麺』と『餃子』でしたけど、結の『みそらぁ麺』ってこんなにウマかったっけ。やっぱりきちんとレギュラーメニューを食べないとね(^^;24日は平日なので行けませんけど、プレオープン初日がこの日で本当によかったです。プレオープンはまだ何日か（何回か）ありますけど、全日程をメモしておらず、申し訳ありません。ちなみに基本的に夜17時～25時の営業だそうです。オープン初日～２日目等、昼営業する場合もまれにあるみたいです。