お昼すぎに伺いました、昼時の混雑を避けてすぐに入れました。暖簾に西山製麺の文字が期待しつつ注文！ノーマル味噌ラーメンと炙り味噌ラーメン、餃子を注文して待つこと20分弱。着丼してスープを一口熱々のスープが濃厚で黄色い麺と絡まって箸が止まりません。なぜか全然スープが冷めない(^^;;炙り焼豚も肉厚で美味しく。ノーマル味噌ラーメンも焼豚ほろほろで美味しかったです。寒い日でしたが心も身体も温まりました。またお邪魔させて頂きます。
千葉県に遊びに来ている時にラーメンが食べたくなり、こちらのお店を訪問。土曜日のお昼時でしたがキャパがかなり大きかったので待つことなく入ることができました。麺半量を選べましたが普通を選択。正直かなり量が多く、背脂が入ったこってり系味噌ラーメンだったこともあり、食べ切ることができませんでした…。女性には半量が良いかもしれません。餃子もいただきましたが、ニンニクが効いておりとても美味しかったです。
こちらのお店は、いつ行っても順番待ちしますがその分、満足度は高いジャンボは器も大きいですが、普通の大盛りと思って頼むとキツくなるかも、、味変必要。調味料も色々置いてあります味噌ラーメンは定番の人気！！にんにく効いてますまた、トマトラーメンも個人的にお気に入り。ハマりますよ写真は左、昭和の醤油ラーメン右、トマトラーメン
再訪問。今回は、辛いラーメン(コーン×2トッピング)と鶏そば(ジャンボサイズ+220円)、ザンギ丼、餃子ハーフ2つ(無料券使用)、ウーロンハイを注文。辛いラーメンはからさ普通にしましたが、辛さが蓄積されて結構ヒーヒー言いながら食べてました。鶏そばは鶏白湯スープでした。辛いラーメンを食べたのもあり、とてもマイルドな味で優しさを感じました。無料券やクーポンを使う場合は店員を呼んで注文する形になるので注意してください。餃子は野菜多めで食感がしっかりある餃子でした。ラーメンはどちらも美味しく、次はまだ食べてないスープのラーメンを楽しみたいと思いました。
当初のお目当てのお店が休業日だったので、久しぶりに帯広ロッキーさんにぷらっと訪問。しばらく行かないうちにかき氷まで始めてたんですね〜！さて、今回はちょっと迷った末に「醤油らーめん」に「味玉」トッピングを注文。さらに「餃子（3個）」とサービスライスも追加。タッチパネルと紙メニューどちらも用意されてるのは、何気に嬉しいですね。メニューの写真を撮ってるうちにラーメンが着丼。やっぱり丼でっかいなー！まずは背脂の浮かぶスープから一口。ぐびぐび。醤油感は少ないけど、背脂や野菜の旨みたっぷりでコク深い味です。うん、美味い！西山製麺の特注麺も相変わらず美味い〜！ このちぢれ具合と歯応え、スープによく絡んで大好きです。餃子はしっかりした焼き具合の一口サイズ。後からニンニクの風味が追いかけてきます。チャーシューはホロホロと柔らかくて、追加トッピングの味玉は半熟加減も味付けも控えめだけど、どっちも美味しいです！サービスライスもありがたいですね。ぱくぱく。しかし並盛りなのにボリューム凄いなあ〜！やはりもう若くないせいか、おなかパンパンで苦しい…あうう。こんなに苦しいのなら…こんなにボリュームあるのなら…大盛りなどいらぬ‼︎あ、でも愛は欲しいです。ごちそうさまでした。
北海道ラーメン帯広ロッキー総本店久しぶりにお邪魔しました店舗が大きく座る席も多いのに行列ができてます5組待ち20分ぐらい並んで案内されましたタッチパネルで注文になっていますメニューも増えていてお店の進化を感じます！塩ラーメン、めんかたで注文コッテリ気味の塩ラーメンでやっぱり美味しい！しかも、最後まで冷めない器！涼しくなってきた時期にロッキーのラーメンまた行きます！ご馳走様でした！！！
再訪問。今回は、辛いラーメン(コーン×2トッピング)と鶏そば(ジャンボサイズ+220円)、ザンギ丼、餃子ハーフ2つ(無料券使用)、ウーロンハイを注文。辛いラーメンはからさ普通にしましたが、辛さが蓄積されて結構ヒーヒー言いながら食べてました。鶏そばは鶏白湯スープでした。辛いラーメンを食べたのもあり、とてもマイルドな味で優しさを感じました。無料券やクーポンを使う場合は店員を呼んで注文する形になるので注意してください。餃子は野菜多めで食感がしっかりある餃子でした。ラーメンはどちらも美味しく、次はまだ食べてないスープのラーメンを楽しみたいと思いました。
波乗り帰り11:30くらいに訪問。ギリギリ並ばずにテーブル席に案内されます。帰り際は、数組並ばれていた模様。メニューから●味噌ラーメン●ザンギを注文。10分ほどで着丼。結構大きめなどんぶりに盛られています。スープは濃厚かつ味噌の味がいい塩梅。麺は西山製麺の黄色で懐かしく美味しい。量が多いのがまた嬉しい。ザンギはジューシーで味付けも良かった。また来ます
久しぶりぶりに"帯広ロッキー"のラーメンを食べようと思い、総本店へやってきました。今回も辛いらーめんを注文あれっ？いつもの間にか西山製麺に戻ってる。昔は西山製麺でやってたのだけど、途中で小林製麺に変わり足が遠のいていました。やっぱり西山製麺の方が美味しいですね。
ずっと食べたかった大好きな【北海道ラーメン 帯広ロッキー】へ☺️久しぶりに行けてうれしすぎる〜！✨お目当ては「かにみそラーメン」私の中でこれ一択なの味噌のまろやかさに、蟹の旨みがじゅわっと広がって…しあわせすぎる一杯あと一口とスープまで飲みたくなる濃厚さでやっぱりここのラーメンは特別だなって思っちゃうそして麺はこだわりの【西山製麺】✨コシがあってスープとの相性も抜群でやっぱり北海道ラーメンはこれだよねって実感熊のイラストが目印だよきゃわわ次はまた寒くなった頃に行きたいな☃
今日は用があり近くに行ったので大好きなロッキーを訪問。ちょうどお昼だった為、6組ぐらいの待ちで駐車場もほぼ満車。15分ぐらいで案内され、味噌ラーメンか辛いラーメンか迷ったあげく、辛いラーメンの辛さ普通、野菜トッピングに決定‼️着丼し、スープを飲むと相変わらずおいしい。本当ここの味噌ラーメン系は独特で美味しいんだよな〜。何回食べても美味しく、また食べたくなる味です。
昔はサーフィン帰りによく通ったラーメン店。久しぶりにサーフィンへ行ったので迷わず向かいました。ここではいつも、かにみそラーメンを注文。変わらない味に大満足でした。サーフィン帰りにはまた寄らせていただきます！
東金のこの辺りはラーメン激戦区、その中でも目に入ったのは帯広ラーメン。コクのある味噌スープに、ラードではなく背脂が入いるこってりな濃厚スープ。麺はなんと西山製麺で、本場の味わい。野菜も入っていて、キクラゲも入っているのがいい。
晩御飯にと立ち寄ったラーメン屋さん。大きな看板と独特な雰囲気が気になってました。ロードサイドのお店。駐車場はかなり広いですよ。店内広め。（大体の目安ですが）ファミリー席10、カウンター席10、お座敷席まで！注文会計はタブレット式、食後レジ会計。注文を確定してから大体１０分程度でラーメンが到着。器が大きい！なるほど多加水麺なのですね。縮れがスープに絡みます。食べ応えがあります。カニの風味が口に広がって良いですね。美味しかったです、ご馳走様！
お昼ご飯です。こちらのお店の推し的には、かにみそラーメンのようですが、庶民の私はみそらーめんを注文。ちょっと後悔しています。ですが、変なアレンジをしていない伝統的なみそらーめんを食べたいという事もありみそらーめんにしました。注文時に、トッピングとか、麺の硬さとか選ぶ事ができます。自分は食べるのが遅いという理由でカタメンを選択。チャーシューは標準で一枚付いて来そうなのでトッピングはなし。ご飯はサービスで頼めますが、それも無しで。サービスのご飯は小盛りです。みそらーめんは、おろしにんにく、背脂が入っていて味は薄くなく、しっかりしています。麺の量も十分あるので、ご飯がなくても満足できると思います。熱々で中々冷めないので食べるのが早い方でもそんなに早くは食べられないとおもいます。味的には予想通り伝統的なみそらーめんです。ご飯を頼まない代わりにハーフのザンギを頼みました。ハーフだから少しだろうと思いましたが結構なボリュームです。350円なので、かなりコスパがいいと思います。味もしっかりついてます。らーめんに拘らなければ、ザンギ丼で十分満腹になると思われ、お腹いっぱいになりたい方には、おすすめになります。
土曜日の15：00過ぎに訪問させていただきました。この時間はなかなか営業しているお店が無い時間帯なのでとてもありがたいです。今回は味噌ラーメンを注文させていただきました。普通盛りの注文でしたが他店の大盛り位の量で驚きました。味はとても美味しかったです。
休日のお昼に利用しましたが少しの待ち時間で入れましたー。エビの風味が鼻を抜けるつけ汁でとても美味しかったです♪お腹が空いていたので大盛にしました…が、すごい量でした。美味しいザンギもつまみながら、なんとか最後まで食べられましたが、食後しばらくの間、動けませんでした。どのラーメンも美味しくて、いつもお客さんが絶えない理由がわかります。ごちそうさまでした。
旬のハマグリをゲットすべく、海までドライブ。途中、以前から気になっていた北海道味噌ラーメンの有名店を初訪。スープ、麺共にメッチャ好み。具沢山でボリュームもたっぷり。大満足でごちそうさまでした。
平日11時過ぎに来店、開店直後から続々とお客さんが入店してきます。人気No. 1表記のかにみそラーメンを注文。スープ全体にかにみその旨みが広がって美味しい。ネギ、もやし、タマネギ、キクラゲ、めかぶなどの野菜がいいアクセント。あまり他にないタイプの美味しいラーメンでした。
東金〜山武に走る国道１２６号線はラーメン店がひしめく千葉県内で有数なラーメン激戦区ですが、そこに長年繁盛店として構える帯広ラッキーは間違いなく王道店です1番人気のカニ味噌ラーメン1300円を注文。濃厚なカニ味噌スープに西山製のちぢれ麺が絡み抜群な相性です。キクラゲ、白菜、玉ねぎが入っていてなべのようですが、これまた美味しい✨
山武市の桃源郷さんへお伺いさせていただきました。youtubeで拝見していましたが、何と夜は950円で全てのラーメンが食べ放題！物凄いサービスを提供されています。駐車場は店舗前に3台ほどと裏手にも数台停められます。客席はカウンター5席とテーブル席3卓、座敷1卓。平日の18時前、先客は1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒。豊富なメニューからお値打ちな支那そばを口頭注文。・支那そば(480円)非常にオーソドックスなビジュアルにそそられます。やや濁ったスープは様々な出汁が相乗し合った滋味深い味わい。鶏ガラ、げんこつ、日高昆布、鯖節、野菜などで抽出されているとのこと。どこか懐かしくも十二分に旨味を感じます。麺は縮れた中細麺。柔らかめに茹でられたもので一般的な中華麺でしょうか。チャーシューは小振りながらしっかりとした食感。コリっとしたメンマは良い箸休め。輪切りのネギは多めで薬味好きにはありがたいです。他のトッピングは海苔とナルト。しっかりとした味わい深い志那そばは非常に美味しかったです。値段を見て侮るなかれ。是非一度ご賞味ください。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
連れと共に食べ放題とミニを注文。食べ放題は時間無制限で10種類の麺メニューから好きなだけ注文出来るとの事。ミニは3つまで注文出来るライトなメニュー。今どきラーメン食べ放題を時間無制限でやっている店を聞いたことがないので、興味本位で訪問。3杯食べれば店の名前の入ったボールペンが貰え、5杯以上食べると名前を壁に貼ってくれるという。なんとか5杯を食べ、名前を掲載してもらったので、次回は6杯以上を目指して再チャレンジしてみようと思う。
昼時に訪問 丁寧なご婦人が接客してくれました。塩ラーメン 餃子セット醤油ラーメン を注文。餃子セットの ご飯のボリュームが シッカリ一膳有ります。夜は ラーメン食べホとか このご時世に値下げとか、ポイントカード有り とか、心配なくらいサービス有り。
ＳＮＳとかでラーメン食べ放題(夜)で有名なお店。夜は、この辺を通ることもないので昼間、偵察がてら行ってみた。チャーシュー麺700円を注文。中細のちぢれ麺。まあ、普通のラーメン。チャーシューの量は物足りない。食べ放題11人目からは3杯限定の(ミニ)になるとのこと裏に駐車場が10台は停められそう。
20時頃来訪。なんと夜限定ラーメン食べ放題の店！食べ放題がSNSでバズったらしく先着10名様になったとか。時間無制限ですからね…変わりに3杯食べられるミニが追加されたらしい。なので桃源郷ミニを注文。なんと900円です。チャーシューメン、ワンタンメン、塩ラーメンを頂きました。味は昔懐かしい感じ。鶏ガラスープであっさりラーメン。最近の濃い味などハイテクなラーメンが好みの人には向いてないかな…味はともかくお腹いっぱい食べたい人はぜひ！値段は最強でしょう。3杯でボールペン、5杯で名前を飾ってもらえます！
先日、東金方面での現場仕事がありましたので、夜は『支那そば 桃源郷』さんへ。こちら、とあるyoutubeを拝見してのご訪問です。お目当ては『夜限定❗️食べ放題 950円』なのですが、、、5/10以降、毎日先着10名様ということで、この日のお時間19時半、ちょいキビしいかもと店員さんにオソル×②お聞きしてみたところ、今日はまだ大丈夫ですよ〜っとお言葉が返ってきましたので、チャレンジすることに❗️※食べ放題が完売してしまったときは、ラーメン3杯で900円のミニもあるとのことです。食べやすいラーメンから濃口ラーメンにもってく戦略で、、、1杯目　支那そば↓2杯目　ワンタンメン↓3杯目　塩ラーメン↓4杯目　トマトラーメン麺はどれも中細ちぢれ麺、どのラーメンも薄口ではなくスープはシッカリしたものですがとても食べやすく、特に4杯目のトマトラーメンはトマトの酸味効果でお腹スッキリ、4杯完食時に腹5〜6分くらいでありましたが、、、5杯目　担々麺こちら、思ったよりピリ辛で満腹中枢を刺激、最後の一口でいただいた青梗菜でスッキリとはいかず、一気に腹8.5分目な状況に(汗)6杯目　トマトつけ麺せっかくの食べ放題、つけ麺もいただきたく、ラストは3種のつけ麺の中からトマトつけ麺をチョイス。麺はラーメンとつけ麺で変わりなく、グラムも変わらぬとのこと。トマト酸味効果に助けられ、なんとか6杯いただくことができました。10種コンプリートを目指してたんですが残念無念。。。※コンプされた方はまだ居ないとのことです。今のところ最多杯数が12杯、関東圏以外にも西日本方面の方も来店されてるとのことで、ワイドなお店になりつつありますな。あ・3杯いただくともらえる記念品(ボールペン)と5杯でお店にお名前を貼っていただけるとのことで、こちらありがとうございました。※最中のお土産もありがとうございます✨また、空腹時にチャレンジさせていただきますね。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12904485785.html
国道１２６号線、山武市のメガドンキホーテの向かい側あたりにある小さなラーメン屋。以前は東尋坊という名前だったが、いつのころから桃源郷に変わっていた。経営者が変わったのか名前が変わっただけなのか、どっちにしろ初訪問。ここはなんとラーメンの食べ放題をやってるそう。しかも９５０円。真偽を確かめるためにいざ入店。１８：３０頃の入店だけど、お客さんは一組だけ。テーブルに座ってメニューを見ると、確かに夜限定食べ放題９５０円スープは残してＯＫとある。迷うことなく食べ放題を注文。なににします？と聞かれたので、じゃあつけ麺で・・・ほどなくつけ麺到着。次の注文してもいいですよと言われたので、じゃあ次は坦々つけ麺で・・・なるほどそういうシステムか。じゃあ遠慮なくつけ麺をいただこう。んー・・・うまい・・・うまいね。普通にうまい。麺はスーパーに売ってる生麺みたいで、家で食べるラーメンの最上級みたいな感じのまとまり方。熱盛にしてないので（できるかどうか知らない）つけ麺は瞬殺。ちょっと待ってると坦々つけ麺到着。次はトマトつけ麺お願いしますと、次の注文を済ませてから食べ始める。ほぉ・・・ピリ辛って程でもなく・・・うまいね。肉みそとともに麺をすする・・・うん・・・うまい。これまた家庭的でうまい。これも熱盛じゃないので秒殺。ちょっと待ってるとトマトつけ麺到着。トマトつけ麺て珍しいですねというと、そうでしょ～トマト嫌いだから食べたことないんだけどって。あーそう・・・まぁいいけど。次塩ラーメンお願いします。トマトつけ麺・・・うまい。つけ麺にトマトが乗って、つけ汁もトマト風味。あっさりして口がリセットされる感じ。これもやはりあっという間に食べ終わる。しばし待つと塩ラーメン到着。と同時に、３杯完食で記念品差し上げてますと、ボールペンがもらえた。塩ラーメンで初のアツアツ。あーうまいね。やさしい塩味とゴマの風味。いいじゃないか。この辺から腹具合を探りながら、食べてる途中での注文に切り替える。半分ほど食べたところで次はワンタンメンお願いします。食べ終わると同時にワンタンメン到着。ワンタンメンてめちゃくちゃ久しぶりに食べる気がする。つるんとした喉越しのワンタンは、しょうがの香りがすがすがしく、とてもうまい。麺はもちろんスーパーのやつみたいな感じ。でもなんか妙にうまい。そしてめちゃくちゃ餃子と白飯が食べたくなってきた。でもそこをぐっとこらえて、次は支那そばお願いしますと注文。これまたワンタンメンを食べ終わって入れ替わるように絶妙なタイミングで支那そば到着。塩やワンタンとはどんぶりが違う。昔実家で使ってたラーメンどんぶりだ！そしてこの市那そば、子供のころ父親の会社の近くにあった栄来軒というラーメン屋さんのラーメンみたいだ。懐かしいなぁこういうラーメン。そしてそろそろ腹がいっぱいになってきた。次で最後だなぁと思いながらメニューを見る。ノーマルなしょうゆにするかチャーシュー麺にするか・・・でもどっちもしょうゆ系で支那そばとかぶるな・・・順番間違えたか。違う味が欲しかったので、再度坦々つけ麺を注文。坦々つけ麺いいなぁ。濃すぎないというか、さらりとしたスープが今はちょうどいい。麺も肉みそも冷たいので、アツアツスープに浸すとめちゃくちゃ適温。猫舌なもんで・・・７杯目の坦々つけ麺を食べ終え、メニューを眺め、やはりここでやめておこう。でも餃子も・・・いや、やめておこう。席を立ってレジに行くと、メモ用紙を差し出され、５杯以上完食でお名前貼らせていただいてますですって。やだ恥ずかしい。ペンネーム的なものでもオッケーだったので、あだ名を記入してきた。そういえば最近のラーメンてうますぎるんだよなぁ。昔のラーメンは、主食として毎日でも食べられる味も脂も少ない感じだった気がする。そんな頃の味を思い出しつつ帰路に就く。うますぎるラーメンに飽きたらまた来よう。ごちそうさまでした。
桃源郷（夜限定.食べ放題） 950円餃子セット（餃子5ヶ+ライス） 350円桃源郷さんにお邪魔しました。なんと1000円以下のラーメンの食べ放題メニューがあるということで、お腹を空かせての訪問です。さっそく食べていきます。①トマトつけ麺 650円ゆで卵半ヶ、カットトマト、かいわれ大根。②担々つけ麺 650円ひき肉、チンゲンサイ、細切りネギ、糸唐辛子。③支那そば 480円チャーシュー、のり、メンマ、ナルト、ネギ。④塩ラーメン 600円チャーシュー、のり、メンマ、ナルト、ほうれん草、ゆで卵半ヶ、ゴマ。⑤つけ麺 600円チャーシュー、のり、メンマ、ナルト。5杯合計2.980円が950円で食べられちゃった。もうちょいイケそうだったけど止めておきました。味は普通だったけど、満足な夕食になったね♪ごちそうさまでしたー。※小話若いお客さんが、食べ放題を知らずに、一杯食べて、値段が安いから2杯目を...と注文した時。店員さんから、食べ放題に変更しますか？と声をかけられて、変更していました。その後、5杯くらい食べていましたね。途中変更も可能と、素晴らしいサービスですね♪【駐車場】お店の前と裏側に停められます。
950円で10種無制限食べ放題。更に3杯食べれば書きやすいお店の印字がされたボールペンを記念に頂けます。5杯以上の完食者は名前も掲載されます(ペンネーム可)(以下、やや難聴なので解釈違いがあったらすみません)こちらはお店の前任がアクシデントで早々不在になり、異業種で様々な事業を行う企業が母体となって設備投資したため、持て余すのもアレだしラーメン..やってみるかみたいな感じで引継いだとか。地域交流の場になれば..みたいな感じで採算は然程重視してないみたいです。要はスープが余るために始めた試みなんだとか。調理する方がゲンコツ砕いて髄の味を出したくないのと2日目のスープも酸化するから提供したくないと譲れず、大きな寸胴で来客以上のスープが毎日できる。それなら沢山食べてもらおうよと食べ放題始めたそうです。社長の話では中途外出も可なんだとか。(日中はそれなりに人の出入りがあるので17時〜の夜営業での対応となります)「つけめん」とだけ書かれたメニューは魚介系、「チャーシュー麺」は支那そばベースのスープ。「醤油」は濃いめだそうです。ほか、担々、トマト、塩、ワンタン。ラーメン街道にあることもあり、googleの口コミでは評価が分かれますが、良心的、かと思います。麺はおうち麺らしさを感じなくもないですが支那そばのスープもバランスが良いと思いました。スープは残してOK!と書かれていますし何も咎められるようなことはないですが、スープ完飲で食べ放題にするか検討した面もあったようですし、作り手の想いも聞きましたので可能であれば無理をし過ぎない程度に味わって愉しんで頂きたいなと思います。(最後の一杯でこの話を聞き、お店側の意図がはかれず基本完飲する派なのですが記録の方へ邁進してしまいました..次回行くことがあればスープを堪能したいと思います)
⁡Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-⁡支那そば 桃源郷千葉県山武市成東1542-12024.5.12㊐引越作業完了のお祝いに、近所に出来た新店へ( •̀ᴗ•́ ) ̖́-前の店の時もなんとなく薄暗い感じのラーメン屋だったんですけど、今回の新店も少しダークで渋い感じ。クチコミなんかを漁ってみると、最近流行りのものってよりは余計なものを省いて尚且つ適正価格で提供してる印象なんですよね(´･∀･`)写真なんかを見てるとチャーシュー麺もワンタン麺も美味そうだったので、女将さんにメニュー表にはない「チャーシューワンタン麺」を頼んでみると即快諾(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧値段もこれだけ豪華なラインナップでジャスト￥1000。よそじゃきっと￥1300くらいは取られそうな内容です(笑)味も見た目通りのクリアな鶏出汁醤油ラーメンって感じで本当に美味い。良い意味で万人受けな1杯でした(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑#山武市ランチ  #山武市ラーメン  #中華そば  #山武市グルメ  #昭和レトロ  #鶏出汁  #醤油ラーメン  #桃源郷  #親父さん痩せすぎ
銚子まで中華ソバを食べに行ったら残念ながら休みでした。帰り道成東の桃源郷さんに寄り道してチャーシュー麺850円を頂きました。味は至って普通ですが支那そばならではのシンプルな味が好きな方には良いかと思います。ラーメン激戦区で他店に負けないで頑張ってほしいお店でした。
12月25日深夜いきなりサンタさんから38.8℃になる風邪のプレゼントを頂きました。欲しかったのは痩せる体質だったのにな…12月21日の日中東金のサンテオレに向かっていましたが一時停止違反で捕まったので心が凹みハートブレイクなままコチラに緊急着陸(´･_･`)支那そば　桃源郷。店名の由来が気になる。何故に桃源郷？メニューは至ってシンプル。ワンタンメンにしました。年配の夫婦（かな？）が営まれており男性が厨房で真剣・丁寧に作っています。着丼。見た目、スープ、麺、ワンタンどれを取っても普通です。以上でも以下でも無い。不味くはないですが、特徴も無い。このエリアはラーメン激戦区ですが生き残れるか？勝負ですね。周りにはこの様なシンプルなラーメンを提供するお店が少ないから逆にそれを求める人が集まれば良いですが…ご馳走様でした。
祝日11時25分入店。先客2組6名。後客1組2名。《駐車場》店前4台※店裏にも5台くらい停められるスペースがあったけど、停めて良い場所なのか未確認。《営業時間》11～14時、17:30～24時定休日：月《注文の品》・ラーメン（醤油）3.2点・餃子 3.4点《支払方法》現金のみ
以前は「東尋坊」というラーメン屋さんだった店舗の居抜きでオープンした新店「支那そば 桃源郷」さんに初来訪。初老の御夫婦が営んでいるようで、凄く人の良さそうな御夫人に「ラーメン（大盛り）」と「餃子」を注文。着丼した一杯は、某テレビ番組の「これぞ！」な醤油ラーメンのコーナーに応募したらいい線行きそうな、シンプルなビジュアル。まずはスープを一口。正直、最近の凝りに凝ったラーメンスープと比べたら見劣りしてしまうけど、たまにはこういうシンプルな、昔ながらの味もいいなあ。麺も同様の感想だけど、スープとの相性としてはこれで正解かも。悪くないです。餃子も餡は普通でしたが、皮の焼き加減が良くて美味しかったです。会計時に御夫人が「ありがとうございました。また来てくださいね」と丁寧に挨拶してくださって、とても温かい気持ちになりました。また来ますね。ごちそうさまでした。ラーメン激戦区で戦うにはいささかシンプルすぎる気もしますが、コスパも良いので、シンプルを好む層をリピーターに付けて頑張って欲しいです。
かいわいでは屈指の激戦区にオープンした期待のラーメン屋です。店は、調理担当がベテランの大将。脇を固めるのがおかみさんと、お子さんでしょうか、お孫さんでしょうかの若い男性です。自分の中で、レトロなラーメンの東西の横綱と思うチャーシューワンタンメン。メニューにはないにもかかわらず、快諾してくれたおかみさんに感謝です。チャーシューワンタンメンの麺は、小刻みに縮れた細麺です。食感も良く、サラっとしたスープをしっかり捕まえます。スープは、物足りないと感じるギリギリを攻めたすっきり味です。インパクト重視でもなく、じわじわ来るわけでもなく、終始、淡々としながら不思議と後引く味わい、引き算の美学を感じる好みのスタイルです。チャーシューは、引き締まった肉質で、噛ると醤油が染み出して来ます。醤油の香ばしい味わい、すっきり味の一杯の中で良く効いています。ワンタンは、崩れそうで崩れないフワフワトロトロタイプ、熟練の技を感じました。メンマは、どこからどう見てもメンマといった感じのホッとするような優しいメンマです。ずんぐりとした愛嬌とシャープな雰囲気を兼ね備えたナルトも見逃せません。全体的には、ストライクゾーンど真ん中。特に、引き算の美学を感じるスープの良さが印象的な一杯となりました。
８月に開店して１週間ほど経って「支那そば桃源郷」さんにお邪魔しました。開店したてだったので、先客は２組で余裕を持って着席出来ました…I˙꒳​˙)メニューを観るとシンプルに昭和を感じるレパートリーで、懐かしい感じを受けました₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡注文したのは、チャーシューメン( ᐛ )厨房を観ていると、老定員の方が手際よく麺を茹で醤油味のスープを作り、５分程度で出てきました……で?(  ˙-˙  )テーブルには昔懐かしいチャーシューメンで、一口スープを飲むとちょっと甘めの醤油味のスープで鶏ガラの旨味たっぷりです•*¨*•.¸¸♬︎麺は中太麺で、スープが良く絡んで美味しい〜( ˙罒˙)久しぶりに昭和にタイムスリップしました(* 'ᵕ' )☆ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
支那そばなんと480円餃子300円昔ながらのラーメン美味しいかった
以前より行こうと思って早10年……(・へ・)へ…？やっと伺う事が出来ました´Д`)ﾔｯﾄ‥お邪魔したのが11:30頃ですが既に席の８割程が埋まっている人気店…I˙꒳​˙)炒飯が美味しいと聞いていたので炒飯目的で来たのですが……(o'ч'o)♡な・な・なんと、サンマかた焼きそばの文字が目に飛び込んで来て思わず注文。半チャーハンもプラスして……(≧∇≦)bお昼時に混み具合も会って20分程待ちましたが、運ばれてきたサンマーかた焼きは、餡がたっぷ〜りと掛けられたかた焼きそばで、想定していた以上のモヤシの餡にビックリ!!!!!!!!!!……揚げ麺になかなか届きません(* 'ᵕ' )☆揚げ麺は、ちょっと細目でパリッパリ!!!餡との絡みもバッチリ(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧時間経過と共にふやけて来る感じも良いです(  ˙-˙  )そして、お目当ての炒飯は、ビックリする程パラパラ...ヽ( ´_つ｀)ノ ?自分史上で最もパラパラな炒飯でシンプルな具材に醤油が感じる美味しい炒飯ですが、サンマーの餡と絡ませても旨い!(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!それとスープも旨い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!塩味の旨みのある清湯は、初体験(*^^*)最高に美味しいお店でした(*^^*)ご馳走様でした＼(^o^)／
たまに足が向くお店ちょっと久しぶりになっちゃったここはいつ来てもガテン系のアニキたちがガヤガヤと昼から食べたり飲んだりしてる私は生姜炒めにハマって暫くそればっかり食べに来てたけど、冷やし中華の文字に惹かれてそれを！もー夏が来るのかー？(о´∀`о)ﾊﾔｲﾖ夏は好きだ！何しようかねぇちょっとメニュー変わったね？リーズナブルなのは変わらない冷やし中華、豚レバーのニンニク焼きチャーハン　餃子んまっ♡冷やし中華の香りがちょっと変わってる量は少なめ（普通の人には普通なのか）あつあつ餃子に気をつけて豚レバーさいこっチャーハン相変わらずね！満足満足♡力が出そうです！
勤務先のBOSSのお勧めで、休憩時間に初訪問。夜のスタート１７時を狙い、１０分くらいに到着すると、すでに一組小上がり席で呑んでらっしゃる。私は迷わず、自分的町中華初見セットを。(と言っても、こちらは台湾系料理のよう。)懐かしく、ほっこりする味＆ルックスのチャーハン。夜勤務の休憩時間に、スープと共に心に染み渡った。餃子はオリジナリティあり！ガツンとくるニンニク(私は気にしない〜)に黒ゴマが見えて、お〜！と独り言。しかしまー、このお値段でやってくださってることに感謝しかない。びっしり並ぶ漫画単行本や、ま緑色の外観、給餌してくれるお母さん、厨房の息子さん(かな？)…もう、全てがノスタルジックで愛すべき！ラーメンも美味しそうだったから、また必ず行く！BOSS、癒やしのお店を教えてくれてありがとー。
開店と同時に。とりあえず樽ハイ450円レバ焼き600円を。パラパラと後客が入って来たところでサンマー丼(おかず大盛り)を。神奈川発祥のサンマー系。神奈川出身のわたしとしては、、、少し水っぽくなってるかな？味は◯また行ってみます。
グリーンの外観の食堂というより町中華。冷やし中華あったけど、今日は夜遅くまで仕事なのもあり昼はがっちりいっておきます。チャーハンと小ラーメンセット(850)を注文。接客も○、日刊スポーツも○、アイスコーヒー付くのも○。チャーハンはメニューに写真が載っているくらいだから自慢の逸品なんでしょうね。きをてらってない王道のパラパラチャーハン。ラーメンは素朴のそれなり醤油。サラダも付くし満足ですね。客層はガテン系多しです。
たまに足が向くお店ちょっと久しぶりになっちゃったここはいつ来てもガテン系のアニキたちがガヤガヤと昼から食べたり飲んだりしてる私は生姜炒めにハマって暫くそればっかり食べに来てたけど、冷やし中華の文字に惹かれてそれを！もー夏が来るのかー？(о´∀`о)ﾊﾔｲﾖ夏は好きだ！何しようかねぇちょっとメニュー変わったね？リーズナブルなのは変わらない冷やし中華、豚レバーのニンニク焼きチャーハン　餃子んまっ♡冷やし中華の香りがちょっと変わってる量は少なめ（普通の人には普通なのか）あつあつ餃子に気をつけて豚レバーさいこっチャーハン相変わらずね！満足満足♡力が出そうです！
銚子にお昼食べに行こうと向かっていましたが、あまりにも雨足が強いので途中で断念し、前から存在は認知していたこちらに飛び込んでみました。メニューみて驚く！ラーメン・チャーハン・カレーライスみんな500円です。昔の口コミを見ても5年以上値上げしていません。素晴らしいお店だと感心しました。注文はチャーシューワンタンメン900円と餃子380円のしめて1,280円。注文後に店内見渡したらハマグリラーメンがある事を知り悔しかったです。しばらくしてラーメンが配膳され、パッと見は失礼ながら実に普通のラーメンだなと感じましたが、ワカメたっぷりメンマは甘くて歯応えはあるが柔らかく美味しい。ワンタンは若干小振りですがぎゅっと餡が詰まったワンタンが5個。そしてチャーシュー。分厚くも箸で切れるジューシーで素晴らしい逸品でした。餃子はちょっと変わっていて定番の餡に黒胡麻がたっぷり入っていました。胡麻の味はそれ程しませんでしたが、これだけの胡麻をとれれば健康間違いなしです。こち亀読んで思わず笑ってしまいましたが、マスクしてたのでバレて無いと思います。笑美味しかったです。ご馳走様でした。
サンマー麺半チャーハン食べました、美味しいかったです。
みそチャーシューメンとチャーハンをいただきました。たっぷりの野菜と厚みのあるチャーシューが乗っていました。喉越しのよい細麺が優しい味わいの味噌スープとよく絡んでいました。チャーハンはライスがパラパラで好みの味わいでした。ごちそうさまでした。
山武市は蓮沼の「川島食堂」さんに行ってみました。九十九里ビーチライン沿いに昔からありますよね！？認識はしていましたが今回初めて入ってみました。平日12時入って右手は座敷が並びます。左手はテーブル4つメニューはまごうことなき食堂！カレーやフライの種類多し夜は居酒屋になるであろう　つまみメニューも豊富本日のランチメニューの白板から「イワシフライ定食」600円をお願いしました。600円です！！さして期待していませんでしたがデカいイワシのフライが２枚さくさくふわふわのイワシフライ旨し！私的にはアジフライよりだんぜん美味いと思うんです＜個人的見解＞
食堂なのにメニューがラーメンばかりです。がホワイトボードに本日の定食とありました。本日の定食のガーリックチキン定食をいただきました。味はパンチがあって美味い！やや味付濃いめですがそれがまたご飯と相性が抜群で軽くドンブリ2杯いけます。
本日の第3ランチは千葉県は山武市にある「川島食堂」さんにおじゃま。ビーチライン沿い緑の外観が目立ちます。店内は超レトロ。しかし予想を覆す繁盛ぶり！メニューはこんな感じ「食堂」と付いているので定食がメインかと思いきや、「定食」としてメニューに載っているモノは無し。ラーメンがメインのようです。あたくし、御飯ものを欲しての来店の為、期間限定「はまぐりラーメン」の誘惑を跳ね除け、「カツカレー」と単品で「もつ煮」を発注。アッ！「はまぐりカレー」にすれば良かったかな⁉ん？後客さんが、「レバーフライ定食」「イワシフライ定食」発注。普通に通ってるし〜しかも「イワシフライ定食」って「イワシフライ」メニューにないし！そして現物カツカレーカツは特に分厚くないが、やっぱり揚げたてはサクサクで美味。もつ煮コレ、塩もつ煮なんですな。塩もつ煮はお初です。こちらのお店のお近くにある「くるり」さんのもつ煮にはかないませんが、美味しゅうございました。娘さんかな？中学生位の女の子がお手伝い。エライ！！！我が家に巣食う道楽息子1号、2号に見せてやりたい！<p><ahref="
１１時半を少し廻った時間に早めの昼食をとる為に三人で寄らして頂きました。テーブル席と小上がり（畳敷き）がありましたが小上がりへラーメン・定食・単品メニュー色々あり迷いましたが、自分はチャーシューワンタン麺・餃子、他の二人はサンマー麺、餃子を注文しました。料理ができるまで樽ハイをオーダー。お酒のつまみに白菜のお新香がちょこっとつきました。そうこうしてるうちにお客さんが次々に入って来ていつの間にかに満員に日曜日だったこともありサーフィン帰りの人もいましたが、地元の人の方が多いみたいです。チャーシューワンタン麺のチャーシューはちょっとしたラーメン屋さんより美味しく餃子もパリパリ良い焼き具合、サンマー麺を食べた相方も美味しいと言っていました。この街道沿いにあまり定食屋さんがないのもあるかもしれないですが、なんとなく地元のお客さんが集まるのも頷けました。又今度近くに行く際は寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
11:53入店。店前には、只今満席ですとの表示があったが、入店と同時に、カウンター席に案内してくれた。多分、座敷席は、全て埋まっているのだろう。店は、ご夫婦かな、2人で切り盛りしている。少し、時間がかかりますとのアナウンスあり。食べログでは、ランチ[火～金]11:30～14:00ランチのみ営業。定休日は、日・月曜日と、紹介されている。今日は、秋分の日で祝日。営業しているか不安な中で、レバテキを目指し、はるばるやってきた。多少の時間は、我慢できる。メニューを眺め、ラーメン・炒飯セット（913円）とレバテキ小皿（495円）、そして半チャーハンをニンニクチャーハンに変更（10円）してもらう。待つ間、カウンター前の厨房を眺めていた。2人の丁寧なやりとり、何だかほっこりしてくる。ラーメンは、国産小麦粉添加物なしの自家製麺で、小麦粉は、北海道・愛媛・香川産のようである。12:18レバテキ到着。12:22ラーメン到着。12:26ニンニク半チャーハン到着。レバテキは、ニンニクが効いた醤油ベースな味付けで、ほんのり甘い。レバーは、ぼそっと感はなくしっとりしている。ラーメンのスープは、かなりあっさりしている。そうそう、化調を使っていませんみたいな感じ。実際はわからないけど。麺は、パスタのような食感で、腰はある。ニンニク半チャーハンは、ほのかににんにくが香る。そして、何ですかぁ〜と言いたくなるくらいの、黄金色。味も、チャーハンらしい旨みを感じるが、飽きのこないタイプ。口コミで、誰かがレバテキのタレをかけると旨いと言っていた。真似てみると、確かに旨い！半分は、そのままの味を、半分は味変でレバテキのタレをかけ食べるのが良いかも知れない。完食。担々麺もお勧めみたいだ。次回、食べよう。ごちそうさまでした。
千葉県山武市の「中華料理　佐久間」さんに来たよー。こちらは、レバテキが名物のお店です。メニュー表の左上にレバテキ定食があるあたり自信がうかがえますね。店内は「古き良き昭和」をイメージさせる感じで、厨房・ホールそれぞれ1名ずつの店員さんもホントに優しくて礼儀正しく気持ちがいい。まず、レバテキ定食の美しさ！キャベツは新鮮で美味い！ごはんも量が多くて嬉しい！そしてなんといってもレバー！薄切りレバーの食感と、甘辛のタレがマッチして最高に美味い！レバーの臭みも全くありません！これは遠方まで食べに行く価値アリですな。美味しいレバテキ定食、ごっつあんです！
仕事で千葉県山武市日向駅に来たので現場から7分の所にある中華料理佐久間に2日連続再来店です。今回、注文したのは初日はレバテキ定食2日目はニンニクチャーハンとレバテキ小物です。いつ食べても美味い！最高でした。ごちそうさまでした。
仕事で近くに行く用事があり、早めに着いてご飯を食べようとしたら周りに店が無い！選択肢が他に見当たらない中、運まかせの入店となりました。お店に入ると他に客の姿はなく、高齢のご夫婦と思しき2人の店員さんが気持ちよく声をかけてくれました。おすすめを聞くとレバテキ定食とのことで、薦められるままに注文。そのあと常連と思われる3人のお客さんがバラバラと入ってきて、それぞれレバテキ定食、マーボーナス定食、冷やし担々麺を頼まれていました。そうこうしているうちにレバテキ定食が到着。レバテキというもののレバーは3ミリくらいの薄切りで甘辛いタレでしっかりとした味付け。ボリュームも満足。レバーの下には大量の千切りキャベツが敷かれていて良い箸休めになります。キャベツは手切りと思われますが、結構細く切られていてタレに絡めて食べるとあっという間に完食してしまいました。その他にまたまたボリュームたっぷりの白飯、中華スープ、ナムル？がついて、かなりの満足感でした。食べ終わる頃、隣の席にマーボーナス定食が到着。こちらもボリューム満点、そして山椒の香りが食欲遠そそる…食事、接客ともに満足のお店でした。今日はついてる！看板には担々麺とレバテキと書かれていたので、次に来た時は担々麺を試してみようかなと思います。
08/06（水）昼ごはん：中華料理 佐久間・ニンニクチャーハン　891円・レバテキ（小皿）　495円支払：現金⸻ガツンとくる「ニンニクチャーハン」の衝撃ガッツリ食べたい気分だったので、まずは王道のニンニクチャーハンとレバテキをセットでオーダー。結果は大正解。•	ニンニクの香りがしっかり効いているものの、イヤな残り香や脂っこさがなく、食後もスッキリ。•	米粒の炒め加減も完璧で、パラパラとした仕上がりに加え、噛むごとに旨みが染み出す優秀なチャーハンです。•	水分・油のバランスが素晴らしいので、そのまま食べても、レバテキと一緒に食べても、スープと合わせても…どの組み合わせでも延々と食べたくなる美味しさ。⸻レバテキの魅力•	「レバテキ」は焼きレバーにエッジの効いたタレが絡む一品。レバーの柔らかさとジューシーさがしっかり残りながら、タレの甘味がアクセントになって、チャーハンとの相性もバツグン。⸻
念願叶いレバテキ佐久間に行くことができました！薄切りのレバーがたくさん入っていて何枚でもいけそうでした！1番は悪魔的な味付けのタレでタレだけでご飯三杯はいけます！タレに絡んだキャベツもれっきとしたオカズに変身します！
ツーリングランチで立ち寄りました。到着したのは11時10分くらいで、まぁちょうど良いかなぁ…なんて思っていたのですが、なんと店頭の駐車場は満車！事前に確認しておいたところ、バイクと自転車は別途スペースが指定されているのでそちらへ。と思うものの、店頭の駐車スペースの奥になるので、満車の場合はどうするのだろう？！我が家は2台とも125ccで車体も小さめなので車と車の間を注意しながら押してバイクスペースへ。125ccでも車幅のあるスクーターや、中～大型バイクは通り抜けられないだろうなぁ…。店内へ入ると満席？！2名である事を伝えると、奥の座敷に案内されました。座ってメニューを見ているところで、別のお客さんが入って来ましたが満席でお断りされていたので、ギリギリのタイミングでした！4名のお客さんでしたが、我々が案内された座敷は余裕で5名ほどは座れそうなので、ちょっと申し訳ない気分。ご夫婦でしょうか、調理はご主人らしき方が1人で、配膳やオーダーは奥様らしき方が1人で。そして満席なのでどカウンター越しの厨房もホールも、どちらもてんやわんや状態ですが、とて丁寧な対応で、待つのも苦になりません。決して忘れられているわけでは無いので、こちらから水の要求やオーダーの声掛けをするのはしばし様子見で待つ事に。その間にメニュー検討です。レバテキありきで来たわけで、もちろん「レバテキ定食」を考えていたのですが、「レバテキ（単品）」がランチメニューに載っていた。しかも二人でシェアするのにちょうど良いサイズという事が記載されていた。これはもうすぐに思いましたよ、チャーハンとの組み合わせを！そんなタイミングで水が出て来たので、すぐにオーダーです。チャーハン1人前ずつと、レバテキ（単品）をシェアすることにして、チャーハン×2とレバテキ（単品）×1のオーダーです。店内での順番は最後、まだ料理の出てきてないテーブルもいくつかあるので、気長に待つ事にします。むしろ、エアコンの効いた座敷で、ブーツを脱いでのんびり休憩できるので助かります（笑）途中で隣の座敷の1卓が空き、申し訳なさそうにそちらに移動できるか尋ねられたので、快諾して隣へ移動。こちらは4名テーブルの座敷だけど、4名だとちょっと窮屈かな？　2人なら全く問題無し。汗もひいてクールダウンした頃に、まずはレバテキ登場。そして、チャーハンとスープが登場です。・レバテキまずは野菜の山にビックリ（笑）千切りキャベツと水菜。レバーはかなり薄めにスライスされていて、この薄さでは火が通り過ぎてパサパサなのでは？という心配は無用。強火でサっと火を通した感じが分かり、とても良い食感。そして濃い目のタレが良過ぎる！！割と皿にタップリとタレがあって、そこに野菜をじゅうぶん浸して食べると美味さ倍増！・チャーハンボリューム的にちょっと少な目かと思いきや、皿が大き目なので目の錯覚でした（笑）シンプルな味付けで、チャーシューのアクセントがいいね。あまり主張するタイプのチャーハンではないけど、これがレバテキと組み合わせると最強です。・スープ塩味的にはかなり控えめな感じですが、旨味がすごい！このスープが麺料理のベースにもなっているなら、ラーメンは絶対に美味いはず。チャーハンとレバテキの組合せ、普段なら絶対に思いつかないでしょう。正にこの店ならではの組合せ。贅沢な不満ですが、白米との組み合わせも食べてみたかった（笑）最後の最後、名残惜しくてレバテキのタレをチャーハンのスプーンでついつい口にしてご馳走さまでした。
山武市にドライブに行きました。ついでに佐久間デビューしました！レバテキが有名ですがエビチリライスが気になってしまいマスターに聞くとオススメとのことでそちらを注文。エビがプリプリしており生姜がしっかり効いている味付けでとても美味しかったです！また、再訪したいと思えるお店でした！！
土曜日の11:10頃に訪問。11:00少し前に通りがかった時にはまだ駐車場に車はなかったが、この時点でほぼ満車の状態。店内はカウンターに空きがありすぐに着席できた。厨房ではご主人が一人で調理。フロア担当の奥さんと思われる女性がトッピングなどを担当している。そのため配膳には少し時間を要する場合がありそう。
レバテキ定食 1045円ご飯大盛り110円自家製春巻き220円ある日の昼食に訪問。名物のレバテキが目当てです。女性の接客さんも男性の調理さんも、丁寧で明るい対応が印象的。こちらも気持ちよくなれますね。レバテキ定食を注文！レバテキ、サラダ、ご飯、中華スープ、お新香。平べったいレバーステーキに、甘しょっぱい濃いめのタレで、ご飯がすすみます。臭みがない美味しいレバーで、量が多いのも良い♪ご飯大盛り正解だったよ♪足りないところだった。タレに浸かったキャベツも良い感じ(^^)単品で頼んだ春巻きは、皮はパリパリ、中身は野菜がたっぷりで甘味が強いやつ。そこに醤油とカラシを合わせると、甘味と辛味がちょうど良くなる♪レバテキ単品や小皿サイズもあるから、チャーハンに合わせてもいいな。次回への参考にしよう。ごちそうさまでした！【並び状況】平日の13:10訪問で、退店客と入れ替わりで入店。それまでは満席。その後、続々と退店。13:20ごろには空いてました。【駐車場】店舗前のスペースに停められます。
仕事で千葉県山武市日向駅に来たので現場から7分の所にある中華料理佐久間に2日連続再来店です。今回、注文したのは初日はレバテキ定食2日目はニンニクチャーハンとレバテキ小物です。いつ食べても美味い！最高でした。ごちそうさまでした。
レバテキ定食とエビチリ丼、レバテキは人気だけあって臭みもなくタレも甘だれで美味しかったです、エビチリ丼のほうは、エビがあまり入ってなくなってボリュームが少ないので物足りなかったです、マスターも従業員の女の方も感じが良かったです
【チャーシューメン (770円)】今回は山武市の中華料理佐久間さんでランチです12時30分過ぎの到着で店内はほぼ満席でした入口にも満席の立て札が出ていましたが入店して人数を告げるとカウンターが空いていたので案内されましたメニューを拝見しますこちらのお店は担々麺とレバテキが売りみたいですが以前、山椒で胃腸をヤラレタことがあり担々麺はバスして※勝タンは辣油ベースなので大丈夫です(笑)今回はチャーシューメンをオーダーしました厨房内の調理の様子を眺めながらマスターの調理は素晴らしいですね☆約13分で着ら〜ですお味はスープは鶏ガラベースの醤油味じっくり味わえるスープですね☆麺は小麦感たっぷりの自家製のストレート中細麺を使用加水率低めの食感でスープを吸うとメチャ旨いですチャーシューはバラが2枚とロースが2枚のコンビです個人的にはバラが好きかな〜他の具材は青菜とヤクミでしたなかなか美味しく満足な一杯でした再訪問した時はレバテキの定食を食べてみたいと思いますごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
汁無し黒胡麻坦々麺+ニンニクチャーハン+四川麻婆豆腐！今日こそ未食メニューを！と思いながらまたまたまたまた坦々麺　蕎麦のような超イケ麺、濃くもイヤな油を感じないハイスペック麻婆、千葉県最強町中華ミラクル感激うましっ！今日も楽しく頂きました！
とある日のブランチで訪問♪♪ラーメン食べたい餃子食べたい麻婆豆腐食べたいあれもこれも食べたい……でもやっぱりニンニクチャーハンになるほぼ中毒ですなニンニクチャーハン最高☆彡(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪
仕事の移動中ランチです。後輩がお勧めの中華屋さん。『レバテキ』『坦々麺』がお勧めらしい！両方食べたいな(^O^)悩んだ結果はメインに『ハーフ＆ハーフ坦々麺』（白ゴマ＆黒ゴマのハーフスープ）に『レバテキ（小皿）』をオーダーしてみました！。お店人気の両品を食べれます(^^)厨房は旦那さんが1名で調理して混み出すと時間がかかります。店内は愛想が良い奥さまがワンオペです。ゆっくり待ちましょう(^^)先にレバテキが完成しました。一推しだけあり臭みがない柔らかなレバーを醤油と生姜と大蒜少々で炒めてあり美味しいです。味は濃いめです。ライスをオーダーすれば良かったかな(^^;;食べ終わったタイミングで坦々麺が完成しました。よくある市販の胡麻ペースを使ったスープではなく完全に自家製の胡麻スープです。まろやかさはありませんが、本来の胡麻の香ばしい香りと胡麻の旨みが最高です♪甘辛く炒められたひき肉に一味唐辛子と山椒が盛られていました。麺が素晴らしい！国産の小麦粉を使って打たれた添加物なしの自家製麺でした。ラーメンの麺と言うより蕎麦に近いさっぱりした美味い自家製麺でした。胡麻スープとしっかり絡めていただきましたが、食べれば食べるほど旨味が増して愛を感じる坦々麺でした。部下はまぜそば坦々麺と炒飯を食べていましたがこれも美味そうでした。山の中で美味しい中華屋さんに出会えました。ご馳走さまでした。美味しかったです♪
レバーにしっかり味がついていて、ごはんが進みます。付け合わせのキャベツは、レバーと相性ピッタリらしいです。アメリカの研究期間がそう言ってると店のポスターに書いてありました。キャベツはたっぷりついてて、レバーと一緒に食べるとまた美味。レバーは量はたっぷりですが薄ぺらく、熱でクリンクリン巻いてしまっていた。もう少し厚切りが好みだし、口コミを見るとジェイソンの日もある。………よく焼きにするためだったのかも。そんな日もある！トータルではとても美味しく、リピ決定です。ごはん、一見多く見えるけど、食べられますよ！
この日は仕事で千葉県山武市に来ました。お昼時、圧倒的に飲食店の数が少ないエリア。その中から『中華料理 佐久間』をチョイス、初訪店しました。駐車場も満車でしたが直ぐにテーブルに通されました。満席でしたので提供まで15分弱、ご夫婦で切り盛りされておりレビューを読むと"レバテキ“が美味いとの事、3人で入りもちろん全員レバテキ大盛りでオーダーしました。ニンニクを効かせた醤油ベースのタレが大量の豚レバーを包み込んでいます。薄めにスライスされたレバーはタレが染みやすくごはんのベストパートナーです。夜ならビールのあてにドンピシャ、付け合せのキャベツもタレがよく合います。副菜は大根の漬物とほうれん草お浸し、濃くなった口の中をリセットさせてくれます。この満足度で740円(税抜)、ごちそうさまでした♪
山武市の奥地、佐久間さんへお伺いさせていただきました。坦々麺とレバテキが看板商品。他にも中華メニューが豊富です。駐車場は店舗前に6台ほど停められます。客席はカウンター4席と座敷もある様子。平日の12時半ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒。お目当てのレバテキと坦々麺は汁なしでオーダー。・汁なし黒ごま坦々麺(869円)　※辛さ普通漆黒のタレをしっかり混ぜ合わせます。黒胡麻がふんだんに入っていて風味豊か。タレとしては控えめな優しい味わいです。辛さはそこそこあり山椒の痺れも感じます。麺はエッジの立った真っ白い中細麺。ツルッとして歯応えが残る麺。トッピングは挽肉、ほうれん草、ネギ。付け合わせは漬物とモヤシナムル、鶏ガラ系の中華スープ。・レバテキ 小皿(462円)小皿でも野菜たっぷりで凄いボリューム。レバーらしさの残るややクセのある風味。甘めの焼肉ダレで食欲が湧きます。ご飯や野菜に良く合いますね。本格的な汁なしにおかずにぴったりのレバテキを堪能いたしました。熟年ご夫婦の温まる接客も素晴らしい。いつまでも続いて欲しいお店ですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
成田から山武市に抜ける途中…この日の相方さんは、普段は山武市から東総エリアを営業担当されているお二人。というわけで、私があまり通らないルートだったりなので、お昼のお店もおまかせで。心強く、とてもワクワクします。最初の小さなお店が満席？らしく断念。(こちらは後日リトライ予定)で、第2案で訪れたのが「中華料理  佐久間」さん。いや〜この佇まいは、なかなかわからないわ〜看板も年季が入ってて目立たず。お店も一見、ごく普通の民家に暖簾がかかっているような…お店の前は、車が4〜5台分駐められると思います。店内は、表のイメージと違い、なかなか広いです。カウンター席と座敷席あり。ゆったりした感じです。ランチのメニュー数も多彩ですが、坦々麺とレバテキが看板メニューだそうです。相方さんお二人は、坦々麺の白ごまとハーフ&ハーフで。※レバテキ定食  720円＋税(792円)薄切りで三角形カットの豚レバーは、やわらかでしっとり仕上がり。甘めのタレとよくからんでいて、ご飯が進みます。見た目以上に枚数があり、ボリューム的にも満足です。つけあわせのキャベ千など山盛り野菜…これが、レバテキのタレとからまると、ますます美味しい！こりゃ無限キャベツになりそうだわ…スープは、中華スープ…なんだけど、煮干しとか魚介系ベースかしら？和の雰囲気もあります。このスープでラーメンもたぶん正解だと思います。このレビューを作成しようとしたら…あら？すでに保存してました…頭の中に残ってなかったんだ…慣れない土地とはいえ、お恥ずかしい限りで…また、プライベートでも来たいです。ごちそうさまでした。
過去のアカウントにアクセスできなくて、改名する羽目に、泣、またコツコツやっていこうと思うとります先ずは、山武支店時代のお気に入り店で、すしやさん名前は寿司やですが、町中華のお店何度かリピートしてこの日は朝飯抜きでお邪魔した時だと思います卵スープのチャーシューワンタン麺にチャーシューを合わせる暴挙見てのとおりチャーシューワンタン麺は溢れ出さんばかりの迫力、炒飯だってどんぶり飯がそのままの勢い夜勤明けにこんなの食べたら居眠り運転しちゃいそうなので車内で仮眠したのは当たり前ですねdropくんもご覧くださいご馳走様でした
ようやく再訪営業時間、定休日など何度も前までいきながらインコンプリート今日は夜勤の徹夜明け今日こそ決めてやると向かったすしやさん向かいの金比羅神社に車はまばら、やリー店に飛び込むと先客は1人既に茶碗のお茶は半分カウンターに座りすかさず炒飯丼をオーダー12時前、２人高まる鼓動勿論、腹も減り減り、脳もエネルギーが足らないのか、飯前のサプリメントを忘れ、携帯を忘れして駐車場に２回往復したが、まだ着丼してない先客さんにも前回、初来訪した時は64年のオリンピック聖火ランナーの大大将と、ロン毛侍用心棒風の若大将もいたはずなのに、厨房は女将さんしか気配がないぞすると男手2人が両手にオカモチ抱えて帰還大口の出前の様子なるほど〜それ裁いてからのフル面子オペなのね腹減りマックスの拙者は着丼と同時に甘辛い豚バラを炒飯に載せて無言のまま書き込む、炒飯とこんなに相性良い⁉️って何度も思いながら平らげましたボリュームは、拙者の後に同じメニュー頼んで同時着丼した男性がまだ、三分の一くらいしか食べてませんでしたから、ただ単に拙者が卑しい食いっぷりなだけだと思います念願かなって炒飯丼を攻略して次回は大盛り、または、餃子、ラーメンの併願すべきと思いました後三月で５回目の歳男なんですけど〜笑笑ご馳走様でした
1月お昼、この日はラーメン食べたく以前にすしやという名前なのにらーめん屋さんというユニークな気になるコチラ、すしやさんを突撃。店内潜入するとお客さんひと組。おじさんはテーブル席のひとつに着席。メニューに寿司はない様だがうなぎはあるぞ！流石にうなぎは注文出来ないがネギ味噌らーめんをオーダー。そもそもすしやなのにらーめんがメインなのが謎、待つこと10分ちょっと、ネギ味噌らーめんが着丼。白髪ネギに掛かっているタレが気になる、豆板醤系のタレでは無いぞ？桃屋のキムチダレ？の様な感じでこれはデフォルトなのか？味わってみるとやはりキムチのタレ、これじゃあネギキムチ味噌らーめんやん！初めは味噌味だけど混ぜるとすぐにキムチ味噌味に。これは求めていた味では無い！んー、キムチ味噌らーめんとして食べたら美味しいのかもしれないけどこれはおじさんいただけないなぁ、残念。ごちそうさまでした。
ようやく再訪営業時間、定休日など何度も前までいきながらインコンプリート今日は夜勤の徹夜明け今日こそ決めてやると向かったすしやさん向かいの金比羅神社に車はまばら、やリー店に飛び込むと先客は1人既に茶碗のお茶は半分カウンターに座りすかさず炒飯丼をオーダー12時前、２人高まる鼓動勿論、腹も減り減り、脳もエネルギーが足らないのか、飯前のサプリメントを忘れ、携帯を忘れして駐車場に２回往復したが、まだ着丼してない先客さんにも前回、初来訪した時は64年のオリンピック聖火ランナーの大大将と、ロン毛侍用心棒風の若大将もいたはずなのに、厨房は女将さんしか気配がないぞすると男手2人が両手にオカモチ抱えて帰還大口の出前の様子なるほど〜それ裁いてからのフル面子オペなのね腹減りマックスの拙者は着丼と同時に甘辛い豚バラを炒飯に載せて無言のまま書き込む、炒飯とこんなに相性良い⁉️って何度も思いながら平らげましたボリュームは、拙者の後に同じメニュー頼んで同時着丼した男性がまだ、三分の一くらいしか食べてませんでしたから、ただ単に拙者が卑しい食いっぷりなだけだと思います念願かなって炒飯丼を攻略して次回は大盛り、または、餃子、ラーメンの併願すべきと思いました後三月で５回目の歳男なんですけど〜笑笑ご馳走様でした
玉子スープラーメンをいただきました。出汁の効いたスープはマイルドな口当たりで飲みやすかったです。スープと玉子がバランスよく合わさり喉越しのよい麺がよく絡んでいました。チャーシューも柔らかくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
フォローさせて頂いている方のレビューから「すしや」と言う名の街中華屋さんに行かせていただきました。なぜ寿司は出さずともこの店名なのかは、次回訪問時にでも勇気を出して聞いてみたいと思います。厨房が忙しいのか僕の入店に気づかず「すみませーん」と呼び店員さんがわびながら来てくださる。オーダーは玉子スープワンタン麺とエビシューマイ。まず初めにエビシューマイが配膳されました。肉が餡のシューマイとは違い、プリプリ熱々の美味しいエビシューマイです。サイズも比較的大き目で美味しい〜。程なく食べ進むと玉子スープワンタン麺が到着。スープをひと口。ふむふむ。これは完全に個人的な感想ですが、僕はこの玉子スープのラーメンは今回限りで良いかな？と(^^;嫌いな味では決して無いのですが、ラーメンのスープに溶いた玉子が入ると、どうしても家庭的な自分で作ったラーメンの味に感じてしまいお店の味とは脳が識別してくれない様です。麺も美味しい。ワンタンも5個も入っているし美味しい。チャーシューに至っては脂っこくなく昔ながらの大好きなタイプのチャーシューが3枚も入っている！CPは抜群です！！次は玉子スープでは無いワンタン麺を必ず食べに行きす。ご馳走様でした。
以前より気になっていた横芝の「すしや」さんにお邪魔しました。ここの玉子ラーメンが食べたくて、入店して玉子ワンタンメンを注文。それとチャーハンも食べてみたくなり半チャーハンが出来るかお願いしたら、「できますよ」との返事を頂き半チャーハンも注文。注文して10分程で、玉子ワンタンメンと半チャーハンのセットが着丼。玉子ワンタンメンは、醤油スープに玉子が綴じていて凄くマイルドな味わいで「旨い」。癖になるような味付けです。麺は、中太ストレート麺でスープとの絡みがよく、ワンタンはプルンとした食感が堪りません。チャーハンは、しっとり系のチャーハンで昔懐かしい味付けで、紅生姜との相性が抜群で、最初に見た時に「紅生姜がたっぷりだな」と思ったけど、食べ進めると量的に少ないかもと思う程です。昔ながらの街の定食屋さん的な雰囲気も含めて良い店でした。ご馳走様でした。
山武市松尾に来ました…「すしや」さん。以前からこの屋号に惹かれてました。お寿司屋さんではなくて、ラーメン屋、町中華食堂です。正午近くに到着。出前準備で忙しそうです。配達の車が出発してから暖簾がかかりました。こちらも地元密着の昭和食堂ですね。※玉子スープワンタンメン(750円)＋ミニチャーシュー丼(300円)基本メニューも見ましたが、玉子スープ系が別枠だったので、こちらからチョイス。さて、ラーメンの方は…おぉっ⁈背脂たっぷり系？…と思いきや、あっさりマイルドな醤油スープにたっぷりの玉子が溶け込んでました。かき玉仕立てや玉子とじではなく、スープに玉子が細かく混ざってます。なので、スープは濁ってますが…これが実に優しい味で旨い！メンマはしっかり濃い味。麺は黄色い中細？のストレート麺。モチモチしてます。これが、スープによく絡むこと！麺を手繰るとスープと一緒に玉子の甘み旨味が伝わってくるような…チャーシュー丼は、角切りチャーシューとネギがのって、甘めのタレが少々かかったご飯。もちろん美味しいのですが、後半の残りにラーメンの玉子スープを投入！これは⁈  雑炊…じゃなくて、即席おじやです。なんだろ？安心できる味。病気して寝込んだ時に食べたら幸せを感じそうなやつです。※チャーハン丼(780円)相方の1人が頼みました。型盛りしたチャーハンに生野菜を添えて、焼肉をワンプレートに。これも美味しそうでした。通り沿いで大きな神社のむかいにあります。国道から1本中に入る旧道なので、地元の方じゃないと目に入らない立地かもしれません。ちょっとほっこりできる町中華食堂でした。ごちそうさまでした。
世間では10連休とか騒いでいました。私は仕事で横芝町です。お昼になり、たしかこの辺にラーメン屋があったはずと旧道へ・・・黒川さんは移転したんですね　看板だけありました。その先、金毘羅さまの前に暖簾が出ていました。「すしや」とありますが実に寿司屋っぽくない外観でした。駐車場はよくわかりませんでした。食べ終わったらお参りするので金毘羅さまの駐車場にちょっと失礼させていただきます。12時10分くらいです。先客は二人一組のみでした。メニューはやはり！寿司はありません！！しょうが焼き、カツ煮、カレーにアジやカキのフライ等々うな重なんてメニューまであります。なぜかタンメンが食べたくてタンメンとミニチャーシュー丼を注文してからメニューうぃ吟味すると「玉子スープラーメン」を押しているようです。玉子スープラーメンだけでメニューが1枚玉子スープチャーシューに玉子スープワンタンなどです。届いたタンメン　実にやさしいスープです＜ちょっと物足りない＞ミニチャーシュー丼はボリューム満点でした。次はぜひ玉子スープラーメン食べてみたいです。
H.30.2.24本日の第2ランチは千葉県山武市にある「すしや」さんにおじゃま。駐車場は有りませんが、道を挟んだ向かいの神社の駐車場が使える予感。店内はカウンターにテーブル席と座敷席。「オイオイ、昼間っから1人で寿司屋とは随分とイイ御身分じゃねぇ〜かぁ〜」とお思いの方々、ご安心あれ。こちらは「すしや」という店名のラーメン屋さんなのです。ウチの犬の名前は「ネコ」.....的な？........違う？そしたらメニューはこんな感じ全体的にお安めです。あたくしは「チャーシューワンタン麺」850円を発注。期待を裏切らない激シブ店内は落ち着き、写真でホッコリ。「ポォ〜ン」不意打で1時を告げる柱時計の音にビクッとしたあたりで「チャーシューワンタン麺」到着乗客達は沈下したワンタンも救出。麺は細麺食しますと、もぉ〜コレは「ザ・中華そば」！見た目から想像出来る通りのお味。脂身の無いチャーシューは思いのほか柔らかく肉肉しくもありあたくし好み。ワンタンも餡の肉の旨みが感じられます。こー考えると、案外「肉系」メニューが良いかも？シンプルに「焼肉定食」なんかグッと来るかもしれませんね？チョット入店に勇気がいる雰囲気が醸し出されますが、「すしや」にてラーメン......少々トリッキーなお店に指食が動いた方は是非ご訪問あれ。<p><ahref="
さすがお盆混んでる味はまぁまぁ　絶賛はないです笑でも、帰省したら食べるよ笑昼から飲むよ〜まずは、瓶ビール、おつまみチャーシュー、キムチ良い感じで、ハイボールお代わりネギスタミナ　麺半麺※料金変わらず。途中カウンターの端が空いたら端行きます？と席替え促され　接客最高か！笑既にお腹はぱんぱん　ほろ酔いなんと不摂生　だから良い　たまには笑会計　4370円ご馳走様でした＾＾また来年きますよ
14:00頃、2名で伺いました。車でないと来られない場所です。近くの神社でお祭りをしていたので、この時間でも家族連れが何組かいました。駐車場は全く影響受けず、すっと入れました。接客は一般的なラーメン屋さんというかんじです。注文は・味噌ラーメン・味噌バターラーメン・餃子餃子400円は安いですし、具はシャキシャキ系でおいしい。ラーメンは、東金（ここから行ける範囲にある）よりもこってりとしている気がします。このあたりに来たときは積極的に行こうといつもしているのですが、また来られてよかったです。ごちそうさまでした。
とろみラーメンもう20年同じものを食べ続けてます。これにラー油、酢をかけるともう最高！！私以外食べてるの見たことないので人気は？？ですが、絶対美味しいです！女性には是非食べてほしい！サービスライスがなくなり50円になってました。
さすがお盆混んでる味はまぁまぁ　絶賛はないです笑でも、帰省したら食べるよ笑昼から飲むよ〜まずは、瓶ビール、おつまみチャーシュー、キムチ良い感じで、ハイボールお代わりネギスタミナ　麺半麺※料金変わらず。途中カウンターの端が空いたら端行きます？と席替え促され　接客最高か！笑既にお腹はぱんぱん　ほろ酔いなんと不摂生　だから良い　たまには笑会計　4370円ご馳走様でした＾＾また来年きますよ
再度、銚子方面に行く用事があり再訪。世間は夏休みという事もあってか満席でした(*⁰▿⁰*)今回もチャーシューがご立派♪ただ前回より味が薄かったかな。良い所は他のお客様に食べられてしまったと予測されます。混んでましたからね。ご飯も他店舗では半ライス無料が普通ですが、フルで無料といった感じです。やはり沢山、食べたい人には嬉しいと思います。自分は大食いな訳ではないので終盤は戦いでした(笑)でも、美味しかったです。ありがとうございました、ご馳走様でしたm(__)m
再度、銚子方面に行く用事があり再訪。世間は夏休みという事もあってか満席でした(*⁰▿⁰*)今回もチャーシューがご立派♪ただ前回より味が薄かったかな。良い所は他のお客様に食べられてしまったと予測されます。混んでましたからね。ご飯も他店舗では半ライス無料が普通ですが、フルで無料といった感じです。やはり沢山、食べたい人には嬉しいと思います。自分は大食いな訳ではないので終盤は戦いでした(笑)でも、美味しかったです。ありがとうございました、ご馳走様でしたm(__)m
いつもは味噌ラーメンを注文するのですが今回は食べた事ないこてこてラーメンを注文中華ラーメンに背脂を入れたラーメンで細麺であっさり系でした思ったよりもあっさりだったのであまり食べ応えはなかったです。サービスでラーメン注文したら半ライス無料です
実は当店の敷地内にある他店に訪れフラれ続けた日のピンチヒッター店です。しかしガッカリなどしません。くるまやラーメンはいつ行っても味で裏切ることは無いのです。セットメニューは採算度外視。760円のラーメンに半チャーハン390円、ここに餃子が付いてjust1,000円。破格。末恐ろしい価格設定です。素晴らしいのは提供のタイミングもそう。ラーメン、チャーハン、餃子が熱々の作り立てで3点同時配膳。さすがです。炒飯はパサパサ系ですが、具材の焼豚がゴロゴロしているので全然飽きない。いや飽きないどころか美味しい。別日にラーメン＆半チャーハン頼んだ時もラーメンネギ抜きで注文したらチャーハンのネギも抜きますか？と(^○^)作り置きじゃないから成せること。素晴らしいスタンスです！美味しかったです。ご馳走様でした。
実は当店の敷地内にある他店に訪れフラれ続けた日のピンチヒッター店です。しかしガッカリなどしません。くるまやラーメンはいつ行っても味で裏切ることは無いのです。セットメニューは採算度外視。760円のラーメンに半チャーハン390円、ここに餃子が付いてjust1,000円。破格。末恐ろしい価格設定です。素晴らしいのは提供のタイミングもそう。ラーメン、チャーハン、餃子が熱々の作り立てで3点同時配膳。さすがです。炒飯はパサパサ系ですが、具材の焼豚がゴロゴロしているので全然飽きない。いや飽きないどころか美味しい。別日にラーメン＆半チャーハン頼んだ時もラーメンネギ抜きで注文したらチャーハンのネギも抜きますか？と(^○^)作り置きじゃないから成せること。素晴らしいスタンスです！美味しかったです。ご馳走様でした。
約2年ぶりのくるまやラーメン。相変わらず頼むのは味噌だけど、標準の味噌ラーメンからチャーシューが無くなっちゃったので、今回は「味噌チャーシュー」を注文。並盛りにする代わりに「餃子」も追加。さんざん食べてきた味だけど、やっぱり美味い〜！味噌はやっぱりこのくらい濃い方がいいな。厚くて柔らか〜なチャーシューも絶品。続いて餃子もパクリ。餡にしっかり味が付いて、皮もパリッと。うん、うまい！くるまやの味噌と一緒に食べるなら、このくらいニンニクが効いた餃子じゃないとね。食べ終わる頃には汗だくでしたが、大満足です。ごちそうさまでした。
千葉県49件目地域により店舗クローズの時間が違うことを思い知った日でした。土曜日19時頃。この店舗を含め、道路沿い店舗は21時頃でも普通に営業中だった。味噌チャーシュー 1040円+麺大盛 190円ここのくるまやは繁盛店の一つなのかな?それとも周りに何もないから?味は悪くないです。下の方に塊味噌あったのは気のせいにしておきます。麺が良かったし、チャーシュもOK。ラーメンとしては良い部類。
約2年ぶりのくるまやラーメン。相変わらず頼むのは味噌だけど、標準の味噌ラーメンからチャーシューが無くなっちゃったので、今回は「味噌チャーシュー」を注文。並盛りにする代わりに「餃子」も追加。さんざん食べてきた味だけど、やっぱり美味い〜！味噌はやっぱりこのくらい濃い方がいいな。厚くて柔らか〜なチャーシューも絶品。続いて餃子もパクリ。餡にしっかり味が付いて、皮もパリッと。うん、うまい！くるまやの味噌と一緒に食べるなら、このくらいニンニクが効いた餃子じゃないとね。食べ終わる頃には汗だくでしたが、大満足です。ごちそうさまでした。
約2年ぶりのくるまやラーメン。相変わらず頼むのは味噌だけど、標準の味噌ラーメンからチャーシューが無くなっちゃったので、今回は「味噌チャーシュー」を注文。並盛りにする代わりに「餃子」も追加。さんざん食べてきた味だけど、やっぱり美味い〜！味噌はやっぱりこのくらい濃い方がいいな。厚くて柔らか〜なチャーシューも絶品。続いて餃子もパクリ。餡にしっかり味が付いて、皮もパリッと。うん、うまい！くるまやの味噌と一緒に食べるなら、このくらいニンニクが効いた餃子じゃないとね。食べ終わる頃には汗だくでしたが、大満足です。ごちそうさまでした。
家族連れが多い、良くあるチェーン店ですね。個人でも入りやすいですよ。
久しぶりのくるまやラーメンへ訪店。味噌ラーメン大盛とサービスライスを注文する。濃いめのみそラーメンは喉が渇くがとても美味しい。安定感抜群。
2020/12/11 【何度も利用】こちらのお店、もう何度も利用してますが、毎回食べるのは一緒、味噌ラーメンと半チャーハン、餃子が3個のAセット880円。これがホントにちょうどいい！味噌ラーメンは写真の通りチャーシューもなく、もやしだけです。原価はだいぶ安すそうですね(笑)でもこれに半チャーハンと餃子3個が付くと、満足度も上がり量もちょうどいいです。ラーメンもチャーハンも餃子も味もよくこちらもちょうどいい。やっぱりくるまやラーメンはバランスが良いですね！
味噌チャーシューうますぎ
2020/12/11 【何度も利用】こちらのお店、もう何度も利用してますが、毎回食べるのは一緒、味噌ラーメンと半チャーハン、餃子が3個のAセット880円。これがホントにちょうどいい！味噌ラーメンは写真の通りチャーシューもなく、もやしだけです。原価はだいぶ安すそうですね(笑)でもこれに半チャーハンと餃子3個が付くと、満足度も上がり量もちょうどいいです。ラーメンもチャーハンも餃子も味もよくこちらもちょうどいい。やっぱりくるまやラーメンはバランスが良いですね！
2020/12/11 【何度も利用】こちらのお店、もう何度も利用してますが、毎回食べるのは一緒、味噌ラーメンと半チャーハン、餃子が3個のAセット880円。これがホントにちょうどいい！味噌ラーメンは写真の通りチャーシューもなく、もやしだけです。原価はだいぶ安すそうですね(笑)でもこれに半チャーハンと餃子3個が付くと、満足度も上がり量もちょうどいいです。ラーメンもチャーハンも餃子も味もよくこちらもちょうどいい。やっぱりくるまやラーメンはバランスが良いですね！
ブログを拝見し気になっていた関東ラーメンさんにお伺いさせていただきました。暖簾は1枚でしたが営業されていました。年季の入ったお店で趣があります。駐車場は店舗前に3台ほど停められそう。客席はカウンター7席、奥の座敷も使えるのかな？(荷物が一杯置いてありましたが)平日の12時ごろ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、ゆきおちゃんのやみつき唐辛子。お目当ての揚肉ラーメンを口頭にて注文。お冷はなんと500mlのペットボトル！「余ったら持って帰ってねー」と優しいお言葉をいただきました。・揚肉ラーメン(900円)　※ロース1枚入り所謂パーコー肉がドンッと乗っています。ラーメンは非常にシンプル。優しい醤油味、と言うか殆ど味がしません(笑)。麺は縮れた中細麺。一般的な中華麺ですね。ロース肉は揚げたてサクサク。素朴なラーメンにぴったりのトッピング。他の具材はメンマ、ほうれん草に目玉焼き。小鉢が2種、柚子と甘酢の白菜漬けがとても美味しかったです。オーソドックスなラーメンに揚げ肉のパワフルさでした。ミートラーメンも気になる所。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
揚げ肉ラーメン、スープに旨みやコクがなくイマイチでした
揚肉ラーメンと半ライスをいただきました。揚げたロース肉がラーメンの上に乗っていました。厚みがあってジューシーでとても美味しかったです。冷奴とお漬物も付いてきてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
揚肉めん・半ライス(漬物・ヤッコ付き)のセット 900円を注文。あつあつのカツに、独特のスープ、少し煮込み気味の麺。美味しかったです。
またしても千葉です。毎度の書き出しで、コレを書いてるのは１２月も半ば。今年のレビューは今年のうちに・・・は無理そうだ。で、まだ６月の話を書いてるっていうね。今は川崎にいる相棒も、このときは千葉にいたから、月に２回くらいのペースで千葉に来ておりました。今も頻度こそ下がったけど、千葉には行くけどね。旭が目的地なので、高速は横芝光で降ります。相棒と合流するのが、１１時回るくらい。そうなると、まず最初にお昼ご飯を食べようかって話になります。他でも書いたけど、国道１２７号周辺ってラーメン屋さんがすごく多いんだよね。それで「ラーメン屋栄枯盛衰」みたいなものも展開されてくわけでね。こないだオープンしたのに、もう違うお店になってる。とか、このお店、いつも混んでるね。とか。いろいろあるんだ。走りながら、ラーメン屋さんに限らず飲食店をチェックしてるんだけど、その中で、「ここ、気になるわあ」っていうお店にどんどん行きたいなって思う次第。今回のお店。千葉県内のラーメン屋さんに新たに行くときに、かなりの確率で参考にしてるお方のブログにも載っておりました。横芝町だけど、成東に近いあたり。有名らしいラーメンくろ川よりも成東寄り。イチゴ狩り農園が立ち並ぶまでの間にあるよ。焼肉屋さんと隣同士・・・というか、同じ敷地なんだけど、共同駐車場ってわけでもなさそう。特に駐車場のライン引きがされてるわけでもないから、焼肉屋さんが営業時間外じゃなければ、できるだけ焼肉屋さんの前あたりは空けておいたほうがよいでありましょう。「関東ラーメン」正面におっきく書かれた店名。そして奥の入り口に掛けられた真っ赤なのれんにも「関東ラーメン」そして、さらに手前にはさらに大きく真っ赤なのれんがもう１枚。「揚肉ラーメン」このダブルのれんがかかっていれば営業中。奥のシングルのれんのときは営業時間外。そう～。奥ののれんはいつもかかってる。←通りかかって見る限りでは。通るたびに気になってたから、行くって決めたときは、もうテンションがダダ上がり。って、「もっちっちあるある」で、いざ行ってみるとやってない。。。しか～し！この日はのれんがダブルでありました。ひゃっほ～い。砂利の駐車場に車を入れます。この関東ラーメンという店名。創業当時の約５０年前、九州ラーメンと北海道ラーメンくらいしかなかったし、東京のラーメンより美味しいからってことらしい。これは、その参考にさせていただいたブログに載ってたよ。らんちばさん、勝手にありがとう！お店に入りますと、席はカウンターのみ。カウンターからは厨房がよく見えます。なんか、昔ながらの食堂の厨房って感じ。客席よりも厨房のほうが広いんだよ。明るくて元気なおばあちゃまが店主さん。もう８０歳になろうとは思えぬ動きの軽さ。←もっちっちのほうがよほど動きが鈍。ラーメンの種類も多いけど、定食の種類も豊富。とはいえ、ほんとに種類が多いから、どれかは「今日はない」ってのがあるんじゃないのかな～なんて思ったりする。ひとりじゃ大変だし。本日のメニューってのが手書きのホワイトボードにある。「餃子定食」←６００円。「ミートラーメン」←５００円。安っ。これはチャーシュー麺のこと？「パクチーラーメン」←９００円。流行だ。「イワシフライ定食」←５００円。定食でこれは安すぎないか？そして、冷やし中華のタレとか、めんつゆ、みそカツ用タレとか、商品に使ってる食材も売ってるよ。こちらのお店。ラーメンスープなどのツユ類はすべて手作り。そして、化学調味料は一切使っていないという。麺はさすがに仕入れてるようだけど。身体にいいものを食べてもらいたいというお気持ちで作っておられるとな。でだ。揚肉ラーメン。これを目当てで来たのよ。らんちばさんのブログを見て、最初に食べるのはこれでしょって決めてきたんだもん。パーコーメンとはちょっと違うみたいだよ。注文後、まず出てきたのは冷奴。←サービスでいただいた！手作りのタレがかかってる。ネギも乗ってる。これが～まず美味しいんだ～！！　このタレは絶品だった！冷奴以外にも思いっきり合うと思うよ。ほうれん草とか、野菜を茹でたのにも絶対に合う。感動しつつ食べると次のサービス小鉢。しいたけとおかかの煮たの。これはダシを取るのに使った、いわゆるダシがらの再利用。うんうん。ダシを取ったあとの食材はそのまま捨てるのは忍びない。女将さんに、どちらからおいで？みたいなことを聞かれたので「川崎」「旭」と答えると、よくそんな遠くからってとっても喜んでくれました。いろんな方々のブログにも登場されているのもご存知でありました。さて。ラーメンが出るまで２０００字近く。ただでさえ長いもっちっちレビューの中でもトップレベルに長くなっております。来たっ！真っ白いどんぶりに麺はどこ？　な具材の数々。揚肉ラーメンは１枚と２枚選べるんだけど、２枚にしたの。２枚は９００円。肩ロースを醤油、しいたけ、にんにく、昆布、生姜で下味をつけて、片栗をまぶして揚げる。もやし、メンマ、ネギ、ほうれん草が、どんぶり内の盛り上げ部隊として参加。いっただきま～す！・・・揚肉がウマイっ！！正直、いくらお腹空いてても、こんな大きな揚肉が２枚じゃ、最後のほうでウエッってなっちゃうかなって思ったけど、全然っ。サクサクいける。スープは鶏がらベース。揚肉から出る肉汁と脂がラーメンスープに混ざって、なんか徐々に風味が変わって来る気がするのがまた美味しい。かん水がどうとか、太麺が細麺が～スープのダシが～とか、専門的なことにこだわる人には向いてないかもしれないし、はっきり言って、もっちっちとしては来てほしくないな～なんて思ったりもする。ただ、食べて、あ～美味しい。。。とか、これは好みだなあ～とか、好みとは違うかな。。。とか、それくらいで楽しんでもらいたいな～と思うお店である。あと、女将さんとのトーク。もっちっちにとって、できるだけ長く営業してほしいお店のひとつであることには間違いない。
連日訪問です。現場が近くて良いですw今日は、カツカレーです。定食の内容は、カツカレー、お吸い物、漬物。値段は900円ボリュウムは満タンです味付けは、家庭的な味ですので、何度食べても飽きません。
連日訪問です。現場が近くて良いですw今日は、カツカレーです。定食の内容は、カツカレー、お吸い物、漬物。値段は900円ボリュウムは満タンです味付けは、家庭的な味ですので、何度食べても飽きません。
本日の第2ランチは山武市にある「関東ラーメン」さんにおじゃま。コレは久しぶりの佇まい！気が引き締まります。入口で一目瞭然「揚肉ラーメン」がウリのお店のようです。店舗入口の引戸を開けると来客を知らせるメロディーが流れるシステム.......こ、コレは......「ランバダ」⁈やはり只者では無い雰囲気。レトロな店内はカウンターとお座敷ありの民家風。風って言うか民家？人の良さそうなおばあちゃんが1人で切り盛りされております。カウンターに陣取り「揚肉ラーメン」発注。揚肉は1枚だと700円2枚だと800円との事。あたくしは2枚800円で発注。ジュワァーっと肉を揚げる音。ちゃんと注文後に揚げるようです。.......しかし店内暑い！エアコン？んなものナシ！扇風機？必要ですか？って感じ。しばしの後「ホイッ」とおばあちゃん。出てきたのが小鉢が4つ「白菜の甘酢漬け」「ブリの甘酢煮」「昆布と椎茸の煮物」「冷奴」どれもウマイが白菜とブリの「甘酢」系は特にウマイ。そして「揚肉ラーメン2枚」登場。乗客達は麺はオォォーこんだけ縮れた麺は久々。食しますとドゥウォォォーーーしつこい！コレはどエライ「胃もたれ」の覚悟が必要！お味は昔ながらの醤油ラーメンですが、「揚肉」のしつこさったら極悪！おばあちゃんが配膳時に「化学調味料は一切使用してません」と言われておったが、そーゆー問題では無い！しかも、「2枚」にしちまった！ナイスミドルのあたくしにはキツイ！1枚食べ切る前にすでに「胃もたれ」の洗礼！夏バテ気味な方、ナイスミドルの方、最近歳かな？って感じている方「揚肉は1枚」この合言葉を忘れずに！揚肉自体に味が付いており、ラーメンのスープも染みてライスと食べるとウマイかも⁈黒烏龍茶等、最低限の自己防衛を車にセッティングして挑んでみるのもよろしいかと思います。<p><ahref="
昼飯に何が良いかと国道を走っていると何とも味の有る店が目に付いた関東ラーメン？！　暫し走るもいつもの黒川などしか目に着かないので・・・引き返して関東ラーメンに突入～　隣の店とは全く関係ないようで　車を店前に止めて入店揚肉ラーメンの暖簾がデカイ　これがお勧めなのか？中にはおばちゃんが一人　揚肉ラーメンにしようかなーって言うと　それがお勧めとの事手書きのメニューもお勧めと書いてある席に着いて暫し待つ　途中で扇風機つけてくれた　小付けが三皿も出てきた自慢の自家製タレが付いた奴と、漬物　これがめちゃ美味しい　これでご飯いけるぞ～お肉揚げるのに時間を要するようで、ゆったりと新聞を読んで待つと登場～スープはくろっぽい　船橋のソースラーメンっぽい肉は薄めでカリッと香ばしい　麺と合わせて結構な量が有るので、前菜も有ったのでお腹いっぱいになった～創業から４４年とのこと　お一人で頑張っている凄い女将さんだっ！ご馳走様でした～！！！
むむむむ、関東ラーメンとなっ⁈何度か前を通っていたが、隣の焼肉屋さんとともに、気になっていたおみせ。金曜日だし、いいお天気だし、新店開拓だ〜。と、良く分からないタイミングでの訪問。事前リサーチするも、情報が少ない。ええい、ままよ、とお昼前に突入〜老舗感のある店構え。揚げ肉ラーメンがおすすめです〜。とのコールに、揚げ肉ラーメンに半ライスと小鉢がついたBセット900円を注文。暫くして着丼。見た目には、いわゆるパーコー麺。スープの色はやや黒く、揚げ肉、モヤシ、ほうれん草、メンマのトッピング。スープを一口。おお、見た目ほど塩辛くない。むしろ薄味な位。揚げ肉を食べると、下味のしっかりした味付け。麺と併せて食べると丁度良い感じ。半ライス、といってもほぼ普通盛りライスを揚げ肉で頂く。ウマーちなみに小鉢は、ウリの紫蘇漬け、きゅうりのピクルス風？、冷奴でした。見た目以上にお腹一杯になりました。ごちそう様でした。
サービス精神豊かな店です。ラーメンは化学調味料ゼロとのことでした。おばあさんが一人でやっています。注文したラーメン以外にもおばあさんが作った漬け物等をサービスしてもらいました。店構えは年季が入っていてレトロ好きな人におすすめです
ラーショにニューがついたらどういうふうに解釈すれば良いのかの確認で訪問、昼メシどきを外しての凸でしたが地元らしきお客さんやじょうれんらしきお客さんがおり、なかなか活気がありました、ごちそうさまです。。
初めての来店でネギラーメンを注文。土曜日のお昼でたまたま近くにあったので来店した。人は沢山いたが提供も早かった。店主はとても気さくな方で、地元のお客さんが多い感じでした。肝心のラーメンですが個人的にラーショが好きですが、その中でも上位に入るぐらい美味しかった。ただラーショの中では少し金額設定が高めでしたが、チャーシューがとても柔らかく2枚入っていて食べ応え抜群。是非また立ち寄りたい。
巡りをなんとなくしてみた松尾店にきてみたお酢七味ラーメンってどこのラーショにあるわけでもないんですねちなみに松尾店にはありましたでもラーショと言えばネギチャーシュー麺ですよねチャーシューが冷たくてぬるくなります餃子セットにすると半ライス付いてきますごちそうさまです
かなり前に保存していたものシリーズ。平日休みの午前中、一人だったので洗濯を済ませた後に朝ラーがしたくなり、伺いました。家から15分足らずで行けます。今回はライスは我慢しました。朝からラーメンは痺れますね！美味しかったです。また伺います。
車で訪問、駐車場は10台くらいは停められそうカウンターは昼時で混雑、ギリギリ待たずに座る事ができた注文制でネギラーメン並と半ライスを注文する席はカウンターの他にテーブル席もあるようで、多人数でも対応できそう店内は当にラーメン屋といった出立ちで、安心感がある待つこと10分少々で着丼こんもり盛られたネギの中央に厚めに切られたチャーシューが鎮座、スープはやや濃い色をしている印象スープを飲むと、醤油がしっかり感じられてその後旨みが追いかけてくる少し濃いめの味付けで、もちもちとした中太ストレートの麺とも良い塩梅ネギはごま油香るタレで和えられた旨塩な味付け、そのまま食べても、麺と一緒に啜っても良いしライスともよく合う段々とタレがスープに混ざっていき味の変化も楽しいチャーシューは噛み締めて旨みが滲み出る、ややしっかりタイプのものシンプルな味付けで、スープに浸して温めると尚美味しいワカメは多めに入っており、クタクタになったものをご飯とかきこんでみると最高のおかず小ライスは確かに茶碗は小さめなのだが、こんもりと盛られて一般的な普通ライスの量は充分にあるしば漬けが別添えされて、爽やかな酸味が良い箸休めライスもそうだが、麺も並盛りながらかなりの量で満腹となった昼休みに訪れている常連客と思しき方々も沢山いらっしゃるようで、地域に根付いている感覚が良くわかった次回はつけ麺が気になるなとか思いつつ、これは午後眠くなるなとか、仕事が進まない言い訳を考えつつ退店ご馳走様でした
お昼時かなり混んでるー！待ちはしなかったもののつねに満席状態。飲んでるお客さんも。前回チャーシューが美味しくて気に入ったんですが、お腹と相談して酢ネギチャーシュー麺。夜予定があったのでニンニクは控えました。でもこのままでも充分おいしい。定期で食べたくなります。ご馳走様でした。
12月木曜夕方、ジムはお休みなので仕事帰りにラーメンでもと思い、自宅とは逆方向だけどコチラ、ニューラーメンショップさんを突撃。店内潜入するとまだ、時間早いが3組のお客さんが食事中でした。おじさんはメニューを見て餃子350円とネギチャーシューメン1,150円頼んで半ライスをサービスで頂く。10分くらいしてラーメン着丼、続いて半ライスと餃子も配膳。こちらではにんにくと豆板醤はカウンターに無く、オーダーして提供頂きます。小皿におろしにんにくと豆板醤を頂く。出来合いの生おろしにんにくでないこと、豆板醤も自家製？辛さ際立つ美味さありです。早速ご飯にネギとチャーシューに豆板醤、ネギと豆板醤の辛さにご飯の甘さが引き立ち美味しいねぇ。おっと、ラーメンの方は中太ウェービーなもちもち麺が良いよ、そして厚くて大きなチャーシューが旨味あって食べ応えあり、濃いめのスープが食欲そそります。そこににんにくと豆板醤で味変楽しみました。また来たいか？100％（味噌も美味いはず、次回ぜひ）。ごちそうさまでした。
お昼時かなり混んでるー！待ちはしなかったもののつねに満席状態。飲んでるお客さんも。前回チャーシューが美味しくて気に入ったんですが、お腹と相談して酢ネギチャーシュー麺。夜予定があったのでニンニクは控えました。でもこのままでも充分おいしい。定期で食べたくなります。ご馳走様でした。
千葉に釣りに行く。今回は相棒が住んでた旭市にて釣り。他には銚子にも行くんだけど、このあたりは行き慣れたせいもあってホント好きだ。落ち着くわ～。釣りのときは比較的早い時間に来て、早い時間に終えるので、必然的に帰るのも早くなるよ。まあ、釣りって、もっちっちは車で寝てるか、相棒の近くにレジャーシートを敷いてスマホで動画見てるかだな。←ほんといるだけ。で、ご飯を食べて帰るんだけど、だいたい相棒の希望に合わせるな。ラーメンがいいって。でも、相棒はもろな家系は好きじゃない。いわゆる町中華が一番いいんだよね。そんで１７時前ってさ～。中休みのあるお店だと１７時以降の開店が多いから困る。どこにするか悩む。あっ、松尾に良さげなラーメン屋さんがあるぞ。国道１２６号沿いってラーメン屋さん、たくさんあるんだよね。「ニューラーメンショップ」。川崎にもあるというチェーン店ではある。でも、お店によって特長というか違いがあって、店名は同じでも内容が個性的というかね。いわゆるチェーン店のように同じメニューということはないらしい。そして、ありがたいことに中休みナシのノンストップ営業。３軒くらいの長屋な建物で、その一番右側が今回のお店。他のとこは何のお店なのか分からなかったけど、３軒分ってことで、敷地内の駐車場は広い。角なんで、２辺に入口があるよ。入るとＬの字の形のカウンター。全部で１０席くらいはあるのかな。常連さんらしき先客さんがいる。なににしよ。相棒は味噌ラーメン一択なんだよね。メニューを見る。もちろんラーメン屋さんだからね。醤油、味噌とあって、つけ麺。酢ラーメン。・・・塩じゃないんだ。酸っぱいの？　酢焼き豚ラーメンだって。へ～。季節的に冷やし中華もやってる。ご飯ものは、チャーハン、野菜炒めライス、ギョウザライスなど。おつまみ系もあって、野菜炒め、ニラチャーシュー炒め、豚足、スープ餃子もある。なんこつ煮にはなぜか（幻）ってある。あったらラッキーなのかな。そして・・・「人生相談（要予約）・時価」だって。どんな相談をしていいのかな。なんでもいいのかな。あんまり変なことを相談すると、ペナルティ的にすんごい高価格になったりして。それはさておき。ドリンク各種。ソフトドリンクは、コーラ、ジュース、ウーロンの３種なので、それ以外のソフトドリンクはお店の前にある自販で買ってくる。なんかユルいな。それでいいんだ。。。醤油岩海苔ラーメンとか美味しそうだけど、もっちっちも味噌がいいなあ。相棒は、味噌ネギチャーシューにするっていうから、もっちっちは味噌チャーシューにしよっと。ちなみに中盛は１００円増し、大盛りは２００円増しだよ。それとそれぞれ餃子をお願いしよう。待ってる間にメニューを眺める。１４時までのランチタイムは、ノーマル醤油ラーメンに半ライスか半ギョウザがついて７００円。ほう。ネギ丼・スープ餃子が９００円だって。ネギ丼ってネギしか乗ってないのかな。長ネギ好きにはたまらんなあ。あれかね。辛いタレで和えた白髪ねぎ。あれ、美味しいよね～。←誰に言ってる。来たっ。白ごまがたくさん入っていて、いかにも美味しそうだ～。焼き海苔、岩海苔、モヤシ、刻みネギ、それにチャーシュー。これぞ定番な味噌ラーメン。ギョウザは５ケ。キレイに焼き目が付いてる。皮がちぎれてるってこともなく、ほんとにキレイに焼けてる。もっちっちは、醤油とお酢で食べるよ。辛いのは苦手でラー油も苦手。いっただっきま～す。・・・あちっ。猫舌である。ついでに言うなら、もっちっちは猫背、猫の額である。←聞いてないし。味噌ラーメンって太麺なのって、理由があるんでしょ？ん～、味噌スープはこってりドロドロが多いから、細麺だとスープに負けるからだって。で、滑らかな麺よりもゴワッってる麺のほうがスープが絡みやすいとな。むふぅ～、いろいろ考えてるのね。もっちっち、あ～美味しっで終わるから。チャーシューはやや硬めでしっかり噛みしめて味わうタイプ。噛むとじわっと味付きお肉の味が出てくるよ。モヤシもしゃっきり。確かにスープはこってりとして胃袋にズンと来るね～。ギョウザもお肉と野菜がいい感じのバランスで、くどすぎずアッサリしすぎず。皮が結構厚め。なので、モチモチ感があるよ。なんか久々に「あ～味噌ラーメン」ってのを食べた気がするよ。汗すんごいかいた。餃子も美味しかった～。お冷はセルフサービスでグビグビいっとく。外に出ると、あ～風が気持ちいい～。さて・・・お店の前にある自販を見る。特にコカ・コーラだの、サントリーだの、ダイドーなどのではなく、いろんなメーカーのドリンクのあるバラエティ自販。・・・って！大好きなセブンアップがあるじゃないですか！実は先週、とある漁港にあった自販でセブンアップを見つけて喜んで買ったんだ。そしたら、出てきたのはペプシゼロ。そして、これが出てきたあとには「売切」の赤文字。はい～？まさかここで雪辱を果たすとは思わなんだ。いや、それはきちんとセブンアップが出て来てからの話だな。・・・どご～ん。。。無事にセブンアップを買えました～。記念撮影しよっと。あ～美味しいっ。飲み切って、お腹も満足。さ～川崎に帰るぞ。ここから銚子連絡道の横芝光インターに戻るのも非効率。かと言って、松尾横芝インターや成東インターに行くのも、国道からだいぶ逸れる。ということで、東金インターまで行きましょ。久々に東金市内を走ったけど、以前に何度か立ち寄ったセブンが閉店してたりして、世の無常を感じるわ。←なんだい、そりゃあ。そういえば、ニューラーメンショップ、川崎にもあるの、なんか興味が出てきたよ。どんなメニューがあるのか行ってみようかな。
酢ラーメンセット(餃子3個と豆腐)餃子は機械が故障して水餃子でした。でも美味しいかった。
酢ラーメンセット(餃子3個と豆腐)餃子は機械が故障して水餃子でした。でも美味しいかった。
カタメコッテリでお願いしたら、コッテリは出来ないと言われる。しかし提供されたラーメンを見るとちゃんとコッテリになってる。それともデフォの脂量かな？
酢ネギチャーシューメンをいただきました。スープはお酢の酸味がさわやかで飲みやすい味わいでした。喉ごしのよい中太麺がスープとよく絡んでいました。食感のよいチャーシューは食べごたえがあり美味しかったです。ごちそうさまでした。
# 総評ラーショにしてはややこってり系。しかし残念なことにテーブル調味料として、ニンニク、ラージャンがない。餃子用の調味料はあった。これでは途中で味変えできない。# 概要・経緯・背景ラーショ巡りの一環。# 入店2021-02 平日 15時過ぎ# 注文ネギチャーシュー# 味油身多め。しかしテーブル調味料がないので、味変できず。# 麺特になし。# テーブル調味料餃子用のもののみ。ニンニク、ラージャンがない。# 量普通。# コスパそれなり。# サービス普通。# 駐車場店舗敷地に充分10台くらいは停められそう。
チャーシューがボリューム有り
たまたま通りがかりで訪問(2020.10.28)12時半頃に入り、コロナ対策なのか1席空けて着席しており、ちょうど満席になりました。テーブル2つに、後はカウンターのみ。子連れの方もいて、地元に根付いた店なのかな。ランチメニューのラーメン中盛り＋半ライスで800円少しあっさり系でしたが、飛び込みで入った割には悪くないけど、お客から見える所でマスターがタバコ吸ってるのは印象良くなかったかな。
【ネギラーメン (800円)】今回はR126沿いのニューラーメンショップ松尾店さんです昼時を外して13時30過ぎの到着で先客は4名で後客もボチボチでした入店してカウンターに着席しますメニューを拝見しますオーダーは口頭方式で「ネギラーメン」をオーダー調理の様子を窺いながら約6分で着ら～ですお味は?スープは生姜風味が効いた豚骨醤油味背油感と豚骨感は少なめですが醤油感は強め塩分濃度は若干高めで濃い目好きには丁度良い味わいだと思います個人的には好きな味です麺は大橋製麺の中細麺を使用茹で加減は丁度良い感じでした具材は大判のチャーシューが1枚胡麻和え味のネギワカメと海苔って感じです先客は全て常連客ぽい感じなのでリピーターも多いのかな～美味しかったです☆ごちそうさまでした【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入りと同じでマナー違反です全員が揃ってから並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょうマナーを守って美味しく食べましょう■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
平日のお昼過ぎに到着！先客は数名でお酒を飲んでる常連さんらしき方々。ラーメンを注文です、ラーメンショップのラーメンで650円はかなり強気な値段設定です。10分程で丼着です見た目はオーソドックスなラーショスタイルですスープは豚骨醤油です、ラーショの豚骨醤油というより家系に近い豚骨醤油です！鳥油が入っていたら家系です。これがかなり美味しいです、家系とラーショが大好きな自分的に中間の味で当りでした。チャーシューも大きめで柔らかいですし海苔もスープに合っています。麺は一般的なラーショの麺より少し太めです。値段設定は高いと思いますが、美味しかったので良かったです、ランチなら餃子が付くのでそれならお得かも。
あんまり何度も来るからたまには他も行ってみるかと違うお店に行ったこともあるけれど結局ここが1番ねあーもー好きだーこの日はお肉よりもラーメン寄りになったけれどほんっとに心から納得できるあれ？おふくろの味的な事になってる？
目の前のとの丸家さんも深夜帯の営業でしたが1時間早まり22時閉店となりました。23時まで営業されているこちらは重宝しますね。22時頃の入店です。長くお酒を堪能されそろそろお帰りのお客様の雰囲気のある店内でもありつつ、22時でもまだまだウェルカム。こちらでは焼肉もラーメンも食べれてしまいます。焼肉は単品で2種以上頼めば利用することが可能です。伊万里牛も食べれるみたいです。福岡系のラーメンは紅生姜や高菜、ごまを自由にトッピングできます。折角なのでバリカタを頼んでみましたが、案外カタぐらいで食べる人の方が現地でも多いと聞いたような。替え玉は100円。気になったみたいで頼んでいました。
遅くまでやっているお店、ありがたい。焼き肉と豚骨ラーメンが食べられるわがまま胃袋も満足できそう。お米…ホルモンの脂とタレのしみたお米が食べたい…ラーメンをワンバンさせたお米も食べたい。叶います、お酒も飲みたい…叶います！欲求を満たす背徳感（笑）やばーい、ダイエットしてるの忘れちゃーう気休めのオニオンスライスが「いいんだよ…」と肩を叩いてくれた。気がした（笑）
126号線(東金街道)は別称ラーメンストリートと呼ばれる位、美味しい店が多いです。その中でもまるえいさんは毎回感心するクオリティーの高さ。1時間車で四人でお邪魔したので色々頂けました。佐賀伊万里牛の盛り合わせ。立てバラ、リブロース、三角。サシも程良く美味しい。お得な栄や盛り合わせでも充分美味しい。単品で頼んだラム、レバー、テッポウ、ギアラも新鮮で柔らかく美味しい。特に赤身は風味抜群で驚きました。漬け込むタレも美味しいんだな。締めにラーメン。キクラゲ入り。ネギ増しを注文。関東にも、長浜ラーメンは沢山ありますが、ここまで美味しいのは余り見当たりません。若干臭めのスープは本場そのもの。福岡に行かなくても此処で満足。ご馳走様でした。山武市、匝瑳市近郊の皆さんは幸せだなぁ。羨ましい。
千葉で朝から打合せがあり、意外にへとへと。なかなかこんな奥まで千葉にきません。せっかくだから、山武市で美味しいお店を探そうと調べてみると、この店を発見。ちなみに、このお店の前を通る国道１２６号は、全てのフランチャイズ店を集めたストリート。とにかく、ラーメン店が多い。多すぎますよ。更に、スーツ、うどん、牛丼、カラオケ、焼肉、ホームセンターなど競合他社が並ぶ道なんですね。知らなかったです。11時半開店だったので、ちょうどぴったりに到着。もちろん、お客さんはいません。お店の人に駐車場所を聞いてみると、どうやら店の前しかないみたい。国道沿いにあるので、駐車するのは結構大変ですよ。なんとかギリギリ駐車できて、入店して２人用テーブル席に。席に到着すると、焼肉店で使われいる煙を吸い込む機械がついている席でした。もしかしたら、ここは焼肉店？って感じです。看板にもありましたが、長浜ラーメン(750円）が有名なのかと思って一番安いラーメンを注文。どうやら最近流行りのQRコードで注文するタイプです。同僚に注文してもらい、待つこと10分はかからないでしょうか。しばらくすると、長浜ラーメン出てきました。昔、天神（長浜近く）に住んだこともあり、とんこつラーメンの味にはうるさいのですが、まずは麵のスープから。普通に、とんこつラーメンです。細麺で典型的なタイプですね。あっという間に、食べてしまったので、替え玉（150円）をバリ固注文。待つこと10分経過したのですが、なかなか出てきません。あれ？注文出来たのって、店員さんに確認したら、どうやらオーダーが入っていなかった様子。QRコード怖いですね。。。その後、すぐに麵が出てきたので、スープのビルドイン。なんか、最初から入っていた麵の量よりも多い気がします。いずれにしても、なかなかこの場所で食べる機会がないので、次回は焼肉屋さんとして食べにきてみたいです。
ずっとあるのは知っていたが初めての訪問。ラーメンと焼肉のお店。どっち推しなんだろうと思いながらもせっかくなので欲張って両方トライ！上タン塩　880円…安過ぎないか？と不安になりながらも注文をし到着を待つ。やっぱりね。そーだよね。880円じゃコレだよね。と言う感じで焼肉は諦め、ラーメンに期待！ラーメンきくらげ増し！高菜と紅生姜、ゴマの量、ラーメンのスープ調整が卓上で好きなだけ出来る。そうそう。こう言う感じ、好き！ラーメンは美味しかった。また来ることがあったらラーメンだな〜
126号線(東金街道)は別称ラーメンストリートと呼ばれる位、美味しい店が多いです。その中でもまるえいさんは毎回感心するクオリティーの高さ。1時間車で四人でお邪魔したので色々頂けました。佐賀伊万里牛の盛り合わせ。立てバラ、リブロース、三角。サシも程良く美味しい。お得な栄や盛り合わせでも充分美味しい。単品で頼んだラム、レバー、テッポウ、ギアラも新鮮で柔らかく美味しい。特に赤身は風味抜群で驚きました。漬け込むタレも美味しいんだな。締めにラーメン。キクラゲ入り。ネギ増しを注文。関東にも、長浜ラーメンは沢山ありますが、ここまで美味しいのは余り見当たりません。若干臭めのスープは本場そのもの。福岡に行かなくても此処で満足。ご馳走様でした。山武市、匝瑳市近郊の皆さんは幸せだなぁ。羨ましい。
あんまり何度も来るからたまには他も行ってみるかと違うお店に行ったこともあるけれど結局ここが1番ねあーもー好きだーこの日はお肉よりもラーメン寄りになったけれどほんっとに心から納得できるあれ？おふくろの味的な事になってる？
4月日曜お昼過ぎ、家内が肉食べたいと申すのでそう言えばとコチラ、長浜豚骨まるえいラーメンさんを突撃。先日はラーメン頂きましたが焼き肉気になるお店で今回は焼き肉にて再訪です。おじさんは運転手では無いので昼から生ビールをオーダー、続いて上カルビ、カルビ、上タン塩、ハラミと焼き野菜盛り合せをオーダー、赤身を追加。美味しかったのは赤身でモモ肉とのことですが柔らかで肉肉しくだけど旨みあり、お店のタレに合って美味かったぁ！ハラミも同様、上タン塩はいい塩加減で旨みあって美味しかったよ。カルビ系は脂身が多く、悪い脂では無いがおじさんにはもう合わないか？今回はライスなしでよく頑張った！家内のアフォガードも美味しそうでしたよ。ごちそうさまでした。
約2年振りの訪問ですねウサギさんからの連食ですカウターに座ってネギラーメンをバリカタでお願いしました間も無く着丼ですネギてんこ盛りですね(笑)スープ、麺共に前回同様に(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨いんですが途中からてんこ盛りのネギの辛味にスープが負けるσ(´~｀*)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
4月日曜お昼過ぎ、家内が肉食べたいと申すのでそう言えばとコチラ、長浜豚骨まるえいラーメンさんを突撃。先日はラーメン頂きましたが焼き肉気になるお店で今回は焼き肉にて再訪です。おじさんは運転手では無いので昼から生ビールをオーダー、続いて上カルビ、カルビ、上タン塩、ハラミと焼き野菜盛り合せをオーダー、赤身を追加。美味しかったのは赤身でモモ肉とのことですが柔らかで肉肉しくだけど旨みあり、お店のタレに合って美味かったぁ！ハラミも同様、上タン塩はいい塩加減で旨みあって美味しかったよ。カルビ系は脂身が多く、悪い脂では無いがおじさんにはもう合わないか？今回はライスなしでよく頑張った！家内のアフォガードも美味しそうでしたよ。ごちそうさまでした。
って不思議な組み合わせの博多ラーメン屋さんに訪問。注文はチャーシュー麺にTPでネギと海苔。博多一口餃子に生ビール。人生初の替え玉トータルで２３５０円(税込)です。高い様な。。こんなもんな様な。。ラーメンに詳しく無いけど好きな味です。雑味が云々とか分からないので個人的な感想。ただ量が少ないのか細麺だからなのか全然足りなくて初替え玉をお願いしました。替え玉投入後は卓上の辛い漬物と紅生姜を入れて食べました。餃子も美味しいと思いました。QR注文は無い方が頼みやすいですね。
山武市にある長浜ラーメン屋さん。ラーメンと追加で替玉をバリカタで注文。QRで注文するみたいですが、後で気付きました。すみません、、、結構本格的な長浜ラーメンで、好みの味でした。近くに行く機会があればまた伺いたいです。
【訪問日】11月7日（木）12:10頃【待ち時間】並び無し、提供5分程度【オーダー】キクラゲラーメン、替玉×3【感想】大変美味しく頂きました。バリカタで丁度いい。再訪させて頂きます。
久しぶりに食べたとんこつラーメン。夜遅い時間で食事に困っていたら国道沿いに見つけました。久しぶりにとんこつラーメンを食べたのでそれだけで感動してました。のりをトッピングしたら麺が見えなくなってしまいました。また機会があれば行きたいです。
山武郡市周辺で本格的な長浜豚骨ラーメンを食べさせてくれるのは、この店だけと云って良い位のクオリティの高いお店です(>_<)長浜豚骨まるえいラーメンさんにお邪魔しました＼(^o^)／久しぶりに伺ったら本店もQRコードで注文に変わってました…I˙꒳​˙)注文したのは､ラーメンで麺はバリカタです(*^^*)注文して５分も経たずに運ばれて来たのは豚骨臭が香り、九州らしい極細麺の本格派の豚骨ラーメン( •́ฅ•̀ )紅生姜と辛子高菜、炒りごまは無料で、カエシもテーブルに会って昔のままで嬉しいものです(๑•̀ㅁ•́ฅ替え玉もバリカタで注文していたので、店員さんに声を掛けて1分も経たずにお皿が出てきてスピーディー(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ東金店もお邪魔します( 'ω')ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
東金街道を求名？の方まで進んで、ラーメン屋が並ぶ通りの中にこちらが有ります。長浜に惹かれてわざわざこんな遠くまで来てしまいました「長浜豚骨まるえいラーメン」訪問時；3.42店に入ると・・何だか普通のラーメン店と異なる雰囲気・・焼き台が有るテーブルが並びただカウンターだけはラーメン屋のそれという感じ。メニューを見ると裏側には焼肉のメニューが並んでいました。昼はラーメンだとしても、夜は焼肉側に行く客も何名か訪問してて、両方やるのは大変そう◇ラーメン(カタ)；750麺の茹であがり時間は数十秒、という事でラーメンが出てくるのはやー一般的な九州ラーメンという視点で見ても、更に1段細い気がする麺スープは、臭み無く豚骨の旨みはそれ程強くも無く、中庸＋という感じ旨みという点では西麻布の”赤のれん”が圧倒的ですが、こちらもなかなか具は薄い叉焼1枚、ネギ、海苔1枚と極シンプルでも卓上には、辛子高菜、紅ショウガ、胡麻、ラーメンのカエシが有ります。何乗せても旨くない新橋の豚骨と違って、こちらは何を乗せてもなかなか旨し濃過ぎないので、次が無ければ小ライスを追加したい所でした～絶対合う！
◾️全体・接客→淡々と・清潔感→長浜ラーメン屋としては普通。ただ、退店後油で少し滑った・雰囲気→ワイガヤ。ファミリー層多め・待ち時間→なし。日曜11:30（開店と同時）。着座後一気に人がなだれ込んできていて、あっという間に満席・提供時間→5分くらい・システム→QRコードでのコーダーメインだが、口頭でもやりとりオッケーっぼまい・リピート→あり◾️料理【ラーメン（750円）＋替玉（150円）】・味→旨し！あっさりめ。・麺→極細ストレート麺・量→普通・リピート→あり【チャーシュー丼（400円）】・味→タレが濃いめで良いが、好みではない・量→多め・リピート→なし
兄いのオススメ長浜ラーミンということで、かなりハードル上がってましたが、アローーーーイ。スープ美味しい。麺も美味しいメーン。からし高菜もザクザクで最高ですー焼肉も食べれるようでしたので、次回は締めにラーミンプランで伺います。ウマーース
焼肉が本業のお店。店内のテーブル席には、コンロが設けられている。らーめん狙いの私は、当然、カウンター席へ。ラーメンメニューをチェック。博多の長浜ラーメンなので、豚骨ラーメンです。替え玉もありますね。テーブルの上には、長浜ラーメンの定番、紅生姜・高菜・胡椒が並びます。麺の固さも選べるのは、嬉しい。オシボリとお冷はセルフ。さて、オーダーは、「ラーメン」700円。ササっと登場。紅生姜と高菜を載せて完成。麺は、屋台用の極細麺。そして固さは「普通」。つまり、芯をヒト筋残した固さのアルデンテです。まずは、ひと口。豚臭くないラーメンは、ただのラーメンだが、ここのは上品な豚臭さがあります。ウマイジャマイカ。薄くスライスされたチャーシューも美味しい。胡椒を振って味変。海苔で麺を巻いて食べると、これまた旨し。博多で食べたならともかく、九十九里で食べるなら十分合格店です。〆のデザートで、ロールケーキ（マルエイロール）を頼もうかと迷いましたが、もう、お腹イッパイ。ご馳走様でした( ´∀｀ )／ぽん！
連休中の日曜日の昼に伺いました。お店が移転する前、かなり昔に一度訪問し、印象が良かったので今回再訪です。既に10名程度の待ちで、名前を書いて待ちました。比較的開店は早かったです。ぐうラーメン980円を注文。ハーフ餃子3個250円とチャーシュー丼380円も追加し、相方とシェアしました。着丼してまずスープを一口。醤油の風味がメインですが、くどさはありません。また、最初は単調に感じられましたが、途中まで何故か病みつきになり、ぐびぐび行きました。刻み玉ねぎも味のアクセントになって良かったです。麺は中細ストレート。やや柔らかめですが、スープによく絡みます。後から来られた方が硬めで注文していたのを聞き、硬めでも良かったかなと後悔。チャーシュー丼、餃子もなかなかでした。特に餃子はニンニクがかなり効いていて、かつ後味に甘味があり、とても美味しかったです。近くに来る機会があればまた寄りたいと思います。ご馳走様でした。
美味しいと聞いて立ち寄ってみた！平日１２時ごろ…店内で並びあり。順番に名前を書いて座って待って、５分くらいで呼ばれた。座席数が多いから回転も早そう✨ぐぅラーメンを注文。チャーシューめちゃくちゃ柔らかいししっとり！スープは醤油が濃くて味がしっかり。私はさらに濃くしたくて、「濃くするらーめんのタレ」を最後の方で投入。ん〜更にめっちゃ好みの醤油ラーメン。タマネギが入ってるけど、更に欲しい人はトッピングあり。トッピングしたのも少しもらった〜穴あきのレンゲをもらって、タマネギをすくって食べる。つう〜だね〜麺は、色みたらわかるけど、醤油がしっかり染みた麺でした。あぁ〜美味しかったです！
海帰りの126号線を走ってると、黄色いぐうらーめんの看板が。場所ももっと先で、小さいけどいつも駐車場満杯状態の店がずいぶん大きな店に変身。ちょうど昼飯どきだったので、衝動訪問。くろいスープに玉ねぎの竹岡式っぽい見た目と味のラーメン。ラーメンに味玉付きで注文した。昔は美味しかった印象もあるんだけど、スープのコクはちょい足りないし、焼豚はドーンと入ってて、ほろほろなんだけど豚肉の旨みが、。昔の印象変わってちょっと残念なランチ。
以前は東金市の田間陸橋近くにありましたが、成東の大型店舗に移転しましたね。たしかここは以前すたみな太郎があったところだと認識してますが、合ってますかね？駐車場も広々していて有り難いです。大型店舗だけにエントランスもゆったり広い。混雑する時間でも落ち着いて待てそうです。ホールに入っても全体的にゆったりスペースで、新店舗だけに内装も綺麗。接客はアルバイトさんかな、ここは少し減点対象かもしれませんが、若いだけに今後に期待しましょう。チャーシューメンという設定がなく、トッピングメニューでゴロチャーシュー(250円)というのがありました。チャーシューメンを頼むつもりで店に入ったのに肩透かしだったかな。ということで、ぐうラーメン(980円)とハーフ餃子(250円)を注文。程なくして到着したぐうラーメンは以前の店舗と特に変わらず(値段はずいぶん変わってますが…)。餃子もニンニク強めで好きな感じです。値上げは世の流れなので仕方のないところでしょう。通し営業なのは嬉しいですね。なんだかんだ言ってもこのエリアのラーメンでは一番好きなので、また来まーす。ごちそうさまでした〜
国道126号線沿いの大きな店構えのラーメン店。平日12時前に来店、待たずに入れましたがカウンターとテーブル席の広い店内はほぼ満席。ぐうラーメンを注文。麺が黒づく濃いめの醤油スープにチャーシュー、玉ねぎ、メンマ、のりがトッピング。ザ・竹岡式という味わい。チャーシューが分厚くて柔らかいのが美味しい。退店時には待ちができてました。
平日の昼に山武市にある「ぐうらーめん」に行きました。房総半島へ旅行行った際、千葉県のお土産ラーメンとして販売されてこちらのお店を認知しました。千葉県三大ラーメンの一つ竹岡式ラーメンのお店です。こちらの店舗は2024年に移転して席数が大幅に増えたみたいですね。カウンターもありますがテーブル席メインの幸楽苑などのラーメンチェーンのような店内です。また、2025年11月1日から値上げですが私の投稿と写真は値上げ前のものとなっています。メニューはぐうらーめん880円がメイン。そこにネギやわかめ、めんまなどのトッピングを加えます。「チャーシュー麺」はないので、チャーシューを食べたい方はコロチャーシュー250円を注文すると良いです。私はぐうらーめんにコロチャーシュー、そしてライス200円を妻とシェア。注文後3分位でラーメンが着丼。あまりの早さに驚きました。しかし、先客に料理が提供されていないことと、注文したコロチャーシューやライスがくるのに時間がかかったことから恐らく配膳ミスと推測。さて、肝心のぐうらーめんですが、チャーシューが2枚、海苔1枚、メンマ数個、そして刻み玉ねぎがトッピングされています。竹岡式ラーメンのスープと言えば「宮醤油」の醤油を使っていることが特徴ですが、こちらのお店も例に漏れておりません。チャーシューの旨味が染み出た比較的あっさりめのスープ。チャーシューはほろほろしていて美味。個人的にはライスが必須です。配膳時に丼の縁がきれいではなかったことは少し気になる点でしたが、全体的に美味しくいただくことができました。家族連れにも行きやすいラーメン屋さんです。ごちそうさまでした！#山武市#ぐうらーめん#竹岡式ラーメン#千葉県三大ラーメン#宮醤油#コロチャーシュー#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好きこのお店の評価:「6」評価基準1 最悪のお店2〜3不可。もう行きたくない。4いまいちだった5普通6なかなか良かった。7〜8 お勧め店9超お勧め店。10自分史上最高クラス。
20年間通っているラーメン屋さん店舗を移動してかなり広くなったが待ちが出来ている時もある！昔の店舗の時からオペレーションが素晴らしく提供時間まで全く時間がかからないのも魅力の一つだ。ただ原料高騰の為かチャーシュー麺が無くなってしまった。チャーシューもバラ肉でかなり柔らかい！昔に比べると多少、味が落ちたかと思う時もあるがそれでも美味しい事には変わりない！！！ただ都内からだと遠いのでわざわざこっち方面にゴルフをやりに行き寄って帰ってくるくらい好きだ！
東金市民のソウルフード。とか言いつつ現店舗は山武市なんですけどね。苦笑まあ山武市で営業されてはおりますが、どこで営業してようが変わらず東金市民のソウルフードだと思うわけでして。笑そんなぐうらーめんさん、珍しく嫁が食べたいというので。何年振り？いつ以来？笑ぐうらーめん@880円変わらず美味し♪ご無沙汰嫁も喜んで食べておりました。笑東金市民としましては定期的に摂取せねば、と再確認したしだい。笑ご馳走様でした♪m(_ _)m
老舗の竹岡式ラーメン「ぐうらーめん」さんが東金市から山武市に移転して、早1年数ヶ月。ついに移転後初訪問です。うん、覚悟はしてましたけど、やっぱり値上げしてました。いつもの「ぐうらーめん（大盛り）」に加えて、「餃子（3個）」を注文。まずは先に到着した餃子から、ぱくりと一口で。ちょっと小ぶりになった気もしますが、味はそのまま。ガッツリニンニクが効いて美味しいです！続いては、ラーメンのスープをぐびぐび。うーん、この味！ 沁み渡るなあ！でもちょっとだけ薄くなったかな？とはいえ、味の濃さに関しては「濃くするらーめんのタレ」で調整できるので、むしろ最初から濃すぎるよりは良いことなのかも。醤油色に染まった中太麺も相変わらず美味しい！ だからいつも大盛りにしちゃうんだよなあー！罪な味です。懲役100年だな。今後も美味しくあり続けてください。ごちそうさまでした。久しぶりの一杯に大満足で席を立とうとすると、ふと目に止まった貼り紙。11月からさらに100円値上げ…！？ ありゃりゃ。並盛りでも980円になっちゃうのか〜！週1で通ってた頃は並盛り580円だったのになあ…。時代の流れとはいえ、ちょっと悲しくなりました。
開店当時から通わせてもらっている名店、実家に帰る際は必ず食べてます。今回、久々なことまた新店舗になってから伺いました。味は40ねん何も変わりませんが、何かチャーシューが小さくなってたような？昨今の物価高田中なのでやむを得ないのかもしれませんが！しかしながら懐かしく食べる事ができました、
日曜日、昼に行きました。さすがに混んでる。でも、結構回転早いです。店内広くなったし、駐車場も広いから行きやすくなったね。何年か前に一回行ったけど、移転してから初めて来店。１人なのでカウンター。ぐうラーメンと、玉ねぎ追加、煮卵。注文後、2分立たずに着丼。はやっ！チャーシュー大きめでラッキー、チャーシューうまい！ぐうラーメンはたまごインしない。美味しくいただきました。
久しぶりに、遅めのお昼に伺いました。少し待ちましたが、片付けが追いついてなかっただけのようで早めに入れました。ぐうらーめん880円とコロチャーシュー250円を注文しました。注文して店員さんが厨房に向かったと思ったら、Uターン、らーめんが運ばれてきてびっくり!早過ぎる。笑コロチャーシューはしばらくしてきました。らーめんは、見た目が真っ黒、麺まで黒いですが、食べやすいく、最後は卓上の辛いのを入れて味変。玉ねぎのみじん切りがまたいいです。チャーシューは脂の割合もよく、やわらかくておいしい。コロチャーシューも同じくおいしい！このお値段なら嬉しい感じです。11月から100円値上げで980円になるそうです。うーん、残念、100円は大きい。ごちそうさまでした！！
土曜日の昼に伺いました。店内に待ち客が20人くらい待っていましたが、待機場が広く中で待つことができました。以前は店が小さくて待ち客がすごかったので諦めていましたが、ようやく食べることができました。スープは少し濃い感じがしましたが、なかなか良い感じでチャーシューも柔らかく美味しくいただきました。また伺いたいと思います。
休日に訪問。昼時は過ぎていたが20人以上の大行列。暑い日だったので外待ちだったら勘弁だが店内の待ち合いが広くて椅子に座って待っていられたのでよかった。30分ほど待って着席、ぐうラーメン並に玉ねぎトッピング、ライスを注文して5分ほどで着丼。スープは竹岡式にしては醤油感が弱くて甘ジョッパイ感じでチト物足りないが卓上のラーメンのタレを投入して丁度良い塩味に調整。薄味の人もいるからこの方式もありかな。ラーメンの盛りは半端なく、普通の店の大盛相当って感じ。さらにデカいチャーシューの塊が2個ほど入っててボリューム満点。ライスと合わせて腹パンです。この量ならライス不要だったな。コスパ良くて接客も良い。こちらに来た際は再訪したい。
ラーメンと餃子って合うよね〜地元に愛されるラーメン屋さんに行ってきました！ラーメンはシンプルな醤油ラーメンを注文チャーシューは肉厚でほろほろ、追加で注文した味玉はしっとり味がシミシミでラーメンのスープと最高にマッチしました！餃子は肉汁がじゅんわりと広がり、出来立てジューシーなモノをいただく事ができます。そして驚いたのが、脂がとっても甘いことです！美味しく素晴らしい脂はとても甘く香りが良いと聞いていたのですが、この餃子はまさしくその通りでした！！！！初めて餃子でこんなに感動しました。ただ美味しいだけでなく、言葉を失いました…白いご飯を注文しなかったのが悔しいです…場所が東金とあまり訪れない地域ですが、これを食べにまた行ってみるのもありですね！また食べに行きたいです♪
土曜日、波乗りの帰りに訪問。移転後初めて。12時着で待ち2組。その後はファミリーや年配の方も含め続々と。人気がありますね。以前の店舗とはだいぶ変わり広くて開放感があります。私は●ぐうねぎらーめん1100円と半ライス150円相方は●ぐうらーめん880円をオーダー。10分程で着丼。スープから。醤油が際立ちますがだいぶオイリー。このオイリーさはなんなんだろう。10年前とは違うように感じます。麺はストレート中細麺。スープに絡みいい塩梅。ネギはごま油に絡まれたもので唐辛子の辛味があります。チャーシューはプルプルだがほぼ脂身。本場の竹岡とはだいぶ違う印象。オイリーなので酢を加えたらだいぶ食べやすくなりました。玉ねぎはいいアクセントでした
移転してから初めて伺いました。移転後も後の右列が絶えず、なかなか伺うタイミングがなかったのですが、14時頃だったのですんなり入店。ぐうらーめんとトッピングで薬味（玉ねぎ）を注文。私の勝手な思い込みかもしれませんが、人気店が移転すると味が落ちることってありませんか？食べるまでドキドキしましたが…相変わらず美味しい！ブレない味です。チャーシューはトロトロで味も染み込んでます。玉ねぎトッピングしたので血液もサラサラになったことでしょう。また行列のタイミングをずらして伺います！ご馳走様でした。
広い店内はおひとり様もファミリーも入りやすく、スタッフの方が多くいらっしゃるので回転がスムーズな印象です(^^)オーダー後、とても早く提供していただきありがたかったです。麺が美味しく、タマネギも長ネギも合っていました。ごちそうさまでした☺️
子供の頃から何度も食べているぐうらーめん、久しぶりです。移転後は初めて。あの狭いお店からこんなに広くて綺麗になって、びっくり。以前より少しスープの味が薄くなったかな？と思いましたが、テーブルにラーメン用のタレがあって、それをかけたら、昔食べた味が蘇り感動！また地元に帰ってくる機会があったら、必ず食べに行きます。
東金市民のソウルフード。とか言いつつ現店舗は山武市なんですけどね。苦笑まあ山武市で営業されてはおりますが、どこで営業してようが変わらず東金市民のソウルフードだと思うわけでして。笑そんなぐうらーめんさん、珍しく嫁が食べたいというので。何年振り？いつ以来？笑ぐうらーめん@880円変わらず美味し♪ご無沙汰嫁も喜んで食べておりました。笑東金市民としましては定期的に摂取せねば、と再確認したしだい。笑ご馳走様でした♪m(_ _)m
日曜日11時オープン前に到着。竹岡式好きとしては外せないぐうらーめんさん。念願叶って訪れることができました。待合スペースがあるんですね。オープン15分前で７番目。オープン後、一巡目で通されすぐにオーダーをいれます。初回でしたので、普通のぐうらーめんにしました。チャーシュー２枚、のり１枚、玉ねぎやメンマの量は写真をご覧ください。麺にスープが染みてお醤油色になってる。これこれ。スープの濃さもちょうど良い。小ライスも注文しましたが、無くても大丈夫。美味しくて無言で頷きながらいただきました。
お昼に伺いました。今日はまぜそばRED1,100円と決めてきました。辛さは1〜3と選べたので、一番辛い3辛、野菜ちょいマシにしました。待つこと10分ほどできました。見た目そんなに野菜が多い感じはなかったです。手前をまぜまぜ、太麺にタレがよく絡んでいい感じ。もちもち太麺に辛味噌が絡んで濃厚に、これはおいしい！味が濃いめなので野菜マシにしてよかった。辛さはそうでもない、ピリ辛程度。チャーシューはいつも通り脂の入り具合がよく、柔らかくておいしい。最後、タレというかスープみたいにたくさんあまり…スープ割りにしたいなとか、白飯入れてもおいしそうと考えてしまいました。そうだ！次回は、卵黄を救出しておいて、白飯インに卵黄かけしたらいいかな…笑まぜそばREDは意外とよかった！まぜそばNo.1はどれか？？わからなくなった(￣∇￣)今度、しょうゆからもう一巡してみよう。笑ごちそうさまでした！！！
お昼に伺いました。今日はまぜそばRED1,100円と決めてきました。辛さは1〜3と選べたので、一番辛い3辛、野菜ちょいマシにしました。待つこと10分ほどできました。見た目そんなに野菜が多い感じはなかったです。手前をまぜまぜ、太麺にタレがよく絡んでいい感じ。もちもち太麺に辛味噌が絡んで濃厚に、これはおいしい！味が濃いめなので野菜マシにしてよかった。辛さはそうでもない、ピリ辛程度。チャーシューはいつも通り脂の入り具合がよく、柔らかくておいしい。最後、タレというかスープみたいにたくさんあまり…スープ割りにしたいなとか、白飯入れてもおいしそうと考えてしまいました。そうだ！次回は、卵黄を救出しておいて、白飯インに卵黄かけしたらいいかな…笑まぜそばREDは意外とよかった！まぜそばNo.1はどれか？？わからなくなった(￣∇￣)今度、しょうゆからもう一巡してみよう。笑ごちそうさまでした！！！
お昼に伺いました。今日はまぜそばRED1,100円と決めてきました。辛さは1〜3と選べたので、一番辛い3辛、野菜ちょいマシにしました。待つこと10分ほどできました。見た目そんなに野菜が多い感じはなかったです。手前をまぜまぜ、太麺にタレがよく絡んでいい感じ。もちもち太麺に辛味噌が絡んで濃厚に、これはおいしい！味が濃いめなので野菜マシにしてよかった。辛さはそうでもない、ピリ辛程度。チャーシューはいつも通り脂の入り具合がよく、柔らかくておいしい。最後、タレというかスープみたいにたくさんあまり…スープ割りにしたいなとか、白飯入れてもおいしそうと考えてしまいました。そうだ！次回は、卵黄を救出しておいて、白飯インに卵黄かけしたらいいかな…笑まぜそばREDは意外とよかった！まぜそばNo.1はどれか？？わからなくなった(￣∇￣)今度、しょうゆからもう一巡してみよう。笑ごちそうさまでした！！！
【再訪問 3回目 まぜそば塩 (1,000円)】ら～めん コジマル 東金店約4年ぶりの訪問です13時少し前の到着で店内満席で外待ちが5〜6名でした駐車場で少し様子を伺ってると直ぐに列が店内へ入ったので最後尾に接続します食券を購入します何時なら濃い目の醤油系なんですが今回は塩にチャレンジ☆塩まぜそばを購入しますお好みは・・アレ?聞かれたかな??約15分で着ら〜ですお味はタレのベースは豚汁豚骨背脂って感じですが塩チューンで少しサッパリした感じです意外といけるかも麺は太麺、少しゴアってる系具材はご覧の通りで卵黄モヤシ崩し豚海苔がメインでした追い飯を頂いてフィニッシュしましたごちそうさまでした☆【らーめんコジマル東金店のレビュー一覧】■2021/09 タレソバG (980円)■2019/06 ら～めん醤油+たまねぎ (880円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
9月日曜午後、茂原方面のカフェに行ったけどその先が続かずこってりしたラーメンでも食べて帰ろうかとコチラ、ら〜めんコジマル東金店さんを突撃。おじさん、二郎系は敷居が高く行ったことありませんがこちらは特別なルールがない様なので行ってみました。店内潜入し、左手の券売機にておじさんは醤油ラーメン1,000円、家内はまぜそば1,000円をポチッとな！店員さんに案内された席に座り、チケットを渡す。その際に全部マシでおじさんはオーダー、トイレに行っていた家内の分はそんな食べられない人だからと言ったらじゃぁ、全部普通でよろしいですね？と店員さん。「普通」と言うワードが怖くて言えなかったおじさんはそれを聞いてとても安心しました。10分しないで着丼、おじさんのニンニクとアブラは別皿で提供されました。二郎系ラーメンの麺は良くワシワシと聞きますがなるほどワシワシした麺で茹でたもやしたっぷりでしたが濃いめのスープに絡め、ニンニクとアブラも絡めながら頂きました。チャーシューとても分厚くこれが二郎系かと思いましたがあまり好みでは無い感じ。おじさん的には難なく頂きましたが質より量な感じが否めないかな。家内のまぜそばも頂きましたが汁が無いだけの違いにしか感じない鈍感力を発揮。おじさんの年にもなると申し訳ないが量より質だなぁ。ごちそうさまでした。
まぜそばRED1,050円を注文。辛味は別添えにしてもらって都度調整出来ます。ニンニクのガッツリ感と辛味が中々美味しい。最後まで飽きずに美味しく食べれるのでそこは高評価。ただ、追い飯がかなり少ない。（写真撮り忘れました。）他の方の追い飯が乗った写真見ましたが写真よりもはるかに少ない。追い飯＝一口ご飯の量です。米高なので仕方ないですが‥。
お昼に伺いました。今日はまぜそばRED1,100円と決めてきました。辛さは1〜3と選べたので、一番辛い3辛、野菜ちょいマシにしました。待つこと10分ほどできました。見た目そんなに野菜が多い感じはなかったです。手前をまぜまぜ、太麺にタレがよく絡んでいい感じ。もちもち太麺に辛味噌が絡んで濃厚に、これはおいしい！味が濃いめなので野菜マシにしてよかった。辛さはそうでもない、ピリ辛程度。チャーシューはいつも通り脂の入り具合がよく、柔らかくておいしい。最後、タレというかスープみたいにたくさんあまり…スープ割りにしたいなとか、白飯入れてもおいしそうと考えてしまいました。そうだ！次回は、卵黄を救出しておいて、白飯インに卵黄かけしたらいいかな…笑まぜそばREDは意外とよかった！まぜそばNo.1はどれか？？わからなくなった(￣∇￣)今度、しょうゆからもう一巡してみよう。笑ごちそうさまでした！！！
人生初次郎系ラーメン…次の日には絶対に人と会わない覚悟で、友人と行ってきました…wトッピングは全マシ！！！！(マシマシはさすがに無理です)店員さんはとても明るくてフランクでした。店内は家族連れが多く、想像している次郎系ラーメン屋さんより普通のファミリーレストラン系のラーメン屋さんでした(？)※ニュアンス違うけど、日高屋みたいな感じ制限時間なし、コールの催促なしまさに初心者さんにおすすめのお店です！もやしはシャッキシャキで歯応え抜群、チャーシューは肉厚がしっかりあるのにトロトロほろっほろで最後まで取ってるおきたくなる一品。麺は噛みごたえがあって思わず口いっぱいに入れたくなってしまいます。このラーメン、間違いなく病みつきになってしまいます。麺300gに野菜、脂マシとは思えないくらい、あっという間に食べ終えてしまいました。ラーメン以外にも水餃子をいただきました♪ちなみにお友達が常連だったこともあり店長さんの計らいで、ご馳走になりました…！生地がもっちもちで中の餡は口に入れた瞬間にじゅわぁと広がる肉汁…これはテロです。こんなに次郎系が美味しいとは思いませんでした。これは流行りますわ。
友人とお昼に訪問。私は味噌ラーメン(赤い器)、友人は醤油(白い器)を注文しました！野菜はマシましです！二郎系が気軽に食べることができるところと、注文時に気を使わなくていいのでとても助かりました！笑味も美味しく個人的には味噌の方が美味しかったです！ご馳走様でした。
ファミリー向けラーメンで二郎系ラーメンと思って侮っていた。木曜日の14時着です、食券はタッチパネル式で購入。醤油ラーメン200g 1000円、着席後コールです。ニンニクマシマシ、アブラマシマシ(マシマシは50円)なので100円現金払いです。ちなみに紙エプロンは20円。マシマシ分は別皿で提供されます。6分くらいで着丼、スープのファーストアタックは豚の出汁感があり旨い、あれ？◎◎より美味いぞ。二郎系ラーメン以外もあるので苦手な人は違うラーメン食べれるからいいね。またロット気にせずゆっくり食べれました。次回はニンニク少し、アブラマシマシにしよう。<ルール>①食券②麺量=書いてある③コール=着席時④ロット=気にせずゆっくり⑤レンゲ=ある⑥マシ=あり、マシマシは50円⑦Ｘ⑧流派=インスパイア⑨駐車場=店裏に20台くらい
波乗りの帰り11:30位に訪問。並びは無しですがテーブル席は満席。券売機で●醤油ラーメン1000円を購入。カウンターに通されます。すかさずお好みはと聞かれたので全マシでと答えます。店内はとても綺麗でファミリーで来ている方も多い印象。しばし待ち着丼。もやしと厚めのチャーシュー、ニンニクが目を惹きます。脂とニンニクは別皿で提供。野菜に脂を掛けて食べると程よい塩味で野菜が進みます。スープはパンチがあるというよりまろやかな感じです。麺はちょうどいい硬さで食感も良し。厚めのチャーシューはプルプルです。ただあまり味を感じません。最後はお酢を加えてフィニッシュ。ご馳走様でした
20時過ぎに来訪。もうちょっと早いと並んでいる時多いです。成東近辺では唯一の二郎系のお店です。マイルドな二郎系で、万人受けする味かと思います（ジャンク好きの戯言ですが）醤油らーめん&豚マシ野菜マシ注文。濃厚スープと中太麺が絡んで美味しいです。チャーシューは分厚く、柔らかくて味もしっかりついておりサイコーです！また来ます！
二郎系、初めての体験です。ジロー系といえば、若い男性が多い印象でしたが、こちらは看板も可愛らしく、駐車場も広いので安心して入れました。券売機でチケットを買うスタイルは苦手です。急いで決めなきゃと焦るから。店に到着前に決めておけば良かったと後悔。味噌ラーメンに決めました。席も広くて、清潔な感じです。提供までにラーメン屋さんの割には時間がかかって多様な気がします。チャーシューが、すごく柔らかくて美味しい！スープは、少々濃いめでした。麺は太めで美味しい！ニンニクも良い感じですねご馳走様でした。
スープが最初から温かったです。流石に途中で冷たくて駄目だと思い店員さんに温めて直しをお願いしたらレンチンしてくれました。店長さん店員さんありがとうございました。店内が少し寒いのが気になりました。
お昼過ぎに入店して「ラーメン塩」（1,000円）の食券を購入。店員に聞かれて「油マシ、ニンニクマシ、野菜マシマシ（＋50円）」を注文しました。（合計1,050円）このお店ですが、二郎系ラーメンを出す店なのに「店内が広くて綺麗」なんです〜(≧∀≦)！周りにカップルや、女性１人客もいますので「とても入りやすい店なんだな」と思いました。写真を見たら分かりますが「油マシ、ニンニクマシ、野菜マシマシ」は、全部、別皿できますので、この綺麗に食べやすい工夫がされているのが嬉しいところ♪・・・だんだん値上げをしているのは仕方がないことですが、それでも約1000円で「お腹いっぱい」になれるのは凄い魅力的です。本日も無事に完食♪食事満足度も最高です〜( ^ω^ )v自宅から遠いので、月一ペースで通ってます。また来店したいと思います。
コジマル茂原店に行こうと思っていたのですが、今は東金と宮野木だけの営業との事で、仕事で山武市へ行ったので、コジマル東金店で初コジマル。オススメのまぜそば1,000円。脂普通のニンニク少なめの野菜増しです。野菜もたっぷりで太めの麺と生卵をよく絡めていただきました。美味しかったです。今度はラーメンにチャレンジしたいです。茂原のコジマルも移転オープン予定（まだ未定）との事なので、楽しみに待ってます。
ラーメン中盛り 1,100円円ニンニク抜き・野菜ちょいマシ久しぶりに東金のコジマルさんを訪問安定の乳化スープで非常に食べやすい二郎系ラーメンです。この日は人に会う予定があったためニンニクを我慢しましたが、やはり二郎系にニンニクはマストですね。ニンニク抜きでも十分美味しいコジマルさん、さすがです✨またお伺いします。ごちそうさまでした。
昼営業のギリギリに間に合いました14:45チョイ前の到着でも嫌な顔どころか笑顔でお出迎えは嬉しいですね。東金店でも、「まぜそば極」を麺硬めオーダーニンニクが入ると、また違った顔を見せてくれます！日頃はニンニク抜きなんですが夕方以降の予定もないので遠慮せずニンニク入り！中々行けるエリアでは無いけども開いててよかった〜本日もご馳走様でした〜
茂原が閉店してしまったので東金まで食べにきた。高校から大学までずっと行くほどお気に入り。量は優しめで少食の私でも野菜マシを、楽しめる。テーブル席なので二郎よりも居心地よく食べることが出来て良い。スープはど乳化で濃厚でうまい。ニンニクはかなり粗めで辛い。麺はワシワシ感弱めでとてもすすりやすい。駅から遠いので車で行くべき。
【味】たまに行きますが、とにかく濃い味！太い麺！にんにく！アブラ！みたいなのを味わいたいときには東金・山武地域だとココしかないです。本当に口が臭くなるので、翌日に満員電車に乗る予定の人はご注意を！【雰囲気】学生のアルバイト？の方が多い印象のお店です。特に感じが良いとか悪いとかの判断は難しいですが、嫌な気持ちになったことはありません。【その他】おしぼりが厚めなのでそれが好きです。あと、油そばもあるので味変用の調味料が多いのもGood。二郎インスパイア系ってどこも似たりよったりだと思うんですが、やっぱり脂が多いのでカウンターとかツルツルしやすいですよね。
４年ぶりくらいに訪問変わらず雰囲気良く駐車場も平らで 出入りしやすい塩ラーメンも澄んだスープで美味だけど自分は ここの シャケ節たまごかけ御飯が絶品だと思う写真1番下の看板に注目！土日祝は 今密かに流行ってる 《朝ラー》やってくれてるみたい！
近くで用事があり、こちらに伺いました。道沿いで駐車場もあり、入りやすかったです。12時前だったので、同時に入った方と2組のみ。しばらくして2組来客。西山ラーメンに近いよ、と聞いていました。確かに！お味噌が美味しいと聞いていたので、私はシンプルにみそラーメンを、連れはよくばりみそラーメンを注文。濃すぎず、くどくないスープ、でも味はしっかりしていて美味しかったです。もやしのシャキシャキもよかった。めんがそんなに長くなくて食べやすかったです。ごちそうさまでした。
西山製麺を使用している北海道味噌ラーメンを謳っているラーメン屋さん。こちらのパンケさんは、八千代にもある支店になるのかな。テレビでやっていたのを思い出し、たまたま近くを走行していたところ、目にとまったので訪問。オーソドックスに味噌ラーメンにするか迷ったが、こくうま味噌ラーメンをオーダー。中盛りで。スープから確かにこくうま味噌。濃い目の味で美味い。麺は西山製麺。気持ちもう少し欲しかったが、ほぼスープまで完飲。美味しく完食させて頂きました。ご馳走様でした。
今晩は、東金に来てたので、2年前から聞いていたものの一度もお目にかかってなかったパンケさんに。西山製麺といえば、味噌ということで、味噌ラーメン980円を注文。5分強で配膳され、湯気と共に到着。やっぱり西山製麺と味噌のコラボ最高ですねぇ！！濃厚で麺との絡みが絶妙。具は大していらない。このコラボが最高。またこちらに来たら、食べに来たいです！ご馳走様でした！
西山製麺のラーメン屋さんパンケ30年前から習志野市大久保のパンケに通ってます八千代駅商店街のパンケも、その昔勝田台にもあったなパンケの味噌ラーメンは、大好きです最近成東にもある事を知り、お伺いしましたそれぞれの味があるなぁと感じましたご馳走さまでした
ふと、ここの餃子が食べたくて相方とドライブがてら訪問です実は前回訪問が１０年近く前で店の名前すら忘れていましが、餃子の味と大体あの辺と云う記憶を頼りに行ったらパンケさんだったと云うオチです餃子とパンケラーメンを注文、相方はホワイトラーメンと餃子をやっぱり餃子美味いですね野菜の甘みとニンニクのパンチ、堪らなく好きな味ですパンケラーメンは所謂味噌納豆ラーメン美味くてスープ迄完食してしまいました大満足、ご馳走様でした
パンケ　成東店初めて行きましたが個人的に好きな味でした。コクうま味噌らーめんのスープが濃厚なんだけどあっさりであっさりしているようでコクがある。麺が食べやすく美味しい。シャケ節ごはんとの相性がよく完食ごちそうさまでした
西山製麺のちぢれ麺が食べたい発作が出た為、パンケさんにお邪魔しました。スープは純粋な味噌味です。油分は控えめで、あっさりしていました。しっかりと豚骨、野菜のコクはあって、まさにコクうまです。麺は言うことないです。すする度、残りが少なくなるのが切なくなる。具材はのり、チャーシュー、メンマ、もやし、コーン、炒めたタマネギとトッピングの辛ネギ。それぞれの旨み、甘みが、スープに溶け出して最後はライスにかけて頂きました。ご馳走様でした♪今度はカレーラーメンを頂きにお邪魔します。
昔、実家がラーメン屋をやっていたのですが、当時の味噌ラーメンといったら、最近流行りのガッツリこってりではなくて、あっさりした昔ながらのサッポロ味噌ラーメンで、毎日のように食べていました。八千代や京成大久保駅前のパンケは何度か訪問していましたから、今回はコチラに初訪問して、そんなほっとする味を頂こうかと(^^)メニューを見て選んだのは、定番の味噌ラーメンではなくて【コクうま味噌ラーメン】を注文しました〜(^◇^;)程なくして到着したラーメンは熱々♫モヤシを中心とした野菜たちをラードでチャッチャと炒めたかほりが良いですね〜シャキッと食感が良い。スープは、コクうまっ‼️あっさりしているようで、しっかりとコクがあって美味いです〜٩( ᐛ )و麺は細縮れ麺で、提供時は硬めの茹で加減でしたが、徐々にスープになじんで私好みの柔めに変化♫厚めに切られたチャーシューはほろっと崩れて味染みよくて美味しいわぁ〜気がつくと完食し、スープまでも完飲しそうな勢い‼️コクうまっ♫味噌ラーメンの他には、カレーラーメン、激辛ラーメン、つけ麺もあったりして次回は何にしようか楽しみですねぇ〜完食間際、後から来るお客さんが欠かさずに注文していた餃子が気になったので、【持ち帰り・自家製冷凍生餃子】を追加注文〜♫今晩のつまみはパンケの餃子ですなっ！大変美味でした〜ほっと心が温まりました。ごちそうさまぁ〜〜d(^_^o)追伸､､､帰宅後、餃子を酒のつまみとして頂きました〜やや味濃いめのパンチの効いた餃子で美味っ‼️飯が進むんだろうけど、私はビールで頂きました〜♫
2024.5.4訪問。予定していた都内のうどん屋さんへ諸事情（前日の深酒による運転不可(^_^;)）で行けなくなり、カミさんの運転で山武市の【パンケ  成東店】でランチとなった本日。「辛ネギみそらーめん＋味玉」、「魚介味玉つけめん」に「自家製焼餃子」を注文。辛ネギは見た目より辛く無く、久しぶりだった西山製麺製の麺やスープとの相性抜群‼︎辛みがスープと混ざり合い、全て飲み干してしまいそうになった^_^しっかりと焼き上がったジューシーな餃子も、箸休めに丁度良く、幾らでも食べれる‼︎カレーらーめんのメニューが気になり、近いうちに再訪問したくなった(^｡^)
山武市の「パンケ成東店」でランチ。「どさんこ」、「帯広ロッキー総本店」、「北海とんこつ ら～めん純輝」、「味の時計台」等と、九十九里を舞台に数十年に渡る北海道ラーメン戦争を繰り広げる猛者。八千代台、京成大久保にも姉妹店があります。知っていないと辿り着けないローカル立地（ちょっと言い過ぎ）ですが、10台以上止められる駐車場があるので、旅行者には便利です。テーブル、小上がり、カウンター席で全25～6席。卓上には、一味、胡椒、ラー油、二ンニクなどの味変セットが一式。壁のメニューをチェック。名前通り、北海道味噌ラーメンが売りですが、オリジナルラーメンもたくさんあります。特に、カレーらーめん各種と、つけ麺系が目を惹きますね。自家製餃子もお勧めですか。オーダーは、、「コク旨味噌ラーメン」980円 ＆「シャケ節ご飯」400円。「コク旨味噌ラーメン」が、ナイスなルックスで登場。コーン、ネギ、モヤシ、炙りチャーシュー、シナチク、海苔。。バターが見る見るうちに溶けていく。あああ、味噌が香る。麺は、もちろん札幌西山製麺の特注品。鹹水がガッキリ効いた黄色い綺麗な麺が味噌スープに映える。ツルシコ加水ピチピチ中太縮れ麺は、喉越し最高。味噌ラーメンには、やっぱり、これでしょう。「シャケ節ご飯」は、薄く削った花のような節が、ご飯の上でユラユラと呼んでいる。醤油を少し掛けて味見。あまり、シャケ風味を感じませんね。残ったスープを掛けて雑炊風。おおお、これは良い。シャケの香りが立って、美味いわあ。お見事です。次は、気になってショウガナイ「レッドタンタン炙りチャーシュー麺」を食べに来ますね( ´∀｀ )／ぽん！
ツーリング帰りに寄りました駐車場は10台くらい車止め無くて縁石まで下がる感じだけど下がりすぎると道路にはみ出しちゃうから大きな車は注意⚠️駐車場に17アイスの自販機あります店内キレイカウンター4席4人掛けテーブル２つ2人掛けテーブル１つ６人用座敷２つトイレキレイテーブルにティッシュありますメニューたくさん注文は特製魚介ラーメン　980円連れがよくばりしょうゆラーメン1250円あと自家製焼き餃子5個　430円を注文その他のメンツはそれぞれ好きなもの注文ラーメンは普通よくばり醤油はもやしをあぶって載せているのか香りと味と色々良かった卵はトロトロ餃子は餃子好きには良いかもモチモチしてて中身詰まっててうまいです
日曜の午後２時ころ訪問、お客は1組だけで、ちょっと心配になります。パンケの系列なので、味噌ラーメン推しかと思いきや、激辛やカレーシリーズまでメニューは豊富です。特製魚介ラーメン（980円）と塩らーめん（880円）を注文麺はツルツル、シコシコで、特製魚介は、魚介と醤油のダブルスープで、味はいいです。トッピングもチャーシュー、味玉、メンマ、海苔と、いい感じなんですが、何か物足りないような。メニューが多すぎて、特徴が出ないのでしょうか。この辺はラーメン激戦区ですが、味はいいので勝ち残って欲しいですね。
北海道らーめん【パンケ】成東店一味・コショウ・ラー油・酢・醤油・おろしニンニク基本メニューは、らーめん（醤油・味噌・しお）、つけめん（味噌・魚介）それぞれ、辛ネギ、チャーシュー、特製等でバリエーションを構成激辛、よくばりシリーズもあり麺の中盛1.5玉＋150円、大盛2玉＋300円（税込）食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席・小上がり席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場多数あり2023年1月　初訪辛ネギみそらーめん 1030円 ＋ 中盛 150円行ったことがある八千代【パンケ】の暖簾分け店だそうほどよい濃さのスープが美味しかった♪
本日は、木更津市、山武市と続けて業務今日、明日と取引先の女性が情報交換がてら業務に参戦山武市の業務を終えたところでお昼過ぎさて、昼食はどうしようと思案聞くところによると、平日の昼間は社食オンリー昨日は、和定食とのことでしたので、それならばと、当地域内でオススメできる当店へご案内プライベート利用が多い当店ですが、業務中に初訪です当店一番のオススメは、やはり味噌系当店使用の西山製麺所の麺には、やはり味噌系があいますよねしばし思案し、当店では食したことがない、野菜味噌つけ麺　900円税込を注文いつもの同僚は、辛味噌ラーメン　870円税込取引先の女性は、みそつけ麺　870円税込をそれぞれ注文です10分弱で着丼野菜つけ麺のトッピングは、厚めの焼豚に味玉１個その他にもやしがたっぷり投入味噌つけ汁は濃いめの味付け麺はお馴染み、中太縮れ麺この縮れがスープをいい具合に纏うんですよねぇ普段、柔らかめの麺が好みですが、西山製麺所の麺には限っては、やや硬めがいい感じですねつけ麺も美味しく頂きました！御馳走サマでした！追伸…明日は金曜日…今週もカレーかなぁ…( ͡° ͜ʖ ͡°)
今日のお昼はパンケ成東店さんへ。あの八千代台の名店パンケさんの大久保店に次ぐ暖簾分け店です。11時の開店と同時に入店。カウンターへ。店内はカウンター4席、テーブル3卓10席、小上がり2卓12席と使い勝手の良いレイアウト。みそらーめん770円とシャケ節卵かけごはん（ミニ）350円をご飯少なめでお願いしました。5分ほどで着丼。表面に浮くラードはかなり少なめ。もやしはシャキシャキ感が残る程度に炒められ、本家と比較すると全体的にライト。でも物足りない感は全く無くてヘルシーにおいしい一杯です。麺はもちろん西山製麺。チャーシューは冷えて固くなっているのでスープに沈めておくと後半戦にはホロッと崩れる味染みチャーシューに変身。麺を片付けたところでTKGへ。シャケ節だけ口に入れてみてもさほど旨さは感じられないのだけれど、ご飯と混ざった途端、グワァーっと旨みが出現。鰹節とは違ういい意味でのシャケ臭さが黄身のコクとマッチ。めっちゃ美味しかったです❗️ごちそうさまでした‼️
４年ぶりくらいに訪問変わらず雰囲気良く駐車場も平らで 出入りしやすい塩ラーメンも澄んだスープで美味だけど自分は ここの シャケ節たまごかけ御飯が絶品だと思う写真1番下の看板に注目！土日祝は 今密かに流行ってる 《朝ラー》やってくれてるみたい！
よくばり塩ラーメン&半ライスチャーシュー追加、玉子入りをオーダー日曜日なのに結構混んでます。チャーシューが分厚く結構お腹にたまります。
みそラーメンに味玉トッピング、鮭節ご飯を注文味は濃いめで飲んだ後に食べたくなるラーメン。鮭節ご飯は、醤油をかけても、らーめんの汁をかけて食べても美味しい。
特性旨味魚介ラーメン、炙りチャーシュー丼
ここは良かったです。個人的にかなり好きなラーメン。また行きたいです。ロードサイドにあり、車前提。駐車場は3~4台程度。注文は自動券売機による食券式。行った時は、あいにくの雨模様の中でした。お客さんはファミリーかな？一組が和やかにたべていました。食券購入して店員に券を渡す際、アレンジができるそうです。いわゆるコールですね。初めてだったので、オススメだった家系風でお願いしました。待つこと10分程度。看板にあった通り、鶏白湯が濃厚！凄い鶏の香り！これは美味しい！他だと甘みが強かったり、鶏白湯がサラサラだったりですが、家系風だったからか塩味が効いてます。ご飯も合いますね、これ。行って良かったです。美味かった！ご馳走様でした！
鳥白湯の塩を頼みました。店舗移転後はじめての訪問でした。前のほうが鳥がもう少し強い印象がありましたが、それでも濃厚で美味しかったです。また駐車場も以前は2,3台で傾斜が強かったのですが、今の場所は停めやすいです。八千代にも店舗があるみたいなので、こちらも訪問してみたいです。
以前は東金駅の近くにあった鶏白湯ラーメンゴッチ。いつか行こうと思ってるうちに移転してて、そういえばまだ行ってなかったことを思い出し、不意に行ってみた。食券ってなんかゆっくりメニューを選べない気がしてちょっと苦手。しかも後ろに誰か待たれてるとさらにプレッシャー。まぁ今回は券売機の前でわりとゆっくり悩めた。鶏白湯がウリなので、鶏白湯以外の選択肢はないとして、トッピングでちょい悩む。だが今日はガツンといこうじゃないか。特製家系をチョイス。カウンターに座って壁を見ると、濃厚鶏にいくつか種類があるよう。鶏推しのお店だから迷わず家鶏しょうゆをチョイス。ここの家系のケイは鶏、家鶏ってことか。とりあえずコールはすべて普通でいきましょう。振り返って壁を見ると、ゴッチ式並商ごはん３００円。並商ごはん！？もう１０年くらい前になるが、都賀にあった餃子の並商のあれか？並商なくなっちゃったんだよなぁ。こりゃあ食べないわけにはいかないと、迷わず注文。３００円であれが食えるのかぁとワクワク。さぁやってきた鶏白湯。特製ラーメン、豪華じゃないか。まずチャーシューがめちゃくちゃトロトロ。薄いのもあるんだけど、とても箸で持ち上げられるような代物ではないほどの柔らかさ。スープをすすると、チー油をすすったような強烈な鶏の風味。すごいなこれ。めちゃくちゃうまいぞ。並商ごはんはどうだ？ゴロゴロとチャーシューが乗って、たまごが乗って、そうそうこんな風にポテトサラダが・・・小さいな。まぁ３００円だもんそりゃそうか。でもしっかり並商ごはん。うまいなぁ・・・なつかしいなぁ・・・うまいなぁ。それにしてもラーメンスープに浸って溶けた海苔って、なんでこんなにうまいんだろ。それを並商ごはんに乗せて、こってり鶏白湯をかけて・・・もううまいに決まってる。鶏の脂の香りと出汁で、とても気分がいい。今度はほかのラーメンも食べてみよう。ごちそうさまでした。
東金での所用を終え、午後２時過ぎ、こちらが開いていたので訪問。濃厚な鶏白湯ラーメンを食べさせるお店と記憶していた。濃厚鶏塩ネギラーメンの大盛りをオーダー。程なく配膳。スープは濃厚で粘度のあるスープ。麺は細めだがしっかりスープ絡んでいる。ネギのシャキシャキも良い感じ。チャーシューはホロホロで柔らかい。タマネギも良いアクセントに。美味しく完食させて頂きました。ご馳走様でした。
海側に用事があり、久々に。それなりにお客さんは入っていたものの、直ぐに席へ。いつもと変わらず、濃厚鶏家鶏ラーメンとライスを注文。いつもはライスを頼まないのですが、あのスープで食べたいと思い、注文。5分くらいで配膳。あっという間にラーメンを食べ、最後は白米にかけて食べちゃいましたっ！！うまいっ！！ということで、ご馳走様でした！また来ます！
平日ランチに訪問濃厚の塩あじたまと半ライス一口目のスープが旨い、とても濃厚麺もよく合う米も進む途中から少し重足りなさを感じてくるあじたまをご飯に乗せてスープとノリで食べるのは言うまでもなく美味しいご馳走様でした
久しぶりにゴッチ。相変わらず美味しいね。まえは塩と醤油という表現だったと思うけど、家鶏（けい）になったのね。こってりだけど、鳥の骨の出汁なので少しは健康的、、ではないかな。でも美味しい。スープは必ず完飲。ネギご飯も美味しい。
国道126号沿い、ロッキー本店の斜向かいにある小さなラーメン店。券売機で濃厚かあっさりを購入して口頭で味をオーダーする注文方法で、濃厚鶏ラーメンの家鶏をオーダー。どろっとしたスープは天下一品のこってりを思い出します。トッピングの玉ねぎがシャキシャキいいアクセントで、麺やチャーシューもスープに合ってて美味しい。ラーメン激戦区で一食の価値あるお店です。
お昼早めに伺いました。ギリギリ座れました。人気ですね。濃厚鶏ラーメン塩950円を注文しました。５分ほどできました。見た目、真っ白なスープの上に、玉ねぎ、ほうれん草、海苔3枚、チャーシュー1枚トッピングです。スープをひとくち、濃厚でクリーミー、麺はストレートの中太、スープがよく絡むので、食べおわる頃にはスープがほぼなくなってました。クリーミーなので玉ねぎとほうれん草がよくあいます。チャーシューは薄いですがサイズは大きめ、やわらかくておいしかったです。ごちそうさまでした！！！
昔よく行ってたお店！醤油ラーメンをいただきました！久しぶりに食べるとちょっとヘビーでしたが美味しかったです！笑きっと私の胃袋が歳をとったんだと思います笑ここのラーメンは米によく合う^_^玉ねぎは大盛りにすれば良かったかなー！また伺います！
移転前にお邪魔してから数年ぶり。国道沿いに移転後、前を通る度に人が並んでいて、毎回スルー。味も忘れてしまって、普通の濃厚の塩を、相方は家鶏（しょうゆ）を。全部普通でオーダーしたら！とーっても濃厚なスープ。思い出した！鶏や豚の匂いが濃いのが得意ではない私。。相方は美味しくいただいていたが、、箸が進まない。。ガーリックと豆板醤やお酢で味変し、いただきました。次回はあっさりで挑戦してみます。動物系の薫りが得意でない方は、あっさりがいいかも？ご馳走様でした。
13時頃伺いました。店舗隣の駐車場は一台しか停まってなかったので、空いてるなと思いましたが、結構いました（笑）某大学が近くにあるので徒歩orチャリで来てる学生さんも多いですね。今回いただいたのは、濃厚鶏チャーシューメン…味は家鶏にして、麺硬めをコール。味、油もコールできますが普通にしました。先に半ライス着丼。その数分後、ラーメン着丼。見るからに美味しいのがわかる。スープを一口…濃厚す。デフォルトでも味濃いかも。次回は薄目コールかな。続いてチャーシュー…大きいのが４枚。トロトロに柔らかく味がしっかりしていて美味しい！もう少し厚めだといいですね〜。麺は硬めをコールしたので芯を感じられるくらいで歯応えがありいい感じです。青菜とチャーシューをオンザライスしノリでロールして口にインします！たまらんす。卓上に味変セットありましたが、結局使わずに食べ終わりました。美味しかったです！また伺います。
塩と家鶏を注文。個人的には、塩がおすすめ。ベースの濃厚白湯が非常に美味しいので、家鶏だと中途半端に家系ぽくなり、やや勿体なく感じた。スープはポタージュ系。非常に濃厚。麺もスープに合っており非常に美味しかった。・注文濃厚鶏　塩濃厚鶏　家鶏
東金で仕事の際に車で来店させていただきました。東金近辺に住まれている方のおすすめラーメンとのことでワクワク！普段はめちゃくちゃ並ぶとのことでしたのでお昼ご飯でしたが少し時間をずらして14時頃来店させていただきました！作戦が幸をそうしたのか並ばずに入ることができました。ただランチタイムでないにも関わらずお客さんでいっぱいでした。すごい人気！券売機で数量限定の卵かけご飯と濃厚鶏ラーメンの塩を注文。さすがにめちゃくちゃ美味しい、、、感動レベルの美味しさでした。個人的にここ最近食べたラーメンの中で1番好きでした！美味しすぎる。。。卵かけご飯とスープを合わせていただいちゃったりして、ギルティでしたが美味しかったです！駐車場も広いのも素敵なポイントですね！行ってみて損がないラーメン屋さんだと思います！東金行ったらまた絶対に行きたいです。
私がいただいたのは○特製濃厚鶏らーめん 塩麺　:普通味　:普通油　:普通濃度:普通多くのラーメン屋さんが激戦を繰り広げる道路沿い迷った挙句、店名で決定、へぇ〜『ゴッチ』ね濃厚な鶏スープは、カルボナーラ級コッテリしつつ、スッキリしつつ、コクがあって美味い麺は中太麺で、少し硬め。パスタならアルデンテ風で、強いスープとよくマッチする✨チャーシューは柔々で、麺とスープとよく絡む海苔が８枚。多いなぁと思いつつ、海苔ごと麺を啜れば、これはいい✨海苔とスゲェ相性がいい✨✨これは面白い刻み玉葱も薬味として見事に役目を果たして、その存在感を表している実に見事な逸品✨退店時、玄関をふと見上げれば、ん？坂口征二じゃん！おぉ息子坂口憲二❗️あらカール=ゴッチ‼️なるほど、『ゴッチ』ね大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
濃厚鶏醤油ネギラーメンを頂きました。濃厚ー！！濃いー！！旨っ！ネギ、胡麻油で和えられていて旨！チャーシューホロホロ。海苔3枚、青菜とみじん切り玉ねぎが良い味出してる。主人は限定の冷やし担々麺。麺ツルツル。辛くなく食べやすいです。子供は魚介豚骨濃厚鶏味玉ラーメン(学割で麺大盛無料)私、魚介豚骨苦手だけどこれは美味しかったです。下の方は濃いから厳しいけど。男性の店主さん、すごく丁寧でした。駐車場も多くて止めやすいと思います。また行きたいお店です。
平日11時半頃訪問。先客は4組くらい。濃厚鶏味玉ラーメン塩、全部普通で注文。5分ほどで配膳。濃厚な鶏白湯でスープが美味しい。味玉は好みの味付けだった。チャーシューが大きめなのも良い。家鶏を頼んでる人が多かったので今度食べてみたい。ご馳走様でした。
山武に移転されてから訪問は5回目ほどになるみたいです。今回は初めて醤油つけ麺を頂きました。パートナーは醤油ラーメンやわめ。いずれも濃いめ多め濃いめでのオーダーです。こってりしているけれどマイルド。つけ麺とラーメンの麺は同じようで、つけ麺は少し魚介系になっています。値上げを余儀なくした旨の断りがありましたが、ライス注文でおかわり無料は健在です。
東金から国道126沿いにはラーメン屋さんがたくさんある、こちらは鶏ベースで家系だとか塩だとか選べるようだ、今回は家系をオーダーさせてもらった、なかなかボディ感のあるスープは９割胃袋へ流し込んでやった、ロッキーにせずこちらにきて後悔はしていない、ごちそうさまでした
オーダーが変わった？同じ食券で味が４種類選べる私は塩で依頼麺を柔らかめ、濃度を濃いめライスバー150円と鶏チャーシュー100円、海苔50円で追加安定、抜群の旨さです家鶏（醤油）、家系？？だと思うけど前に頂いたが醤油も美味しいそれでも塩の方が甘みを感じる、鶏ポタ感が最高！残ったスープにおかわりしたライスを投入して雑炊風にして完食鶏チャーシューもご飯のお供にもなるし、ラーメンも旨いし最高の店です職場からも家からも遠いので頻繁に行けないのが残念です
久しぶりにゴッチ。相変わらず美味しいね。まえは塩と醤油という表現だったと思うけど、家鶏（けい）になったのね。こってりだけど、鳥の骨の出汁なので少しは健康的、、ではないかな。でも美味しい。スープは必ず完飲。ネギご飯も美味しい。
ここ最近は土日昼営業のみとなってしまったようでなかなかお邪魔しづらい状況になってしまい、かなりのご無沙汰となってしまいました。m(_ _)mチャーハン@770円優しい味付けの適度なパラパラ系。美味し♪餃子@330円特筆すべき、ってくらい美味しい♪笑なんとなく頼んだのに完全に主役のチャーハンを食ってしまったな。笑マジな話、次回、餃子2皿にライスセット。あると思いますwご馳走様でした♪m(_ _)m
週1くらいで通っています。以前は夜営業もしていましたが、ここ数年はランチのみで、月・火曜が定休日。外れだと思ったメニューはありません。中でも絶対に外せないのは、ギョーザ！皮は薄めで餡が最高にジューシー♪ラーメンはスープがクラシックなあっさり味。家系のコテコテとは真逆で安心です。かぞく亭ラーメン(パーコー麺)、担々麺が個人的にはおすすめ。焼きそば、中華丼、チャーハンも美味しいです。ぜひぜひ！
不思議な形の建物のかぞく亭さんへお邪魔してきました。単価が安くてリーズナブルです。メニューにはなかったけど、どうしてもチャーハンを食べてみたくて特別に半チャーハンを作ってもらいました。チャーハンというより焼き飯か？しょう油ラーメンのスープと交互に食べると美味しかったです。店内は狭く、3組くらいでいっぱい。お料理がやってくるのものんびりです。その辺を覚悟して行くといいと思います。最後にデザートをいただきました。サービスは満点ですね。ちなみにラーメンの麺が食べたことない種類で、できれば食べ慣れてる麺がよかったです。それを計算して星3つです。
転勤して半年自宅からは１０分足らずとなればなかなか買い食いしないこの頃今日は週末仕事の代休だが、やり残しの仕事を片付け、行く店は決めてるこれまた支社長からの情報で、田舎道を八街の方向に車を走らせるすると道沿いの三又交差点に挟まれて、昭和の三角ショートケーキみたいなこと外観のかぞく亭さんじいちゃんばあちゃんの2人オペのお店、御当地キャラの刺繍された赤いTシャツ着て迎えてくれるメニューはラーメン、チャーハン、餃子を取り揃えた街中華屋さん先客の2人のおばちゃまは食べ終えてそれぞれ帰っていったラーメンと餃子が先着ラーメンは細麺、醤油味、ほうれん草と刻みネギ、掌大の大きなチャーシュー、めんまのバランスも丁度良い餃子は焼き色はやや濃い目、かぶりつくと肉汁が溢れてくるやや遅れてチャーハンが着丼これは所謂、パラパラ系卵、長ネギ、ハムを刻んでというシンプルなチャーハン、餃子との相性も抜群です付け合わせのウリの漬物はおかみさんの自家製、これだけで飯が食えること間違いなし食後のタイミングでコーヒーゼリーのデザートまでいただきましたが、何についてくるのかな⁉️大満足のお店でした
かぞく亭ラーメンをいただきました。出汁のよく出たスープは優しい味わいの醤油で飲みやすかったです。カレー粉の効いたパーコーは柔らかくとても美味しかったです。喉ごしのよい細麺がスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
あっさり味わい深い中華♪美味しくてひょいひょい食べ進めてしまうので注意(笑)
ここより美味しい餃子は食べたことない。ほかのメニューもどれも美味しい。
山武市の県道沿いの野堀と言うバス停前にある「かぞく亭」にお邪魔しました。以前からここのパーコー麺が食べて見たくて、入店するなり「かぞく亭ラーメン」を注文しました。先客が３人程いたので注文から15分待って運ばれて来ましたが、ラーメンの盛り付けが綺麗…。澄んだスープにパーコーが鎮座して、煮玉子、青菜、メンマが周りを固めて、その上に薬味のネギが散りばめてあって、観るからに美味そうです。スープは、あっさり系の鶏ガラスープで、さほど塩気を感じられない「永遠に飲み続けられる」味付けです。豚ロースをカラッと揚げたパーコーは、衣がしっかりしてサックサクでほんのりカレー風味がするので、食が進みます。麺は細めのストレート麺で、チョと柔らか目ですが、茹での際に麺を強く握るのでしょうか？ところどころで縮れが入ってスープが程良く絡んで、思わず「旨い」と言いそうになりました。駅からかなり離れていて、バスのアクセスも悪そうなので、車での来店しか出来ませんが、リピーターの多そうなお店です。食べログの評価通り、美味しいお店でした。ご馳走様でした。
山武市の県道沿い、野堀ってバス停前にあります「かぞく亭」さん。周りは苺栽培のピニールハウスや畑が広がる農村地帯にぽつんと１軒だけあります。この路線は、私自身も今回初めてです。お店はご夫婦で切り盛りされているのでしょうか？４人テーブル×１、２人テーブル×２にカウンターが３席くらいのコンパクトなお店です。メニューは豊富で、先客さんは一品料理や餃子などを楽しまれてますね。で、私は予習していた「かぞく亭ラーメン(700円)」を。満席でしたので、私のができるまでは15分くらいかかりましたでしょうか…途中女将さんが申し訳なさそうに気遣いしてくれます。ま、私的には他のお客さんが注文している料理をチラ見するので、待ち時間も楽しいんですけどね。で、そのかぞく亭ラーメン。澄んだスープにやや柔らかめの細麺。煮卵半個、シャキシャキ青菜、メンマ、ネギが彩りよく盛り付けられて、上品なビジュアルです。メインのパーコーは、堂々と真ん中に鎮座。衣は、揚げたてのカリッとサクッとのカレー風味。出来上がる前から厨房で小気味良い揚げ音してましたし。スープを吸ってふやけてきますが、これがまた美味しく味変。スープはあっさりしていて、全体に薄味に印象にまとまってますが、昨今の濃いめのスープに飽きた方々なら、たまには良いかと思います。周りには他に飲食店などもない農村地帯で、車でのアプローチしかありませんが、お客さんは途切れないので、常連さんが足しげく通うんでしょう。ごちそうさまでした。
【かぞく亭ラーメン (700円)】今回は山武市のかぞく亭さんに寄ってきました11時30分オープン入店します直ぐに地域のお客さんが数名来店します地元に根付いている感じがします☆メニューを拝見中華料理からラーメン類までいろいろ今回は評判のかぞく亭ラーメンに決定約10分で着ら～ですお味はスープは優しい感じの鶏出汁系の醤油味素材の良さを感じさせる味です麺は柔らかめの中細麺を使用スープとはよく合っています存在感が抜群のパーコーはメチャ旨でほんのりカレー風味に仕上がってますまた、揚げ具合が絶妙で食べてる間に衣が剥れたり無く素晴らしい出来と感じます他の具材もレンソウやメンマ半玉薬味など良い具材を使ってることが一目一口でわかる味わいです店主は見た目は強面で調理時は妥協を許さない気迫と緊張感がありますが接客時の笑顔は最高でした☆メニューにかたヤキソバがあったので次回は食べてみたいな～ごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
千葉県山武市へ。かねて噂に聞く、千葉県山武市の秘境ラーメン・がんこおやじの「かぞく亭」でランチ。最寄り駅は、ＪＲ成東駅ですが、そこからでも2キロ以上離れています。駐車場がお店の前に10台分ほどあるので、お出かけは車でどうぞ。人通りも　まばらな山里の一軒家。なんとも　アットホームな、家族経営の小さな中華料理店。ご近所の農家が、野良着と泥靴で食べに来ます。しかし、ご主人は、千葉市内や成田空港の一流店で腕を振るったシェフ。今でも、ご当地グルメコンテストに参加して、九十九里の素材を使った創作料理で賞をもらったりするそうな。メニューは、意外と品数が多い。自家製手作り餃子が、お勧め。皮は、地元でしか手に入らない　幻のコメ・多古米の粉を使っているそうな。結局、オーダーは、、、九十九里の恵みがたっぷり、完全無化調の「かぞく亭ラーメン」700円。所謂、パーコーメンですね。ボリュームたっぷりのパーコー。美しいです。肉とコロモの厚さが、見事にマッチング。カレー粉入りのコロモですね。あ～～～、良い香りが立ち昇ります。美味しです。メンマも、美味し。スープが絡む、腰の強い中太加水ストレート麺は、シェフとしてのこだわり。これまた、旨し、美味し。獲れたてのホウレンソウ。お見事な色つや。千葉県九十九里で育ったニワトリの地玉子で作った味玉。美しいです。どこか懐かしい味。私が子供の頃に食べていた味です。今の若者は、この味を薄いと感じるのでしょうが、実に深い味わい。素晴らしい！美味しです！
場所は成東から日向を通って八街に抜ける道の途中にあります。今回、初めて食べに行ったので、店の名前がついたかぞく亭ラーメンを頼みました。かぞく亭ラーメンは、一般的に言うところのパーコー麺に近いラーメンでした。こちらのパーコーは、カリっというより、しっとりしたパーコーで、麺も気持ち柔らか目、スープも薄味で、全体的に優しい味わいでした。付近にお年寄りが多い事もあり、この店のような味わいが求められるのではないかと思いました。また、デザートにアイスとチーズケーキをいただきましたが、チーズケーキは奥さんの手作りとの事でした。普段あまりケーキは食べないので詳しくは分かりませんが、さっぱりしてとても旨かったです。
真夏日となってしまった５月のその日、もう冷やし中華のことしか考えられずかぞく亭さんにまっしぐら。というわけで冷やし中華の塩だれです。こちらでは普通に醤油、ゴマだれの他に塩だれが選べます。塩だれ良いですね。醤油だれよりもさっぱり、清涼感が高いです。辛子ではなくわさびが。具もたっぷり。海老、トマト、キュウリ、ハム、ネギ、チャーシュー、錦糸玉子、蒸し鶏そして水菜や玉ねぎ他のサラダが麺を覆います。いずれも丁寧に仕込まれているのがわかります。美味しくさっぱり、肉も野菜もたっぷりと。オススメします。
真夏日となってしまった５月のその日、もう冷やし中華のことしか考えられずかぞく亭さんにまっしぐら。というわけで冷やし中華の塩だれです。こちらでは普通に醤油、ゴマだれの他に塩だれが選べます。塩だれ良いですね。醤油だれよりもさっぱり、清涼感が高いです。辛子ではなくわさびが。具もたっぷり。海老、トマト、キュウリ、ハム、ネギ、チャーシュー、錦糸玉子、蒸し鶏そして水菜や玉ねぎ他のサラダが麺を覆います。いずれも丁寧に仕込まれているのがわかります。美味しくさっぱり、肉も野菜もたっぷりと。オススメします。
ここ最近は土日昼営業のみとなってしまったようでなかなかお邪魔しづらい状況になってしまい、かなりのご無沙汰となってしまいました。m(_ _)mチャーハン@770円優しい味付けの適度なパラパラ系。美味し♪餃子@330円特筆すべき、ってくらい美味しい♪笑なんとなく頼んだのに完全に主役のチャーハンを食ってしまったな。笑マジな話、次回、餃子2皿にライスセット。あると思いますwご馳走様でした♪m(_ _)m
ここ最近は土日昼営業のみとなってしまったようでなかなかお邪魔しづらい状況になってしまい、かなりのご無沙汰となってしまいました。m(_ _)mチャーハン@770円優しい味付けの適度なパラパラ系。美味し♪餃子@330円特筆すべき、ってくらい美味しい♪笑なんとなく頼んだのに完全に主役のチャーハンを食ってしまったな。笑マジな話、次回、餃子2皿にライスセット。あると思いますwご馳走様でした♪m(_ _)m
いつも扇や特製ばかりいただいているので、たまには油そばでも、とお邪魔してみると、、、すんません、スープが残り一杯しかなくて、との事で嫁が本日のラス1を、わたしが予定通り油そばを、で完売御礼おめでとうございます。笑特製魚介油そば@900円大盛無料とのこと、もちろん大盛で♪笑いつもの扇や特製のあつあつをふーふーいいながら食べるのが大好きなのですが、酷暑ですからね、油そばをまぜまぜにゅるにゅるいただく、悪くないw大盛で食べ応えもあり、たまには油そばもよきであります。ご馳走様でした♪m(_ _)m
こちらに引っ越して来て約10年～こんなに近くい所にラーメン屋さんがある事を知りませんでした。新装開店したばかりだったので店内もとても綺麗でした。注文したラーメンもチャーハンも餃子もとても美味しかったです。麺が伸びない範囲なら出前もしてくださるようなので赤ちゃんがいて外食が難しい娘の為にお願いしてみたいです。
いつも扇や特製ばかりいただいているので、たまには油そばでも、とお邪魔してみると、、、すんません、スープが残り一杯しかなくて、との事で嫁が本日のラス1を、わたしが予定通り油そばを、で完売御礼おめでとうございます。笑特製魚介油そば@900円大盛無料とのこと、もちろん大盛で♪笑いつもの扇や特製のあつあつをふーふーいいながら食べるのが大好きなのですが、酷暑ですからね、油そばをまぜまぜにゅるにゅるいただく、悪くないw大盛で食べ応えもあり、たまには油そばもよきであります。ご馳走様でした♪m(_ _)m
久々に来ましたお袋と平日の昼間、元のアカウントdropくん時代にもリーズナブルと紹介してますが、久々訪問大将の顔は見たことなかったが、店内に食品衛生に関する表彰状を眺めていたお袋、宛名書きをみるや火事だ〜のレベルで大騒ぎ、昭和の映画スター？と同姓同名だよ、って言いたいようですすると、背の小さな大将の体格がっちりの若大将が厨房から何事か⁉️って勢いで顔を出して、拙者は顔から火が出る思い、丁重にお詫びすると若大将は似ても似つかないけどって合いの手、大将は満更でもない笑顔で、男ぶりは私のほうが上ですがねと満足げ、おかげでスタッフさんとは面通しできました程なくしてえびワンタン、扇やラーメン餃子が着丼細ストレート麺ワンタンチャーシューどれも変わらず美味しい、扇やラーメンは餃子が２個載ってますので，お袋にはボリューム有り余っている感じ　扇やラーメンは溶き卵だからなのかスーブにトロミも加わり具材山盛りこれがどっちも700円、餃子を頼んでも1750円ですよ店の反対側に空き地がありますが幼稚園の敷地だと前回聞いたのですが、新たに横にスペース確保されてました昭和の映画スターと同姓同名の大将が作る至極の一杯を是非あじわってください
扇やラーメン　2023年12月22日扇やラーメン所在地　：千葉県山武市上横地887-13電話　：0475-82-6062営業時間：11:00〜14:00/17:00〜19:00定休日：月曜日、火曜日、水曜日営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください店舗情報は食べログから酒買い出しドライブのランチはこちら「扇や」さんになりました。お茶は麦茶テイクアウトもやっています豊富なメニュー調味料たち私は、ラーメン半チャーハンセット友人は店名を冠した扇やラーメンとろみがついたラーメンで、餃子が入っています。オリジナル性が高いですね。次回は私も食べてみたい。麺は細麺、ちょい固め。うずらのたまご、おいしい〜！そのたのぐざいもおいし〜〜〜！チャーシューは薄くて大きくて柔らかい。とってもおいし〜〜！半チャーハン。チャーハンはしっとりタイプでめちゃくちゃうまい！普通にチャーハン大盛だけでもいいかもしれないです！次回はチャーハン食べたい！千葉県ですが貯湯地から遠いです。近所だったら通いたいお店です。ごちそうさまでした！-----------------------------------------最近のラーメンはこちら・麺処せんり稲毛店　2023年12月20日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2817/0・伍年食堂　2023年12月16日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2803/0・横浜ラーメン相馬家　2023年11月20日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2796/0-----------------------------------------千葉県,山武市,上横地,ラーメン,らーめん,街中華,扇やラーメン,ランチこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2818/0
最近旦那がラーメンの食べ歩きにはまっていて、とうとう小さなラーメン屋さんにまで辿り着きました。成東の南郷小学校のすぐ近くです。注文するものは大抵ラーメンと半チャーハンのセット。こちらのお店はチャーシューが少し甘め。ラーメンに違和感はありませんが、チャーハンに入っているチャーシューは甘さを感じます。人によってそれぞれですが、私はちょっとだけ気になりました。旦那は今までのラーメン屋さんで一番だと言っています。今回は醤油ラーメンを注文したので、次回は違う味にしてみようと思います。
転勤すると、必ずする事の中に、職場まで最短で行きたいんじゃ　千鳥風ただでさえ近いのに、いろんなルートで経路を模索する転勤するというもやってるルーティーンそれはときに迷子になっちゃうこともそんなときに見かけたラーメン屋がここ扇やさん2階が住居になってる、某美味い店紹介番組的には一つに挙げられてる条件に合致駐車場は店の東側に2台ほどのスペース拙者は退店の時に気がついた次第ですが、道路挟んだ空き地に何台も止めてあったので繁盛店のそれだと信じて止めてしまいましたカウンター席7つ、テーブル一組のお店手作りの大きな写真メニューがどんと壁に貼られてますワンタンに目がない拙者は海老ワンタン700円お母堂様は前評判の良い炒飯に餃子をオーダー炒飯は650円、餃子は6個350円リーズナブルな価格設定も嬉しい奥さん娘さん、最後まで姿は見られなかった大将のお父さんの３人オペのようです10分ほどで全商品が出揃いラーメンは極細の黄色味の強い細麺ストレート食感はモチモチしてて後半まで伸びたりせず、美味しくいただけたのは嬉しいワンタンはシェアしたお母堂様がかぶりついて、溢れる肉汁に慌ててしまうほどジューシーそれが4個も入ってますシェアした炒飯もパラパラしてて事前にリサーチした同僚の情報通りです餃子も６個で350円２人で満腹して財布に優しい良い店発見すると嬉しいよね〜ご馳走様でした
3度目の訪問です!本日は味噌ラーメンと半チャーハンセット850円コスパ良し!味噌ラーメンは優しい味!チャーハンはいつも通り美味しい味でした!今度は、餃子頂きたいと思いながら本日は退散致しますm(_ _)mご馳走様でしたー!
今日のお昼は山武市の扇やラーメンさんへ。営業日は木金土日のみ。カウンター7席、テーブル1卓4席のこじんまりとしたお店です。お取引先様にチャーハンが美味しいから、とお薦めされていたので、ラーメンと半チャーハンのセット850円を醤油でお願いしました。厨房が見えないのが残念ですが、カチャカチャと中華鍋を振る音が聞こえてきます。しばし待って着丼。ラーメンは鶏ベースのバランス型。チャーシューがかなり甘めの味付けでスープに甘みが移ってくるのは好みが分かれそう。チャーハンはゴロゴロとハムの角切りが入ったもの。味付けはあっさり。食べやすくお子さんからお年寄りまでみんなに好かれるタイプ。メニューに書かれた『お客様に愛され続けて30万食』の歴史を感じました。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
ラーメンと半チャーハンのセットをいただきました。鶏ガラの出汁が効いた醤油スープは優しい味わいで飲みやすかったです。麺は細めで喉ごしがよくスープとよく合っていました。チャーハンはライスがしっとりとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
昔ながらのシンプルなラーメンを探してたどり着きました。駅からも大通りからも離れていて、ナビの電話番号から検索し辿り着きました。店内は清潔感の有る昭和レトロ。壁には写真付きメニューの親切設計。注文はサービスセットの醤油ラーメンと半チャーハン。（850円 税込）醤油ラーメンは海苔にネギ・水菜・メンマにワカメウズラの卵にチャーシュー。壁の写真ではゆで卵半分だけど実物はウズラの卵。スープをすすると魚介ベースと思われ、しかもサッパリしているが物足りなさは全く無い美味しいスープ。細麺もチャーシューもじつに美味い！チャーハンは100人中100人が想像する、そうあの美味しい味のチャーハンです（笑）卵にナルト、チャーシューにネギと多分ピーマン。美味しい。このセットで税込み850円は素晴らしいCPかと。美味しかったです。ご馳走様でした。
いいお店を教えて貰いました！！もう全部美味しい！街中華の基本のキです。味のイメージが理想のまま出てきました！ラーメンと半チャーハンまずは醤油から、と。う〜ん、美味しい！これぞ街のラーメン屋さん。懐かしいというか、昭和感。チャーハンも理想的でした。これこれ、こういうチャーハンが食べたかった！という王道で普通なんだけど、すごく美味しいチャーハン！生姜焼き定食には目玉焼きが付いてる！中身はトロトロ半熟卵です。お肉は甘めの味付けで、誰もが好きだと思います。お新香とスープも付きました。餃子も、普段あまり好きじゃないけど、こちらのは食べやすくて美味しい〜♪臭みが強くないというか、なんだろ。子供でも食べやすいと思います。ここは間違いなくまた来ます！！ありがとうございました！御馳走様でした〜！
以前より気になってた成東の「扇やラーメン」さんにお邪魔しました。既に地元の先客の方々が、一杯始めていて賑やかな状態の中で、サービスメニューから塩ラーメンと半チャーハンのセットを注文。注文して15分程で運ばれて来たラーメンセットは、昭和感満載のラーメンと炒飯で泣けてきます。ラーメンは、中太縮れ麺にあっさり系のチョッと白濁した塩ラーメンスープにナルト、ウズラの卵、ワカメ、海苔、焼豚、水菜と長葱で懐かしい〜味でした。炒飯は、塩味のパラパラ系炒飯で結構いけている味付けで卵、ナルト、長葱、焼豚、ハム海苔の具材が入っていて、このハムが家庭的な雰囲気を醸し出して良いんです。でも、何を食べても安いし、懐かしいし、旨いしCPの良いお店です。ご馳走様でした。
その日のお仕事は山武市・・駅からはかなり離れてます。近くにあった飲食店がこちらの「扇やラーメン」さんというか他にありませ～んな立地まだ新しいのか小ぎれいです＜悪気はありません＞4人掛けテーブル1つにカウンターのこじんまりしたお店。壁にはメニュー写真が大きく貼られ分かりやすいです。＜こりゃぁいいや明日も来ようと＞初日「サービスセットメニュー」850円からミソをチョイスラーメン細麺ですね普通に美味いです。特にチャーハン！いい塩梅の塩加減これだけでもいいかも2日目は「ショウガ焼き定食」目玉焼き付き800円に餃子この餃子ニンニクが効いていて美味かった！ショウガ焼きも甘目のタレでご飯がすすむ君でした。
木、金曜日のみ営業の富士虎屋さん。行ける機会が出来たのなら行かねば損と思ってしまうくらいお気に入りのラーメン屋さんです。今回は2度目となる「富士虎らぁ麺【白】」を注文。サイドメニューに「うんめぇ餃子(5個)」と、トッピングに「バラ海苔」を追加。注文して、わずか2〜3分後にラーメンが着丼。まずはスープをぐびりと一口。うん、やっぱり美味い！ 魚介出汁と白醤油のナイスなバランス。細ストレート麺とスープとの相性も良く、トロトロな半熟味玉も美味しい〜！ チャーシューは前より少し固かったのですが、むしろ歯応えと肉肉しさアップで、これはこれでアリ。今回初めてトッピング注文した「バラ海苔」は、スープに浸けると柔らかくほぐれ、麺と絡めて食べるとまた一風変わった美味しさ。「うんめぇ餃子」も肉汁たっぷりで、相変わらずの美味しさ。ちょっと大きくなった？今回もとても美味しく、店内の居心地も良く、大満足のひと時でした。ただ、着丼が早かったことと関係あるのか、ちょっと熱々加減が弱かったことだけが残念。ごちそうさまでした。
お昼早めに伺いました。続々とお客さんが入り、注文は、黒、白半々くらいな感じ。チャーシュー麺を注文している人も多く、私もチャーシュー麺、白1,200円を注文しました。待つこと５分運ばれてきました。透き通ったスープで細麺がみえます。チャーシューは1.5センチくらい分厚いのが４枚、あらみじん切りの玉ねぎ、水菜、メンマ、そして味玉１個がのっています。スープはあっさりでも魚介を感じられ、そして少し甘めかな、細麺がこのスープにあいます。チャーシューはしっかりめのお肉、脂身がもう少し多くてもいいかな、もう少しほろほろ感がほしかったですが、味はちょうどよく、大きいので食べ応え十分、チャーシューでお腹いっぱいになります！これで1,200円はお得な感じがします。味玉は割るとトロトロの半熟、つい写真を撮ってしまいました。笑。この、トロトロ感は私好み、味もしっかりしていておいしい！全体的にまとまりがあっておいしかったです。最後に塩れもんぽん酢を少々入れて味変、酸味が加わり、またおいしい。スープがほぼなくなりました。今度は、黒と餃子も食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした！！！
何度か訪れています。お昼もレアな開店時間にも関わらず相変わらずなかなか良い賑わいでした。大体のオーダーを聞いているとほとんどが白の注文です。私も白が好きですね。今回は初めてらぁ飯を食べてみました。焼豚の煮汁で炊き込んだという黒いご飯にラーメンの具材が載っていますよ。個人的には、道の駅や電車の駅弁に卸したらウケるような気がします。ラーメンと一緒に食べるとなると、白飯のあの感じが好きな方は嗜好性が異なるかも？焼豚ご飯的な白飯on焼豚もあるのでこちらは好みで使い分けてもいいかもしれません。
この前は味噌屋さんの味噌ラーメンを食べたので、今回は千葉の醤油屋さんの醤油ラーメンを食べにきました。こちらは木曜日金曜日のみの営業なので中々タイミングがあわず来れませんでしたが、今回タイミングがあったので初訪問。醤油ラーメンは白と黒があり、今回は黒とらぁ飯ミニと餃子を頂きました。中々タイミングがあわないので少し欲張りすぎて満腹になりました。味の細かい説明はできませんが、美味しい醤油ラーメンでした。薬味に玉ねぎを使っているので、この辺りだとぐうラーメンを想像しますが、竹岡式ラーメンと言うよりは八王子ラーメンに近い感じです。餃子は写真を撮り忘れましたが、醤油屋さんなので卓上の調味料にこちらのポン酢と塩ポン酢がありました。ポン酢とラー油で頂きましたが、塩ポン酢も行けばよかったと後悔しました。次回は白ラーメンと塩ポン酢で攻めたい。
平日11時入店。先客1名。後客5組9名。《駐車場》道路の斜向いに7台（写真参照）《営業時間》11〜14時定休日：土〜水《注文の品》・富士虎らぁ麺【黒】 3.6点・富士虎らぁ麺【白】 3.5点《支払方法》現金のみ
何度か訪れています。お昼もレアな開店時間にも関わらず相変わらずなかなか良い賑わいでした。大体のオーダーを聞いているとほとんどが白の注文です。私も白が好きですね。今回は初めてらぁ飯を食べてみました。焼豚の煮汁で炊き込んだという黒いご飯にラーメンの具材が載っていますよ。個人的には、道の駅や電車の駅弁に卸したらウケるような気がします。ラーメンと一緒に食べるとなると、白飯のあの感じが好きな方は嗜好性が異なるかも？焼豚ご飯的な白飯on焼豚もあるのでこちらは好みで使い分けてもいいかもしれません。
夜勤明け、新年会を控えて早めの昼飯にここを選んだのは、すぐ近くにクリーニング屋さんがあって年越しで預けたままを思い出して立ち寄ったから醤油屋さんが木金だけ限定で食べさせるラーメンシリーズの第三弾今回は、富士虎赤，餃子５個を狙い撃ち
・富士虎【白】・らぁ飯ミニサイズをいただきました。オープンが11時で入店は11:15くらいでしたが、7割くらいは席が埋まっていました。地元の人も多いようで、店員さんとにこやかに話している様子も見られました。初訪問ということもあり、しょっぱいというレビューを見て少し不安だったのですが、丁度良い塩気と綺麗なスープに加えて甘みのある玉ねぎがちょうど良かったです。らぁ飯は甘みのある醤油の味でこちらもバランスが良かったですが、ミニサイズという割に割と普通のご飯茶碗1杯分くらいの量がありめちゃくちゃお腹いっぱいになりました。今度は富士虎【黒】を食べてみたいと思います。
夜勤明け、新年会を控えて早めの昼飯にここを選んだのは、すぐ近くにクリーニング屋さんがあって年越しで預けたままを思い出して立ち寄ったから醤油屋さんが木金だけ限定で食べさせるラーメンシリーズの第三弾今回は、富士虎赤，餃子５個を狙い撃ち
木曜日&金曜日のランチしか営業してない醤油屋さんが作るラーメン黒&白と赤豚丼それにうめぇ餃子とりあえずレアな営業なので全種類頼んでみた白が、好みです黒と赤同じ麺白だけ別麺豚丼が思ってた以上に美味しかったごちそうさまでしたまた寄らせてもらいます
3月金曜お昼前、会社お休みにつきコチラ、富士虎屋さんを突撃。11:30過ぎに到着、お店前の通り挟んで右側に魚名表示あるところが駐車場でそこになんとか駐車出来ました。お店に行列ありませんでしたが店内潜入するとお客さんでいっぱい。だけどカウンター席にひとつ空きあり滑りこみセーフ！オーダーは既に決めていて富士虎らぁ麺（白）900円としょうゆらぁ飯（mini）350円をオーダー。まずはしょうゆらぁ飯が配膳、チャーシューの煮汁染み込んだご飯にコロコロチャーシューと煮玉子、水菜、刻み玉ねぎに小口メンマが乗ってらぁめんがまんまご飯に置き換わった内容。少し具材をまぜまぜして頂くとなるほどらぁめんと同じ味これで350円はお得ですね。少しして富士虎らぁ麺（白）が着丼、澄んだ淡色のしょうゆスープに肉厚チャーシューと煮玉子、水菜、刻み玉ねぎ、メンマで具材は先のしょうゆらぁ飯とほんと一緒ですね。スープはほんのり甘めのやさしい魚介系で細麺と良くマッチしていて美味しいらぁ麺、スープ全部飲み干してしまいました。これでなんで平日の木金のみの営業なんだろうと思っちゃいますね。らぁ飯とらぁ麺でお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
千葉県屈指の訪問難易度を誇るこのお店。木曜日、金曜日の昼間のみ開店なので、サラリーマンがここに行こうと思ったら、有給休暇取得がマスト。ラーメンはスープの色で黒と白あり。黒は醤油全面出し、白は魚介出汁と醤油の合わせ技。醤油屋さん経営という事もあり、黒を選択。スープの塩分濃度は濃いめながら、醤油の切れを感じるストロングスタイルのThe 醤油ラーメン。ラーメン全体感として、美味しいのは間違いないが、訪問難易度対比、少し惜しい感じ。
初訪問でのチョイスは富士虎［白］口いっぱいに広がる魚介出汁の優しいスープ！無言で口にし何度もうなずいてしまう！次こそは富士虎［黒］を！って事でリピ決定！　私的、飲んだ締めにも食べてみたい。また、食事後は店内でお醤油やドレッシング等買い物ができます。営業時間は木曜金曜のランチタイムのみ！訪問前に要チェックです。
通りかかりに発見したお店。毎週木曜日と金曜日の１１：００－１４：００しか営業していないとの事。ちょうどオープン前でそんなに人も居なかったので名前を書いて待ちました。オーダーしたのは富士虎【黒】←醤油ラーメン富士虎チャーシュー【白】←魚介出汁うんめぇ餃子（５個）お醤油屋さんが開いているお店だからか、醤油ラーメンの味が私には濃く感じました。
富士虎チャーシュー【黒】1100円白ライス 200円うんめぇ餃子3個 （無料クーポン）※テイクアウト天使の豚丼 600円しょうゆらぁ飯 600円餃子の無料券があったので訪問。250円が無料と嬉しいサービスですよ。チャーシュー麺の黒い方を注文！チャーシューは、分厚いのが4枚！！柔らかくて食べ応えあります。スープは、ほんのり魚介の香りがする和風出汁で、まろやかな醤油の味わいがしました。ちぢれた麺によく絡んで美味しかった〜。メンマや半熟の煮卵もしっかりと味が付いていて良い感じ。特にざく切りの玉ねぎの食感がたまらないですね。ジューシーな餃子は、卓上にある「塩れもんぽんず」に胡椒をふって食べてみると、さっぱり食べられてうまかったですね。ご飯物も気になったけど、お店では食べる余裕がなかったのでテイクアウト！豚丼は甘しょっぱいタレで美味しい。らぁ飯の方はラーメンの具材がそのまま入っているやつ。しょうゆの味はちょっと薄めだったかな。木金のお昼だけの営業なのでタイミングが合えばまた。ごちそうさまでした。【駐車場】お店から成東方面へ向かってすぐ（左側）にある「大髙醤油株式会社」の駐車場内に7台分あります。
創業１８０４年の千葉県山武市にある大高醤油さんが、木曜日、金曜日のみ醤油屋さんスタッフで切り盛りする富士虎屋。醤油らー麺と、醤油らー飯のセット注文が、良いです。らー麺は、白と黒があり、麺のタイプが変わります。ごめんなさい写真のラー麺は、白だと思います。木金しかやってないけど、醤油屋のこだわりが味に出ています。ダイエット中ですが、月に一度はらー麺アンドらー飯で食しちゃいます。それと卵ですが、やはり山武市にあるとよまるたまごさんのブランド卵です。直営のお店では、TKGもやってます。こちらも是非。
富士虎らぁ麺【黒】頂きました！スープから醤油が際立つスープで少し醤油に甘さも感じられます！邪魔には､なりませんけど、それなりに美味しかったですね！麺は細麺の縮れ麺でスープに良く合いますね！チャーシューは、とても柔らかく美味しかったですね！味玉も美味しかったですね！ご馳走さまでした！
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○ カエシが意外にきつめで、濃いめの醤油らーめん。細ちぢれ麺とうまくスープが合ってます。見た目:◎コスパ:△ 麺量少ないですね。大盛りないそうです。オペレーション(待ち時間等):△ たまたま混んでたので遅かったのでしょうが遅い。接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:○リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
醤油工場が新しくオープンされた富士虎さん。営業日が少なくハードルは高め。茂原での仕事終わりに遠回りしてお伺いさせていただきました。駐車場は斜向かいの工場敷地内に7台。平日の12時半ごろでしたが外待ち客席はカウンター4席とテーブル席が3卓。調味料はかけつけしょうゆ、二段仕込みしょうゆ、酢、ぽん酢、塩れもんぽん酢、ラー油、胡椒。初めてでしたのでラーメンの黒を口頭にて注文。・富士虎らぁめん【黒】(800円)丁寧に作られたのが伝わりますね。すっきりとした清湯系でふんわりと魚介が香ります。鰹が効いた和風出汁。カエシの醤油感は強めで力強い印象。麺は十分に縮れた中細麺。しっかり目の歯応えが好みです。チャーシューは大判なロース肉。とても柔らかくて美味。メンマや味玉もスープを邪魔しない優しい味わい。日本人に馴染むような綺麗な一杯でした。生産者らしく生きた醤油の香り。少ない営業日ですが、次回は白もいただいてみたいです。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
ってKISSのボール・スタンレーが使用するギターがありますが、こちら木金のみ営業の難易度MAXなお店をマイレビ様の口コミで知り、いつか行けるかな〜と思ってBMしていた矢先にチャンスが訪れ鼻息荒く訪問しました。お醤油製作会社が自慢の醤油を使ってラーメン屋を始めたらしいです。13時近くに到着。え？(ﾟoﾟ;;  行列が出来てる！こんな場所で何故！？しかしラーメン屋さんなので回転も早く直ぐに着席。偉大なる諸先輩の口コミを見て商品が被らない様にラーメン「黒」と餃子を注文しました。餃子は3個で250円。1個80円強の割には普通かな。ラーメンは縮れ細麺、スープはほんのり魚介香る良い味。ベースの醤油は上品な良い香り、しかし味は若干濃いかな。僕的には少ししょっぱく感じました。焼豚は適度な厚みがあり、煮卵の黄身は完全なレアー。玉ねぎは残すと悪いので最初から辞退しました（笑）店内に宮川大輔さんのサインがありましたのできっとTVで紹介された影響で人気店なのでしょう。美味しかったです。ご馳走様でした。
やまさんに続いてやってきましたお店入口の記帳台で名前を記帳してから車を駐車場に止めに行きました駐車場は、お店を背にして右に約30mのところに砂利敷きの駐車場があります魚の名前の札が目印ですお店前で並んでいると、醤油の香りが凄く漂ってきます小学生の頃に行った野田のキッコーマン工場見学を思い出しました並んで待っていたら、お店の方が、「山武は苺が有名なんで、苺チョコどうぞ！」とみんなに配ってくれましたお水はセルフサービスです今日は、やまさんが白を食べたので、黒にしようと思いましたが、天の邪鬼な自分は、ラーメンを食べずに天使の豚丼しょうゆらぁ飯うんまい餃子にしました他のお客さんがお店の方に「ラーメン大盛りありますか？」って聞いたら、お店の方が「大盛り無料サービスしますから言ってください」と言っていました注文して4分後、まずは餃子が配膳2分後にしょうゆらぁ飯が配膳さらに4分後に天使の豚丼が配膳天使の豚丼、思っていたより肉が硬かったですもっとやわらかくて脂が甘いと期待していたのですが・・・あと、味噌汁がかなりしょっぱかったですお会計は後払いです(PayPay使えます)ごちそうさまでした
2025年1月にオープン。最近勢力的に展開されているとの丸さんにお伺いさせていただきました。ドンキなどがある施設の一画で営業されています。駐車場はテナント共有のものが沢山あり心配無用。客席はカウンター10席強とテーブル席が5卓。土曜日の21時ごろ、先客は3組でしたが食べるころには待ちもできておりました。卓上調味料は濃くするタレ、にんにく酢、ラーメンコショー、マヨネーズ。お冷のカウンターと冷蔵庫にはセルフでにんにく2種、無限にんにく、生姜、豆板醤、フライドガーリック、スープ割りを完備。今回は未食のつけ麺を選択、魚介と柚子の2種類から選べます。・ネギつけ麺 白(1200円)　※柚子恐ろしい量のネギにテンションが上がりますね。つけ汁は正に家系豚骨。動物系の旨味に柚子皮が清涼感を加えてくれます。麺は縮れた不揃いな平打ち麺。するっとモチモチ、濃厚なスープにぴったりです。チャーシューは薄手のロース肉。燻製されていて香ばしさが特徴的。白ネギは超大盛。和風のスパイスで合えてあり、ご飯にも合うトッピングです。海苔はデフォルトで4枚、ほうれん草は新鮮な食感でした。・玉子まぶし(250円)王道家直伝のサイドメニュー。甘めの醤油ダレに茹で卵のトロミで白いご飯が進みます。ご飯も多め、器がでかくて食べ易かったです。との丸家さんでは初めてつけ麺を頂きましたが、濃厚豚骨に柚子の風味が合っていて美味しかったです。遅い時間でしたがひっきりなしにお客さんが訪れる人気店。次回は魚介のつけ麺もいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
お目当てのラーメン屋さんの営業に間に合わず、近くにあった“との丸家”さんにピットイン！入り口のガラス戸に“味噌ラーメンはじめました”のポップが貼ってあったので、今日のお昼は“味噌ラーメン”に決定❗️“との丸家”の家系ラーメンは、“王道家”直伝の醤油の効いた家系ラーメンが美味しいのですが“味噌ラーメン”のお味のほどは⁉️“との丸家”のチャーシューは“王道家”同様に“豚ロース”のチャーシューが美味しいのですが、“味噌ラーメン”はデフォルトで“豚バラ”だったので“豚ロース”のチャーシューを2枚トッピング❗️さらに“味玉”と“のり5枚”追加‼️SNSフォロー特典で今日は“キャベツ”無料だったので、そちらもトッピングをお願い♪さらにさらに“LINE友達登録”で、“チャーシューまぶし”無料プレゼントまで♪(๑˃̵ᴗ˂̵)さて、お味の方は…懐かしい味の“味噌ラーメン”的な感じ？そう、どことなく昔食べた“どさん子”の“味噌ラーメン”的な感じで美味しいです！ですが、やはり“家系ラーメン”は“醤油”の香りと塩味が王道の味‼️バリエーション的にはありかと思うけど、やはりいつものラーメンが1番美味しいと結論付けしました‼️
前回ラーメン食べて今回はつけ麺ラーメンの時にも感じたんだけど、ここの麺は王道家の麺を使ってるのかな？家系だと酒井の麺を期待しちゃうからそのつもりでやわめんで頼んだら、若干ボソボソ感があってあんまり好きじゃないなんかしょっぱさは王道屋の味を引き継いでるけど、旨みとか香りとかはちょっと違うかなやっぱ柏かそれ以外だったら杉田家が家系では好きかなつうか、酒井製麺の麺をやわめで食べるのが一番好き
のり玉ラーメンと半ライスを注文しました。家系らしくお好みを最初に聞かれ、水や薬味はセルフ方式。提供も早めで助かります。味はしっかりしていて、ご飯も薬味でいろいろ味変できるのが良かったです。全体的に食べやすくて満足度も高く、これは普通にリピありだなと思いました。
最近との丸家 成東店もとんこつ臭が少しだけしてきました。注文したのは直系ラーメン。味薄めにするの忘れましたけど、やっぱり美味しかったです！店員さんの感じが良いから入りやすいです。また利用させていただきます。
最近との丸家 成東店もとんこつ臭が少しだけしてきました。注文したのは直系ラーメン。味薄めにするの忘れましたけど、やっぱり美味しかったです！店員さんの感じが良いから入りやすいです。また利用させていただきます。
お昼は「との丸家　成東店」さんとの丸家さんは初めて行く家系、ひとまずラーメンと半ライスを注文、スープをひと口、おお！魚介系が少し入ってる？珍しい、鶏油も感じられて美味しい、麺は細めかな？成東で家系に困ったらまた来よ！
週末波乗り帰り、11:30頃訪問。8割程の入り。券売機にて●チャーシューメン●ライスを購入。カウンター席に案内されます。麺カタメでオーダー。ラーメンが運ばれる前に冷蔵庫から無限ニンニク、刻みショウガ、ニンニクを盛ります。しばしして着丼。ライスに無限ニンニクを乗せて初めてそこにマヨネーズを。これは美味い！ライスが進むすすむ。海苔を巻いたら幸せ。ラーメンはスープ濃厚でいい。チャーシューはスモークされていていい塩梅。あっという間に完食
◆ ラーメンレビュー軒数8212軒目• 2025年1000杯目◆ との丸家 成東店( 千葉県山武市成東 )◆ ラーメン¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
ゴルフ終わりにやってるラーメン屋を検索したらヒットしました！いつもとの丸屋の近くのドンキにはよく行っていたのですが初来店です！注文は普通のラーメン中盛りをセレクト！うん、うますぎる家系最近行ってなかっので身体にしみる！また行きたいです
最近との丸家 成東店もとんこつ臭が少しだけしてきました。注文したのは直系ラーメン。味薄めにするの忘れましたけど、やっぱり美味しかったです！店員さんの感じが良いから入りやすいです。また利用させていただきます。
家系ラーメンといえば、入店時に店員さんが「せーい！」と元気よく迎えてくれる文化が個人的に好きなのですが、最近はその声を聞く機会も減ってきたように思います。しかし、こちらのお店ではその伝統（？）がしっかり受け継がれていて、思わずニヤリ。笑それだけで家系好きとしてはテンションが上がります。店内は比較的コンパクトですが、清潔感があり雰囲気も良好。お水や調味料はセルフ方式で、自分で取りに行くスタイルです。調味料は小皿に小分けして自席に持っていく形なので、必要な分だけ取れるのが好印象。⸻来店の背景今回は友人から「ここの家系は濃くてうまい」と強く勧められ、ドライブがてら約3時間かけて訪問。事前に「味が濃い」と聞いていたので、今回は様子見で「固め」のみ指定して注文しました。⸻注文した料理•	ラーメン 並（麺：固め）•	味玉トッピング•	チャーシュー丼⸻味の感想ラーメン評判通り、かなり濃いめの味付けで、醤油のコクとパンチがガツンと来ます。これで「普通」なら、「濃いめ」は自分には無理だったかも…というレベル。とはいえ、家系らしいガッシリした味わいで満足感は非常に高いです。チャーシュー丼こちらは甘めのタレとご飯が相性抜群。備え付けのにんにく＆マヨネーズ、さらにラーメンスープを少しかけると、背徳感全開のジャンク飯に進化！これは危険なうまさです。⸻改善点特にありませんが、濃さの好みには注意が必要かもしれません。初見の方は「薄め」から試してもいいかも。⸻総括ラーメンも丼もクオリティが高く、遠方から訪れる価値ありの一軒です。次回は「固め・薄め・多め」で、より自分好みにチューンして楽しみたいと思います！⸻チップス（裏技・おすすめポイントなど）•	お水・調味料はセルフ式。必要な分だけ取れるので調整しやすい•	ライスや丼ものにラーメンスープをかけると極上の背徳飯になります•	「せーい！」の掛け声でテンションが上がる方にはぜひおすすめ！
成東駅から車で7分。MEGAドン・キホーテ成東店の敷地内にある注目のラーメン店。黒バラチャラーメン（成東店限定）と3色丼を注文。器の縁をぐるりと囲む黒バラ海苔が、花が咲いたように美しいビジュアルで、もちもちの中太麺にトロトロでジューシーなチャーシューがどっさり。スープは濃厚ながらもクセがなく、仕上げの練り梅が全体を引き締め、暑い日にもおすすめです。3色丼（コマチャ、卵、キムチ）は甘辛のコマチャーシューにまろやかな卵、ピリッと刺激的なキムチが絶妙なバランスで美味しいです！★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆365日全国のグルメ食べ歩きをしています！いいね、コメント、保存、フォロー嬉しいです！ご興味があれば他の投稿もぜひご覧ください！今後ともよろしくお願いいたします！★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
チェーンだと思うが、王道家直伝のスープ。しっかりと濃厚な豚骨醤油スープ。どしっした豚骨に醤油味が旨い。麺はコシのある中太麺、かるく燻製されたバラチャーシューがいい感じ。ライスと一緒に食べて、途中から刻み生姜の味変がいい。
暑くなった6月中旬、成東のとの丸家に初めてお邪魔しました。オープンは6月1日だったみたいです。12時前に到着しましたが、大型店舗にも関わらず席は満席で食券を購入後、店内の待合席で待つこと5分、席に通されましたがまだ提供前のお客さんが沢山いましたので、提供までは多少時間がかかるかなと覚悟しました。まだ慣れてない部分もあるのでしょうか。席について待つこと10分、直伝ラーメンとライス（1200＋150円）が着丼しました。ややドロッとしたスープですが味はしょっぱくなく旨みも強く感じました。とても美味しいです。確実にまた行きます。
最近との丸家 成東店もとんこつ臭が少しだけしてきました。注文したのは直系ラーメン。味薄めにするの忘れましたけど、やっぱり美味しかったです！店員さんの感じが良いから入りやすいです。また利用させていただきます。
店員さんはとっても感じが良く、店内もすごく綺麗なお店でした。全部、普通で注文しましたが、一口目からしょっぱくて、麺を食べ切るのが辛かったです。ムリだとは思いますが、蕎麦湯みたいな感じで注文したけど味が濃いって感じた人用にポットにお湯でもあればだいぶ違うかなと思いました。お店自体はとっても居心地が良かったです。
息子の家の近所に王道家系のとの丸家が最近できて、息子お気に入りなので行ってみたオーダーは、との丸ラーメン　並　やわめのり青菜玉子まぶし味は、カエシと豚骨のバランスの良い感じ。時間が夕方だからなのか、かなり煮詰まった感じで若干重かった。チャーシューは３種類入っていて、どれも普通に美味しい。息子は豚トロが一番と言っていた。のりはデフォで6枚入っていて、追加の必要は無かった。自分は、王道家系の中では真ん中ぐらいかな？っと思った。接客は丁寧で素晴らしいが、やわめだったからなのか、人数が3人で少ないのか、提供まで若干時間がかかったような気がする。家系特有の元気なかけ声が無かったのは残念だったでも、トータルで美味しいし、待ち時間が少ないので再訪したい
13:13入店。ラーメン（900円）と、のり5枚（100円）、半ライス（100円）を、ぽちっとする。カウンターにとおされ、お水や調味料はセルフとの案内を受ける。無限ニンニク、ニンニク、刻みしょうがを、小皿に盛り、席につく。刻みしょうがは、想像通りな味だけど、無限ニンニクは、ライスに凄く合いそう。13:31半ライス到着。無限ニンニクをかけ食べてみる。これ、無限に食べられそう。ライスは硬め。ラーメンスープは、かすかに豚臭を感じる醤油味で、これぞ家系。トッピングしたのりをスープの上に広げ、ニンニクを乗せ、麺と共に、無限ニンニクと共に、刻み生姜と共に、食べ進む。そうそう、いつもの通り、ライスの上で麺をトントンしながら。チャーシューは、薄いのに確りとした食感がある。そして、香ばしさを感じる。ラストは、最初に持ってきた調味料の残りをスープに全て投入。混ぜたスープをレンゲでライスにかけねこまんま。完食。ラーメン美味しかったが、ライスは硬すぎ？かな。ごちそうさまでした。
最近との丸家 成東店もとんこつ臭が少しだけしてきました。注文したのは直系ラーメン。味薄めにするの忘れましたけど、やっぱり美味しかったです！店員さんの感じが良いから入りやすいです。また利用させていただきます。
チャーシューメン3枚&トントロトッピング。20時頃来店。空いてました。チャーシューメンは3枚と5枚の2パターンです。家系の燻製チャーシューです。固め濃いめ注文です。近くに家系が無かったので、6回くらい来店してますが、毎回スープの濃さにバラつきがあるところが残念。美味しい時とウ～ンな時があります。カエシもしょっぱすぎな時とまったくな時がありました。毎回濃いめで注文ですがなぜだろう？本日は大変美味しゅうございました。また来ます。
とんかつ定食をいただきました。揚げたてのカツは衣はサクサクでお肉は柔らかくジューシーでした。たっぷりかかったデミグラスソースが相性抜群でとても美味しかったです。サラダも新鮮で大変満足できました。ごちそうさまでした。
八街から成東へ抜ける道の、八街から山武市に入ってすぐの所にある店です。以前通りかかった時に、ラーメンのノボリを見かけて気になっていて、念願かなって食べに行きました。ラーメンは、醤油か味噌が選べて今回は醤油をお願いしました。こちらのラーメンは、チャーシュー1枚、ゆで玉子、メンマ、ネギ、お麩という内容です。麺は、今風なオーソドックスな麺と比べるとかなり柔らかい麺です。スープは、しっかり出汁を取ったというよりも、手際よく仕上げたタイプのスープです。チャーシューは、良い意味でカチカチの噛み締めると趣きがあるチャーシューです。ゆで玉子は、ごく普通のゆで玉子ですが、変な煮玉子よりも逆に素っ気なさが魅力的なゆで玉子でした。メンマは、レトロな店では珍しいゴリゴリしたメンマでした。お麩は、ラーメンの具としては少し珍しいですが、スープをたっぷりと吸い込んでパンパンになったところを食べたところ、なかなかの旨さでした。こちらの店は、山武市ですが、旧山武町は、気質としては成東よりも八街に近い気がします。こちらの店の方も非常にオープンで、初めてうかがいましたが、ざっくばらんな楽しい店でした。
支社長は、食べ歩きが趣味のよう紹介されたのは波霧不動尊のしたに構える姫島屋さんこじんまりした父ちゃん母ちゃんオペの町中華です餃子が美味いって聞いたのでチャーシュー麺と餃子をオーダー還暦間近だってのに、未だ衰えぬ食欲チャーシュー麺が着丼した瞬間にライスも追加麺は極細ですがやや黄身がかった麺はシコシコって歯応えチャーシューも５枚あっという間に胃袋に餃子は十シーな肉汁あふれる一品白飯も久々美味い、炊き立て満足です
こういうお店が好きですー。チャーハンが美味しいと地元雑誌に載ってまして、見ると先輩がレビューされてたので来てみました！この通りは殆ど通ったことが無く、知らない土地に来たようでワクワクしました。餃子、レバニラ、かに玉丼、チャーハンを注文。古い喫茶店にも見えそうな店内、いかにも地元の人が来てるという客層で期待しちゃいます。チャーハンがー！！美味しい〜。本当に美味しかったです。いわゆるうま味調味料みたいな味じゃなくて、ちゃんと味付けがされてて、卵がすごくフワッと炒めてあって美味しい！王道のチャーハン。これは好きだなー。正直都内のチャーハン専門店と謳ってるお店のチャーハンよりずっと美味しいぞ。餃子も一つ一つきちんと包んであって、味もしっかり目、お肉の旨味がぎゅっと閉じ込められてます。レバニラ、ご飯が進みまくる味です！ニンニクの香りもいいし、シャキシャキもやし、こりっとキクラゲ、たまらん。かに玉！玉子使いが凄くお上手なんですね！おいっしー！そして、甘酢餡が私好みです。決定、通います！
チャーシューらーめんとぎょうざをいただきました。すっきりとしたスープは昔懐かしい味わいでチャーシューは柔らかく脂身は少なめでした。皮がこんがりと香ばしいぎょうざもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日は山武市の「姫島屋」さんにお邪魔しました。国道126号の旧道沿いにある波切不動の停留所の側にある昔からある中華屋さんです。朝から雲空で寒い日が続いてるので、あんかけ系のラーメンが食べたくて「もやしラーメン」を注文。注文の際にメニューを見たら兎に角安いです。ラーメンが530円、炒飯が580円、焼肉定食が580円、もやしラーメンも630円とリーズナブル。注文して10分も経たずに運ばれて来たラーメンは、餡がたっぷり掛かった野菜と豚肉ともやしが乗ったラーメンです。餡はチョッと甘めだったので、お酢と辣油を加えて調整して美味しく頂きました。麺は、中太のストレート麺で餡との絡みも良く普通に美味しかったです。昔ながらの街の中華屋さんは、CPの高い中華屋さんでした。ご馳走様でした。
居酒屋の二毛作営業の満月さんにて昼食。以前まるえいさんにお伺いした際に知りました。休業中のイレブンさんを合わせ、3店のラーメン屋が並んでます。駐車場は店舗前に4台ほど停められます。店内は焼き鳥メインの居酒屋風。客席はカウンター3席と座敷が数卓。平日の12時前、先客はなし。卓上調味料は酢、胡椒、一味、すり下ろしにんにく、豆板醤、魚粉。今回はつけ麺を口頭にて注文。・つけ麺(950円)非常にオーソドックス。つけ汁は魚介系のあっさりした印象。煮干しに加え鰹の風味を強く感じます。甘さはなく鋭い塩味が特徴的。たっぷり魚粉が溶け込んでいてサラッとしています。麺は縮れた極太麺。コシは弱めですがモチモチの食感。厚手の赤身肉はロースかな？ホロホロと崩れる柔らかさ。他のトッピングはメンマ、海苔、ほうれん草、ワカメ。正統派な魚介系つけ麺でした。少々塩気の角が立っていたので、甘さがあると良かったかな。次回はラーメンもいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
成東のドン・キホーテの向いにある焼鳥満月さんがラーメンも始めたので、お邪魔しました。メニューは、ラーメン３品とつけ麺２品です。今回注文したのは、つけ麺です。10分も待たずに運ばれてきたつけ麺は、炙りチャーシュー、海苔、ワカメ、ほうれん草、メンマの載った中太ストレート麺の皿と、とりとん魚介で採ったつけ汁に半ライス(無料)、追いスープです。つけ汁は、鰹節が効いたパンチのあるスープで、動物系のコクは余り感じられず魚介系の旨みが強いスープでした。麺は、つけ麺には珍しい中太ストレート麺でツルツルシコシコです。流行りの極太ストレート麺ではなく、食べ易い麺で美味しく頂きました。それにしても、日本酒のラベルが店内に飾られており、山田錦の銘柄多いことにビックリです。また、国産ワインも取扱っており、長野県産のピノを使ったワインがあって感動しました。今度は、焼鳥を摘みながらワインや日本酒を頂きたいと思います。ご馳走様でした。
ラーメンをいただきました。出汁の効いたスープはコクがあってとても美味しかったです。炙りチャーシューは柔らかくメンマは食感がよかったです。ツルツルと喉越しのよい麺がスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。