本八幡にある「ヤマネ肉店 本八幡店」へ場所は本八幡駅から徒歩3分！席数は66席。(立ち飲み席12席､カウンター4席､テーブル席4名×11､2名×5)今回頼んだのは✔︎︎︎︎瞬間焼酎 60分飲み放題 1400円✔︎︎︎︎お通し 330円✔︎︎︎︎｢やまだのタマゴ｣の厚焼き玉子串 220円✔︎︎︎︎やきとん5種盛り合わせ 990円✔︎︎︎︎大トロホルモン 330円✔︎︎︎︎100年メンチ 350円✔︎︎︎︎ポテマカサラダ 440円✔︎︎︎︎オリジナルかぼすコショウ 450円✔︎︎︎︎新鮮！もつ刺し3点盛り合わせ 1320円✔︎︎︎︎大分地鶏レバ刺し(コールドハム) 1200円✔︎︎︎︎豚汁 250円✔︎︎︎︎さつまいもアイス 690円6月6日にオープンしたばかりの｢瞬間焼酎｣と｢やきとん｣が自慢のお店。･新鮮！もつ刺し3点盛り合わせ桜島美湯豚のもつ刺しで､タン刺し､ハツ刺し､コブクロ刺しの3種類の盛り合わせ。新鮮で､低温調理されとって絶妙な火入れ加減。ニンニク､生姜､醤油で頂く。特にコブクロのコリコリ食感が好きすぎた。お肉の旨みもありつつ､さっぱりとした味わいやから食べとる手が止まらんくなる。･大トロホルモン脂が乗ったホルモンは､口の中でとろけてたまらん。タレがよく絡んどって濃いめの味が癖になる。･やきとん5種盛り合わせ鹿児島直送の銘柄豚｢桜島美湯豚｣を使用。左からカシラ、つくね、シロ､タン、ハラミ。どれも鮮度抜群で､焼き加減が絶妙。お店のオリジナルかぼすと相性抜群でお酒が進む。･100年メンチ昭和5年の創業以来､伝統を受け継いできた｢ヤマネ肉店｣の名物料理。出来たてはレアやから余熱で1分後に頂く。外はサクッと､中はジューシーでほんのり甘みがある。お店のオリジナルソースをかけると病みつきになる。･豚汁大根､にんじん､ねぎ､豚肉と具だくさんな豚汁。お肉の甘みと野菜の旨みが溶け込んどって幸せを感じる。〆に絶対頼んでほしい1品。また、卓上に設置された蛇口から好きなだけ注いで楽しめるし､30種類以上の割材があるから自分好みのお酒を作れるし､立ち飲みゾーンはお酒が安い価格で飲めたりするみたい！旨いお肉を食べながら飲みたい時におすすめ！！住所:千葉県市川市八幡2-13-19⏱営業時間:月-金･祝前日･祝後日16:00-23:30土 15:00-23:30日･祝日 15:00-23:00定休日 無Instagram@foodyukichan
看板メニューのやきとんはもちろんどの料理もクオリティが高くとても美味しいです！相変わらず提供も早く、店員さんもとても親切丁寧なので居心地も最高です！！締めに食べた焼きおにぎりが美味しすぎて忘れられません…
焼酎が蛇口で出るタイプの居酒屋です。呑兵衛にはたまらないタイプ。また、割材は蛇口焼酎が使えるコースを申請すると飲み放題になります。色んなサワーが飲み放題！最高でした。ということもありツマミの注文もいつもより多めになってしまい…加減すれば普通の居酒屋程度とは思います。肝心のフードの方ですが、美味しいもつ焼きでした。居酒屋に来るとカマンベールチーズフライか煮卵を頼んでしまうのですが、酒盗マヨ煮卵なるものがあり思わず注文。こんなもの作っちゃったら全国の酒飲みが喜んじゃうよ〜 とても美味しかったです。あと個人的には大トロホルモンが良かったです。酒との相性が抜群。大満足な一人呑みができました。ありがとうございます。
家族で飲みに行きました！お料理も美味しいしなによりお皿がかわいい…！持って帰りたいぐらいでした笑串の種類や注文の仕方など丁寧に説明してくださって、機械音痴の私としてはとてもありがたかったですまた飲みにきますー！
ファーストオーダー限定生ビール270円×2席料350円×2（さつまいもチップス）もつ刺し3点盛り1320円100年メンチ330円×2肉ぎっしり焼売550円生ビール490円×2やきとん5種盛り合わせ990円はネット予約クーポンで無料でしたお腹すいてて写真撮る前に食べちゃいましたすみませんもつ刺しがとても美味しかったですそれ以外は普通に美味しいです次回は蛇口焼酎たのんでみようと思います
【注文品（消費税込み）】・お席料（お通し）：３５０円・ファーストオーダー限定生ビール：２７０円・カシラ（タレ）：２３０円・レバー（タレ）：１９０円・ハツ（おすすめ味）：１９０円・シロ（タレ）：２００円（合計１４３０円）【所感（独り言。注文品によってもかわりますし、味の好みや感じ方は人それぞれですから。）】・土曜日の２０時半頃訪問＜もつ焼き＞・カシラ：ジューシーまあまあ、ハツ：さくっり感普通、レバー：火入れ適度、シロ：グニャグニャでした。・タレ：しょっぱく、やや粘性がありました。＜その他＞・お通し：揚げさつまいもチップで糖衣、塩やや強めでした。・モバイルオーダーでした。・支払い：現金かクレジットカード支払いが可能でした。・席飲みか立ち飲みか選べましたので、立ち飲みにしました。・立ち飲みスペースは、一階から二階階段へ向かう廊下？にありました。・お店のお姉さんは元気に接客されてました。・ごちそうさまでした！
やきとん5本盛りは最高に美味しい！2F案内されて、隣の席が団体席で終始耳が痛くなっていたが、それを配慮している店員さん含め食事・ドリンクは大満足❕何よりも、蛇口から出てくる焼酎に合わせて、自分で選ぶドリンク達が種類豊富で大満足❕
日曜の17時前から飲むため一番街をフラフラしていると、すでにこちらがオープンしていたので入ってみることに。ハッピーアワーでビールとハイボールが220円！のどが渇いていたのでありがたい。料理も悪くなかったですが、思いのほか混んでいたからか、飲み物の提供が遅いので1時間ほどで退店しました。
いつも歩いている少し先にヤマネ肉店はありました。今まで知らないで損した気分。二日酔いで辛かったからノンアルで我慢しましたけど、　食事は十分に堪能できました。せっかく目の前に焼酎の蛇口があるのに使えなかったのは残念。ギリハツとギリレバの盛り合わせは絶品です。
もつ煮込みがとても美味しかったです。クーポンでやきとん5種盛り合わせ頂けました！蛇口から出てくる焼酎と選べる割り材は楽しむことが出来ました！最後に食べた焼きおにぎりも絶品でした！！温かくてほっこりしました。
週末の夜に予約して行きました。飲み放題を注文しました、席に蛇口が付いていてそこから焼酎が出ます。割物はお店の中にある冷蔵庫から自分の好きなものを取りに行くスタイルです。店員さんを呼ばないで飲み放題が出来るのが良かったです！
久しぶりのヤマネへ。なんとなく個人的な感覚ですが、夏に来たくなるお店。日曜日の夕方過ぎほぼ満席になっており、人気店の様子が伺えました。焼豚、ホルモン、白菜キムチ（これが特に好き）、メンチカツなどなどご飯はどれも美味しい。そして飲み放題のこの制度も素敵。割物の飲み物たちもどれも良いラインナップ。ケチってないところが◎日曜日もハッピーアワーが適用されているのも◎まずはハッピーアワーでビールを。以降は飲み放題を。なんて組み合わせができるのが素敵です。
蒸しつくねやおばんざい盛りが秀逸な創作和食居酒屋。コンクリ打ちっぱなしのスタイリッシュな店内で、季節の一品と日本酒飲み放題が楽しめる大人の隠れ家。スタッフの丁寧な接客やカウンター席での会話も心地よく、友人やデートにぴったりです。
初めての訪問してきましたー！蛇口焼酎とのことで斬新でよかったです！自分で濃さを決めれて何で割るかも豊富で楽しいお店です！串焼きは予約サービスで5本無料はめちゃ嬉しいサービスでしかも新鮮で塩加減も良く美味しかったー！また行きたいお店
前を通って気になっていちお店予約特典のヤキトン五本盛りはHP予約で備考欄に使いますとアピールしないと適用外らしい、、、ヤキトンは美味しいけど、ヤキトンにしては高め名物と書かれたメンチカツは肉屋を名乗るにはありえないミニサイズ見かけ安いからサクッと軽くと思ってたのに落とし穴がチャージ！料理でなく、お菓子屋さんで売ってる一つ当たりにしたら30円くらいの袋に入ったミニサイズ豆で700円！トータルするとコスパはかなり悪いかと各席に用意された蛇口から捻ってがぶ飲みする方だけは、元取れます、、、、冷蔵庫にびっくりするくらい割るためのホッピーからジュースまで充実してますけど、肝心なお酒は何だったか？悪酔いしました、、、本八幡って焼き鳥は多いなか、以外と周辺駅ヤキトンの名店がある中でない中、肉屋さん経営店で期待しましたが、、
自分でお酒を入れられるお店です。楽しい飲み放題があるのでグラスをもらい蛇口から焼酎を注いで、お店に置いてある好きなもので割ります。色々な割物があるので自分で好きなものを見つけるといいですね！ここで食べるべきはメンチカツ！ぜひ、熱々を頬張ってみてください♪
友人、先輩方と1軒目に利用したこちらのお店。本八幡駅から徒歩5分位のところに店舗を構える。昔から本八幡で飲むことが多かったが、こちらのお店は予約をするまで全く知らなかった。金曜日は2時間制とのことだったが、予約が無かったのか3時間強滞在させていただいた。特筆すべき美味しいものは無かったが、店員さんの対応も元気があって好印象。店内はそこまで広くないので大人数での飲み会というよりは、2名ないしは4名での利用が望ましい。ご馳走様でした。
もつ煮込みがとても美味しかったです。クーポンでやきとん5種盛り合わせ頂けました！蛇口から出てくる焼酎と選べる割り材は楽しむことが出来ました！最後に食べた焼きおにぎりも絶品でした！！温かくてほっこりしました。
プライベートと、会社の飲み会で2回利用しました。冷蔵庫から焼酎の割りものを自分で選べるのが楽しいです。焼酎は割と勢いよく出てくるので注意が必要です⚠️笑メンチカツが1番好きです、1個大きめサイズですがぺろりといけちゃいます！また行きたいです
飲み物単品で頼んだ〜飲みほの方がお得なのかなー？？全部ちゃんと説明してくれるので、分かりやすかったです^^写真一枚目のが、めためた美味しかった！！他にも頼んだけど、どれも好み♡また機会あったら来たいっ
蛇口から焼酎が出てくるお店！飲兵衛にはたまらないです〜割材は自分で取り行くスタイルですが、ショーケースの前でじっくり悩めます笑フードに関してはメンチと刺し盛り（ハツ、レバー）が大優勝！メンチは美味しいので絶対食べて欲しいです。店員さんも明るく接してくれてとてもいいお店でした。また本八幡で飲む機会があったら来たいです＾＾♪
行徳駅前で他の店舗に比べると狭め、店員さんに食べ放題を伝えてタブレットのメニュー画面が切り替わるのを待つ。今回のお目当てはタン塩なのでガンガン頼む、15人前後はハラミ、カルビ、海鮮と突き進む。ニンニクのホイル焼きはマスト、テグタンスープを外せない。韓国海苔も頼んで牛タンを巻く、追加のネギもたっぷりで牛タン祭りは終了です。
行徳駅近くの格安焼肉チェーン店です。某グルメドラマを観て、久しぶりに１人焼肉したくなり訪問(某グルメドラマの主人公と違い、安い&酒飲めるが条件)スーパードライ中生(￥290→ドリンクフェアで￥250→LINE友達登録で￥0)ハイボール(￥290→ドリンクフェアで￥190)×2カクテキ(￥190)安安カルビ(￥290)豚トロ(￥290→店舗限定鶏豚セールで￥220)厚切り豚タン(￥290→店舗限定鶏豚セールで￥220)牛上ホルモン(￥390)を通常でも安いのに、いろんな割引を駆使して更に安くいただきました(^_^;)この値段なので、無茶苦茶美味しい～とまではいきませんが、私には十分なクオリティです。特にジューシーな豚トロ、プリプリな牛上ホルモンが好印象です。タッチパネル注文で、１人焼肉でも居心地良いです。
自宅からも近く、リーズナブルな料金で氣軽に焼肉が食べれるので有難いです。
安くて美味しい
最近行徳にオープンした安安。安安は10年くらい前に渋谷で行ったことがあったくらいでした。日曜夜でしたが、店内は広く、すぐに座れました。連れが色々食べていましたが、私はロースとカルビ、エリンギのバター焼き、長ネギ、ビビンバ、チョレギサラダを食べました。全てがなんてことなく、値段とかも納得。でも焼肉ってチョコチョコ注文したいからタッチパネルっていいなーって思いました。ドリンクバーはオープン記念で100円になっていてラッキーでした。でも、また行こうとはならず、行徳ならやっぱり栄にしようってことになりました。
久しぶりにVOLKSに来ました。食べ放題の野菜の新鮮さと胡麻ダレとわさびドレッシングは高評価。コーンポタージュは好きな味、かつ、普通の食べ放題のパンより美味しいパンなど評価は高いです。メインはハンバーグ以外に同じくらいのオススメがあるとより良いと思う。特にハンバーグ＆ステーキの日曜のランチのステーキは少し、残念な気分になります。美味しいサイド（野菜、スープ）よりメインの記憶が食べ終わった時に強かったら、評価4になるのかなと勝手に素人が評論させていただいております。正直、私たちのあと一時間待ち以上になってたので、人気なのはわかりました。土日の昼は予約できなくしたほうが、回転率あがる気がしました。ごちそうさまでした。
妻と二人でのランチ。久しぶりにフォルクスさんへ。開店時間11時より前に到着しましたが、既に予約の方、先着の方がいらっしゃって5組目でした。妻がハンバーグ、私がチキンステーキのセットを注文。サラダ、パン、スープのおかわりをして、お腹いっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走様でした！
普通に美味しい。たしか2000円くらい。ブロンコビリーが空いてなかったので代わりに同じような店を見つけて入ってみました！夜遅くまでやっててありがたいです。ネギ塩ダレのハンバーグ選びましたがめちゃおいしいー。ネギ塩ダレというか大きく切ったネギ！って感じでそこは残念だったけど。ハンバーグ自体は普通に粗挽き寄りで美味しかった！サラダデザートビュッフェも充実。冷凍マンゴー珍しいと思いました、ありがたいです。
たまにはステーキを食べようと、こちらのお店に伺いました。スープバー、サラダバー、パンバー、ドリンクバーとバーが充実していて、メインのお肉は無理に高いものにしなくても、庶民的には満足かも。後で感じたのは、バーもサラダバーだけでよく、ドリンクとスープは頼んでもあまりおかわりする余力がありませんでした。ステーキでも、美味しかったですよ。サラダバーも最高でした。
ハンバーグきのこｸﾘｰﾑｿｰｽ　　　   1280円☓2今日のランチに行きました。友人が日替わりの(月)のが食べたいと、一緒に行きました。多分フォルクス20年振り位(゜-゜)?駅近くに中々ないからなー。以前はサラダバーも食べれたけど今は食べれないからスープとパンに。ドリンクｸｰﾎﾟﾝ使いました白ブドウ＋ホワイトウォーター。コーンスープたっぷり入れました←コーンスープの為にきたと言ってもいい(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)まずはコーンスープ飲み干しました。どろーりコーンスープ♫も少しコクほしいけど全然ありです。ハンバーグ肉汁たっぷりで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡ポテトフライ、ほうれん草は塩かかってないので卓上の塩かけましたプレーンフランス、クロワッサンホテルブレッド。プレーンフランスはソフトフランス♫クロワッサンは外はサクッとしっとりホテルブレッド柔らかい◯1番気に入ったのはプレーンフランス次にクロワッサン、次にﾎﾃﾙﾌﾞﾚｯﾄﾞ。パンにハンバーグソースつけて◎クリームソースはくどくなく◯きのこも旨さもあって良き(⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ⁠✿⁠)♫久しぶりに食べたけどフォルクスのハンバーグは美味しい。パン焼きたて〜と聞いておかわりを。同じ3つにしたけど満腹になってきてホテルブレッド友人にあげました。大満足でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)帰りにパン買いました。100円はお得♫20年前は300円位だったと思う。今度パンだけ買いに来ようかな〜と話したら友人がパンだけは駄目でしょ？と(゜-゜)ｳｰﾝ以前もパン買いにきてる人いたし、レジで店員さんに聞いたら大丈夫ですよと(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ﾎｯ結構いると☆1袋100円はお得だからコルトンに行くついでに買いに来ようっと♫ごちそうさまでした(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)☆フォルクス→コルトン行きました。コルトン口コミは後で書きまする☆
妻と二人でのランチ。久しぶりにフォルクスさんへ。開店時間11時より前に到着しましたが、既に予約の方、先着の方がいらっしゃって5組目でした。妻がハンバーグ、私がチキンステーキのセットを注文。サラダ、パン、スープのおかわりをして、お腹いっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走様でした！
フォルクさんは焼きたてのパンの食べ放題等が楽しめるベーカリーステーキハウスです。JR本八幡と下総中山の間くらいにあるコルトンプラザの周辺にある戸建てのファミレスです。店舗駐車場あります。お得な日替わりランチ(平日のみ)をオーダー！曜日替わりのメイン料理に食べ放題を付ける事が出来ます。Ａ)ライス、パン、スープの食べ放付き¥1280Ｂ)Ａ+サラダ ¥1480Ｃ)Ｂ+ドリンク、ミニデザート付き ¥1780この日は金曜日だったので曜日メニューは●若鶏の竜田揚げシーザーソース  ¥1480(ライス、パン、スープ、サラダが食べ放題のＢセットを付けました)●ジンジャーテリヤキハンバーグランチ ¥1580(ライス、パン、スープ、サラダ食べ放題付き)○途中でドリンクバー付けました。メイン料理は普通ですが充分美味しいです。こちらに伺う魅力はやはり食べ放題の部分ですね♪特にパン！パンは7種類くらいありました。パンは1つが小さめなので色々な種類を楽しめます。クロワッサンが美味しくておすすめ♪スープは3種類(コンポタ、中華、エビ)サラダバーも10種以上あり少ないけどフルーツやゼリーもあります。沢山食べられる人にはかなりコスパ良く楽しめるお店だと思います♪もちろん、食べ放題を付けない事も出来ます。食べ過ぎちゃうのが唯一の問題です〜美味しかったです、ご馳走さまでした☆
フォルクスハンバーグ&カットステーキ90g水曜日18:30頃訪問　待ちなしステーキ屋ではあるが侮ってはいけないのがパンビュッフェである。焼きたてのクロワッサンができた時には全速力で走る価値がある。グラシアス！
サラバーを食べたくて久しぶりの来店。元々ダイエーファーストフーズサービスで主な飲食店は…・ステーキフォルクス・ビッグボーイ・ヴィクトリアステーション・神戸らんぷ亭・ほっかほっか亭・ウェンディーズ・HUB・ドムドムハンバーガー・ディッパーダンなどあった。ほかにも…ローソンや銀座プランタン、マルエツやBig-A等なども元ダイエー系列。しかし…ダイエーが本業の経営悪化でフォルクスを売却。名乗りを上げたのは、吉野家ホールディンス。吉野家から運営管理を任されたのは、群馬県に本社がある吉野家傘下のステーキどん。だけど…2005年にフォルクスは、ラードとクズ肉の成型肉偽装で公正取引委員会から飲食店として初めて排除命令を受けた。更にフォルクスを管理してたステーキのどんが2009年に食中毒O157を埼玉県内にあった３店舗同時発生で利用者7名が被害にあった。これにより吉野家から安楽亭グループのアークミールにステーキどんが売却と同時にフォルクスも安楽亭グループになって今がある。因みに…【フォルクス】は、日本初が幾つもある。日本初、ステーキハウスにサラダバーを取り入れたのは、フォルクスが日本初。その後も…スープバーやブレッドバー販売スタイルもステーキハウスとして日本初。安楽亭傘下のアークミールは、現在…公引委ならびに保健所から営業停止命令を受けた2社（フォルクス・どん）の運営管理をしてる。今あるニッケ・コルトンプラザ（旧ショッパーズプラザ）が建設される前からフォルクスは、かれこれ40年ほどココにある。長いな〜。前置きは、こんな感じ。今回の来店目的は…サラダバー。しかしサラダバー単品だと約1000円。世間のラーメンやそばより少し高い⤵メニューをよ～く見るとこんな感じ…★食べ放題メニュー定価単品サラダバー880円（税込968円）単品スープバー680円（税込748円）単品ブレッドバー/単品焼きたてパン680円（税込748円）↓■ランチメニューを注文すると…単品サラダバー350円（税込385円）単品スープバー250円（税込275円）単品ブレッドバー/単品焼きたてパン150円（税込165円）■ディナーメニューを注文すると…単品サラダバー580円（税込638円）単品スープバー380円（税込418円）単品ブレッドバー/単品焼きたてパン490円（税込539円）ランチを頼むとサラダバーが530円引きになる！と言うことで、止む無くランチも注文しようと悩む。ランチは、ライスが食べ放題のランチメニューしかなくて…一番安くてもチキンステーキランチ税込1078円。※ランチを頼むと別途ドリンクバーが税込198円注文チキンステーキランチ　1078円　ライス食べ放題サラダバー　　　　　　  385円　サラダ食べ放題合計　　　　　　　　　1463円※帰り際に訳ありパン108円も追加で買いました（パンは裏を見た方がイイです！私が買ったパンの２個の裏が真っ黒焦げでした⤵）でもコレなら…中山競馬場近くにあるビッグボーイに行けば良かった⤵ビッグボーイのランチは、ハンバーグまたはチキンが税込869円〜でサラダバーセット　429円（サラダバー+ライスまたは石窯ライ麦パン）またはランチサラダバー＆スープバーセット　429円前回チキンとサラダバー＆スープバーを頼んで1298円だった。まさかビッグボーイの方が200円もお得とは！サラダバーをガンガン食べてチキン食べて、ライス食べ放題は、私の胃袋だと無理だけど後の祭り⤵（仕方ない…苦笑）まずは、サラダバーを一通り盛るも…ビッグボーイにあったクリームチーズみたいのが無い⤵あれ美味しかった（苦笑）ビッグボーイのサラダバーの代わりには、フォルクスって無理だなぁー。フルーツもあったけど…今回は、サラダのみがメインだから食後に！と思ったけどライスで腹が膨れてフルーツは、一口も食べれなかった⤵残念（笑）サラダを3つを持ってきたと同時にチキンとライスが到着（タイミングが悪すぎる⤵汗）でも…フォルクスは、冷製パスタサラダがあったから！チキン＆食べ放題ライス…いなかった気がした（苦笑）ドレッシングは、青じそ・オリジナル・ごまサウザンを選んだけど…どれもしょっぱかった。あとビッグボーイにあったスライストマトが無くて残念⤵う～ん…市川・松戸・船橋だと、サラダバーは、船橋のビッグボーイか松戸のステーキ＆ハンバーグいわたきがお得感あるなぁーって…改めて思った。フォルクスは、一見…何でもあるんですけど全体的に少し高い。多分…近隣にある他店より…200円以上は高い。松戸にあるステーキガストと同じ位かなぁ。サラダのクオリティー（品質）は、ビッグボーイの方が高い気がする。松戸にあるステーキ＆ハンバーグ いわたきは、店内が経年劣化してましたけど…ランチメニューを頼むとサラダバー・ライスバー・スープバー・カレーが食べ放題だった。ライスは、白米と五穀米を選べて、スープも２種類選べて大満足だった。フォルクスは、35年前に食べてたサラダと今のサラダを食べ比べると…仕方ないですね。昔は、ダイエー仕入れ先から肉や野菜や米とか直接仕入れ出来てたけど…今は、安楽亭→アークミール→どん→フォルクスだから見えないコストやロイヤリティがかかってるんだろうなー。あ！食べ放題にしては、ご飯・ガロニのポテト・サラダのレーズンも美味しかった。駐車場が無料だから…駐車場代を利用する方は、イイかも。私、天気が良かったからサイクリングがてら行きましたが…サラダバーとチキンとライス食べ放題なら、サラダバー無しの秋葉原にあるGOODステーキでステーキ400g＆ライス食べ放題＆スープバーで良かった気がした。ご馳走様でした。また機会があれば。※PayPay使えます※車椅子の乗入れ出来ますし車椅子用のトイレもありました。トイレは、レジ横の出入口付近ですが…車椅子も使えるテーブル席が店の奥なので…食前か食後にトイレを利用しておくと便利かと。※駐車場は、食事をすると2時間無料。
ランチに予約して13時30分に来店。予約して行ったのでボックス席とかに通されるかな？と思いましたが詰め詰めのお席に。まぁ備考欄とかに希望とかも書いて無かったので次回は書けば良いと。しかし通されたテーブルが汚い！汚いと話して見ていたところの上にそれを隠すかのようにメニューを置かれました。普通なら汚かったですか？！すいません！すぐ拭きますね！とか対応してくれるところがほとんどですが、、、そして隣のテーブルにご案内された2人組も座る前に椅子の上が汚かったみたいでナプキンで掃除していました。それなのに店員さんは見ているだけとゆーかメニューを置いてそそくさと居なくなりました。笑バイトの質を間違いなく上げた方が良いですよ。。。
【値段】ランチセット　1,680円（メニューの価格は税抜きです。税込価格は数百円上がると思うので要注意）【待ち時間】0分（予約）【インテリア】よくあるファミレス【店員さんの対応】優しそうな人が多いです。接客自体は極めて普通です。【感想】市川のコルトンプラザ近くで、ちょっといい洋食を食べたいのであれば、オススメです。
フォルクスで日替わりのランチハンバーグを食べました。 ビュッフェバイキングのサラダバーをつけて、お得に食べることができて嬉しいです。スープバーはスープが3種類もあってどれも美味しかったです。定番のコーンポタージュの他に中華スープが美味しかったです。
◯メニュー・HB＆ラウンドカットL2508円（鉄板お肉にセットでサラダ、スープ、パン食べ放題がついています）◯雰囲気平日開店直後ランチ時なら空いているかな？と予約しました。時間に訪れると…私以外にも予約の方が、数組。席に座ってしばらくすると…満席！予約か開店時に入店が良いかもしれません。◯アレルギー系店員さんに質問できます。◯その他。店員さんは混雑していても丁寧で笑顔沢山でした。焼きたてパンは胃袋の小ささが悲しくなる程に美味しくて、パンが用意してあるカゴが空になっても、すぐに焼きたてが補充されますので、もっと食べたかったです。スープはコーンスープが特に美味しかったです。更に素敵なのは、口コミ投稿でもらえたポイントが使えること。（予約時に使用ポイント設定忘れずに）ラインで登録すれば、ドリンクも飲み放題。…お腹ペコペコにして行っても、胃袋の空間が足りませんでした。1人でも行きやすいですし、迷う種類のパンが美味しくて、また行きたくなりました。
｢パンとライス｣どちらも食べ放題で、パンは焼きたてを提供しています。湯気がでて熱くて持てないほど(^^)六種類ほどありました。外はパリッ中はもちもち、甘味のあるパンで全種類それぞれ美味しく大満足でした。お昼時は焼き上がりが間に合わない時間もありました。サラダバーもあります。スープも三種類あり牛スジのスープがありました。お肉も安定に美味しいです。
フォルクスで日替わりのランチハンバーグを食べました。 ビュッフェバイキングのサラダバーをつけて、お得に食べることができて嬉しいです。スープバーはスープが3種類もあってどれも美味しかったです。定番のコーンポタージュの他に中華スープが美味しかったです。
店内焼きたてのパンや、スープバーがとても美味しく、ハンバーグもジューシーでとても気に入りました。焼きたてのパンが食べ放題なので、ついつい食べ過ぎてしまいました。平日限定の日替わりは、お得だと思いました。
ボーリング練習後にやってきました。21時半頃でしたかね。平日の夜なのでお客さんもまばらでした。この時にフェアでやっていたお料理を注文して、ブレッドバーへ。フォルクスのクロワッサンが大好きな私。ウキウキしながらクロワッサンをゲット。いざ実食。サクサクふわふわ感皆無…。夜でお客さん少ないから湿気っちゃうんでしょうね…残念…クロワッサンを楽しみに行く方は並んだとしても常にパンが回転しているランチで行った方がいいと思います。今回は残念でしたが、次は美味しい時間にうかがいます！ごちそうさまでしたー⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
本八幡駅から歩いて10分ぐらいの市川コルトンプラザ内の一階にあるお店です！土日は特に混むので、予約してから行きました。やはり予約して行って正解で、座る椅子がないぐらい待っている人がたくさんいました。ステーキが食べたく食べましたが、チキンの方が美味しかったです！サーロインステーキ　150g3180円➕税パン、スープ、サラダ、ドリンクバーがついてて、パンのクロワッサンが特に美味しかったです！ご馳走様でした！！
夜に伺いました。店内は子供が少なく落ち着いた雰囲気。平日だからでしょうか。安定のサラダバーと、何種類もあるスープバー・ブレッドバーが良いです。パンは次々に補充されるので、あぁこれ食べたかったなぁ…ってならないのが良い。ハンバーグとステーキも美味しかったです。
妻と二人でのランチ。久しぶりにフォルクスさんへ。開店時間11時より前に到着しましたが、既に予約の方、先着の方がいらっしゃって5組目でした。妻がハンバーグ、私がチキンステーキのセットを注文。サラダ、パン、スープのおかわりをして、お腹いっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走様でした！
平日ランチの訪問以前から気になっていたこちらへ12時過ぎに到着し、空席ありました。からあげ定食を注文しましたごはんの量は少なめ、普通、大盛りが選べます小鉢もあり、色々な味が楽しめました。からあげにはさっぱりめのタルタルソースがついていて、味変もできます！美味しくいただきました。
店前のメニューに美味しそうな定食があったので、入店したところ、なんと十割蕎麦のランチもあったので、早速注文。蕎麦はツルッとしていて香りも華やか。麺つゆは少し甘いので好みではなく、ただ、この蕎麦にはとても合っていると思います。野菜の天ぷらは普通です。作り置きだから、温かくはありません。数時間後、案の定、早めにお腹が空き始め、定食にしといた方が良かったかなとも。
予算4,000円ってことはないです。普通に食べて飲んだら1人8,000円って感じのお店です。単価単価が安くはないので。１品２～3千円程度。でも清潔感漂う内装雰囲気とサービスには高級店の風格は感じた。味も良し。接待にはいいお店に思います。
取引先とのランチで利用しました。奥に座敷の個室があり、落ち着いた雰囲気で良いな…と思っていましたが、接客にはあまり力を入れていないようです。遅めのランチでそんなに混んでいませんでしたが、全員が食べ終わる前から、次々と食器を下げていきます。食事についても値段相応か、ランチにしては高いかな…という印象です。接客のレベルの高さやお店の雰囲気という部分で、多少割高でもと思えるレベルなら文句はありませんが、そのレベルには達していません。
仕事のどえらい山、夏休みも満足にもらえず、お疲れだったぷりん。癒されにこちらへ。季節のおばんざい箱膳、1,419円税込を。QRコード入力して注文。あ、紙メニューもあるでよぉ〜。良い意味で作り置きの内容なので早く出てくる事がまた良い。お魚を焼くのはお家でできるし（とは言えこちらのお魚美味しそう）何より、目にも福がやってくる。今回は、味が全体的に濃いめだった。たくさんご飯を食べる人には良いかも。一杯目は大盛りまで値段に変化なし。勿論減らしても変化なし。ま、どっちにしろ捨てるより他の方に食べていだだけるなら良しかと。特筆点は、お供の刺身のわさびがたっぷりで、卵焼きにも載せられた事。ありがたや〜。ご馳走様でした。また伺います。
2人で行きました。注文はタブレットからなのですが、店員さんも気軽に質問に応えてくれて感じ良かったです。夏の期間限定で生ビールが安くて嬉しい驚きでした。メニューが多くて何を頼もうか楽しく迷いました。頼んだものは全部美味しく、〆のせいろ蕎麦も甘辛いつゆと共に美味しく満足でした。また行きたいです。
【値段】十勝蕎麦定食：1,496円【待ち時間】0分（月曜12時）【料理・ドリンク】料理は丁寧に作られていて、美味しかったです。【インテリア】綺麗に清掃されていて、和を感じる落ち着き空間。【店員さんの対応】一生懸命働いているのが伝わってきました。【感想】店内は綺麗でご飯も美味しいです。上品なボリュームで、腹八分目でした。
ディナー◆お通し　300円◆角ハイボール　480円◆とうもろこしの天ぷら　460円◆こいたまごの厚焼き玉子かに風味餡かけのせ　460円◆夏茄子の煮浸し　520円◆夏の風物詩三点セット　1,480円◆赤酢しゃり梅おかかきゅうり巻き　520円※税抜
お料理どれも美味しかったです♪(写真は前菜2種)品切れになるのが思いの外早いので、気になる方は早目に来店をおススメします。丁寧な味付けと綺麗な盛り合わせでゆっくりまったり日本酒を楽しめて良かったです。
予約をして、平日の夜に訪問した。メニューも多く、どれを食べてもとてもおいしかった。えび春巻きが1番好きだった。平日でも、お客さんがたくさんきていたので、行くなら予約をするべきだと思う。お客さんが多くても、比較的、静かな空間でおしゃべり・ごはんをすることができた。
ランチはお得です。品数豊富だし、迷ってしまうくらいメニューあります。お魚ランチ美味しかったです。お蕎麦のランチは、大盛りでも少し量が少ない感じしました。蕎麦湯を、くれるのも嬉しい。また違うメニュー食べてみたいです。
仕事のどえらい山、夏休みも満足にもらえず、お疲れだったぷりん。癒されにこちらへ。季節のおばんざい箱膳、1,419円税込を。QRコード入力して注文。あ、紙メニューもあるでよぉ〜。良い意味で作り置きの内容なので早く出てくる事がまた良い。お魚を焼くのはお家でできるし（とは言えこちらのお魚美味しそう）何より、目にも福がやってくる。今回は、味が全体的に濃いめだった。たくさんご飯を食べる人には良いかも。一杯目は大盛りまで値段に変化なし。勿論減らしても変化なし。ま、どっちにしろ捨てるより他の方に食べていだだけるなら良しかと。特筆点は、お供の刺身のわさびがたっぷりで、卵焼きにも載せられた事。ありがたや〜。ご馳走様でした。また伺います。
鯖定食食べました！めっちゃ美味しかったです。コスパよかったです！友人の食べてた鶏肉も美味しかったみたいです。お店の雰囲気も良い感じでした。カウンターもあり良かったです。トイレも綺麗にされてました。
天気も良くランチラストオーダーの時間近くになり何処も終わりの中こちらへとろろご飯のセットを頂きました。蕎麦は腰があり喉越し良し。とろろご飯も、ちゅるんと頂き美味しく頂きました。ご馳走様でした。
以前隣の席の方が頼んでいて気になっていた鶏の唐揚げ定食にしました。唐揚げは5個、美味しい。お味噌汁も、ご飯もとにかく美味しくて、この金額で大満足です！ご馳走様でした！また来たいと思います。
ディナー◆お通し　300円◆角ハイボール　480円◆とうもろこしの天ぷら　460円◆こいたまごの厚焼き玉子かに風味餡かけのせ　460円◆夏茄子の煮浸し　520円◆夏の風物詩三点セット　1,480円◆赤酢しゃり梅おかかきゅうり巻き　520円※税抜
本八幡駅は、乗り換えで利用するものの、なかなかこの町で食事をとることはありません。今回、色々調べましたが、まあたくさんの飲食店。歩きながら、こちらのお店に辿り着きました。雰囲気よろしく、メニューもいい感じ(好み)お肉、お魚、どちらも魅力的。人気メニューは、限りがあったようでした。残念。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
仕事のどえらい山、夏休みも満足にもらえず、お疲れだったぷりん。癒されにこちらへ。季節のおばんざい箱膳、1,419円税込を。QRコード入力して注文。あ、紙メニューもあるでよぉ〜。良い意味で作り置きの内容なので早く出てくる事がまた良い。お魚を焼くのはお家でできるし（とは言えこちらのお魚美味しそう）何より、目にも福がやってくる。今回は、味が全体的に濃いめだった。たくさんご飯を食べる人には良いかも。一杯目は大盛りまで値段に変化なし。勿論減らしても変化なし。ま、どっちにしろ捨てるより他の方に食べていだだけるなら良しかと。特筆点は、お供の刺身のわさびがたっぷりで、卵焼きにも載せられた事。ありがたや〜。ご馳走様でした。また伺います。
昼食に豚しゃぶせいろ(1078円)を食べました。高そうな店構えや安曇野産蕎麦と生ワサビがでてきて、暫く凄く期待しました。味は普通でしたが、ザルの底が嵩上げされており見た目と違い、量が少なかったのが残念でした。
てづくし料理 よし坊訪問日：2024年7月27日所在地：市川市八幡品名：勝浦直送とろ鯖 炭火炙り焼き定食価格：1023円本八幡駅北口からほど近くの八幡一番街商店会通りにある和食料理店でランチで訪問しました。定食メニューの中から「勝浦直送とろ鯖 炭火炙り焼き定食」をオーダーしました。勝浦産の大ぶりの脂が乗った鯖を使った焼き魚定食です。北欧産の胸焼けするほどのギトギト脂がきつい鯖とは違い、程良く上品な脂のりが特徴的で、美味しくいただきました。
場所は市川駅から歩いて2分のところにお店があり駅チカで行き帰り楽ちんで利便性のよいお店でした◎頼んだのは初めて訪れたお店でしたのでアラカルトで注文しました。◯お通し:おでん大根、こんにゃんく、ちくわ、白滝、さつま揚げ、たまご◯追加おでん厚揚げ、はんぺん、しゅうまいお通しのおでんがすごくお出汁がシミシミで肌寒くなってきたので追加までして色々な種類食べちゃいました◎◯長いも磯辺焼きサクッと軽い食感に長いものほのかな甘みと粘りがまた美味しい1品でした◎◯やみつきパクチーサラダパクチーの独特な香りと爽やかな辛味がガツンときます！シャキッとした野菜でバクバク食べれます◎◯月見つくね(2本)ジューシーなつくねに濃厚な黄身が絡みふわっとした食感と甘辛いタレが最高です◎◯焼きヤングコーンパルミジャーノ仕立てヤングコーンの甘さとシャキッとした食感に、パルミジャーノの濃厚な旨味が絡む。香ばしい焼き目とチーズの塩気が相性抜群◎飲み物◯アサヒスーパードライ◯緑茶ハイ◯梅干しハイ◯日本酒:南部美人店内は喫煙可能で電子タバコであれば席でも吸えるそうです。また《2時間飲み放題付き》お手軽おでんコース 【7品】 ３,８５０円(税込)からあるのも魅力的なので市川駅にきた際にはぜひまた立ち寄りたいお店の1つになりました。本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
おでん食べ放題で話題沸騰中！市川の「炉端とおでん呼炉凪来」さんへ今回いただいたのはこちら・お通しおでん(食べ放題)・銀鮭のいくらおろしがけ・鮭といくらの親子寿司・とりかわユッケ・飲み放題嬉しいポイント✔お通しのおでんが食べ放題(550円)✔料理がSNS映えするビジュアルまずはお通しのおでんが到着！ボリュームも味も大満足。しかも食べ放題なので、ついついおかわりしたくなるその後は、まさに"いくら祭り"。銀鮭も親子寿司もいくらがたっぷり盛られていて、プチプチ感が最高！見た目も味も大満足でした。さらに、とりかわユッケには鮮やかな卵黄がのっていて、これまた食欲をそそるビジュアル。とりかわ、スライス玉ねぎ、卵黄の組み合わせが絶妙で、何度でも食べたくなる一品です。おでんを思う存分楽しみたい方におすすめです。
本日初訪。17時に予約をしましたが、用事が少し長引き、電話して15分遅らせてもらいました。おでんがお通しに出てくることに興味があり、2人で来店です。飲み放題のみの予約ですが、おでんも食べ放題って言われました。うわ～、ほんと～にって感じでした。おでんはたまご､タコ、白滝､焼売が美味しかったです。さつま揚げ、厚揚げは小さかったですが､おでんは全部美味しかったです。その他、焼き鳥は塩味が強かったです。かちわれきゅうりは美味しかったです。ホタテバターは､ベビーホタテでした。バター以外に､魚介の出汁に浸かって提供ですが､私はこの出汁は要らないと思ったのですが、友人は、これ､美味しいと言っていました。おでんの具に､ちくわぶがあったら良かったです。中生は結構な杯数飲みました。私達が入店後1時間位で､ほぼ満席になりました。
今日は雨も降って寒かったので、いきなり冬になった気分こんな時はということで予約してもらっていた市川のおでん屋さんへ市川で飲むことはあまり無かったのですが駅前はこぢんまりとした飲み屋や食べ物屋が沢山で、コスパ良く使えそうです。おでんは1回目は鍋にある程度入っていて、その後は食べたいものを皿を持って取りに行くスタイル思う存分食べたいおでんの具材を食べることが出来ます。今日はコースにしましたが、どうやら500円でおでん食べ放題とのこと。これは近くにあったら使いたくなりますね。
呼炉凪来と書いてコロナギライ。550円でおでん食べ放題という夢のようなシステムで人気沸騰中のお店です。以前は都心にしかなったのが今や地元や地方でもでも度々見かけるようになり呼炉凪来ファンとしては嬉しい限り。今回は出先で見つけた市川店への訪問です。市川駅徒歩2分。北口から右手の横断歩道を渡った先を右折しアイアイロード市川を100mほど進んだ右手、くすりの福太郎が入ったビル地下一階にありました。広々とした店内は中央におでんのコーナーを囲むカウンター席があり、他に壁に向かったカウンター席、暖簾が掛かったボックス席、扉の閉まる個室席もあって一人でしっぽりも良し、グループでワイワイも良しの色々使える造りになっていました。お通しのおでんは先ず盛り合わせが運ばれてきて、食べ切ったらその器をおでんのコーナーに持って行きお代わりを店員さんによそってもらいます。初手の盛り合わせは大根、玉子、しらたき、ちくわ、こんにゃく、さつま揚げ、焼売、厚揚げの８点盛り。この一皿だけで550円でも安いくらいなのに食べ放題とか嬉しすぎる！そしてこれがまた出汁がしっかり染みて煮崩れもなく非常に食べやすい、いくらでも食べられちゃいそうなおでんなのでした。おでんの他はワンドリンク＆ワンフード制のシステムになっています。まあむしろそれだけじゃ済まないですがｗ注文はQRコードから。店名の呼炉凪来は単なる当て字ではなく炉端焼きが推しメニューなのも示唆しています。いただいたのは▪天使の串海老(2本)　759円天国に一番近い島ニューカレドニア産の天使の海老。ソフトシェルで頭から尻尾まで殻ごと丸っと食べられます。炉端焼きならではの香ばしさに塩味のあんばいも良くこれは呼炉凪来名物の逸品なのでした。▪もろこしバター醤油　539円ふっくら大粒のとうもろこしはプチっとして甘みがあり炉端焼きのほんのり焦げ目とバターのコクと香りとが相まって相乗的な美味しさを醸していました。あとはひたすらおでんをお代わり。早い時間だったので数量限定のタコ足もたっぷりいただけてラッキーでした。ドリンクは▪アサヒスーパードライ　539円▪南部美人　880円▪ガリサワー(酎ハイ＋ガリ)　649円おでんにはやっぱり日本酒。様々な種類が一合徳利で殆ど千円以下のリーズナブルな価格で揃っていました。おでんの出汁で出汁割りで飲めるのも嬉しいサービスです。変わり種のサワーもいろいろあってデザート替わりに楽しめました。やっぱり呼炉凪来は裏切らない！これからのシーズンおでんが食べたくなったらまた絶対行きます。
全ての料理のクオリティが高く満足でしたおでん食べ放題500円はコスパ満点です！！！個人的には次回来店時はトロサバと締めの焼きおにぎりはマストで頼もうと思いました！！！！また来ようと思います！！！
500円でおでん食べ放題とのことで、どれくらいのものか気になっていましたが、普通に美味しかったです！食べ放題は大根、こんにゃく、しらたき、ちくわ、シュウマイ(おでんにシュウマイ！？)、たまご、はんぺん、たこあしなどなど..意外と種類ある！たこあしは数量限定って書いてましたがわたしは沢山食べられました！他にもカマ焼きや串など美味しくいただきました！
お通しが500円で食べ放題のお店です。アラカルトで入りましたが１人１品以上注文が必要と言われましたが、それならぜんぜん問題なしです。最初のおでんはお店が選んで持ってきてくれますが、おかわりはネタも個数も選べました。でも、この形態だとほんとにひとり１品と飲み物、そしておでんでお腹いっぱいになってしまうので大丈夫かなぁと心配になってしまいました。
お祭りの帰りに寄り道しました！✨久々に来たけど相変わらずお通しのおでんは美味しい！お店は忙しそうだったけどしっかりおでんのおかわり対応していただきました！またこっち方面に来たら寄り道しまぁーす✨
友達と夜9時頃お邪魔しました。お通しがおでん食べ放題というのは良いと思いましたが、もう少し種類が欲しかったです。あとモバイルオーダーだからか、飲み物か食べ物が来るのが凄い早くて好印象でした。あと個室的な座席でしたが2組で1個室だったので、お隣が賑やかで少し気になってしまいました。
お店に入ってすぐ、店員さんが気がついてくれませんでした。私服だった店員さんらしき人が、奥の人を呼び、対応してくれましたが、全く愛想もなく、席までの案内もスタスタと行ってしまう感じでした。おでんは美味しかったですが、次は違う店舗に行きたいなと思いました。
お支払いの心配をせずにたらふく食べるならココ！！ワンコインお通しのおでんが食べ放題！って凄いキャッチーな宣伝文句？！に誘われて行って来ました。正直、おでんには期待していなかったのですが…大間違いでした。品数も味付けも500円の代物では無いですね。しかも本当に何回でもお代わりが出来るルール上、1人あたり2品は注文しないといけないのですが、かなりお安い料理もあるので、利益が心配になります。これからの時期にはもってこいのお店ですよ。
◾️感想コロナがまだ有名だった時に新宿のお店に行ったことがありました。市川にもできたんですね！おでんがほぼワンコインで食べ放題な点とお刺身が美味しい点がこのお店の魅力です。注文もQRコードからなので楽ちん。Wi-Fiを繋がらさないと電波が悪いのでそこだけ注意です。食べ放題のおでんはお皿をお店中央のおでんが煮込まれているスペースに持っていくスタイル。おかわりからは自分の好きな具材をオーダーできるので友達や恋人と選んでいて、人それぞれリピートしてしまうメニューがあってとても楽しいです！笑自分はシュウマイとちくわ。さつま揚げも捨てがたい。市川店限定メニューでタコもあります。調味料も柚子胡椒とからしで選べるのでお好きな味で楽しめる。出汁が効いていてこの夏の時期も美味しく食べられました！他のメニューでは海鮮系がとても美味しいと思います。お刺身5点盛りは2人前からの注文ですが、レパートリーが豪華。マグロ、水蛸、雲丹、鰤、サーモン個人的に好きなものばかりで厚みがあって食べ応え十分！美味しかったー！巻物系もいくらたっぷりでとても美味しかったです、個人的に好きな居酒屋さん、ご馳走様でした！⚠️注意点地下なので電波が悪くなりますお店に無料Wi-Fiあります▪️注文の料理・お通しおでん食べ放題　¥550・銀鮭のいくらおろしがけ ¥979・お刺身５点盛り　¥1,749 ※2人前から・若鳥の唐揚げジャン　¥869・ヒノマル肉豆腐　¥869・ねぎトロといくらの他人寿司　¥1,419ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー炉端とおでん呼炉凪来 市川店住所: 千葉県市川市市川1-4-17 アクティオーレ市川 B1Fアクセス: 市川駅から徒歩約3分定休日:無し1人あたり4,000円ほど【お腹が空いたらコメントしてね】気になったら【フォロー】【保存】を忘れずに！
2次会で。お通しのおでん食べ放題が良いですね。1次会でもう少し食べたかった時とか助かります。シウマイもあるのが嬉しいです。ハイボールと一緒に美味しくいただきました。大根がもう少し染みてたらさらに良かった...！
お通しがおでん。それだけでもおおいいね、となりますがなんとおでん食べ放題を提供してくれるお店にお邪魔してきました。市川駅からは徒歩3分ほど。地下なので一見わかりづらいかなとも思いましたが大きな看板があったので存外迷わずにすっと到着できました。明るく清潔感のある店内。壁でしっかりしきれる完全こしつやソファ席、おでん鍋を取り囲むようにカウンター席があったりいろいろ座席がありました。結構大人数の利用もできそうです。基本はモバイルオーダーですが最初はお通しのおでんが一通りやってくるので一旦はそちらを待ってお腹と相談して注文が吉かな。正直そこまで期待はしていなかったのですが大根・玉子・はんぺん・こんにゃく・練り物と定番ものだけでなくタコ・焼売などちょっと変わり種もあって種類豊富でした。薄味で染みるお味、お出汁も飲み干したくなるような優しいお味です。大根や玉子にもしっかり味が染みていたのでまあまあ煮込んであるなあという塩梅だったのですが煮詰まったり濃すぎる、なんてこともなくおいしかったです。ちなみにおかわりの際は、好きな具を指定して追加できるところも優しい〇店内中央におでんの鍋があるのでスタッフさんに声掛けしていれてもらいます。※自身でいれるのはダメみたいなので注意このおかわりシステムもなんだか楽しくて好きでした。その他もいろいろとがっつりというよりはお野菜などさっぱりといただけるものが多かったかな。どれも味付けがちょうどよくていい感じ。と思えばうにとカニがどっさりのった巻物など海鮮もあったり気になるものが多い素敵なラインナップとなっていました。お皿もかわいかった〇なんだか縁起がいい感じの和風柄（伝われ）色鮮やかな色味のものが多く、写真映えの面でも良き感じでした。予想より居心地がよく、思ったより食べたし思ったより長居してしまいました笑ごちそうさまでした〇
会社の仲間と仕事帰りに訪問。お通しおでん食べ放題550円は魅力的だが他に2品頼まなきゃいけないのがミソおでん以外のものはちょっと割高に感じる。総じてボリューム感は少ないこの手の居酒屋だったら、こんなもんかな酒もあんまり飲まないからより割高に感じたのかも軽いおつまみ頼んで、ひたすらおでんでお腹いっぱいにするのがやはりコスパがいいかも。
おでん食べ放題！どんな場面でも利用できる万能居酒屋◯美味しさ　★★★☆☆◯雰囲気　　★★★☆☆◯満腹度　　★★★★☆◯コスパ　　★★★☆☆◯個性　　　★★★☆☆予算　1500円〜カジュアル○●○○○フォーマル【こんな人におすすめ！】・居酒屋でお腹いっぱいになりたい！・人が少なくゆっくりできる場所がいい・居酒屋でも美味しさは追求したいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回は市川にあるおでん食べ放題居酒屋さんに行ってきました！市川駅から徒歩3分程。階段上がったジムの隣にあります。《雰囲気》店内はかなり明るめ。平日に訪れたのでお客さんは少なく静かな空間でした。30〜40代の友人同士？のお客さんがにグループほど。お店の真ん中におでんの台が置いてあり、店員さんに言えば自由におかわりできる仕組み。《料理》◯頼んだメニュー・おでん・銀ジャケのいくらおろしがけ・毛沢東チキン・かちわりきゅうり・とりかわユッケ・焼きヤングコーン・黒蜜きなこアイス・焼きヤングコーンおでんの味は正直そこそこで、家庭の味と大差はない印象でした。ただ、食べ放題なのは嬉しいですね！おでんをメインにすれば学生さんでもお腹いっぱいになれるのは嬉しいポイント。種類も豊富でとりあえずおでんが食べたい！という目的であれば十分に満足できるかなと感じました。個人的なおすすめ料理は「銀ジャケののいくらおろしがけ」です！程よい塩加減で焼き上げた皮目パリッとな鮭にいくらが贅沢にかけられていて、見た目も味も楽しめる一品です！毛沢東チキンも美味しかったです！ごろっとサイズの唐揚げが5個セットになっていて、ガッツリ行きたい人におすすめの一品。肉汁溢れるジューシーさとピリッとしたスパイスが良いアクセントになって迫力満点大満足の料理でした。《総評》市川で飲み会場所を探してる方、おでんをお腹いっぱい食べたい方におすすめ！値段もよくある居酒屋の価格帯で気軽に利用できます。雰囲気的にも割と幅広いシーンで利用できますし、人が多すぎないところも嬉しい点です！冬になったらまたおでん食べにこようかな〜ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー都内を中心にご飯屋さんの感想を書いています。「いいね」や「保存」をしてくださるとモチベーションにも繋がりますので是非よろしくお願いします！インスタグラムもやっています↓（始めたばかりなのでこれからじゃんじゃん投稿していきます）@tabetarou2025
◯場所市川駅から徒歩2分ほどの便利な立地にあります。地下に降りると、にぎやかな雰囲気の居酒屋が広がっています。◯どんなお店店名の通り「おでん」と「炉端焼き」が看板の居酒屋。おでんはなんと食べ放題で、いろいろな具材を好きなだけ楽しめるのが魅力です。都心から少し離れたエリアながら、アクセスの良さもあり幅広い層に使いやすいお店です。◯店内明るめの照明で、賑やかさのある雰囲気。テーブル席や半個室も用意されているので、友人同士や少人数での利用にちょうど良い空間です。カジュアルで居心地の良さを感じました。◯お客さん若い女性ペアのお客さんも多く、カップルやグループなどさまざまな層に利用されています。値段的にも雰囲気的にも、学生から大人まで気軽に使える印象です。◯メニューいわゆる居酒屋さんメニューが幅広く揃っていて、おつまみ系からお魚、お肉、スイーツまで幅広く揃っています。◯食レポ・おでん食べ放題しっかりと出汁が染み込み、大根や卵など定番から変わり種まで楽しめるのが魅力。目の前におでん鍋が並ぶ席もあり、屋台気分を味わえるのが面白いです。・銀ジャケのいくらおろしがけ程よい塩気の鮭に濃厚ないくらがたっぷり。大根おろしのさっぱり感も相まって、居酒屋メニューを超えるクオリティでした。・毛沢東チキン大ぶりの唐揚げが5個入りでボリューム満点。外はカリッと中は肉汁たっぷり、スパイスのピリッとした辛さがクセになる一品です。・焼きヤングコーン香ばしく焼き上げられ、素材の甘みをしっかり感じられるシンプルながら美味しい一皿。・とりかわユッケ濃厚なタレが絡み、お酒が進む味わい。居酒屋ならではの楽しみ方ができます。・黒蜜きなこアイス食後にぴったりな和風スイーツ。甘さ控えめで〆にちょうど良いデザートです。◯その他駅近でアクセス良好、料理のレベルも高いので、飲み会や友人との集まりにぴったり。おでん食べ放題というユニークさもあり、コスパ面でも満足度の高いお店です。◯まとめ市川で気軽に楽しめる「炉端とおでん呼炉凪来」。出汁の染みたおでんは食べ放題で、居酒屋らしい多彩なメニューも充実。ちょっと一杯からしっかり飲み会まで、幅広いシーンで使えるおすすめのお店です。
市川駅近　地下にある居酒屋さんへ市川駅から徒歩2分の好立地✨2024年7月にオープンしたお店店内は提灯が飾られた和モダンな空間カウンター席やテーブル席、奥側は個室多彩な席が用意されています。全席喫煙可能で加熱式タバコは席での喫煙もOKです。 ￼いただいたのは↓    ↓     ↓・生ビール・日本酒・ジンジャーエール・おでん食べ放題・お刺身５点盛り・銀鮭のいくらおろしがけ・ウニ・呼炉ポテサラダ・焼き鳥5本盛り・金目鯛 一夜干し・あおさ入り卵焼き・明太じゃがアヒージョ・鮭といくらの親子寿司お通しのおでん食べ放題はこちらの最大の魅力✨具材は、たまご、はんぺん、大根、こんにゃく、厚揚げ、しらたき、たこ足、しゅうまい、さつま揚げなどたくさんあります。出汁がしっかり染み込んだ味わいのおでんをおかわり自由店内中央のおでんカウンターから好きな具材を選ぶスタイルです。 ￼ カウンターの作りも素敵✨おでん好きには堪らないと思います。クーラーのかかったとこで夏食べるのも良いですね店員さんもおでんをよそってくれ丁寧に対応してくれます。おでん以外にも炉端焼きや刺身、創作料理が充実しています。いただいた「お刺身5点盛り」などヴィジュアルから良く美味しかったです。個人的には銀鮭のいくらおろしがけ呼炉ポテサラダが好みですウニ⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎ウニだけって嬉しくなりますよね！！営業時間は、月〜木・祝後日が16:00〜24:00、金・土・祝前日が16:00〜翌3:00、日・祝日が14:00〜24:00で、なんと年中無休です。「炉端とおでん 呼炉凪来 市川店」は、コストパフォーマンスが高く、友人との飲み会やデート、会社の宴会など、さまざまなシーンで利用できるお店です。おでん好きの方や、居酒屋で美味しい料理とお酒を楽しみたい方には、ぜひ訪れていただきたいお店です。
市川駅前にあるおでん屋さん炉端焼きもありますが、メインはなんたっておでん500円の付き出し代で、おでん食べ放題正直おでんだけでお腹いっぱいになりますただ、ドリンク、料理の注文も必要おでんのあるカウンター前に座るのがオススメ
飲み放題1980円だけ予約して行きました。お通しが550円なのだけど、これがおでん食べ放題というお得なシステムになっていて、ネタは限られている(厚揚げ、こんにゃく、いとこん、さつま揚げ、だいこん、たまご、タコ)けど必要十分。ほかにはポテサラ(これコンビーフが入ってて美味しい)、焼き鳥5本盛り、さつまいもフライ(蜂蜜つけて食べるタイプ)くらいだったかな。これで2人で8000円弱なのでコスパも高いです。
JRの市川駅を出てすぐの場所にあるおでん食べ放題の居酒屋！たくさんのお店が立ち並ぶ「iiロード市川」という道沿いのビル。「アクティオーレ市川」という、たくさんお店の入るテナントビルの地下1階にお店がある。入口が通りに面していないこともあり意外と穴場なお店かも？？『呼炉凪来』は東京を中心に20店舗以上を展開する、今勢いのある居酒屋。以前、調布の店舗にも訪れたことがあります！『呼炉凪来』は『コロナ嫌い』という読み方で「コロナに負けない！！」という意味が込められている。新しくて和風な内装もキレイ！もちろん、感染症対策もしっかり実施している。お通しのおでんが食べ放題！お店の中央に大きなおでん鍋があって、2杯目から好きな具を選んでおかわりすることができる！！【注文内容・感想】以前行った、調布の店舗とはほとんどメニューが違っていた！それぞれの店舗でメニューが異なるのかも！◆お通し　550円お店の名物で、嬉しい食べ放題！！大根、こんにゃく、たまご、シュウマイなど！個人的にたまごが好きなのでたまごをおかわりしました！◆お刺身5点盛り（2人前から）　1,738円マグロ、ブリ、サーモン、ウニ、イカの5種類の海鮮が盛られている。どれも新鮮でとても美味しい！！ご飯のおかずに最高です。◆トリュフ香るポテトフライ　748円◆砂肝(2本入り)　418円焼き鳥メニュー！コリコリとした食感でさっぱりした味わい！◆せせり(2本入り)　418円焼き鳥メニュー！ジューシーで甘みがある！少しコリコリした食感！◆チョレギサラダ韓国風　638円前菜にチョレギサラダ！シャキシャキな新鮮野菜！玉ねぎの甘みが際立っていてドレッシングの相性もよくて美味しい！◆ライス　350円◆ジンジャーエール　418円【最寄り駅】JR市川駅、北口から徒歩2分。【予算】4,000円
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
１人利用でも満足できるお店です。まず、接客が良い。常に笑顔でキビキビと動き、配慮ある対応でした。コースのお一人様用セットは飲み物２杯＆パスタ＆選べる小皿3点＆フォカッチャおかわりし放題。料理はどれも丁寧で美味しかった。サングリアも店で仕込んでいて、なかなか本格的！一皿当たりの量は少なめですが、おなかいっぱいになりました。
何度かランチで利用してますが、本日は初めてカウンター席。目の前のガラスに何やら書いてまして、ふむふむと読んだ上でガラス越しに厨房をチラ見。投げ上げ空中ピザ生地回しでもするのかなと思ってましたが、調理台の上で地味にピザ生地伸ばし。その点は拍子抜けでしたが、味は良かったです。ブルーチーズの香りも良く、別添の蜂蜜もたっぷりかけて美味しくいただきました。もちもち生地で満腹です。
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
平日のランチに利用しましたパスタのランチセットを注文しましたミニサラダ、スープ、ドリンクがついています私が食べた、ブロッコリーとにんにくのパスタがとっても美味しかったです　麺が太麺でもっちりしています美味しかったので、次回は違うパスタを食べてみようとおもいますごちそうさまでした！
外出時にランチ利用しました^_^サラダ、スープ、ピザにドリンク飲み放題だったので、コスパ良いなあと思い、私はビスマルクを頼みましたが、ピザも美味しかったです^_^お店にある、樽ワインがめちゃくちゃ気になりましたが、また今度にします笑
お酒と料理もうまいですし、店内の雰囲気もとてもオシャレて落ち着いています。駅近で、アクセスしやすい店です。注文したのは、牛の頬肉の煮込み、マルゲリータとステーキ、どれも美味しくて、特にマルゲリータは生地柔らかくて直前出来上がったから、噛みごたえがあって美味しいです。女子会コースは五千円飲み放題グランドメニューから3品任意選べるのでお得感満点です。また利用させていただきます。
日曜日のランチタイムに1名で席予約。暑い日だったので、さっぱり系が食べたくて、シラスのパスタをオーダー。オリーブオイルにニンニクが効いていて、さっぱりしていながらも充分満足な食べ応えで、もっと食べたいと思える食事でした。
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
土日のランチでも予約出来てありがたいです。満席ではなかったので予約なしでも入れるかもですが。子供用椅子やカトラリーもありベビーカーでも入れます。キッズプレートもあり子連れにもぴったりでした！クアトロフォルマッジは蜂蜜たっぷりかけられて美味しかったです★
今日は、娘の引越のため、移動してきた。一段落し、美味しいものを　ということで、この店に。ホテル近くでもあり、妻と娘と訪れた。お手軽コースを予約して。良い雰囲気の店。まずはビールで乾杯し、娘はハイボール、うちら夫婦は、サングリアを。フォカッチャ、イタリアンサラダ、前菜3種盛り、スペイン産ハモンセラーノ、大山鶏の燻製ロースト、しらすのペペロンチーノ。どれもすごく美味しかった。鶏は香り良く、麺はモチモチで。また、来たい店だ！
2人で予約してお伺いしました。2、3杯ずつお酒を飲んだので、飲み放題にしてもっと飲んでも良かったなぁと思いますが、コースと一緒に軽く飲むのも、ほろ酔い気分で良いものです。フォカッチャのおかわりが出来るコースで、意外とお腹いっぱいになりました。周囲は女性が多かったので、女子会にもちょうど良いお店のようです。それにしても、クラフトビールも美味しかったです♪
ランチ、134セットだと前菜とデザートが付くのでお得と思ってオーダー。一口サイズの前菜セット、しっかりとした味付けで◎ サラダはもう少し量が欲しかった。メインはアマトリチャーナ大盛、生パスタもコシ？があって美味！ランチタイムでも混んでましたので、予約してリピします！
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
夜に3人で訪問しました。入店が19時半と遅かったですが、たくさんのお客様で賑わっておりました。お通しのフォカッチャは米粉で作成されているようでそれだけで満足できます。ワインの種類も何種類かあり、料理もワインに合う料理が非常に多くラインナップされていると感じた。
いつも、高血圧と高尿酸値の薬は土曜日朝にもらいに行っていますが、本日はいい感じにお客先から直帰できたので、今夜行ってきました。そこでもらってきた、前回受けた血液検査の結果が思ったより悪くなく、いい気分だったので、妙典のバルに寄りました。独り者に優しい店でした。お一人様プランがあって、ビール、赤ワインローストビーフ、蒸し鶏ハム、トリッパのトマト煮、シラスのペペロンチーノハーフサイズ、パン食べ放題で3,500円でした。お味も悪くないです。ちょうどいいサイズ感なので、食べ過ぎず、お金も使い過ぎずで、ちょい飲みに最適でした。今後は、病院行くの夜にすればいいですね。空いてますし…
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
ランチタイムに事前に予約をしてから訪問注文したのは◯信州きのこ明太パスタ大盛りにしました。サラダ。スープ。ドリンク付きでお値段は2100円でした！！テラスは喫煙可能です。ごちそうさまでした！！
本八幡駅近くにある「こだわりもん一家 本八幡」。和の趣を感じる落ち着いた外観から店内に入ると、カウンター越しに炉端と藁焼きの火が揺らめき、香ばしい煙が食欲をそそります。料理はもちろん、目の前で豪快に仕上げられていくライブ感もこの店の大きな魅力です。今回は「一家堪能コース（6,600円／飲み放題付き・税込）」を注文しました。コースはまず「割りたてかつお節とじゃこの大根サラダ」からスタート。削りたての鰹節の香りとカリッとしたじゃこの食感、シャキシャキの大根が見事に調和した一皿で、最初からさっぱりとした美味しさを堪能できます。続いて「炙りたて！本日の藁焼き」。この日はかつおのタタキでした。藁の香りをまとったかつおは香ばしく、塩やにんにくと合わせることで素材の旨味が一層引き立ちます。藁焼きの豪快な炎を目の前で楽しめるのも特別感があります。「手ごねトリュフつくね（月見たれ付き）」は、香ばしく焼き上げられた大きなつくねを濃厚な卵黄に絡めていただきます。ジューシーな肉の旨味とトリュフの香りが口いっぱいに広がり、贅沢な味わい。さらに「大分県特大椎茸天麩羅バルミジャーノ」は見た目にも迫力満点。肉厚な椎茸をサクッと揚げ、チーズのコクを加えることで、香りと旨味を存分に楽しめる逸品です。「鯖めんたいこ炙り焼き」は脂ののった鯖に明太子の辛味が絶妙にマッチ。お酒が進む一品でした。続く「本日の鮮魚煮付け」では、魚の旨味を丁寧に引き出した優しい味わいに心が和みます。合間に登場する「ガリとまと」は箸休めにぴったり。さっぱりとした酸味で口の中をリフレッシュしてくれます。〆には「炭香る鰻の土鍋飯」。土鍋で炊き上げたご飯に炭火の香りと鰻の旨味が染みわたり、最後の一口まで幸せを感じる味わいでした。デザートは「青い塩アイス最中」。甘さの中にほんのりと塩味が効いており、食後にぴったりの爽やかな〆となりました。全体を通して、一品ごとに個性があり、藁焼きや炭火の魅力を存分に楽しめる内容でした。飲み放題付きで6,600円という価格も納得の充実感。接客も丁寧で心地よく、デートや友人との食事、少し贅沢な飲み会に最適なお店です。
本日は仕事の都合ではるばる本八幡まで。おすすめのお店があると聞きつけ、行ってまいりました。◆内観、雰囲気入店時に店員さん全員で元気にお声掛けいただけました。この時点でもういい店確定。入店直後からお店選びが間違っていなかったと感じられて安心です。店内は程よい間接照明と軽快な和楽器のBGMが流れる心地いい雰囲気。カウンターに案内いただきました。ライブ感のあるカウンター席はテンションが上がりますね。清潔感のあるキッチン。炉端も見えます。◆いただいたもの一家堪能コース飲み放題付き（6,600円）QRコード注文ができるのが嬉しいポイント。・削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ削りたてのかつお節の風味がこんなにもいいのかと感動！お店で削っているとのことです。シャキシャキの大根にザクザクとしたジャコの食感がたまりません。鼻に抜けるかつお節の風味が忘れられません。一品目からこのクオリティは期待が高まります。・炙りたて！ 本日の藁焼き本日は鰹の藁焼きでした。目の前で燻製の蓋を開けていただけます。口に含んだだけでスモーキーな香りが！味付けはシンプルに塩とにんにくでいただきます。身もかなり厚く、ビールが進む味わい。。・手ごねトリュフつくね 月見たれ付き月見タレの卵黄が紅く、既に他のお店との違いを感じます。大ぶりのコリコリした軟骨の食感が私好みでした。・大分県 特大椎茸天麩羅パルミジャーノサクッとした食感の後、椎茸のじゅわりとした肉肉しさ、そして最後にパルミジャーノの香りが鼻を抜けます。・鯖めんたいこ炙り焼き目の前の炉端で焼かれていたのを見ていた鯖が遂に登場。身はホクホク、皮目はパリパリで極上の美味しさです。明太子もたっぷり！まるまる一腹分くらいはありましたでしょうか。利益出てるか心配になるレベルです。笑・本日の鮮魚煮付け本日はきんきの煮付けでした。箸を添えるだけでほろほろとほぐれてしまうほどに柔らか。里芋も影の立役者で甘塩っぱい煮汁とよく合います。・ガリとまとこれだけやけにシンプルなネーミングだなと思っていましたが、その名の通りのトマトにガリを和えたシンプルなもの。トマトの酸味が少なく、甘味を強めに感じました。〆の前に嬉しい一品。・炭香る 鰻の土鍋飯大ぶりの鰻が一面に敷き詰められた豪華な土鍋。鰻がとにかく美味い！柔らかさももちろんあるのですが、しっかりとした弾力もありぷりっとした身質がたまらない。お出汁もいただけるためひつまぶしの要領で食べることもでき、〆でもサラリと食べられます。・青い塩アイス最中何が青いのかと思っていたらアイスが本当に青かったです。オリーブオイルと塩がかかっているそう。塩アイスの甘味を引き立てていました。◆総括雰囲気、接客、味、どれも大満足でした。帰る際にも店員さん全員でご挨拶。しかも全員が必ず出口の方を向いて言うんです。これはすごい。この接客はなかなかお目にかかれません。最後には飴ちゃんのプレゼント。本日はコースにしましたが、アラカルトでもまた伺いたいお店でした。
本八幡駅からすぐの居酒屋さん【こだわりもん一家本八幡店】さんへ違う店舗は何度も訪問してて本八幡店は初♪夕方18時頃に入店！店内は満席の人気店、活気があるのに落ち着く雰囲気を作られてるのが昔から変わらずやっぱりいいなぁって思います席に座るとウェルカムの紙がありそこには第二の我が家におかえりなさいって書いてあり思わず『ただいま』って呟いちゃうカウンター席はオープンキッチンとなってて職人さんが目の前で炉端と炭火で焼いてる過程を見ることがでますいただいたコースはこちら✔︎一家堪能コース（飲み放題付き）¥6600✔︎削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ店内で削られた鰹節をたっぷりかけてくれて、うーん香りがすごって思います！太めに短冊切り？されたシャキシャキ大根がどっさり、サッパリしたポン酢でいただきました✔︎炙りたて！本日の藁焼き燻製された鰹で蓋を開けるとスモークされた香りが良い、炙られてて香ばしい皮も最高♪土佐塩とニンニクでいただきました✔︎手ごねトリュフつくね月見たれ付きコリっとした軟骨入りのつくねに超濃厚な黄身と秘伝の醤油ベースのタレが相性抜群のつくね！ポーションは大きめです✔︎鯖めんたいこ炙り焼きと本日の鮮魚煮付けふわふわな身で脂がのった鯖と明太子だけでお酒が進む極上の逸品そして次にキンキの煮付けが登場！柔らかい身はトロトロ♪ご飯食べたくなる美味しさでした✔︎鰻の土鍋飯もうすでにお腹いっぱいですが〆に鰻の土鍋飯が登場蓋を開けると鰻とご対面♪その場で炭を直に鰻に押し付けて炭焼きにしてくれるパフォーマンスも見れます出汁も付いてくるのでひつまぶしとしていただけます✔︎青い塩アイス最中ほんのり塩気が効いたアイスで甘さとのバランスが絶妙な和スイーツの最中こだわりもん一家のアプリがあるんですが毎月5の付く日はアプリ会員の日があり対象の日本酒が半額で飲める日もあります他にも会員になると条件はありましたが、お通し一生無料、最初のドリンク毎回半額、誕生日月は寿司ケーキプレゼントなどもありましたとにかくアットホームな居酒屋さんで雰囲気が良く通ってましたがやっぱり好きなお店だなぁ♪いただいたのはこちら・削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ・炙りたて！本日の藁焼き・手ごねトリュフつくね月見たれ付き・特大舞茸天麩羅パルミジャーノ・鯖めんたいこ炙り焼き・本日の鮮魚煮付け・がりトマト・鰻の土鍋飯・青い塩アイス最中
－－－－注文したメニュー－－－◎一家堪能コース 4500円削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ炙りたて！本日の藁焼き(鰹)手ごねトリュフつくね 月見たれ付き舞茸天麩羅パルミジャーノ鯖めんたいこ炙り焼き本日の鮮魚煮付け(鰆)ガリとまと炭香る 鰻の土鍋飯青い塩アイス最中+ 2時間飲み放題 1500円※税抜－－－－－－－－－－－－－－－－本八幡駅からすぐにある炉端焼きを楽しめる居酒屋さんに行ってきました。【料理】今回も気になるメニューが沢山あったので、気に入ったのを紹介◎一家堪能コース削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ▶︎かつお節がたっぷりでさっぱりとしたドレッシングと共に頂きました。炙りたて！本日の藁焼き(鰹)▶︎提供時に藁焼きの香りが広がりました。柔らかく旨みが詰まったカツオは食べ応えがあり美味しかったです。手ごねトリュフつくね 月見たれ付き▶︎歯ごたえの残るつくねとほんのりトリュフの風味がついてました。つくね自体は優しい味付けで、卵と絡めて食べると美味い。舞茸天麩羅パルミジャーノ▶︎仕入れの都合で椎茸ではなくて舞茸に変更。サクッとした食感とチーズの濃厚さがマッチしてました。鯖めんたいこ炙り焼き▶︎ぎっしりと身の詰まった鯖に、辛めのめんたいこが良くあいます。皮面がパリッと美味しい。本日の鮮魚煮付け(鰆)▶︎ベースは淡白ながらも煮こまれているので、味はちゃんとついてました。ひとつが大きくかなりボリューミー。ガリとまと▶︎箸休めのタイミングにピッタリ。さっぱりとした酸味が嬉しい一品。炭香る 鰻の土鍋飯▶︎炭の香りが移った鰻は絶品でした。味付けも程よく、出汁をかけてひつまぶしにして食べるのも良かった。青い塩アイス最中▶︎かなり塩っけの強いアイスで新体験でした！好みはわかれるかも？【店内など】テーブル席とカウンター席がありました。中央の調理場では、備長炭を使った炉端焼きが見られます。豪快に炎の上がる調理も見どころでした。【まとめ】飲み放題もついて大満足のボリュームでした！気になったら是非参考にしてみてください〜！
平日の夜に行きましたお店の場所は、本八幡駅から徒歩2〜3分くらいのところにあります店内にはカウンターとテーブル、掘りごたつの席があるようで、今回はカウンターでいただきました客層はひとりから複数人までいますデート、飲み会など、様々な場面で使いやすそうな印象でした〜注文したもの〜◎一家堪能コース 6000円・削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ・炙りたて！本日の藁焼き・手ごねトリュフつくね 月見たれ付き・舞茸天麩羅パルミジャーノ・鯖めんたいこ炙り焼き・本日の鮮魚（鰆）煮付け・ガリとまと・炭香る 鰻の土鍋飯・青い塩アイス最中・2時間飲み放題付き今回はコースをいただいたのですが、とにかくボリュームが凄くてビックリ！魚が大好きな人に特にオススメしたいと感じました✨特に好みだったものの一つは、「本日の藁焼き」のカツオです分厚く塩で食べるのが最高で、日本酒などといただきたくなる香りの良さでしたまた、「鯖めんたいこ炙り焼き」の贅沢さもたまりません！めんたいこがたっぷりで嬉しい、鯖の上品な脂が美味しい、の2段階でした「鰻の土鍋飯」は、最後に目の前で炭の香りを付けてくれます出汁も一緒に提供されるので、〆はお茶漬けでサッパリいただくのが素晴らしかったですほとんどのメニューは一人一皿ずつ提供されたので、同じ皿からは食べにくい…という間柄でも頼みやすいコースですごちそうさまでした
「こだわりもんー家 本八幡店」で味わう飲み放題付きの堪能コース✨静かに灯る照明と木の温もりが心地よい空間。落ち着いた雰囲気の中で、ひと品ずつ丁寧に仕上げられた料理をゆっくりと堪能できるコースです。今回は【料理のみ4,950円】、または【2時間飲み放題付き6,600円】の「堪能コース」をご紹介⸻菜・割りたてかつお節とじゃこの大根サラダまずは食感が楽しい大根サラダから。目の前で削られるかつお節の香りがふわりと立ち、じゃこの塩気がアクセント。さっぱりしながらも、食欲をそそる一皿。造里・炙りたて！本日の薬焼き（カツオ）続くお造りは、香ばしく炙られたカツオ。表面の香ばしさと中のレアな身が絶妙なバランスで、薬味と合わせると旨みが一気に広がります。炙りたてならではの香りにお酒も進む一品。炉・手ごねトリュフつくね 月見たれ付きトリュフ香るつくねは、ひと口で感動のジューシーさ。卵黄を絡めると濃厚さが増し、口の中で旨みがとろけます。職人の手ごねだからこその食感と香りの奥行き。揚・大分県特大椎茸天麩羅パルミジャーノインパクト大の特大椎茸天ぷら。サクッと軽い衣の中に、ジューシーな椎茸の旨みがぎゅっと凝縮。仕上げのパルミジャーノチーズが香ばしく、和と洋が見事に融合した逸品。炉・鯖めんたいこ炙り焼き脂ののった鯖を、明太子のピリッとした辛味が引き立てる。炙ることで香ばしさが増し、ふっくらした身の中に旨みがたっぷり。ご飯にもお酒にも相性抜群。煮・本日の鮮魚煮付け優しい甘辛い味付けが染みた煮魚は、ほっとする味わい。身がふっくらとやわらかく、どこか懐かしさを感じる丁寧な一皿。箸休・ガリとまとここでさっぱりと口直し。ガリの爽やかさとトマトの甘みが絶妙で、次の料理をより引き立ててくれます。食事・炭香る鰻の土鍋飯炊き立ての湯気とともに広がる炭の香り。ふっくらとした鰻とタレの旨みが米一粒一粒に染み渡り、〆にふさわしい贅沢な土鍋飯。おこげまで至福の味。甘・青い塩アイス最中最後は見た目も美しい「青い塩アイス最中」。塩気と甘みのバランスが絶妙で、食後の余韻を爽やかに締めくくります。⸻一品ごとに香り・温度・食感の変化が楽しめる、まさに“食のストーリー”。落ち着いた雰囲気の中で、心ほどけるような時間を過ごせる「ー家」の堪能コース。大切な人との食事や、特別な夜にぴったりですこだわりもん一家 本八幡店営業時間：17:00〜0:00予算目安：¥5,000〜¥8,000047-711-1266住所：千葉県市川市南八幡4丁目3-3 武蔵屋ビル1階
予約なしでいきました。18時台終盤には満席でした。カウンターの席でしたが、目の前で多彩な食材が焼かれるのを見られて良かったです。鯖メンタイ、さんまの刺身から〆の宮崎辛麺まで美味しくいただけました。途中からモバイルオーダーのQRコードが届きましたので、モバイルでの注文に切り替えましたが、そこでお通しの値段にビックリしました。だから2回目以降お通しが割り引かれる会員登録を勧めるんだなと思いましたね。味が良ければリピーターは付いてくると思いますけどねー。
平日木曜日の19:30頃予約無しで入れた。店員さんみんな感じが良くてとても心地良い。季節ごとにお料理が変わるようで、定期的に通いたいと強く思いました。注文はQRコードを読み取ってスマホからの注文方式
行きつけのお店おかえりなさいとお出迎え最近の居酒屋はQRコードで注目が多い中、お勧めのメニューや昔ながらの接客が嬉しい!今日は秋刀魚を食べた、炉端で串で焼き最高に美味しい、カマスも焼きも食べた。いつもありがとうございます。
絶品の鮮魚と焼き料理を始めとする和食を知りたい方は必見！今回は、本八幡駅近くにお店を構える「こだわりもん一家 本八幡店」に伺いました！▼一家堪能コース(4,950円税込〜)当店自慢の藁焼きや旬の魚をメインに拘りの調理や出汁の効いた深みのある味わいを楽しめる計9品のコースメニューです！菜 削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ目の前で削りたての大きなかつお節をふんだんに乗せて頂ける店内の雰囲気にもピッタリな和の野菜メニューです！✨かつお節やじゃこの海鮮の香りや旨みを楽しめつつ、大根のシャキシャキした食感を特製のポン酢につけて頂く五感で味わう一品でした！造里 炙りたて！本日の藁焼き今回は、厚切りな鰹の藁焼きを頂きました！✨鰹自体の旨みや厚切りの食べ応えがありましたが、藁焼きにすることで口の中に入れた瞬間に広がる芳ばしい香りが鼻を抜けて深みのある美味しさを堪能することが出来ます！また、土佐の岩塩やニンニクのパンチが良いアクセントになって舌が唸る感覚が楽しめます！炉 手ごねトリュフつくね 月見たれ付きホロホロしたお肉とコリコリした軟骨の食感が楽しめる一品です！✨つくね自体の味は優しさのあるさっぱりした仕上がりになっており、特製の甘みのあるタレと濃厚なコクのある卵黄がしっかり絡まって濃厚な味わいを演出しています！揚 大分県 特大椎茸天麩羅パルミジャーノ肉厚な椎茸の食べ応えがバッチリなイタリアンチックな天麩羅です！✨しっとりした衣にジューシーな椎茸の食感が特徴的で、大粒の岩塩の旨みとチーズよコクが合わさって上質で繊細な味わいを感じることが出来ます！炉 鯖めんたいこ炙り焼きふっくらした鯖の身にサラサラな脂が乗っている焼きの技術があってこその美味しさを感じられる一品です！✨トッピングにたっぷりでピリ辛さが癖になる明太子とさっぱりとした大根があるため、味のカスタマイズ性があり、満足度のある仕上がりでした！醤油は地元で製造される"下総醤油"を使用しているのが地元愛も感じられる粋な演出でした！煮 本日の鮮魚煮付け今回はキンキを使用した出来立ての煮付けを提供して頂きました！✨キンキは、北海道や東北地方で水揚げされる朱あ色で大きな目をしている深海魚で、柔らかい肉質に上質な脂が乗っているのが特徴的です！しっかり煮詰められているため非常に柔らかく、醤油ベースの旨みが凝縮されたタレが染み込んでいて、旨みが口の中で渋滞してしまいます！箸休 ガリとまとガリと冷製のトマトを和えたさっぱりしたメニューで、口の中が爽やかになるので箸休めにピッタリな仕上がりでした！✨ポン酢ジュレが味の決め手になっていて、お洒落で上質な味わいが一品一品にかける拘りを感じられました！食事 炭香る 鰻の土鍋飯蓋を開けるとふわっと香る土鍋炊きしたご飯や鰻、そして炭の匂いが食欲を唆るご飯メニューです！✨こちらはひつまぶしの様な食べ方を楽しめるのが特徴的で、始めはそのままご飯や鰻の旨みを楽しんで、2杯目からは出汁を入れてお茶漬け風に頂いたり、付け合わせの三つ葉や青山椒でお好みの味にアレンジ出来るのが嬉しいポイントでした！甘 青い塩アイス最中見た目が淡い青色の珍しいアイスクリームを最中で包んだ和洋折衷なデザートメニューです！✨アイスクリームの甘みと岩塩の塩味が合わさって甘塩っぱい味わいを楽しめます！税込6,600円のコースにすると上記の料理に＋して、2時間飲み放題も付けることが可能なのでお酒も楽しみたい方は是非一度ご賞味ください！===========================店名こだわりもん一家 本八幡店住所千葉県市川市南八幡4-3-3 武蔵屋ビル 1FアクセスJR東日本中央・総武線各停 本八幡駅 徒歩3分京成電鉄京成本線 京成八幡駅 徒歩7分都営地下鉄新宿線 本八幡駅 徒歩7分営業時間【月〜日】17:00〜24:00定休日不定休===========================
昨日は初めて本八幡下車し駅からすぐ近くの趣のある一軒家の素敵な居酒屋さんこだわりもん一家さんへ初訪問お帰りなさい！とお迎えしてくれます！！『一家堪能コース』を予約してありお料理は次々にテンポ良く出てきますサラダには目の前でたっぷりの削りたての鰹節を乗せてくれます。香りも良くふわふわで味も濃い！！鰹の藁焼きは目の前で蓋をオープン燻された香りもたまらないどちらも楽しめる演出で面白い！！若い店員さんが元気があってみなさん笑顔なのが良いですね。キンキの煮付けも美味しかったし明太子がのった鯖もお酒が進む逸品大根おろしにかけるお醤油が下総醤油だったのも良いですね。大根おろしも鬼おろしでした！随所にこだわりが伺えます飲み放題メニューも豊富で一杯目の緑茶ハイはめちゃ抹茶濃いめでうまっ！！安定の黒霧島ロックを数杯ほうじ茶ハイボールを一杯頂きましたQRコード注文なのも良きお料理の〆の鰻の土鍋飯がまた面白かった！炭火で直接鰻に焦げ目をつける演出は初めてかも！鰻の香ばしさもたまらないもうお腹いっぱいだったけどついついおかわりして食べちゃいました！三つ葉をのせてお茶漬けにもできますデザートのかなり塩の効いたアイスも斬新お酒とも合います飲み放題メニューも沢山あるので会社の飲み会等に良いと思いました！ごちそうさまでした
本八幡の知り合いに色々な和食が沢山出てくる店として紹介され、一緒に行く事に何となく居酒屋っぽい感じで向かうのが憂鬱だったけど「こだわりもん一家 本八幡店」訪問時；3.07店に着くと予想外に落ち着いた感じの入口、更にライブカウンターとテーブルで五月蠅くない頼んでたのは居酒屋っぽく無い”懐石コース”　+500円でプレミアムを付けるとなかなかの日本酒が選べる■秋の華箱膳贅沢会席コース(2時間飲み放題)6600＋飲み放題プレミアム500◆鳳凰美田 純米大吟醸【サラダ】・削りたて鰹節とトビッコの大根サラダ、ワサビドレッシング目の前に鰹節を削るマシンが有りまして、極薄削り立ての鰹節がフワフワ【お作り】・瞬間燻製、戻り鰹の藁焼き◆黒龍 クリスタルドラゴン【炉端】・手ごねトリュフつくね月見たれ付き【天麩羅】・大分県特大椎茸天麩羅、塩とパルミジャーノ◆鳳凰美田 あら濾し桃【焼物】・鯖めんたいこ炙り焼き、下総醤油で○【煮物】・ブリカマの煮付け○◆梅一輪 熱燗【箸休】・ガリトマト◆鳳凰美田 純米大吟醸【食事】・炭入り鰻の土鍋ご飯、ひつまぶし○【デザート】・黒胡麻アイス最中居酒屋と言っても、あれこれ頼むと最終的に結構な金額に成っちゃって・・あれ？と思うけどここならコース頼んどけば＋500円でそこそこの日本酒も飲めてかなり満足度が高い。何より予約通りの金額で会計なので精神衛生上とても宜しいそれは、基本的な日本料理の部分がしっかりしてるのと目の前調理が何より大きいこの様なお店では、1品でもそこそこ旨ければ上等ですが、こちら数品旨い品が有りました。ストックしてる日本酒もなかなかで、2Dバーコード経由なので、どんどん頼める(^^;19:00に近付くと店内満席で、その頃になるとお皿の片付けが間に合わず目の前皿だらけですが上手いこと整理して店員さんに渡します。飛び込み客でも1卓だけ空いてましたが他は全部予約という、本八幡としては希に見る良店でした
今宵の宴は本八幡で。JR本八幡駅南口ロータリーからすぐ。京都の町屋を思わせる落ち着いた格子戸に透かし彫りの欄間。暖簾をくぐれば和装のスタッフさんが明るくにこやかにお出迎え。炉端のカウンターにご案内。当日可能な【一家堪能コース】飲み放題付き6600円をお願いしました。先ずは・静岡濃厚抹茶ハイ・烏龍茶で( ^^)Y☆Y(^^ ) 乾杯！【菜】・削りたて鰹節とじゃこの大根サラダサクッと歯応えの良い大根にとびっこ、沢庵、春菊。スタッフさんがフワッと香る削りたての鰹節を目の前でたっぷりとかけてくれるパフォーマンス。【造里】・炙りたて！本日の藁焼き千葉県産戻り鰹をスモークドームから。脂ののった濃厚でコクのある肉厚な身を「土佐の塩丸」と生ニンニクスライスで。【炉】・手ごねトリュフつくね月見たれ付き目の前の炭火で炙られたつくねは噛むたびに芳醇なトリュフの香り。月見タレにもトリュフオイルかな？黄身を絡めれば倍香る逸品。【揚】・大分県特大椎茸天麩羅パルミジャーノ歯応えザクッと噛むほどにジューシー。旨味とチーズのコクのマリアージュ。【炉】・鯖めんたいこ炙り焼きこちらも囲炉裏から。ピリッと辛口の明太子と大根おろしに下総醤油を垂らせば呑兵衛には堪らない肴に。【煮】・本日の鮮魚煮付け本日はブリカマ。甘さ控えめ、ちょっとしょっぱめ（褒め）は濃厚民族歓喜！フワフワの身たっぷり。香り良き春菊とマッシュルームが名脇役。【箸休】・ガリトマトドレッシングとポン酢のジュレで更にさっぱりスッキリ。【食事】・炭香る鰻の土鍋飯蒲焼きとはひと味違う野趣溢れる肉厚の鰻に炭火を当てて香ばしく炙った絶品飯。ひつまぶしのようにそのままで、薬味で、お出汁のお茶漬けで、の三段活用。おこげも香ばしいご褒美。【甘】・青い塩アイス最中岩塩とオリーブオイルで大人のデザートに。あと味爽やか。新鮮食材が目の前で炙られる圧倒的なライブ感がなににも変え難い魅力。厨房からもフロアからも一品一品に手抜きなしの全力投球が伝わってきて満足感も半端なしの怒涛の2時間。時間が遅くなるにつれどんどん客席が埋まり帰る頃には満席の大盛況。予約が安心です。僕らも再訪必至。お気に入りのお店がまた一つ増えました。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
とても落ち着いたお店でした。最初に丁寧にオススメを説明してもらいました。そうなるとオススメを頼みたいということで、ホタテと椎茸ステーキ、アスパラの天ぷらを頼みました！もし1軒目利用だったらお刺身が外せないです！デザートもとても美味しかったです！
本八幡駅から徒歩1分くらいのところにあるこだわりもん一家 本八幡店 さんに行って参りました！本八幡に大学生時代の友達が住んでおり、お盆休みで新居に遊びに行き、久しぶりの大学時代の話に花を咲かせ、さて今日は何を食べようかということで、友達が予約してくれたのが、こちらのこだわりもん一家 本八幡店さんでした。オープンしたばかりなのか店内はとても綺麗。スタッフさんは着物のようなユニフォームを着ていて、bgmは和を基調としたアップテンポの音楽です。カウンター、テーブル席、掘り炬燵と構成され、カウンター席にご案内して頂きました。目の前には炉端があり、備長炭の焼けて舞い上がる炭の灰がどこか懐かしさを感じさせます。今回はコースでの予約でした。・削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ削りたて鰹節をスタッフさんが思う存分ふんだんにサラダに降り注ぐ。わさびドレッシングでさっぱりと召し上がりました。・炙りたて！本日の藁焼きスモークの演出で始まる逸品は藁の燻した香りがしっかり、鰹も新鮮で臭みなし。かつおの上品な旨みと新鮮なニンニクが最高にマッチ。・手ごねトリュフつくね 月見たれ付きふっくらジューシーよつくねさん。こりこりの食感がたまらない。・大分産 特大椎茸天麩羅パルミジャーノとても大きな椎茸さんはカリッとした衣で香ばしくてジューシー。椎茸は塩気も濃厚でハイボールのキレとの相性が良きかな。・鯖めんたいこ炙り焼き炉端焼きの鯖の仕上がりが完璧。明太子は炙ってあって風味が良く、骨の隅々まで綺麗さっぱり平らげました。日本酒と合わせたら最高間違いなし。・本日の鮮魚煮付けブリのカマの脂がジューシー極まりない。煮付けのタレをお家で是非真似させて頂きたいほどの傑作さ。ご飯にかけてもそれだけで1杯は食えるやろとおもわんばかりのタレ。・ガリトマトさっぱりトマトにガリとさっぱりドレッシングにさらにジュレで夏らしいお口直しがグッド。次にくる土鍋に備えるべし。・炭香る 鰻の土鍋飯スタッフさんが目の前で焼き入れてくれる炭焼きの香りが食欲を絶頂に。鰻も脂が乗っていて土鍋ご飯が芳醇。備え付けの温かいお茶で茶漬け風味にすることもでき、２度美味しい。いや山椒を掛けて３度美味しい。笑・青い塩アイス最中塩が効いた甘塩っぱい最中アイスでさっぱり締める。青い色はどこから来ているのかと思いながら食べているといつの間にか完食していた。笑　オリーブオイルかな？オイルと塩、そしてバニラが絶妙にマッチ。このボリュームと豪華なラインナップで6600円は安すぎる。絶対安い。コスパが良過ぎる！そしてイケメン、美女のスタッフさんのホスピも最高でした。本八幡に上陸したことがなかったので、こういった良きお店は発掘すればするほどたくさんあるんだなと思った次第です。美味しかったです！ご馳走様でした！
【雰囲気】和のシックなような雰囲気で落ち着き感のある大人な雰囲気がございます。どこか今風にした大正ロマンのような雰囲気です。広めなテーブル席とカウンターがあり、特に店内入った目の前のカウンターが存在感があります。カウンターの目の前には炉端があり目でも楽しめます。デートは勿論ですが、店内奥に広めな個室もある為友人同士にも落ち着いた上品な空間で食事されたい方にもオススメです。また店員さんは笑顔で活気があります！入店した際はおかえりなさいと言うアットホーム感があります。またお皿の交換やおしぼりの交換など細かい点でも気遣いがあり居心地良く食事ができます。【内容】・削りたてかつお筋とじゃこの大根サラダ削りたてのかつおを贅沢に店員さんが目の前で削って下さります。削りたてのかつお節は香ばしく、サラダには新鮮な大根にじゃこの食感風味が楽しいです。ワサビドレッシングでしたが、ワサビの美味しい風味があるドレッシングで苦手な方にも食べやすいドレッシングだと思います！・炙りたて　本日の藁焼き本日は鰹でした。目の前で蓋を開けるパフォーマンスがあり、香ばしい匂いがします。鰹は藁焼きの風味炙った皮めからとても香ばしく口の中に入れた瞬間旨みと香ばしさが広がります。臭みも全くなく美味しく頂けます。国産のニンニクとお塩を付けると美味しいです。・手ごねトリュフつくね　月見たれ付き口に入れた瞬間にトリュフの香りがしました。つくねは中にコリっとした具材もあり食感も楽しめます。つくねは上品なお味でタレの塩梅も良いです。・大分県　特大椎茸　パラメジャーノパラメジャーノがかかっている天ぷらは初めてでした。意外に合います！天ぷらはサクサクで椎茸は肉厚でキノコの旨みを感じられます。パラメジャーノは椎茸の風味を邪魔せず合います。パラメジャーノ自体とても主張が強いわけではないので助長してくれます。・鯖のめんたいこ炙り焼きお好みで千葉県産下総醤油をつけて頂けます。鯖の上には明太子としそが乗っております。鯖は身がプリっとしており脂がのってり、とても美味しく頂きます。明太子の風味も良いですし味変で大根下ろしもあり良かっです。・本日の鮮魚煮付け本日はブリのカマでした！ブリの身はしっとりとしており脂がのっている美味しいお味です。煮付けのタレは良い塩梅のお味で上品な味わいでした。身はホロホロで箸がすっと入るので意外に食べやすいです。・ガリとまとガリの酸味がそこまで強くないので食べやすいです。箸休めとしてとてもさっぱりしているので食べやすくここまでお魚の脂などが美味しい料理が多かった為サッパリした品を挟めるのは嬉しいです。またジュレが酸味があるので一緒に頂くと尚サッパリしつつゴマの風味も良いアクセントになっている品でした！・鰻の土鍋飯鰻に炭の香りをつける為に鰻に炭を当てるパフォーマンスを目の前でして頂けます。目の前で香る炭と鰻の香りがとても香ばしく食欲がそそります！またお好みで三つ葉と山椒を頂けます。またお茶漬けにする事もでき二度楽しむ事ができます。お茶漬けは出汁が濃すぎず鰻の風味を生かして味変として楽しめました。店員さんのお気遣いで土鍋が食べ切れそうになかった場合おにぎりにしてテイクアウトできる事も出来るので嬉しいサービスです！・青い塩アイス最中青いアイスは珍しく最中なので可愛いらしい見た目です！塩加減が良く食後に良かったです。また塩アイスと最中意外にシロップが少量含まれており甘さのアクセントがあったのが楽しいデザートになりました！
旬の食材をふんだんに使った豪華なコースを堪能しました✨★削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ大根がシャキシャキ食感でした。ドレッシングも和風でさっぱりいただけました。あふれるくらいの盛られた鰹節も贅沢★炙りたて! 本日の藁焼き鰹でした。藁で焼かれているので皮はパリッとしていました。肉厚でとろける柔らかさ。塩と、青森産ニンニクで頂きます。★手ごねトリュフつくね 月見たれ大きくてふっくらした見た目がもう美味しそう。軟骨のコリコリ食感が良い。卵黄が乗ったタレと一緒に味わいます。香りも良いです。★大分県 特大椎茸天麩羅パルミジャーノ肉厚のしいたけの天麩羅。これだけでも美味しいのですがパルミジャーノチーズをかけたらさらに旨味が増しました。★鯖めんたいこ炙り焼き鯖に脂が乗っていて柔らかい。皮のパリッと感も良いです。明太子のピリ辛さと大根おろしもアクセントになっていました。★本日の鮮魚煮付け鰤でした。味がしっかり染み込んでいました。ホクホク。頭の周りもトロトロです。ここの部分、コラーゲンたっぷりなので嬉しい★箸休めのガリとまとトマトとガリの組み合わせって初めてでしたが合いますね。ドレッシングと合わさるとより爽やかさが増します。★炭香る鰻の土鍋飯土鍋のご飯と鰻。贅沢香りが良くてタレの風味も強すぎず上品でした。★甘青い塩アイス最中ブルーがかった色でどんな味なのかな?と思いましたが、ミルク感がしっかりした濃厚アイスでした。お塩の風味もしっかりめ。満足感がありました。どのメニューも美味しかったのはもちろんですが、演出も素晴らしかったです。五感で味わうメニューの数々に感動しましたスタッフさんの対応も感じが良くて、気配りも感じられました。
お盆が最大9連休なので　個人の美味いもんやはお休み・・でもお盆でないと会えない仲間もいるので・・最近お店のレベルが高い　本八幡で集合です魚の鮮度は豊洲に近く　千葉県なので大丈夫かなと思いつつも漁師さんお盆だよね^ ^そんな心配は入り口を入ってまもなく　ケースに　キンキ　鯖　ほっけ　海老・・たくさんカウンター席の奥には炭の焼き台　横に藁焼きの台　左に炭をおこしているそして浴衣のおねえさんたちが説明してくれるとても感じのいい接客ライブ感覚で焼い台　藁焼きを見てるだけでも楽しい本日はしっかり予約して飲み放題の一家堪能コース　鰻土鍋飯まで付いたコースなのでおねえさんとおしゃべりも^ ^千葉県数店舗有るけど　みんなこんな感じで喜んで貰ってますと　自信たっぷり　流石は本八幡でももう直ぐ一年　向かいにニ家とか新業態も展開金太郎の親父さんのライバルとしては強敵だサラダにいいと言うまで鰹節の削りたて　鰹節を惜しげもなくサラダに盛ってくれるのは　地元の〇〇ちゃん浴衣姿も似合ってます　みんなね（期間限定らしい）千葉の鰹藁焼き土佐塩丸　と国産ニンニクでいただく鰹の叩き藁で豪快に厚みの有る鰹をタタキに仕上げるのはイケメンくん　190cmくらいあろうかと思われるが炎が更に上まで・・このライブ感満載の藁焼き　土佐清水やひろめ市場まで行かなくても魚王国千葉にあった・・良く炙ったのと二種作っているのかトリュフつくね　卵黄　真っ赤卵芳醇な香りのトリュフをエキスではなくさそのままつくねに練り込んだ　デカいつくねは真っ赤卵と焼鳥のタレで極上の逸品に化ける　トリュフ恐るべし大分特大椎茸天ぷら　土佐塩丸　パルミジャーノと海苔デ大分のデカ〜い椎茸は天ぷらにしても汁が出て来ます　パルミジャーノと合うんだなコレが鯖　明太子炙り焼き　囲炉裏で焼き上げたしっかり焦げた鯖に　明太子乗せてお頭付きの良いサイズの鯖ははまるまる食べれます　骨まで焼き切っているからね鯖の助の鯖を思い出させる　脂スキーじゃなくてもタマランチ会長じゃ〜岩手キンキ煮付け金目じゃなくてキンキだよー　流石に姿煮ではないがキンキの脂の出汁　白ご飯くれ〜焼酎が進む^ ^ガリトマト　梅ジュレ鰻の土鍋飯　三つ葉　お茶漬けお米が立った土鍋で炊いた鰻の土鍋飯　最後におねえさんが蓋を開けてから炭で仕上げにジュッと焦げ目を付けて出来上がり元々お店で捌いた鰻を炭火で網焼きしてるので良い香りを纏っています　やるな〜山椒不要で　三つ葉と鰻茶漬けまでキンキの煮付けのタレもつけたりして・・完璧の母でござる　夏はお江戸のあの人に騙されても鰻やわ青い塩アイス最中　塩が効いてる本八幡恐るべしなのか　この店が良いのかみんな楽しそうに働いてる　またね
JR本八幡駅からすぐの路面店「こだわりもん一家 本八幡店」。外観は落ち着いた高級感のある和風の佇まいで、一歩足を踏み入れると、囲炉裏のあるカウンター席が目を引きます。まず感動したのは接客の丁寧さ。おしぼりが二度目に出てくるタイミングが絶妙で、気配りの細やかさに思わず笑顔になりました。スタッフの方々は押し付けがましくない距離感で、こちらが心地よく過ごせる空気を自然に作ってくれます。今回いただいたのは「こだわりもん一家堪能コース（お料理のみ4,500円／飲み放題付き6,600円）」。料理のお品書きを見るとそそられるメニューが盛り沢山に詰まっており、まさに“堪能”という名にふさわしいラインナップ。これは楽しみです。スタートは削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ。香り高く、目の前で削りたての鰹節をたっぷりとかけてくださいます。口に入れた瞬間にふわっと鰹節と柚子の香りと旨味が広がりたまらない美味しさ。続く「炙りたて！本日の菊焼き」は目の前で藁を焼き、遠火の強火で鰹を焼き上げる圧巻のパフォーマンス。鰹の皮の焼き目の香ばしさとジューシーなふっくら感のコントラストが絶妙。個人的なハイライトは目の前で立ち上る藁の煙が食欲をそそり、ひと口で口中に広がる香ばしさと濃厚な旨味に思わず唸りました。印象的だったのが「手ごねトリュフつくね 月見たれ付き」。ザクザクとした肉感が心地よく、香り高いトリュフが食欲をさらに引き立てます。そこへ拘りの卵黄を絡めれば、濃厚さが加わり、一口ごとに至福の味わい。まさにクセになる一品です。さらに「大分県特大椎茸天麩羅 パルミジャーノ」。過去に食べたことのないたまらない食感と肉厚な椎茸のジューシーさとチーズの塩気が見事にマッチ。ワインにも合いそう。また、「鯖めんたいこ炙り焼き」や「本日の鮮魚煮付け」も丁寧な火入れで、素材の味がしっかりと生きていました。締めは「炭香る鰻の土鍋飯」。炭を鰻に押し付けて香りを移す手法でふっくらとした鰻と炊き立てご飯の香りがたまりません。最後の「青い塩アイス最中」は、ほんのり塩味が効いたさっぱりとした甘さで、コース全体の余韻を上品に締めてくれます。飲み放題の内容も魅力的で、日本酒や焼酎が厳選されており、料理との相性も抜群。このクオリティでこの価格は、正直“ありえないコスパ”だと感じました。事前予約だけでなく当日予約も可能とのことで、思い立った時に訪れることができるのも嬉しいポイント。パチパチとした炭火や藁焼きの香りを間近で感じながら食事ができる贅沢な時間。味、雰囲気、サービスの三拍子が揃った名店でした。
友人と仕事帰りに「こだわりもん一家　本八幡店」さんへ訪問しました。今回は『春の華箱膳贅沢会席コース』6500円でご予約しました。まずはビールで乾杯！！夏のビールは最高ですね。・削りたてかつお節とじゃこの大根サラダ少し太めにカットされた新鮮な大根がシャキシャキでわさびドレッシングとの相性が良く最高！とびっとこもいい食感のアクセントになって美味しかったです。・炙りたて！本日の藁焼き大好きな鰹でした！藁で焼かれて皮目はパリッとしており、燻製された鰹を塩で食べるスタイル！ぽん酢じゃないんです！笑鼻から抜ける燻製の香りがお酒を加速させました！・手ごねトリュフつくね　月見たれ月見軟骨が練り込まれておりコリコリとした食感が良いアクセントに！卵黄と秘伝のタレに絡めて食べるスタイル。そのままでも十分美味しかったけど、タレに絡めたらまろやかになって最高に美味しかったです！・大分県　特大椎茸天麩羅パルミジャーノ肉厚がすごくめちゃくちゃでかい椎茸をサクッと天麩羅にしており、パルミジャーノチーズとの相性もよく椎茸好きには最高でした。・鯖めんたいこ炙り焼き脂ののった鯖と荒めに削られた大根おろしだけでめちゃくちゃ美味しかったです！明太子は結構辛めでお酒が最高に進みました！鯖との相性も良かったです。・本日の煮付け(生インドマグロの大トロ)びっくりするくらいトロトロでした。臭みもなく初めて食べる食感でびっくりしました。大根もしっかりと味が染みてて流石って思いました。・ガリとまと良い箸休めですね。さっぱりとしたとまととガリの酸味が最高！！フレンチドレッシングかな？かかっているドレッシングも美味しかったです。・炭香る　鰻の土鍋飯店員さんが目の前で炭で炙ってくれるのですが、臨場感を味合える演出！香りがすごく、結構お腹いっぱいだったのですがぺろっと食べちゃいました！お出汁も一緒についてくるので後半はお茶漬け風にしてさっぱりと！最高の締めでした！！鰻も大きくフワフワでした。・青い塩アイス最中結構塩強めで美味しかったです。オリーブオイルがかかっておりさっぱりとして美味しかったです。モナカのパリパリ感もしっかりと残っており最後にいいデザートでした。ボリューム満点でコスパ最強のコースでした。店員さんは皆さん感じが良く、店内の雰囲気も良く、とても過ごしやすい空間でした。楽しい時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
本八幡駅からすぐのところにある、こだわりもん一家 本八幡店さん。新鮮なお魚をはじめ炉端を満喫できるこちら。店内に入ると真ん中には炉端。和モダンな広々した店内です。お店に入ると店員さんがいらしゃいませ！おかえりなさい！と元気よく声をかけてくださいます。当日コース　飲み放題付（¥6,600）をいただきました。まず料理のボリューム多め。そしてクオリティもかなり高め。飲み放題付きでこれは相当コスパいいのでは。。。割りたてかつお節とじゃこの大根サラダ大根のサラダには鰹節を目の前でどっさりかけてくれるパフォーマンス付き。梅ドレッシングがまたさっぱりしてて良き。本日の藁焼きは千葉県産のかつおでした。目の前で蓋を開けてくれて燻製の煙のもくもくと現れる鰹。燻製の香りが良き。土佐の塩とにんにくと一緒に頂くとまた最高。。！お次の手ごねトリュフつくねは月見たれが付いていて、絡めて食べてくださいとのこと。軟骨入りでコリコリしたつくねはこれだけでも充分おいしかったんだけど、月見タレの卵黄を絡めると濃厚に。それぞれに別のお皿で一人1本ずつなのも嬉しいポイントでした。お次は大きな椎茸の天麩羅。椎茸好きとしてはたまらない。パルミジャーノがたっぷりかかってます。これまたボリューム満点で最高。鯖めんたいこ炙り焼きは鯖の炉端焼き。これがまた大きい！大量の明太子が乗った贅沢な一皿。外は皮がぱりっと香ばしくって身はふわっふわ。この鯖ほんっとおいしくてかなり好きでした。本日の鮮魚煮付けはキンキの煮付け。濃いめのタレにぷりっぷりのキンキ。お酒が進む一品。ガリとまとで口直し。さっぱりしててこの季節に嬉しい。そして鰻の土鍋ご飯。ボリューム満点。お出汁をかけてお茶漬けにも出来ます。鰻も大きめがごろごろ入って贅沢でした。デザートは青い塩アイス最中。オリーブオイルとお塩のかかったアイス最中で、これがまたかなり好みでした。デザートまでこんなにおいしくてびっくり。飲み放題メニューもドリンクの種類が多く、変わり種のハイボールやサワーなどもあって楽しかったです。本当に皆さん明るく優しくって友人も感動してました。お料理も最高だったし、近くに行くときは絶対また利用したいと思います。ごちそうさまでした。♡･･*･･♡･･*･･♡･･*･･♡･･*･･♡･･*･･♡当日コース　飲み放題付（¥6,600）割りたてかつお節とじゃこの大根サラダ炙りたて！本日の藁焼き手ごねトリュフつくね　月見たれ付き大分県　特大椎茸天麩羅パルミジャーノ鯖めんたいこ炙り焼き本日の鮮魚煮付けガリとまと炭香る　鰻の土鍋飯青い塩アイス最中
金曜日11:30な開店直後に到着待たずに入店先客1名、後客4組プルコギ定食（1,000円税込）を注文数分で提供■ プルコギ√ 甘いソースの味付け√ 家庭料理風なお味でどこか懐かしい√ お肉は柔らかく美味しい√ 野菜多め√ 玉ねぎ、人参、しめじ、葱■ 食べ放題√ 特筆すべきはオムクが頂けること❤（オムクとは、韓国おでんで、魚のすり身を薄く伸ばした練り物のこと）√ それと、海苔の佃煮は日本の物とは全く異なる√ その海苔だけでご飯が何杯でも行けそうである❣️√ チヂミはちょっと固かった√ キムチはかなり薄味で辛さもほぼない（これが韓国の家庭で出てくるキムチか!?）メニューが豊富な上、コスパがかなり良いのでオススメしたいご馳走様でした
人生2度目のサムギョプサル。前回は富の家さん。（15年くらい前）今回は辛いのが好きではない人、普通の人、辛いの大好き（私）と3人で韓国飲み。春から夏まで忙しかったからねぇ。中々飲みに行く暇がなかった。サラダ、揚げ餃子、チヂミ、の後のメイン。‥辛くないでしょ（笑）こちらでの夜呑みは初めてで、でも、昼より落ち着いていた。全体的に胡椒強めの味。塩味は呑みに丁度よし。一品料理は1人呑みには向かないボリューム。‥韓国って2人以上じゃないと受け付けないご飯屋さんが多いのよね。1人で夜呑むなら、定食系かなぁ？揚げ餃子はちょいと粉っぽいかな？タレは酢醤油。サラダは胡麻ドレをまぶしてあるやつ。チヂミは海鮮を選んだ。鉄板に載せられた、とてもカリカリじゅわ〜で美味しかったです。多分銀だこ系の揚げ焼き。そしてタレも秀逸。胡麻油とお酢と醤油系と胡麻、胡椒。（他わからん。砂糖は感じなかった。）主役のサムギョプサルは、自分たちで焼かず、お店のキッチンで焼いてもらった。上手！これもカリカリジューシー。コチュジャン系と胡麻油に塩混ぜ系ソースで食べる。ニンニクや玉ねぎは炒めてあった。長ネギとサンチュはもちろん生。3人いたから3人分頼んだら、量多くて持て余し気味。（私が少食なだけではないと思う）最後だけ自分用にユッケジャンスープ辛いやつ。シェアしたら辛いの苦手と言ってた人がするんと飲み、辛いのは嫌いじゃないはずの人が辛がってた（笑）スープうまかった〜。けどやはりボリューム、もうボリューム。1人だと半分しか消費できず（まぁ〆だし）因みに器はトッペギではなく。チヂミはぜひ夜にお試しを！ランチだとチヂミは冷えてるのしか出ないです（前菜的な韓国特有のおかずってヤツ）
日曜日、11:30。ジムで一汗流して早めのランチ。韓国ドラマを見過ぎて、どうしても韓国料理が食べたくなり、こちらへ。地下にある店舗で入ってみると、かなり広い。店員さんもカタコトなので韓国の方みたいだ。さて、10月だというのに、まだまだ暑かったので大好物の冷麺セットにした。地上で見た価格は850円だが、中に入ると950円になっていた…ま、まぁ、いいか。ランチセットを注文するとバイキング形式でサラダやチヂミなどの副菜が食べ放題のようだ。一通り取ってきて食べる。まあ、味は普通だけどコスパはいいのかも？さて、肝心の冷麺は盛岡冷麺に近いものだった。韓国冷麺の黒っぽくて細いものを想像してたので、少し違和感。味はごく普通。てか、中の具が少なくて飽きてしまい、冷麺好きだけど残してしまった。。悪いお店ではないのだけど、再訪する感じでもないかな。
本八幡駅近くにある韓国料理屋さんです。大ボリュームで美味しい韓国料理がこの値段で食べられます。男性で大食いの私も腹9割５分くらいの感じでした最初にあれも食べたい、これも食べたいと思い一気にどんどん頼むと食べられなくなると思います！チーズタッカルビは2人前を頼みましたが4人前で良いんじゃないか？と疑う量が来ましたw
買い物ついでにお昼を食べようとブラブラとしていて、たまたま目に入り入店しました。店内は思ってたより広く、よく見るとなかなか人が入ってます。ミルクボーイの内海似のお兄さんから、スマホからオーダーしてくださいとの事でしたが、なかなか上手く出来ず、お兄さんに伝えるとテキパキとオーダーを取ってくれました。マニュアル通りな対応かと思っていただけに、これで好感度アップ！ホルモン焼き定食とハラミ定食を頼みむしたが、両方とも満足の味でした。
12時過ぎにランチ訪問しました。まだけっこう空席がありました。QRコード注文でランチメニューからチーズタッカルビ定食1100円とヤンニョムチキン定食850円を注文しました。ライスの量は大中小から選べて両方とも中に。ランチタイムは定食を注文するとサラダ、スープ、漬物等が食べ放題でした。両定食とも味付けが似ていたのでチョイスを失敗した感じでした。ガッツリ食べたい人はいいかもです。
ランチのプルコギ定食を注文。これこれ、ご飯が進むこの味。ランチタイムはスープやナムル、キムチ、チヂミなどの副菜が食べ放題。チヂミは他の投稿者が言っていたように固いタイプ？連れは石焼ビビンバを注文して、キムチや海苔を入れて楽しんでいました。コスパを重視する人にはおすすめします。
友人と4人で訪問。飲み放題をつけました。チャプチェやサムギョプサルなどを注文。どれも美味しかったです。サッパリ系のメニューは少ないかな？全体的にしっかり味で、ガッツリ食べたい人向けかなぁと思いました。最後はお腹いっぱいで動けなくりそうになりました笑
ここ最近で一番大きいと思われる参鶏湯におかずがおかわりも出来て1,100円は神おかずも野菜、もやしナムル、キムチ、マカロニサラダにチヂミ等々メニューも豊富でランチはご飯とおかず付きでリーズナブルでボリュームも最高です
日曜のオープン時間に合わせて訪問11時半〜12時の間に続々と来店客が。注文方法がタブレットではなく、各卓のQRコード読み取りになっていました。(減点ポイント)注文したもの・ビビン麺定食　900円辛いけどクセになる美味しさでした。また食べたい。
QRコードでチーズタッカルビ定食を注文した。待っている間にフロアのおかず&スープバーから自由に好きなものを食べる。炊飯器に入ったスープはニラがうまい。海苔の佃煮のようなものとチヂミが好きだった。チーズタッカルビはさつまいもやトッポギも入って、あつあつで旨辛！
本場の韓国料理を食べられてる方はまず無理です。店員さんはほとんど中国人で日本語があまり理解できてないし聞き取るのも難しい。コースを頼みましたがポッサムは臭みがありサムギョプサルは皿に乗せられてきたからすぐに冷める。チヂミは具がほとんどなく残念。チゲをオーダーしましたが出汁がまずい。しいて言えばガラガラだったので静かだったのが良かったというくらい。リピートはありません。
定期的に食べたくなるこのお店、相変わらずの人気でランチどきは常に店内は満席近いです。前菜、チヂミ、スープ全て食べ放題で通常のランチメニューも量が多いため満足できます！お腹いっぱい食べたい時にオススメです！
【立地】本八幡駅徒歩2分ほど【並び】土曜ランチどき入れます【オーダー】⚪︎半参鶏湯　★鶏出汁の味はよし、若干塩分強め。中のお米はわずか、ご飯食べたい方はセットご飯が無料です。⚪︎石焼ビビンバ　★★おこげが美味しいオーソドックスなビビンバ。【総評】サラダバーはもやしのナムルが美味しかったです。チヂミはかなり硬くて賛否あるかも。サラダバーに杏仁豆腐もついて1,000円前後、総じて安いのでランチとしてはありですね。
人生2度目のサムギョプサル。前回は富の家さん。（15年くらい前）今回は辛いのが好きではない人、普通の人、辛いの大好き（私）と3人で韓国飲み。春から夏まで忙しかったからねぇ。中々飲みに行く暇がなかった。サラダ、揚げ餃子、チヂミ、の後のメイン。‥辛くないでしょ（笑）こちらでの夜呑みは初めてで、でも、昼より落ち着いていた。全体的に胡椒強めの味。塩味は呑みに丁度よし。一品料理は1人呑みには向かないボリューム。‥韓国って2人以上じゃないと受け付けないご飯屋さんが多いのよね。1人で夜呑むなら、定食系かなぁ？揚げ餃子はちょいと粉っぽいかな？タレは酢醤油。サラダは胡麻ドレをまぶしてあるやつ。チヂミは海鮮を選んだ。鉄板に載せられた、とてもカリカリじゅわ〜で美味しかったです。多分銀だこ系の揚げ焼き。そしてタレも秀逸。胡麻油とお酢と醤油系と胡麻、胡椒。（他わからん。砂糖は感じなかった。）主役のサムギョプサルは、自分たちで焼かず、お店のキッチンで焼いてもらった。上手！これもカリカリジューシー。コチュジャン系と胡麻油に塩混ぜ系ソースで食べる。ニンニクや玉ねぎは炒めてあった。長ネギとサンチュはもちろん生。3人いたから3人分頼んだら、量多くて持て余し気味。（私が少食なだけではないと思う）最後だけ自分用にユッケジャンスープ辛いやつ。シェアしたら辛いの苦手と言ってた人がするんと飲み、辛いのは嫌いじゃないはずの人が辛がってた（笑）スープうまかった〜。けどやはりボリューム、もうボリューム。1人だと半分しか消費できず（まぁ〆だし）因みに器はトッペギではなく。チヂミはぜひ夜にお試しを！ランチだとチヂミは冷えてるのしか出ないです（前菜的な韓国特有のおかずってヤツ）
こちら2回目の訪問！！以前は飲み放題付きのコースの中にヤンニョムチキン食べ放題のプランがありましたが流石に物価高騰もあったからなのか今はなくなってました。とはいえ今回はサムギョプサルのコースにしたんですが十分な量と味なのでかなりコスパも良く満足度も高いです。地下に入ったお店で見つけにくいからなのか店内も空いててゆっくり出来るのもいいですね！！チヂミや韓国のりまきも美味しかったし韓国料理の人気どころの料理が堪能できてオススメです！！ご馳走様でした
地下にある駅近の韓国料理屋さんです。何度も通っていましたが値段も良心的で来店してみました！飲み放題付きチーズタッカルビコース3850円！素晴らしい！地下に降りると8割以上埋まっている大繁盛店でした！待ちに待ったお料理はチョレギサラダからはじまりどれも美味しくて大満足！！チーズタッカルビの鉄板で締めのチーズチャーハンは絶品です！！看板にある料金とは今は違うようなのでサイトを見てからご予約をどうぞ！おすすめです♪
サムギョプサルは厚めを選ばなくても十分厚い。サシの入った肉ではなく、端っこに脂身がついてるロース肉という感じ。焼いてもらったので、コロコロにカットされて提供されました。ボリュームがあって、お腹いっぱいになります。焼いたキムチの大盛りや追加注文ができたらいいのにな。残念だったのは純豆腐がぬるすぎたこと、割った生卵もずっと冷たいままでしたユッケジャンラーメンの麺はインスタント乾麺のようなものではなく、冷やし中華みたいなつるつるした生麺でした。こちらもぬるめ。ランチだとお得に食べられます
マッコリはうまいでかいサイズで出てくるのでシェアできる。石焼ビビンバなど定番メニューも特にハズレはない感じ。店内は結構ガヤガヤしているので大人数での利用ならいいけど、ゆっくりまったり少人数でのご飯にはむかないかも。
FMの為初めて訪れた本八幡でランチしましたランチタイムだったから余計安くて会計の時友達とびっくりしましたとても美味しくて「美味しいね♡｣と言いながら食べてましたWwwサラダ ͛.*食べ放題に1人一つ杏仁豆腐も食べられました満足してファンミに行けましたご馳走様でした
寒い日は体が温まるものが食べたくて。海鮮豆腐チゲをチョイスで1000円。生ビール550円をオーダー。フロアの食べ放題のおかずを取って。キムチやナムル、チヂミなどなど。海鮮豆腐チゲはグツグツ沸騰した状態でなかなか冷めず、最後までいただける。結構な辛さでご飯が進む。
2時間の飲み放題はお得です。さらに今日は10％引き。料理、酒はともに可もなく不可もなく。でもお財布には優しいので使い勝手が良いです。私は吸いませんが、タバコも吸えます。鉄板熱くて火傷したのでそこは言って欲しかった。ごちそうさまでした^_^
タバコ吸えるから来たんだ〜私たちが入店した時間は、予約した人しか入れない時間だったみたい！恐る恐る入店したのっ笑笑笑もつ美味〜貸切状態だから、良かったよーん全然食べ物写真撮ってなくて、BeRealの1枚汗
市川で飲み放題を探してたら、ネットで発見！えっ！？980円でやばくない？しかもビール付き。。怪しい。。と思って、ものは試しで来店！ちゃんと生で、しかも、薄張グラスで冷えてる。。スイジンソーダやタコハイも飲み放題！料理はツーオーダーですが、料理も美味しいし、びっくり！めちゃくちゃいいお店でした！夏限定で、ハイボールと酎ハイ飲み放題が499円で始まるとのこと！ビール党だから、980円でいいけど、ビール飲まない人はいいね！またいきます！
初めての訪問野菜の肉巻きが食べたくこちらをチョイス飲み放題が２時間で980円が何よりありがたい肉巻きは想像通り美味しく満足です種類がもう少し多ければなお良しレバーは臭みもなく美味しいがもう少しレア目に食べたいかなメニューも豊富で一人飲みでも良さそうな美味しいお店
明太子ももつ鍋も大好きですが、明太子の乗ったもつ鍋は初めて食べました。私は禁酒中ですが、ビールや芋焼酎飲める方には最高だとおもいます笑ただ店内が狭く、騒がしいのと、お手洗いが男女一緒で1つしかないのと、カウンターだったのでお手洗いや入退店で通るたびにあたったりするので、ゆっくりしたい方には　居心地はあまりよくないです。
コスパよく飲みに来る時におすすめです。飲み放題が何より1000円でビールや翠なども楽しめます。もつ鍋ももつが大きめで美味しかったです。しめにはちゃんぽんをいただき満足でした！紫芋の天ぷらもおすすめです！
2件目に利用しました。馬のレバ刺しが大好きなので注文しましたが、色が悪く、臭みも少しありました。ニンニクと生姜をつけたら少しはマシになりました。ホッピーに合う料理がたくさんあり、味噌煮込みも美味しかったです。
3時間飲み放題コースで初訪問やっぱり3時間はいいですねー2時間だとあっという間に終了→2件目となりますし（3時間でも2件目行きましたがw）まー料理は撮り忘れるくらいの感じでしたが満足です若いお兄さんがとても愛想よくて感じがとってもいいしイケメンです！女性の方達も頑張っていました♪店主の方がもう少し融通が効いた対応していただけたら文句無しだったのですが…残念でしたね
市川で飲み放題を探してたら、ネットで発見！えっ！？980円でやばくない？しかもビール付き。。怪しい。。と思って、ものは試しで来店！ちゃんと生で、しかも、薄張グラスで冷えてる。。スイジンソーダやタコハイも飲み放題！料理はツーオーダーですが、料理も美味しいし、びっくり！めちゃくちゃいいお店でした！夏限定で、ハイボールと酎ハイ飲み放題が499円で始まるとのこと！ビール党だから、980円でいいけど、ビール飲まない人はいいね！またいきます！
市川で飲み放題を探してたら、ネットで発見！えっ！？980円でやばくない？しかもビール付き。。怪しい。。と思って、ものは試しで来店！ちゃんと生で、しかも、薄張グラスで冷えてる。。スイジンソーダやタコハイも飲み放題！料理はツーオーダーですが、料理も美味しいし、びっくり！めちゃくちゃいいお店でした！夏限定で、ハイボールと酎ハイ飲み放題が499円で始まるとのこと！ビール党だから、980円でいいけど、ビール飲まない人はいいね！またいきます！
フラフラお店探してたら美味しそうな名前のお店発見ってことで入店。メニュー充実してる。普通に美味しかった！私はせせりがお気に入り。もう愛煙家としては喫煙出来るとこしか入りたくないのです。
空いてる時間にと、15時に飲み放題のみの予約でお邪魔しました！まず生ビールジョッキではなく口当たりの薄いグラスで美味い良き^ ^鰹、馬刺し^ ^野菜焼きも美味しかった^ ^リピ確定
当日予約でしたが店員さんがオーダーをテキパキとこなしてくれたので感じ良かったです。単品飲み放題980円に惹かれてお伺いしました。出店間もないお店ですが店内は満員でした。お店の1番奥に座敷がありますが、店の喧騒から少し隔離されて良かったです！
グラス生ビール×10 タコハイ×3上り鰹のたたき・焼き鳥5本
市川で飲み放題を探してたら、ネットで発見！えっ！？980円でやばくない？しかもビール付き。。怪しい。。と思って、ものは試しで来店！ちゃんと生で、しかも、薄張グラスで冷えてる。。スイジンソーダやタコハイも飲み放題！料理はツーオーダーですが、料理も美味しいし、びっくり！めちゃくちゃいいお店でした！夏限定で、ハイボールと酎ハイ飲み放題が499円で始まるとのこと！ビール党だから、980円でいいけど、ビール飲まない人はいいね！またいきます！
市川で飲み放題を探してたら、ネットで発見！えっ！？980円でやばくない？しかもビール付き。。怪しい。。と思って、ものは試しで来店！ちゃんと生で、しかも、薄張グラスで冷えてる。。スイジンソーダやタコハイも飲み放題！料理はツーオーダーですが、料理も美味しいし、びっくり！めちゃくちゃいいお店でした！夏限定で、ハイボールと酎ハイ飲み放題が499円で始まるとのこと！ビール党だから、980円でいいけど、ビール飲まない人はいいね！またいきます！
出来たばかりなのかオペレーションが固まってないようだ。飲み放題が安くて、ちゃんとしたビールも出てきます。座席でタバコ吸えるので、ハマる人にはいいところかも。
モツ鍋美味しかった
JRや都営の本八幡駅から徒歩数分、大きな交差点角のビル2階にあるマルヤス酒場さん。期限の近い食べログポイントを利用して当日昼に予約、平日17時に2人で伺いました。なんと、24時間営業のようです。階段で2階へ、扉を開けると店内はけっこう広い。先客は男女の１組でした。キムチ系のおつまみが壁にお勧めで貼ってありました。韓国系？紹興酒、中華メニューもあります。アルコールを頼む前に、先におしぼりと、お通しを持ってきてくださった男性は日本の方ではない感じ…お通し1人330円。ブロッコリーとエビと人参少し、ゴマドレッシングが少しかかっていました。ブロッコリー固めで良い。卓上の呼び出しボタンを押すと、直ぐに来てくださいます。空いてるしね。角ハイ440円、黒ラベル生378円。すぐにきました。黒ラベルは直ぐに追加。頼んだもの。☆キクラゲのサラダ。198円、お皿にたっぷり〜コリコリです。味はほぼ付いていません。卓上のお醤油やラー油、酢、七味でなんとかするしかない。→後からは味の濃いお料理と共に良しです。☆チャンジャと千切りきゅうり。398円、タラはコリコリ、程よく甘辛で美味しいです。☆かにクリームコロッケ。4個で398円。千切りキャベツと、さらっとしたウースターソース？付き。衣はサクっと、中身は熱々、とろりではなくて、どろんとクリームぎっしり詰まっています。カニの味する。笑→期待ハズレにまあ美味しい…すみません。☆ナスの素揚げ山椒風。598円、ボリュームあります。これ、美味しいです！素揚げナスもみじん切り玉ねぎ、人参、ピーマンも山椒が効いていて、ちょっとピリっとします。☆ホルモンの激辛煮込み。598円。えっ！と驚きのボリュームです。煮込みですし、この1／3くらいを予想していました。たっぷりシロモツの下に、もやしたくさん。麻辣じゃん、四川風みたいなお味。ラー油も効いていて美味しいです。上に、みじん切りニンニク、ネギ、唐辛子がのっていました。汁だく、つゆも美味しくて、小皿に移して途中でお酢を追加したりしました。もちっとモツに、しゃっきりなもやしたっぷりがいいですね♪ わたしには激辛ではないかなと。口の中が濃すぎて…アルコールも追加。☆髭茶割り1杯378円。コーン茶割りです。とうきび、香ばしい〜焼酎は薄すぎなのか、私には、ほぼ、とうもろこしの味でした。美味しかったです。☆〆にスタンダードそうな五目炒飯。398円。えっ！こちらもボリュームありです。〆なら3〜4人でいいかもしれません。具材はみじん切りの玉ねぎ、人参、ピーマン、チャーシューの細かいのなど。まあまあ、ぱらっとしています。少し前に厨房からフライパンをカンカンする音は、この炒飯だったのね♪お味は、しょっぱい…塩胡椒しすぎ…食べ進めると、慣れたのか？よく混ざっていなかったのか？いい感じの塩加減になりました。普通に美味しかったです。お腹いっぱいです。デザートまでいけませんでした。マルヤス酒場さん、この価格でボリュームありすぎ。お店のキャッチコピー通り、間違いなく高コスパなお店でした。食べ飲み放題メニューもあるので、数人でワイワイ飲み食いにも良いですね。お味もそれなりに美味しかったですし、他にも気になるメニューたくさんありすぎなので、是非またお腹を空かせて伺います。今日は1時間位かな。2時間食べ放題は無理だわ〜ご馳走さまでした。
久しぶりに大エビマヨが食べたくなり、夜ご飯にうかがいました。金曜日の20時頃だったのでまぁまぁ混んでおりましたが、席はありました。お安いですねー、お料理も大変ボリュームがあり満足です。ドリンクも1杯だけだったのでこの金額で済みました。また行きます！
【安い美味い速い♪】「マルヤス酒場　本八幡店」千葉県市川市八幡24時間営業の「マルヤス酒場　本八幡店」に行ってきました！ここはテーブル席はもちろん、カウンター席もありますので、私のように1人で食事をしに行くことも可能です。深夜でしたが、テーブル席には2～3組、カウンター席にも私以外に1人お客さんがおられました。お酒のメニューはもちろんですが、ソフトドリンクメニューも結構ありますので、私のように車で行っても美味しいドリンクを楽しむことができます♪お料理は・・・はっきり言いまして、リーズナブル過ぎます。例えば、中華の定番「鶏肉とカシューナッツ炒め」ですが、大皿で具材もたっぷりいろんな種類が乗っていて、398円(税込)です。こんなに安くていいのでしょうかね！？提供もめちゃくちゃ速く、味も結構美味しいです。串焼き系は少し微妙でしたが、一品料理、ご飯ものは全般的に美味しく、お値段が安いためコスパは極めて良いと思います。以前うちの塾の講師会でも使わせていただいたことがあり、今年の夏の講師会もここでお世話になろうかと考えています。30人くらいの大人数でも、予約をしておけば対応していただけます。24時間いつでも安くて美味しいお料理が味わえるお店、貴重ですね！また行きます。ごっちゃんでした( ^)o(^ )
19時迄は、ビールが半額というのが最強。以前はこれを全日やっていたので更に神の店だった。揚げナスを炒めたものが、大変美味しいので毎回頼んでます。2025/3 追記ビール半額はなくなった模様、と言っても安いのですけど
まぁ、安い分価格相応なお店です。でも、比較的安いのにも関わらず、量は多めで結構ガッツリ。席料は380円、飲み放題も当日利用可能ですし、老若男女問わず入っている印象。本八幡で一人で飲みたいなってときに利用してます。接客は、、、あっち系の人がほとんどなので期待しないほうがいいです。その分安いですしね。ガッツリ飲みつつ食べれてそれなりに安いお店があるのは重宝しますよね。文句はありつつも、ちょくちょく利用しちゃいます。
広めでテーブルが多いので、大人数でも行けるお店。お通しは、お豆腐胡麻ソース。とてもおいしかった。北海道コーン茶がとうもろこしの味が濃くて、驚いた。おいしかったのでまた飲みたい。きゅうりのたたきは、大量に出てきた。お酒が進む味でおいしかった。
いつもは4〜5人での食べ飲み放題を利用していたのですが、今回は2人でしたので飲み放題のみでお料理を何品か注文しました(๑´ڡ`๑)思った以上にお安く抑えられました(*^^*)給料日前のお財布には優しいお店です！
久しぶりに大エビマヨが食べたくなり、夜ご飯にうかがいました。金曜日の20時頃だったのでまぁまぁ混んでおりましたが、席はありました。お安いですねー、お料理も大変ボリュームがあり満足です。ドリンクも1杯だけだったのでこの金額で済みました。また行きます！
安くて美味いコスパ最強ではないかと思う❣️兎に角安い、量も多い❗️普段はツレと行くが、どうしてもチャーハンが食べたいモードだったから、初の１人チャレンジ✨❤️１人だと、、、量が、、、かなりしんどい美味しいけど色々頼んでみたけど、ニラ玉だけは毎回頼んでしまうしかし、チャーハンは船橋店の方が美味しい気がするなぁ
あまり知られていませんが、マルヤス酒場の焼きそばが実は旨い！！そして、種類が豊富なのもお見事。食べ飲み放題と聞くと大したことないんでしょ？と、思ってしまう方もいらっしゃるかと思いますが、マルヤス酒場の焼きそばは一線を画す見事な焼きそばです。こいつを食べに足を運ぶのも良いのではと思えるクオリティーです。ご馳走様でした。
深夜の訪問、24時間営業最高麻婆豆腐、青菜炒めなど注文安くて、旨くて、ボリューミー船橋店も行ったことありましたが、こちらも同じクオリティでした使い勝手はいいので本八幡で飲み難民になった時はまた利用したいと思います
【安い美味い速い♪】「マルヤス酒場　本八幡店」千葉県市川市八幡24時間営業の「マルヤス酒場　本八幡店」に行ってきました！ここはテーブル席はもちろん、カウンター席もありますので、私のように1人で食事をしに行くことも可能です。深夜でしたが、テーブル席には2～3組、カウンター席にも私以外に1人お客さんがおられました。お酒のメニューはもちろんですが、ソフトドリンクメニューも結構ありますので、私のように車で行っても美味しいドリンクを楽しむことができます♪お料理は・・・はっきり言いまして、リーズナブル過ぎます。例えば、中華の定番「鶏肉とカシューナッツ炒め」ですが、大皿で具材もたっぷりいろんな種類が乗っていて、398円(税込)です。こんなに安くていいのでしょうかね！？提供もめちゃくちゃ速く、味も結構美味しいです。串焼き系は少し微妙でしたが、一品料理、ご飯ものは全般的に美味しく、お値段が安いためコスパは極めて良いと思います。以前うちの塾の講師会でも使わせていただいたことがあり、今年の夏の講師会もここでお世話になろうかと考えています。30人くらいの大人数でも、予約をしておけば対応していただけます。24時間いつでも安くて美味しいお料理が味わえるお店、貴重ですね！また行きます。ごっちゃんでした( ^)o(^ )
店内のポスターを見たら24時間営業と書いてあった。こちらでは飲み放題3時間のコース料理をいただいた。乾燥豆腐の細いのが入ったサラダがとても美味しかった！ネット情報により飲み放題では日本酒の八海山を飲むつもりだったがメニューになかったので赤梅酒・黒梅酒・あんず酒・ウーロンハイ・緑茶ハイ・ストロベリーサワー・赤玉パンチレモンハイ…を頼んだ。相変わらず甘そうな物は甘かった。
食べ飲み放題が300円値上がりしてましたが、それでも大満足のコースでした！食べ物美味しいです！生ビール飲み放題なのも最高です！オススメの食べ物はネギチャーシューニラ玉韓国のり２時間あっという間に過ぎます！
12月16日分。2人で18時に予約をして来ました。入店すると満席のようで盛況ですね❗取り敢えず飲み放題のみの予約です。中生からスタートですが、ここのビールはサッポロですね。ツマミはシーザーサラダ、ネギチャーシュー、手羽先串、つくね、唐揚げをオーダーです。ここはタブレットではなく、口頭でオーダーです。呼び鈴が無いなぁと思いきや、テーブルにある昔よくあったコインを入れてレバーを動かすと占いの紙が出てくる小さい樽状の機械が、呼び鈴になっていました。ちょっと気付きにくいですね。で、料理ですが、シーザーサラダは旨いですね❗他の料理は、ネギチャーシューは、チャーシューが少な過ぎで辛味が強目、辛いのが苦手な友人は食べられずでした。手羽先串、唐揚げは胡椒使い過ぎ、つくねは不味くは無いけど旨味無し、ネギチャーシューのネギをつくねに載せて食べました。途中でジントニックと男梅サワーを呑みましたが、ジントニックはガムシロでも入っているの⁉️って思う位甘いし、男梅サワーは普段呑んでいるものとは別物でした‼️まあ飲み放題で1人3,000円弱なので値段に関しては良いですが、正直料理はサラダ以外はちょっと……⁉️多分、リピートは無いかなぁ❗
今回飲みの席にはじめて利用させていただきましたが、メニューが豊富で飲みだけじゃなくて普通にご飯食べに行くのも良いなぁと思いました。大満足だったのですが最後、Tポイント利用をレジで伝えたんですけど反映されていなかったのがちょっと残念でした。
前日テレビの町中華番組で麻婆丼が美味しそうだったので今日はどうしても食べたかった！思いついたお店がこちらだったので直行。残念ながら麻婆丼はメニューにありませんでしたが、スタッフの方からアドバイスを。それぞれ単品で頼んではと。結果白米ではなくチャーハンを頼み、麻婆チャーハンに。コスパ良くビールが欲しくなる美味しさ。
本八幡マルヤスです。何故か船橋の方は足が向かないんだよなぁいつも通りドライだけど、決して態度が悪いわけでも無いお兄さんの接客からスタート300円代ラインナップから←意地でも300円代でコスパ良いやつ探したいナスと鶏肉の辛味噌炒めをセレクトこっくり味噌うまー辛くはないなナスはカリじゅわうまー鶏肉は小サイズがコロコロ入っていて食べやすいもうお腹一杯だったけど、中華風豚の生姜炒めが気になって頼んでしまった。。。おー！300円代なのにこの肉量は素晴らしい！流石コスパのマルヤス！お味は豚の青椒肉絲オイスターソースめっちゃ少ない版みたいな？生姜感は薄め。野菜多めもうお腹千切れる！と思いつつなんとか完食！付け合わせの千切りキャベツとマヨネーズがあるのが良いね♪半額の生(16時から半額！)デュワーズメガ1チューハイ1でフィニッシュ！ラム串気になってたけど、2本から頼めたのが3本からに変更になってたーー！1人で3本はいらんてー
本八幡マルヤスです。何故か船橋の方は足が向かないんだよなぁいつも通りドライだけど、決して態度が悪いわけでも無いお兄さんの接客からスタート300円代ラインナップから←意地でも300円代でコスパ良いやつ探したいナスと鶏肉の辛味噌炒めをセレクトこっくり味噌うまー辛くはないなナスはカリじゅわうまー鶏肉は小サイズがコロコロ入っていて食べやすいもうお腹一杯だったけど、中華風豚の生姜炒めが気になって頼んでしまった。。。おー！300円代なのにこの肉量は素晴らしい！流石コスパのマルヤス！お味は豚の青椒肉絲オイスターソースめっちゃ少ない版みたいな？生姜感は薄め。野菜多めもうお腹千切れる！と思いつつなんとか完食！付け合わせの千切りキャベツとマヨネーズがあるのが良いね♪半額の生(16時から半額！)デュワーズメガ1チューハイ1でフィニッシュ！ラム串気になってたけど、2本から頼めたのが3本からに変更になってたーー！1人で3本はいらんてー
本八幡駅北口から国道14号沿いのビルの２階、マルヤス酒場にてお昼ごはん入口に今週のランチ　全品¥600-って①油淋鶏にしましょう(^o^)ジョッキでお冷が（笑）テーブル席には星座占い機がありますね待つこと８分にて到着ですセルフですがご飯のおかわりができますって＼(^o^)／うわぁ～スゴい量と思ったんですがパリパリに揚がった鶏肉の下はキャベツサラダと被ってる(~_~;)あとは小皿にザーサイ、スープはみそ汁だね結構　辛めの味です(*^_^*)これで税込¥600-ならイイよねぇ(๑´ڡ`๑)
2022/11/15火曜14時半前訪店。24時間営業の居酒屋ランチ。6種の500円ワンコインランチがある。この時間、2-3組の先客。麻婆豆腐のランチをチョイス。麻婆は花椒が効いていて本格的で、これでワンコインで良いのだろうか。味は辛いというより塩辛い感じか。完食したが、塩分はどれほどなのだろうか。ライスはボソッとした感じだが、セルフでおかわり自由。サラダ、搾菜、味噌汁がつくが、ワカメの味噌汁も塩辛い。味ではかなり残念。
✳︎別店舗で投稿してしまい、削除して書き直しました。いいねして下さった方、申し訳ございません。本八幡駅からほど近い「七輪焼肉 安安」。この日はフェア中で、一部のメニューが290円という驚きの価格。もともとリーズナブルなお店ですが、フェアの時期はさらにお得感があり、気兼ねなくいろいろ頼める。カルビやハラミなどの定番部位は、値段を考えると十分に満足できる内容で、カルビは脂の入りが程よく、焼きすぎずに仕上げると柔らかくジューシー。ホルモンはコリッとした噛みごたえと旨味がしっかりあり、濃厚な味噌だれとの相性も良かったです。キムチやナムルなどのサイドメニューも定番ながらしっかりしており、合間に食べると口が整います。特筆すべきはイカ！290円で無料でめんたいマヨトッピングが選べます。店内は広くて気取らずに焼肉を楽しめる雰囲気。炭火の七輪で焼くスタイルは香ばしさがしっかり出て、煙も思ったほど気になりません。スタッフの方々も明るく、呼び出すとすぐに対応してくださるので気持ちよく過ごせました。〆に注文したホットックは更に炭火で軽く焼くと外はパリッと香ばしく、中はもちっと甘い。お肉をしっかり食べた後でも重たくならず、ちょうど良い締めになりました。全体的にコスパが非常に高く、気軽に焼肉を楽しみたい時にはぴったりのお店です。フェアのタイミングに合わせて訪れると、さらに満足度が高いと思います。
安安のアプリがあるので、それをインストールしましょう！来店ポイントが貯まると、カルビ、牛タン、10パーセントオフの券の順にもらえます！安安は、かなり遅い時間まで営業しているのも魅力です。安安は単品で色々頼んで食べるのがオススメです。結構量がどれも多いので、無くなってから頼むのがオススメです。今日は、ヤングカルビ2  安安クッパ　　ごはん大ロース  牛タン〔→来店ポイントの無料〕　　ヤングロース？　ハラミで1人1600円くらいでした。もう一度言います、本当におすすめです！
焼肉食べたいと思ったらいつもここにします！安くてけっこういっぱいになりますし、日曜日の午後6時に行ってもすぐ案内してくれました。お肉はもちろんおいしいですが、それ以外おすすめなのは、イカの明太マヨです！
焼肉食べたいと思ったらいつもここにします！安くてけっこういっぱいになりますし、日曜日の午後6時に行ってもすぐ案内してくれました。お肉はもちろんおいしいですが、それ以外おすすめなのは、イカの明太マヨです！
本八幡に泊まりで夜ご飯BARに行く前に食べようと焼肉探すより目の前に看板あって入店！土曜日で混んでて少し待ち値段手頃な焼肉屋！しっかり美味しいし飲み物も手頃でこのご時世にコスパ最高なお店。安いから美味しくないもなくお肉もサラダもボリュームありリピートありな焼肉屋。
奥さんが旅行でいない夜。夕食手抜きでの焼肉居酒屋へ（＾∇＾）ここ来たら呑むしかないでしょ。←肉を食えよ焼肉は焼くそばから娘に食わせ…ネギと鶏肉を塩で焼鳥代わり。これにキムチがあれば酒は進みます（＾∇＾）…余したら食べるからと頼んだ大ライスが…半分以上来たのは誤算だったけど(^_^;)あと塩だれキャベツ…娘にほぼ全部喰われた…(T . T)←偉いじゃないかいつもよりはオーダー抑えたのと、食べログ予約でＴポイント使って…支払いは4200円弱なら充分楽しめました（＾∇＾）娘の食いっぷりを目の前で見れるのはいつまでなんだろなー。もーすぐ思春期かあ…。色々とあまり気にされない大人でいたいものです（＾∇＾）
奥さんが旅行でいない夜。夕食手抜きでの焼肉居酒屋へ（＾∇＾）ここ来たら呑むしかないでしょ。←肉を食えよ焼肉は焼くそばから娘に食わせ…ネギと鶏肉を塩で焼鳥代わり。これにキムチがあれば酒は進みます（＾∇＾）…余したら食べるからと頼んだ大ライスが…半分以上来たのは誤算だったけど(^_^;)あと塩だれキャベツ…娘にほぼ全部喰われた…(T . T)←偉いじゃないかいつもよりはオーダー抑えたのと、食べログ予約でＴポイント使って…支払いは4200円弱なら充分楽しめました（＾∇＾）娘の食いっぷりを目の前で見れるのはいつまでなんだろなー。もーすぐ思春期かあ…。色々とあまり気にされない大人でいたいものです（＾∇＾）
奥さんが旅行でいない夜。夕食手抜きでの焼肉居酒屋へ（＾∇＾）ここ来たら呑むしかないでしょ。←肉を食えよ焼肉は焼くそばから娘に食わせ…ネギと鶏肉を塩で焼鳥代わり。これにキムチがあれば酒は進みます（＾∇＾）…余したら食べるからと頼んだ大ライスが…半分以上来たのは誤算だったけど(^_^;)あと塩だれキャベツ…娘にほぼ全部喰われた…(T . T)←偉いじゃないかいつもよりはオーダー抑えたのと、食べログ予約でＴポイント使って…支払いは4200円弱なら充分楽しめました（＾∇＾）娘の食いっぷりを目の前で見れるのはいつまでなんだろなー。もーすぐ思春期かあ…。色々とあまり気にされない大人でいたいものです（＾∇＾）
奥さんが旅行でいない夜。夕食手抜きでの焼肉居酒屋へ（＾∇＾）ここ来たら呑むしかないでしょ。←肉を食えよ焼肉は焼くそばから娘に食わせ…ネギと鶏肉を塩で焼鳥代わり。これにキムチがあれば酒は進みます（＾∇＾）…余したら食べるからと頼んだ大ライスが…半分以上来たのは誤算だったけど(^_^;)あと塩だれキャベツ…娘にほぼ全部喰われた…(T . T)←偉いじゃないかいつもよりはオーダー抑えたのと、食べログ予約でＴポイント使って…支払いは4200円弱なら充分楽しめました（＾∇＾）娘の食いっぷりを目の前で見れるのはいつまでなんだろなー。もーすぐ思春期かあ…。色々とあまり気にされない大人でいたいものです（＾∇＾）
大満足コースで利用させていただきました！ヤングカルビが美味しかったです！コスパが良いので、満足です！気になった点としましては、取り皿を貰えるサービスをタブレットに追加していただきたいなーと思いました。
リーズナブルに焼肉を食べたかったので安安に。元居酒屋のようで。店内は広くて綺麗。メニュー数は多くないけど定番所はあります。タン、カルビ、ハラミ、ミノなど。値段相応ではありますが美味しくいただきました。たまごスープが意外と美味しくて。冷麺無いのが残念。ビールが190円だったけど。生じゃなくて多分発泡酒かな。にしても、店内暑過ぎ。空調効いてる？終始汗だく。熱中症になるかと。火を使ってるのだからもっと涼しくしないと。スタッフの方、もう少し配慮しましょう。
お肉の質が悪い！
10年位前、瑞江の駅前にできてその安さに驚いた。当時は安かろう悪かろう的な評価だったけど、先日ひょこっと訪ねてみれば安いのにうまいじゃん！！と印象が変わった。そしてこの度、話題のキャンペーンサイト「安安でいっか」を見て一気に行きたくなった。「給料日前に部下に」「記念日に彼女に」焼肉食べたいといわれたときから「地球最後の日に」まで様々なシチュエーションに「〇安安でよい」「×安安ではない」を選択するというもの。〇だと当然安安の安くておいしいセールスポイントが紹介されるページに飛ぶのだが、×を選ぶとナント！高級焼肉の代名詞的「叙〇苑」のサイトにリンクするという奇想天外なもの。その発想の面白さに感激し、さすがの王者「叙〇苑」の器の大きさに関心たのだが、後日「叙〇苑」からクレームが入ったみたいで今は別のサイトにリンクされるようになったみたい。なんかつまらない、余裕がないな、、、昔、六本木の叙〇苑行って2人で7万円も取られたことある。当然安安よりおいしかったけど、二十数倍するならうまくて当然。そんなケ〇の穴小さいつまらない店なら、地球最後の日だって行きたくはない。迷わず安安行くぜ！！と言ってあげたい。ちなみに地球最後の日に「安安でよい」と回答すると「ほんとに安安でいいの？ちょっと待って、最後の日だよ？最後の最後くらい贅沢すればいいのに、、、高級焼肉のほうがいいんじゃない？」と問いかけてくる。何て健気！！！思わず感激して最寄りの安安探したさ！すると乗換駅の本八幡に新しいお店がオープンしたようだ。食べログからリンクしてるホットペッパーのクーポンのおかげでカルビ1人前29円で食べられるのがうれしい。そのおかげか2千円台前半で腹いっぱい。50過ぎて食べ放題って正直きつい。でもカルトで頼むと食べ放題より高くつく。だけど、安安なら食べ放題より安く済む。気持ち悪いほど食べなくても程よく切り上げて胃もたれなしの絶好調。お店は新しく明るくて雰囲気よし、、、（後日お盆のころ二回目の訪店では行ったらエアコン壊れてて店内猛暑だったのはちょっと頂けなかったけど）地下一階で携帯電波が入らないのでクーポンは地上でダウンロードしてから入店しないといけません。
奥さんが旅行でいない夜。夕食手抜きでの焼肉居酒屋へ（＾∇＾）ここ来たら呑むしかないでしょ。←肉を食えよ焼肉は焼くそばから娘に食わせ…ネギと鶏肉を塩で焼鳥代わり。これにキムチがあれば酒は進みます（＾∇＾）…余したら食べるからと頼んだ大ライスが…半分以上来たのは誤算だったけど(^_^;)あと塩だれキャベツ…娘にほぼ全部喰われた…(T . T)←偉いじゃないかいつもよりはオーダー抑えたのと、食べログ予約でＴポイント使って…支払いは4200円弱なら充分楽しめました（＾∇＾）娘の食いっぷりを目の前で見れるのはいつまでなんだろなー。もーすぐ思春期かあ…。色々とあまり気にされない大人でいたいものです（＾∇＾）
コスパ良く美味しく、綺麗で、とても満足しました！！水曜の夜、18時前に入店しました。さすがに空いています。安安は13年前に大学の近くの店舗に行ったきりでしたので、どんなお店だったか忘れているのですが、こちらの店舗は新しく綺麗で、タッチパネルで注文するところが昔と比べて現代的になったなと驚きました。注文履歴でいまいくらまで食べたかもわかりますし、人数割した時の金額もパネルで計算できます。ドリンクバーの機械も新しくて清潔感があります。椅子は硬いですが、私は1時間しか居ませんでしたし最初腰を下ろしたときしか気になりませんでした。お客さんも他に1組しか入っておらず、注文するとすぐにお肉が来ました。中落ちカルビ490円と安安スープ430円と青菜ナムル230円が好きでした！中落ちカルビはほんとに噛むほどに美味しさが口の中いっぱいに広がり、笑みがこぼれます。そしてご飯が進みます。夫はヤングカルビ270円の方が好きかもと言っていました。安安スープは具沢山でお肉も入っており色んな味がしてとても美味しかったです。お肉は牛バラかな？柔らかくてそこも満足です。安定のわかめスープも良かったですが。スープは2〜3人前なので気をつけてください。私はうっかりわかめスープも安安スープも頼んでしまいました。安安スープだけで良かった…お腹いっぱいです。ナムルの盛り合わせ330円を頼みましたが青菜ナムルだけで良かったなと思いました。炭火の七輪で焼肉を焼き、排気システムですぐ上から煙を吸ってくれ、ニットでしたが服にも髪にも匂いは移っていないようでした。空いていたのもあると思いますが。前掛け(エプロン)も無料で頂けますので安心して食べれました。お腹いっぱい食べましたが、夫と2人で4500円しませんでした。満足度は総じて高いのですが、ネギ塩牛タンやきくらげナムルやもやしナムルはお値段なりかなというところで、星マイナス１にしておきます。でもまた来ます。ごちそうさまでした。
オープン記念でアルコール類が安いとりあえずアサヒスーパードライの生が200円元々ビールが安いのに開店セールで、安安カルビも安くなってるらしい安安は、スーパードライ、ハイボールの安さで、大手焼肉チェーンの、牛○、○繁よりも好きです（笑）ちなみにここでは、牛上ホルモンがオススメです昔は牛ホルモンが、298円だったのですが・・・足を下ろせるとはいえ、床板はお尻が痛くなるので注意してくださいあれ、ここの炭は穴の空いた成型備長炭ではないようですラオス産の備長炭のようです長時間の強力な火力が維持されていました新店舗で一見さんが多かったのか、お隣客が、網変え50円を取られることに驚いていました私はこの方針をむしろ歓迎で、気兼ねなく網変えをお願いできるし、その分お店のコストカットに繋げてくれていると思っています
本八幡駅徒歩1分。路地裏にひっそり佇む、知る人ぞ知る実力派焼肉店「ビーフ鈴木」。A4・A5ランクの厳選和牛を、驚きの価格で“本気”で楽しめる一軒です。—とろ肉3秒炙り（名物）極薄サーロインを3秒だけ炙り、卵黄にくぐらせて一口。舌の上で溶けるとはまさにこのこと。和牛の脂の甘みがじゅわっと広がる、感動の一皿。階段盛り（本日の厳選7種）ミスジ・カメノコ・ハラミ・サーロイン…など部位ごとの魅力が堪能できる名物プレート。見た目も味も、まさに“肉の階段”。厚切り牛タンしっかり厚みがあるのに驚くほど柔らか。噛むたびにジューシーな肉汁が溢れ、レモンとの相性も抜群。タン好きなら外せない逸品。和牛ユッケごま油香る濃厚なタレと、卵黄＋和牛の滑らかさが絡み合う一皿。前菜というより“主役”になれるユッケ。ホルモン3種（上ミノ・シマチョウ・レバー）部位ごとの歯応え・脂の甘み・香ばしさがしっかり楽しめる丁寧な仕込み。ホルモン好きにはたまらないラインナップ。️ キムチ盛り合わせ発酵感しっかり、自家製の本格キムチ。焼肉の合間のリセットにちょうどいい爽快さ。梅しそ冷麺（ハーフ）焼肉の〆にぴったりのさっぱり冷麺。梅の酸味と大葉の爽やかさが、満腹なのにスルスル入る。暑い季節にも最高の一杯。—全21席。木の温もりを感じる落ち着いた店内。カウンターありで一人焼肉もOK、デートや少人数利用にもぴったり。店主の心配りと、素材へのこだわりが光る、まさに“町焼肉の到達点”。千葉県市川市南八幡4-3-7 グリーンターフ南八幡第三 1F‍♂️JR本八幡駅 南口 徒歩1分17:00〜23:00（L.O.22:30）※火曜定休各種クレカ・電子マネー・QR決済対応予算目安：6,000円〜8,000円—とろける、香ばしい、沁みわたる。“焼肉で感動したい夜”は、ここに決まり。
本八幡駅からすぐのアットホームな雰囲気の焼肉屋看板メニューのとろ肉3秒炙りは注文必須です。店員さんが丁寧に炙ってくださります。まずはお肉と卵黄だけで、そのあとに一口ライスを絡めていただきます。口に入れた瞬間とろけます。上タンは、歯切りのいい食感に旨みたっぷり。レモンダレで。噛むたびに肉汁が溢れてジューシー。だけど全くしつこくなく、タン好きにはたまらない。そして豪華7種盛り！インパクト抜群で圧巻。その日の希少部位7種の盛り合わせだそうで、こんなに色々な部位を一度に味わえるちゃうの贅沢〜シンシンはレア目の焼き加減がおすすめだそうで、店員さんが焼いてくださいました。サーロインは適度な脂身でわさび醤油でさっぱりと、より旨みが引き立ちます。和牛握りは、お肉の脂が程よい大きさのシャリに馴染み、絶妙な調和感と上品な脂の甘みを感じられます。最後の〆は梅しそ冷麺を注文。梅としその爽やかさで、いつも食べる冷麺よりもさっぱりと〆ることができました。注文したメニューはこちら・キムチ盛り・とろ肉3秒炙り・上タン・豪華7種盛り・和牛握り・梅しそ冷麺
【ビーフ鈴木】さんでオーナーさん厳選のA4.A5ランクの和牛を堪能してきました❣️螺旋階段に盛り付けられたキレイなお肉たち色んな部位のお肉が味わえてｻｲｺ～〈大判焼肉3秒炙り〉は適度にサシの入った上質なサーロインを厚さ0.1mm単位までに拘ってカットお肉が大きくてビックリ‼️1口目は月見で2口目はひとくちご飯を包んで口福〜焼くのが難しいお肉はスタッフさんが美味しく焼いてくれるので安心低温調理のユッケ仕立てはとろける美味しさキムチもすごく美味しかった♪〆にさっぱり梅しそ冷麺がオススメツルツルの喉越しスープも優しいお味で最後まで飲み干してしまう美味しさ店内は清潔感があってスタイリッシュ✨✨所々に飾ってある牛のモチーフの飾りがカワイー♥️豪華7種盛り　4719円上タン塩　1749円とろ肉3秒炙り1枚　1089円低温調理ユッケ仕立て　1375円キムチ盛り 935円梅しそ冷麺ハーフ　759円プレミアムモルツ　715円【ビーフ鈴木　本八幡店】@beefsuzuki0529市川市南八幡4-3-7グリーンターフ第3TEL.047-312-6423⏰月、水〜日　17:00〜23:00定休日　(火)JR「本八幡駅南口」から徒歩1分
柏で“本気のお肉”を食べたい日におすすめしたいお店場所は少しわかりにくいけど、サイゼリヤの看板を目印に地下へ降りると、突き当たりが「ビーフ鈴木」さん隠れ家みたいな一軒なの☺️まず出てきた白センマイ刺しはキュウリとネギの和え物になっていてパクパクいけるクセがなくて、焼肉の前にちょうどいい一皿うま辛温玉やっこは、ピリ辛甘ダレと海苔温玉のまろやかさがバランスよくて箸休めにもぴったり人気のとろ肉3秒炙りは、ササッと炙るだけ！卵に絡めていただいたんだけど、とろける柔らかさでトリップしそうな勢い❤️‍一口ごはんもついてきて、お肉1枚が大きいので半分はそのまま、半分はごはんを包んで食べたよ次はお口直しのあっさり上タンちょうどいい厚みで、焼き加減次第で味の表情が変わるのが楽しい✨メインの豪華7種盛りは迫力満点（三角バラ、ハラミ、中落ち、トモサンカクランプ、上ミノ、ツラミ）それぞれの食感や旨みが全然違って焼くたびにワクワク✨〆は梅しそ冷麺でさっぱりと。梅しそ冷麺大好きだから出会えて嬉しすぎたお肉の余韻をきれいに締めてくれて最後まで満足度高めカジュアルなのに上質で、“柏のご褒美焼肉”って呼びたくなるお店でした
本八幡店には何度か伺っていて、そのたびにお肉の質と接客の良さに感動していました。そんな「ビーフ鈴木」さんが柏にも新しくオープンしたと知り、期待を胸に訪問。柏駅からもすぐ、ビルの地下にありながらも看板が見やすく、初めてでも迷わず到着できました。店内は本八幡店とはまた違って、とても広く落ち着いた照明と上品な雰囲気で、清潔感もあり、家族連れ、デートや会食などさまざまなシーンに使えそう。スタッフの方の笑顔も印象的で、入店時から好印象です。この日は「ハツ刺し」「キムチ盛り合わせ」「とろ肉3秒炙り」「上タン」「豪華7種盛り」「梅しそ冷麺」「杏仁豆腐」をいただきました。まずはハツ刺し。新鮮そのもので、噛むたびにコリコリとした食感が楽しく、臭みがまったくありません。ごま油と塩のシンプルな味付けが素材の良さを引き立てます。続くキムチ盛り合わせは、辛さ控えめで旨味がしっかりあり、焼肉の合間にぴったり。箸休めとしてのバランスが絶妙です。看板メニューの一つ「とろ肉3秒炙り」はスタッフの方が目の前で丁寧に炙ってくれるスタイル。3秒という短時間で表面が軽く焼け、中はとろけるような柔らかさ。口に入れた瞬間、脂の甘みと香ばしさが広がり、思わず声が出るほどの美味しさでした。上タンは厚みがありながらもとても柔らかく、噛むほどに旨味がにじみ出る上質な味わい。肉好きにはたまらない一皿です。そして圧巻だったのが「豪華7種盛り」。階段みたいな木の器にお肉が盛られていて、見た目にも華やかで、それぞれの部位が持つ特徴を楽しめる構成。部位ごとに脂の入り方や食感の違いを感じながら味わうのが最高の贅沢。タンが何種も食べられたのは良かったですね。スタッフさんの焼き加減のアドバイスも丁寧で、焼き台を囲んで食事をする楽しさを改めて感じました。締めの「梅しそ冷麺」はさっぱりとしており、濃厚なお肉を堪能した後にぴったり。梅の酸味としその香りが口の中をリセットしてくれます。デザートの「杏仁豆腐」はなめらかでミルキー、最後まで抜かりのない美味しさでした。全体的に本八幡店同様、肉質・味・サービスのすべてが高水準。柏でもこのクオリティを味わえるのは本当にうれしい限りです。スタッフの方々も明るく丁寧で、心地よい時間を過ごすことができました。間違いなく柏エリアの新たな名店。次は友人を誘って再訪したいと思います。
見た目からテンションが上がる豪華な盛り付けで、特選焼肉を存分に楽しめました。部位ごとに旨みや脂の甘さが異なり、食べ比べをするのが楽しいです。特にサシの入ったお肉は口の中でとろけるようで、まさに贅沢な時間でした。提供方法も華やかで写真映えするので、味だけでなく視覚的にも満足感が高い一皿です。
なんか色々食べてみたく席のみ予約で伺いました。他口コミにもあったとおり、シンシンとトロ肉3秒炙りは絶品でした。あとハツ、レバー、シマチョウのホルモン3種盛りも自分的には楽しめた。同行者はコムタンスープの評価高かったです。2人で13000円位でした。次回来る際は飲み放題つきのコースにしたいと思った。同行者も大満足だったのでおすすめしたいです。
前回は1人一万円の飲み放題コースで訪問しましたが今回はアラカルトでの注文にしました！！いやーとろ肉3秒炙りはテッパンで美味しいですがそれ以外センマイサシやキムチ盛りなど全て美味しいですお肉の美味しさに比べると冷麺は普通ですかね。いや美味しいんですけど感動レベルで言うとね。2人で18000円程で大満足でした！！ご馳走様です
どの料理もとても美味しく、特に牛タン、肉寿司、コムタンクッパ、冷麺が絶品でした。お肉はどれも柔らかく旨みがあり、サイドメニューまで満足度が高いです。私が訪れたときは常に店内が満席で賑わっていたので、確実に入りたい場合は事前予約がおすすめです。接客も丁寧で、またリピートしたくなる焼肉屋さんでした。
本八幡駅徒歩1分の好立地とろ肉3秒炙りが圧巻！今回は飲み放題付きのとろ肉3秒炙り堪能コース¥6,985予約しました。①前菜3種②とろ肉3秒炙り③上タン④チョレギサラダ⑤厳選焼肉3種(サーロイン、ランプ、ミスジ)⑥コムタンスープ⑦和牛握り⑧新鮮ホルモン 3種(レバー、上ミノ、シマチョウ)⑨冷麺前菜3種はキムチ、もやしとセンマイ焼肉屋の前菜にセンマイが出るの珍しいかも。コリコリ食感が酒進むし生ビールと合う。キムチもけっこう辛さありで、でもうまみありでタイプな感じ。もやしも焼肉の合間に食べることで、リフレッシュさせることができて箸休めやおつまみとして良い。看板メニューのとろ肉3秒炙りが圧巻！やってきた時、綺麗なサシにうっとり。戦う前から優勝だし、口に入れた瞬間にとろけ和牛ならではのサシの甘み！これはみんな必食ですね。上タンすごい。霜降り状の脂身と柔らかさあり、口に入れた時のとろけるような食感と濃厚な旨みが広がる。焼肉屋といえばチョレギサラダさっぱりとした味わいにピリ辛のアクセントがあり好き。厳選焼肉3種がきたー。待ってましたー。サーロイン赤身と脂身が適度に霜降り状に入り混じって肉の旨味と脂の甘みが両方楽しめてとろけるような食感。ランプ脂身が少ないため、さっぱりとした味わいだけど柔らかく濃厚な味わい。ミスジも柔らかくて肉の旨味と甘み強い。牛の肉・内臓等を長時間煮込んで作るコムタンスープ。あっさりとした口当たりでもたれそうな胃を保護してくれる。和牛握り最高！美しいサシがたっぷりと入った霜降り肉で舌の上でとろける極上の肉質が広がります。脂が程よく溶けてシャリにも染み渡り、至福の美味しさです。ホルモン3種も新鮮！レバー苦手で食べてないけど生でも食べれそうな、臭みはない感じ。上ミノはコリコリとしていてしっかりとした歯ごたえで噛むほどに旨味が出る。シマチョウもジューシーで柔らかくて甘く濃厚な脂の旨み。締めは冷麺で夏らしい感じでサッパリとしてて良かったです♪煙も気にならない洗練空間で快適に過ごせて上質なお肉がいただける。アットホームな雰囲気でカウンター席も有りなのでおひとり様でも楽しめる。一人焼肉や記念日など各種宴会にも最適！本八幡(千葉)で焼肉を食べるならここ！常連で何度も通う人いるくらい美味しいお肉がいっぱい！スタッフさんがみんな感じが良く丁寧でしたよ。本八幡に行ったらまた行きます。
ササっと炙ればすぐ美味しい！柔らかくて淡白な部位でもとろとろ！最上級の焼肉体験をぜひぃ！胃もたれしやすい私でも、全く問題無し、油臭さがなく、ただただ新鮮で甘みがあって美味しいお肉のオンパレードです。焼肉屋さんをリピートしたいと思ったのは久しぶりです。店員さんの接客も明るくて丁寧で最高でした！“シンシン”は唯一店員さんが焼いてくれる部位ですが、このとろける赤みをぜひ食べてみて欲しいです…グループで伺いましたが唸り声が止まりませんでした笑
どうしようもなく焼肉が食べたくなったので、調べて口コミがよかったこちらを訪問。意外にこじんまりしたお店でしたが、メニューは豊富で、大好きな牛タンがとってもおいしくて最高でした！たまごスープやクッパもおいしくて食べすぎるぐらい。まだ食べたいメニューあったのでリピあり✍️
静かに肉と向き合いたい夜にぴったりのお店。ビーフ鈴木では、厳選された部位が一切れずつ丁寧に提供され、そのたびに驚きがある。特にサシの入り方やカットの美しさには職人のこだわりを感じました。タレではなく塩で味わう肉の旨みは格別で、自然と会話も減るほど集中してしまいます。焼肉というより、もはや“肉のコース料理”。特別な日に再訪したくなるお店です。
子供と二人焼肉@本八幡。初めての利用。子供皿や子供ジュースなど子供にもやさしいお店。外観からは店内は煙った脂ぎったお店かなと思いきや、お店の中は明るくて結構綺麗。テーブルが少々拭き残しあり油がついてたけどまあ許容範囲。オーダーは個人的にあまり好きでは無いスマホでQR読み取ってやるタイプ。そこまで席数も多く無く、店員さんも多いので、取りに来てくれても良いのになと思うけど、家族での利用であれば特に問題なし。お肉は若干高めの設定だけど、どれも美味しくて子供も大満足。あえて言うならサイドメニューやお肉の種類は少なめで、お肉も売り切れが多かったかな。でも店員さんの対応もよくて美味しいのでまたプライベートで利用させていただきたいと思います。
友達のおすすめで八幡のビーフ鈴木に行ってきました！会社のメンバー3人で当日予約で行きました！基本全部めちゃくちゃ旨し❗️上タン、諸々、肉寿司も！締めはハーフ冷麺で！最高でした❗️また行きたいです！是非❗️
友人との飲み会で使用。テーブル数は多くないので予約して行くのがオススメです。お肉はどれも美味しかったです。特にとろ肉3秒炙りは絶対食べた方が良い一品でした。その他の盛り合わせ等も非常に質が良く都内だと一万円のコースで出てくるお肉と同等の感じでした。とてもコスパが良いと思います。最後に冷麺も頼んだのですがとても麺が美味しくサッパリしていてシメとして最高の冷麺でした。モバイルオーダーに客の端末を使用するタイプのお店でしたがWi-Fiもあったので許容範囲かと思います。
前回は1人一万円の飲み放題コースで訪問しましたが今回はアラカルトでの注文にしました！！いやーとろ肉3秒炙りはテッパンで美味しいですがそれ以外センマイサシやキムチ盛りなど全て美味しいですお肉の美味しさに比べると冷麺は普通ですかね。いや美味しいんですけど感動レベルで言うとね。2人で18000円程で大満足でした！！ご馳走様です
平日の18時から予約して伺いました。頼んだお肉全て美味しかったです。•上タン•ランプ•シンシン•イチボ•とろ肉3秒炙り•ホルモン特に赤身のお肉は薄切りでキレイにカットされていてサッと焼いていただきましたがいくらでも食べれそうなくらいさっぱりとしていて肉も旨みもちゃんと感じられました。（薄切りのお肉はスタッフの方が焼いてくれました）普段都内で焼肉を食べますがこのクオリティだともっと価格も高くなると思います。また行かせていただきます！ごちそうさまでした！
友人と訪問しました！本八幡駅から徒歩3分ほどの立地５年前ほどに本八幡で働いていたのですが、それぶりの本八幡上陸です！店内は非常に暖かい雰囲気で清潔感もあって非常に居心地が良いです。注文コース　とろ肉3秒炙り堪能コース　¥6.980前菜3種白菜キムチともやしのナムルと白センマイ刺しの3種盛りで味付けが好きでした！！とろ肉3秒炙り最強のやつが一番最初に出てくるスタイル！！サシの入ったお肉をさっと炙って卵黄に絡めて食べたら美味しくないわけがない！！チョレギサラダサシの強いお肉の後にさっぱりしたサラダでリフレッシュされます！上タン程よい厚さに切られたタンは非常に良かったです！！厳選焼肉3種サービスで4種乗せていただきました！ありがとうございます！！どれも最高に美味しいお肉でした！！コムタンスープ旨味が出まくったスープ大好きです。和牛握り肉寿司ってなんでこんなに美味しいんですかね！！お食事〆の冷麺でさっぱり！！満足度の高いコースで最高でした！！本八幡で働いているときにあってほしかったです！！ご馳走様でした！！
都心なら数万円はするだろう最高の焼肉をリーズナブルに食べられ、至福の時間を過ごせます。どのお肉も美味しいのですが、特に食べないと来た甲斐が無くなるのがとろ肉３秒炙りです。これを食べる瞬間のために働きます！
開店以来ずっと気になっていたお店ようやく初来店非常にクオリティの高い肉が味わえます全体的に上品なカット、ポーションなのでガシガシと肉で飯を食らうという感じではなく、ワインでしっぽり味わう感じが合いそうカウンターがあるのも便利ですかね違うシチュエーションで利用させてもらいます!
くいもの屋 わん 市川北口店　2024年8月3日※　たこちゃんらんどはアフィリエイトを利用しています。くいもの屋 わん 市川北口店所在地　：千葉県千葉市花見川区さつきが丘1-46-12電話　　：050-1807-7328営業時間：月・火・水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日16:00-01:00/L.O.00:30定休日　：なし営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください。店舗情報は食べログからこのお店は食べログから予約ができます。食べログからの予約でVポイントが貯まります、使えます！たこあさみです。この日はツーリング部の暑気払い。今回はバイクには乗らずに飲み会です！飲み会だと、バイクをやめた人やバイク参加のできない人も来るので楽しいです！いつも色々考えてくれるIさんに感謝です！３時間のコース＆プレミアム飲み放題です！飲み放題のメニュープレミアム飲み放題のメニュー少しいいお酒や変わり種のお酒が追加されています。お得！まずは、生ビールで乾杯！ジョッキもドリンクも冷え冷えでいい感じです！おいしいい〜〜！色々な具材が入っているサラダ。おいしい！定番の枝豆、おいしいし、お酒との相性もばっちり！体にもいいですよ！えびせん。ぱりぱり、さくさく、軽くておいしい〜〜！私の自宅ではまず作らない蒸し豚。とってもおいしいし自分では作れないので、やっぱりお店で食べるのいいですよね！プレミアムハイボールのジョニーウォーカーゴールドラベルハイボール！いつもよりいいお酒のハイボール！プレミアム最高です！からあげとポテトフライ。飲み会の火っすメニュー枝豆と合わせて３点セットがいいね！からあげは味は自分の好みの味でおいしかったです！ポテトも、私の好きなタイプ。おいしい〜〜〜！和風ソースのかかった何か。このあたりからべろんべろんで記憶が怪しいｗたぶんおいしかったｗ大きなエビが入ったうどん。豪華すぎてびっくり！さいこうにおいしい〜！他にも何かあった気がします。久しぶりの仲間と色々しゃべって、おいしくて楽しかったです！これからもたくさん遊べたらいいなと思っています。ごちそうさまでした。-----------------------------------------くいもの屋,わん,市川北口店,千葉県,市川市,,居酒屋,飲み放題この記事の元記事ブログはこちらです。食べ物と関係ないおまけ部分がありますのでお暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2965/0
個室で飲みたい時にはよく利用しているわん。実は、今回はこちらのお店の予定ではなかったのー。息子と旦那で行く予定で、予約したら、20歳未満はお断りのお店で(^◇^;)断念、、、で、急遽、いつものこちらのわんを利用したというしだいで御座います。子ども連れならわんは便利ー。結局、頼むものもいつものあまり変わり映えないね笑笑おでんの大根のデカさには毎度驚くね(^◇^;)あと、お通しがサラダなんだけど、今までも食べ放題だったから店員さんはなーんも言わないから、聞いてみたらおかわりできたので３回はお代わりしたわよ。今回の店員さんは、なんか愛想いまいち。以前も思った方な気が致します。疲れてる？空いてるけど1人で配膳してたねー。隣はコロナで閉店したし、色々と大変なんだろーなーなんて想像してみた。飲み放題２時間１２００円税抜き前回のポイント使って割引になったのでGO to eat は本当ありがたいねーお得だからとついつい外食がどうしても多くなってしまう！今のうちに楽しんでおきます♪
友人と居酒屋を探していて、看板が目について入店。和風な個室でゆっくりできる雰囲気なのが良いですね。お通しがおかわり自由のサラダなのが嬉しい。鶏料理が色々あって楽しめます。特に美味しかったのは、秘伝の味付けをした『熱々鉄板餃子』。お酒が進みました。値段もリーズナブルで、気兼ねなく楽しめる居酒屋です。ごちそうさまでした！
17名と多めの人数でしたが、個室を準備いただき周りに気兼ねなく会話することが出来、楽しい雰囲気で懇親会を開催することが出来ました。メンバーが5～60代中心であったことから料理の量も適量で、飲み物も待たされることなくすぐに出てきたことなどから、参加者の皆様が満足していました。次回も是非利用したいと思います。
土曜の夜に予約して伺いました。完全個室と言っても、襖で間仕切りしてあるだけで、外の音はガンガンしていて、個室感はそれほど感じませんでしたが、まぁ、チェーン店なのでそんなものかと。当日は、とても気温が寒く、店内もそれほど暖かくなかったので、温まる食事を注文しようということに。注文したのは、もつ鍋旨塩味2人前、お芋のフライ、山芋の焼き、ピリ辛きゅうり、生春巻き、お子様セットなどを注文しました。お通しでまぁまあ大きいサラダが出て来ましたがかなり美味しかったです。ピリ辛きゅうりも普通に美味しく、お芋のフライもバターとガーリック旨塩味でほくほく熱々で美味しかったです。かなり美味しかったのは山芋焼きで、山芋ベースのいわゆるお好み焼きですが、もちもちした食感でおすすめです。ここまでは、相当いい印象で家族も和やかなムードでしたが、お子様セットは、やっつけ感たっぷりで、本当に小さい子用のメニューで頼まなくてもよかったかなと。もつ鍋は、旨塩味を選択したのですが、味は美味しくもつも美味しいやつが入ってましたが、何よりしょっぱい。かなりしょっぱい！原液がそのまま出て来たのかと思うほど、しょっぱい。おそらく希釈を間違えたのかと思います。正しい希釈であれば、かなりおすすめだと思います。生春巻きは、値段の割にカニカマととびっこでサニーレタスを春巻きで巻いたタルタル味の一品でチープ感満載。巻きが弱いのか具が少ないのか、箸で取ろうとすると、予想通り巻きが崩れて食べにくいのなんのって。味もタルタル味よりも生タマネギ味が勝ってしまって、ネギが苦手な人は、そうそうキツイと思います。極め付けは、デザートで頼んだカタラーナ！一度解凍したのを再度冷凍したのか、保存状態が悪く、カタラーナに霜が降りてて作ってからだいぶ経ったものを提供されたのか、これば明らかに不味い！結局残しました。総評としては、食事は品を選べば、美味しい食事になると思います。店の雰囲気は合格点で何より接客担当の女性陣は非常に好感が持てました。書き忘れてましたが、飲み物は冷酒と焼酎を頼みましたが、比較的良心的な価格設定です。但し、子供の飲み放題は、回し飲みを警戒してから、頼みづらい設定だと思います。食事の問題点が解決してくれれば、また伺いたいと思います。
個室居酒屋個室居酒屋として使わせていただきました喫煙可なので匂いが気になるひとは厳しいかもコースで飲み放題、楽しませてもらいました
個室居酒屋個室居酒屋として使わせていただきました喫煙可なので匂いが気になるひとは厳しいかもコースで飲み放題、楽しませてもらいました
子連れでしたので個室で助かりました。お食事はチェーンの居酒屋らしいお食事でした。普通に美味しいです。それなりの量があり、子連れにはありがたかったです。
飲み物の提供が早かったです！個室なので、飲みながらのおしゃべりが楽しめました！
店員さんの対応もよく、ドリンクが来るのも早いです。
個室居酒屋個室居酒屋として使わせていただきました喫煙可なので匂いが気になるひとは厳しいかもコースで飲み放題、楽しませてもらいました
個室で飲みたい時にはよく利用しているわん。実は、今回はこちらのお店の予定ではなかったのー。息子と旦那で行く予定で、予約したら、20歳未満はお断りのお店で(^◇^;)断念、、、で、急遽、いつものこちらのわんを利用したというしだいで御座います。子ども連れならわんは便利ー。結局、頼むものもいつものあまり変わり映えないね笑笑おでんの大根のデカさには毎度驚くね(^◇^;)あと、お通しがサラダなんだけど、今までも食べ放題だったから店員さんはなーんも言わないから、聞いてみたらおかわりできたので３回はお代わりしたわよ。今回の店員さんは、なんか愛想いまいち。以前も思った方な気が致します。疲れてる？空いてるけど1人で配膳してたねー。隣はコロナで閉店したし、色々と大変なんだろーなーなんて想像してみた。飲み放題２時間１２００円税抜き前回のポイント使って割引になったのでGO to eat は本当ありがたいねーお得だからとついつい外食がどうしても多くなってしまう！今のうちに楽しんでおきます♪
個室で飲みたい時にはよく利用しているわん。実は、今回はこちらのお店の予定ではなかったのー。息子と旦那で行く予定で、予約したら、20歳未満はお断りのお店で(^◇^;)断念、、、で、急遽、いつものこちらのわんを利用したというしだいで御座います。子ども連れならわんは便利ー。結局、頼むものもいつものあまり変わり映えないね笑笑おでんの大根のデカさには毎度驚くね(^◇^;)あと、お通しがサラダなんだけど、今までも食べ放題だったから店員さんはなーんも言わないから、聞いてみたらおかわりできたので３回はお代わりしたわよ。今回の店員さんは、なんか愛想いまいち。以前も思った方な気が致します。疲れてる？空いてるけど1人で配膳してたねー。隣はコロナで閉店したし、色々と大変なんだろーなーなんて想像してみた。飲み放題２時間１２００円税抜き前回のポイント使って割引になったのでGO to eat は本当ありがたいねーお得だからとついつい外食がどうしても多くなってしまう！今のうちに楽しんでおきます♪
個室で飲みたい時にはよく利用しているわん。実は、今回はこちらのお店の予定ではなかったのー。息子と旦那で行く予定で、予約したら、20歳未満はお断りのお店で(^◇^;)断念、、、で、急遽、いつものこちらのわんを利用したというしだいで御座います。子ども連れならわんは便利ー。結局、頼むものもいつものあまり変わり映えないね笑笑おでんの大根のデカさには毎度驚くね(^◇^;)あと、お通しがサラダなんだけど、今までも食べ放題だったから店員さんはなーんも言わないから、聞いてみたらおかわりできたので３回はお代わりしたわよ。今回の店員さんは、なんか愛想いまいち。以前も思った方な気が致します。疲れてる？空いてるけど1人で配膳してたねー。隣はコロナで閉店したし、色々と大変なんだろーなーなんて想像してみた。飲み放題２時間１２００円税抜き前回のポイント使って割引になったのでGO to eat は本当ありがたいねーお得だからとついつい外食がどうしても多くなってしまう！今のうちに楽しんでおきます♪
二次会へ行けなかった人が居たので、さらに場所を変えて三次会。もうアルコールでハイテンション、お腹も麻痺状態！遅い時間だったけど、まだまだ注文しちゃいます。サラダに砂肝に揚げ物に刺身。桜えびの刺身美味しかった♪砂肝も揚げ物も熱々で、砂肝はコリコリしてるけど柔らかく、揚げ物はふわっとしてて味も良く出てた（けど、酔っ払ってたので覚えてない）。夜も遅いし個室だからか、周囲の音は気にならない程度で話も聞こえました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
オープンしてすぐ行ったので、オープン価格てだしか飲み放題が700円とかだったんです。沢山飲んでたくさん食べて１人1800円とかだったかな？すごく安く収まりました！食べ物も美味しかったです！砂肝のガーリックソースが絡んでいるやつが凄く気に入りましたぁ！お店はシックな黒で、和風でした。しかも完全個室なんですけど６人で行きましたが結構広めでした。平日の、開店時間直後に行ったのですいてました。飲み放題700円の時期に行きましたが、それ以外でも結構安く楽しめるお店だと思います。お料理がとても安いのに、結構おいしいです。駅からも近くて、結構目立つビルの中にあるのでまず、迷うことはあまりないかな・・・？ここは本当に完全に個室で、扉を開けないと入れないようになっていたので、回りは全然気になりませんね。靴は最初に脱いで入るタイプだったので、これからの季節、ブーツを履くことが多いと思いますがここに来るなら靴下油断しないように！←
個室居酒屋個室居酒屋として使わせていただきました喫煙可なので匂いが気になるひとは厳しいかもコースで飲み放題、楽しませてもらいました
【Store Name】Korean Dining Teji Teji (テジテジ)@koreandiningtejiteji【Place】千葉県市川市南八幡4-6-21 南八幡イーストビル1F B-2【Tel】047-316-2910【etc...】定休日　月オモニが作る本場の韓国料理が楽しめるお店立派な門構えの入口から入ると店内は落ち着いた照明でシックな大人の空間☝️ゆったりしたボックスシート席で居心地もよく富士山の火山石を使用した無煙ロースターなので匂い対策もバッチリでありがたい＊テラス席はペットOK料理の種類は幅広く本場の逸品料理から黒毛和牛焼肉まで思う存分韓国気分を味わえるよ店員さんが丁寧に説明してくれるからその日のお勧めを参考にしながら注文すると良き↓今回頂いたメニュー↓"パンチャン" [お通し]韓国料理屋さんならではのお通しで5種類の韓国風おかずが少しずつ用意されてるよ"白菜キムチ"すっきりした辛さの自家製キムチ料理の合間の箸休めにぴったり"炙りユッケ" [数量限定]上質な黒毛和牛のロースを使ったトロける逸品卵黄とタレを絡めて食べれば思わず頬が緩む"カンジャンケジャン" [愛知県伊勢湾産]臭みの全くない鮮度抜群でぷりぷり濃厚な渡り蟹醤油漬けなのでご飯との相性も◎で唯一無二の味わい売り切れ必至、早い者勝ちの限定品"ネギ海鮮チヂミ"もっちもちの生地にたっぷりの海鮮を使った旨味たっぷりのチヂミに葱の風味が堪らない一皿"牛タンダイヤモンドカット"独特の焼き方でインパクト大の一本タン(写真参照)タン元からタン先まで食べ比べができるのもgoodボリュームたっぷりなので食べ応え抜群"豚バラ厚切り""彩りサンチュ""青唐辛子""にんにくスライス"分かりやすく言うとサムギョプサルサンチュ,エゴマの葉に薬味と白菜キムチ,ジューシーな厚切りの"霧島豚"を挟めば絶品確定カリッと香ばしく焼き上げて食べるのがオススメ今回は本場の味を味わいたくてオモニの韓国料理を中心に注文したよお酒は生マッコリがあるのも嬉しい所‍♂️韓国料理にぴったりだからぜひ飲んでみてね数量限定メニューはある時は絶対食べるべきの必食メニューなので要check今回はお腹いっぱいで食べられなかったけど黒毛和牛焼肉,〆の飯,スープも種類豊富なので次回は焼肉を中心に食べてみたい✨接客も丁寧で雰囲気も良いからデートでも接待でも大切な食事にぴったり都内からは遠征になるけど駅近なので本八幡に行く機会があればぜひ行ってみてね________________________________【Instagram】@melech_tokyo_gourmet都内を中心に新店から老舗まで週末が楽しみになるお店を毎日紹介中とにかく素敵なお店だけフォローして楽しみにしててねまた、メルクを見てお店に行った際はタグ付けしてくれると嬉しいです☺️大喜びでいいね、コメントしにいきます質問や感想等あればコメント、DMお待ちしてますね________________________________
本八幡の喧騒から少し離れた路地裏に、静謐な佇まいを見せる「tejiteji」。今回は愛犬を連れての訪問となりましたが、特筆すべきはペット同伴可能なテラス席の設えです。単なる屋外席ではなく、エアコンが完備されているため、気温を気にすることなく快適に過ごせるのは、愛犬家にとってこの上ない配慮と言えるでしょう。​肝心の料理は、アボカドキムチ、海鮮チヂミ、ネギタン、上ロース、上ハラミ、ホルモン、サンチュ、ユッケジャンクッパなどを堪能しました。特筆すべきはネギタンと上ハラミ。ネギタンは、風味豊かなネギが肉の旨みを一層引き立て、上ハラミは、厚みがありながらも驚くほど柔らかく、口の中でとろけるような食感でした。総じて、どの部位も丁寧な仕事が施されており、肉本来のポテンシャルを最大限に引き出している印象です。​味付けのない犬用のお肉も用意されており、大切な家族の一員である愛犬も、同じ食卓を囲んで食事を楽しめるのは嬉しい限り。価格は正直、リーズナブルとは言えませんが、この質の肉と、行き届いたサービス、そして唯一無二のテラス席の設備を考慮すれば、十分に納得のいくものです。「多少割高」という先入観を覆す、総合的に質の高い体験でした。​都心に引けを取らない上質な焼肉を、大切な愛犬と共に静かに楽しみたい方には、心から推薦できる一軒です。ごちそうさまでした。
お盆休み中の金曜17時00分〜直前食べログ予約で訪問、オープンと同時入店なので先客はいなかったが18時には店内満席。オススメの焼肉コースもあったがツレの意向でサムギョプサルセットをオーダー、足りないかと思ってユッケ寿司も追加。2人前でもかなりのボリュームで結果的にチャプチェなど残してしまった、ここは儒教文化と理解して罪悪感に目を瞑る。3人で2人前＋数品程度がちょうど良さそう。
わんちゃんokな韓国料理屋さんです。テラスですが、エアコンきいていて、とてもよかったです。お肉もどれを食べても美味しかったです。わんちゃん用に味つけなしで頼みました。ハサミを貸してくださり、わんちゃんたちも喜んでいました。
駅からすぐの韓国料理屋さん。焼肉も食べれるし焼肉以外のアラカルトでも楽しめるよういろんなメニューがあります。お席は焼肉やさんのようなテーブルになってるのですが背もたれが高くてわりとプライバシーは守られます。すごく美味しかったです。
1年ぶり2度目の来店。去年花火大会の後に偶然見つけたお店。美味しかったので、今年も花火大会の後に同じメンバーと伺いました。前回も頼んだチーズチジミはチーズ好きにはたまらない1品です。今回もどれも美味しかったです。ただ、ケランチムは具沢山で自分好みではなかったです。デザートは小さいサイズで2人分です。
千葉で数少ないカンジャンケジャンが食べられるお店。1皿2匹時価（今回は5980円）お店全体的に綺麗で美味しい。ホールの方の気配り素晴らしい。ちょうどもう1枚お皿が欲しいな、お手拭きもう1枚欲しいなと思った瞬間にスッと出てきた。今回はカンジャンケジャンが目当てだったため、予約時にあるか確認して単品を取り置きしていただいた。
母の誕生日でしたので久しぶりに予約して5人で伺いました。週末でしたので予約で満席のようでした。サムギョプサルセットをベースにカルビ、ロース、ネギたん、スンドブ、冷麺などを追加注文しました。どの料理も相変わらず美味しく量も多いのでお酒も進みました。バースデープレートも用意してくれて母も喜んでました。
コースで利用したのですが前菜から色んな種類があり、肉もしっかりあってボリューム満点。それぞれ出てくる料理がしっかりと美味しかったですね。家族で使うのも良いしデートで使うのも良いようなお店だと思います。
6.600円のコースをお願いしました！ボリュームがすごかったです。店内はオシャレで若いカップルが多い印象を受けました。コースをたのむと一気に全品出てくるので、チヂミやチャプチェは冷めてからしか手をつけられませんでした〜頼んだもの〜・サムギョプサルコース・生ビール×2・レモンサワー
前回、大変おいしかったと家族の意見が一致し、今回テラス席を予約。6人でいざ食事スタート。新鮮な生レバー焼き、カルビ、ロースはもちろん、いろいろなものを皆が好き勝手に注文し、たくさんいただいたが、いずれも肉質が良く柔らかく、大変美味しかったです。初めて頼んでみたサバルチュモクパックは、自分でオニギリを作って楽しみながら美味しくいただいた。店内は清潔で、従業員の対応も親切でとても素晴らしかったです。
夕方ごろに伺いました。非常に綺麗なお店で、サービスがとっても素敵です。ビビン冷麺を注文しましたが、麺が独特で細く不思議な食感でした。味付けも独特で、本格的なお味です。個人的には少し味が濃く感じ酸味が強かったのですが、美味しかったです。次回は焼肉などでも伺いたいと思います。
定期的に訪れる本八幡の焼肉屋。いつも頼みすぎてお腹パンパンになるので、控えめに頼んだけど、それでも結果腹パン。今回はネギタン（ネギ別盛り）のタンがいつもと違う形状。薄くて大きくなる切り方だった。薄い方が好きなので、こっちの方がありがたい。お腹はパンパンだけど、野菜も食べてヘルシーなような気がする。自分でチョイスする方がコースより良いかな。
本八幡駅近くの「Korean Dining テジテジ」へ初訪問。店内は明るく清潔感があり、カジュアルな雰囲気で入りやすい印象。サムギョプサルはボリュームたっぷりでジューシー、野菜も新鮮で満足。ただ、焼き加減や味の濃さに少しムラがあり、人によって好みが分かれそう。チヂミやキムチも美味しかったが、全体的にもう少しインパクトが欲しいところ。スタッフの対応は丁寧で、ドリンクの提供もスムーズ。コスパ的には普通で、気軽に韓国料理を楽しみたい時にはちょうど良いお店。次回は他のメニューも試してみたいです。
以前から外観が綺麗で気になっていた韓国焼肉店に初訪問。店内には芸能人のサインがずらりと並び、期待感が高まりました。今回はソテジコースを注文しましたが、個人的にはあまりハマらず…。ただ、〆にいただいたソルロンタンがとても美味しく、印象に残りました。全体的に雰囲気も良く、韓国好きな方には楽しめるお店だと思います。
サムギョプサルセットチヂミが美味しいずーっと気になっていたところへ！本八幡とは思えない入り口内装は普通？雪の日に行ったからかお客さんいなくて少し寂しい感じ、、全体的に味が濃くてご飯欲しくなった~今度普通に焼肉食べてみたいな
Korean Dining テジテジ は家族でよく訪れるお気に入りのお店です。特に 外のテラス席 が心地よく、リラックスして食事ができます。こちらの うにの肉寿司 は本当に絶品！口の中でとろけるような味わいがたまりません。他のメニューもどれも美味しいですが、やはり 肉寿司とユッケ は外せません。何を食べても満足できる、大好きな韓国ダイニングです。
前回訪問した時にカンジャンケジャンが食べられなかったので今回はカンジャンケジャン一人前を予約してから行きました。時価なのですが私が訪問した時は6500円でした。初めて食べましたが臭みは一切ありませんでした。好みは分かれる所だと思います。牛タンのダイヤモンドカットと特上ハラミは相変わらず美味しかった。お通しの種類が多いのもいいですね。
お肉の質が全て素晴らしすぎ！韓国らしさもしっかりあって、カンジャウセウやチヂミ、韓国冷麺も堪能♡キムチも全てが手作りだそうで、かなり美味しい！テジテジって豚豚って意味なんだけど、牛にもかなり力を入れてるみたいで、食べてみるとそれが凄い分かる♡私のお気に入りはロースとハラミかな！ハラミは塩わさびで食べるのが美味しすぎてとろけた♡︎( ´ ` )レバーも角が立っていて綺麗すぎる！接客もとても丁寧で心地いいし、店内も落ち着いた感じでゆっくり食事するのに向いてるかも！お客さんは結構入ってたけど、そんなに気にならなかった(♡>ω<♡)記念日とかにまた行きたい(❁´ω`❁)
「デジデジ」行ってきた！最初に出てきたパンチャン（お通し）が5種類もあって、全部手作り！これだけで飲めるレベル。とりあえず「ユッケ」頼んだけど、新鮮でトロける～！卵黄絡めたらもう優勝！そして、店オススメの「特上はらみ」いったら、マジで柔らかジューシー！肉の旨みが爆発してる！「特上カルビ」も負けじと脂の甘みが最高で、もう箸が止まらん。シメは「石焼ビビンバ」！おこげのカリカリ感がたまらんし、具材もたっぷりで大満足！スープも頼んで、体がホッとあったまる感じ。で、さらに贅沢に「キャビアとウニの寿司」も投入！ウニの甘みとキャビアの塩気がたまらん、こんなん絶対うまいやつ！飲み物は「チャミスル オリジナル」！度数高くてガツンとくるけど、焼肉と相性バツグン！店もキレイで、トイレがちゃんと洋便器なのもポイント高い（笑）。とにかく、肉もうまいし、料理も最高だし、酒も進む！「デジデジ」、絶対また行く！！
韓国料理と焼肉を楽しめる「Korean Dining デジデジ」に訪問。最初に提供されたのは、手作りのパンチャン5種類。ナムルやキムチなど一つひとつ丁寧に仕込まれており、これだけでも満足度が高い。まずは「ユッケ」を注文。新鮮な肉の旨みと特製ダレのバランスが絶妙で、卵黄を絡めるとより濃厚な味わいに。次にいただいたのは「特上はらみ」と「特上カルビ」。特に特上はらみは店のオススメとのことで、一口食べると柔らかくジューシーな肉質が広がる。ほどよい脂の甘みがたまらない逸品だ。食事の締めには「石焼ビビンバ」と「スープ」を。熱々の器で提供されるビビンバは、おこげの香ばしさがアクセントとなり、最後まで飽きることなく楽しめた。さらに「キャビアとウニの寿司」も注文し、贅沢な味わいを堪能。韓国料理の枠を超えた創作メニューにも力を入れているのが伝わる。ドリンクには「チャミスル オリジナル」をチョイス。度数が高めで飲みごたえがあり、肉との相性も抜群。店内は清潔感があり、設備面でも快適。本格韓国料理と焼肉を楽しめる「デジデジ」。質の高い料理と心地よい空間で、特別なひとときを過ごせる名店だ。
2014/02/07再訪(五回目くらい？)肉と魚が食べたいので再びここへ。伊勢海老と白子が今回はなくて残念(>_<)今回は3800円の海鮮と肉三種のしゃぶしゃぶコース半額1900円をとりあえず。野菜もたっぷりー。ぶりと鯛のしゃぶしゃぶ(刺身でもOK)、魚の煮物、肉は牛、豚、鶏、デザートはバニラアイスきなこがけ(牛角アイスみたいだった！)、シメはうどんー。あと、かに味噌(ふつうー。もっと味濃い方が好き)、Ａ５ランク牛ステーキ(相変わらず美味しい)、海老の天ぷら(うーん。身があんまりプリッとしてない)、海老と海鮮のサラダ(海老プリプリ美味)、生牡蠣(美味しい！)、漬物盛り(大好き)、刺身三種盛り(五種にすればよかった！)、餃子(ちょっとタネがすくないかなー。タレが美味しい)相変わらず安くて美味しかったー。飲み放題も相変わらずお得でよかった！やっぱりいいお店！コスパ良くて値段以上のものが食べられます。また行きます（*´ェ｀*）海鮮も肉もしゃぶしゃぶも鍋もステーキも、なんでもあります。そして美味い安い。一周年記念で半額っていつまでやってるんですか？！（笑）Ａ５ランクのステーキやら、アワビや美味しい肉どっさりのしゃぶしゃぶが五千円以下で食べられるという…普通のおつまみも安くて美味しいし、刺し盛り頼むと頭は煮付けにしてもらえるし(別途五百円かな)、酒も飲み放題にしちゃえば安いし、飲む人も食べる人も満足できるお店だと思いますー。雰囲気は特別うるさくなく、個人的には好きです。カウンターもあるから一人で鍋したい時もオススメです（笑）
くつろぎや:ツーリング飲み会：2025/8/2店舗名　：くつろぎや所在地　：千葉県市川市南八幡4-7-6ダイヤモンドマンション　２０２電話　　：050-5872-2192営業時間：24Ｈ営業定休日　：無休※12/28～1/5は居酒屋メニューのみの営業となります。※　店舗情報は食べログからこのお店は食べログから予約が出来ます。食べログからの予約でVポイントが貯まります。使えます。以前からツーリング部で利用しているくつろぎやさんです。今回も飲み放題のコースです。楽しくしゃべって、飲んで食べて、良かったです。安定のコース料理はおいしいです。ビールはアサヒスーパードライのエクストラコールド３種（ノーマル、ハーフ、黒）も選べてとても良い！梅酒ロックを注文した人はうすいと言っていました。このお店はビールがおすすめですね。注文タブレットがまともに動かず複数台交換してもらいましたがダメでした。シートはクッションが破れていてスポンジが出ていました。この辺は改善してほしいです。枝豆サラダ刺し盛り3種ローストビーフ揚げ物2種写真を撮り忘れましたがうどんがあったような気がします。デザートにおいしいアイスが出てきます。ドリンク飲み放題は種類も豊富ですが、やっぱり、3種類あるスーパードライのエクストラコールドが良いです。梅酒ロックを注文した人はロックなのに薄いと言っていました（笑）ごちそうさまでした！公開した写真をClipchampのAI機能で動画にしてもらいました。お時間のある時に見ていただけたらと思います、チャンネル登録もお願いします！・博多劇場錦糸町店:たこあさみ55歳急遽誕生会:2025/7/20https://youtu.be/OqTbiGvx2eE-----------------------------------------千葉県,市川市,南八幡,本八幡,くつろぎや,24時間営業,居酒屋,飲み放題,スーパードライ,エクストラールドこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/517848361.html
6時前に来店したら、一番乗りでしたが、団体客もあって、あっという間に満席になって活気がありました。店内は、雑然としていて、あまり綺麗な雰囲気ではありませんでした。食べたお料理は、美味しかったです。特にアボガドとエビが入ったサラダと生牡蠣が美味しかったです。
本八幡で送別会があり、その後飲み足りないメンバーと訪問したこちらのお店。薄暗い店内で客足はまばら。お腹はかなり満たされていたのでドリンク中心で注文。1杯目のハイボールで乾杯をしてから、身体に流し込む。炭酸が弱い。弱いというよりほぼ炭酸を感じない。氷も気持ち程度にしか入っておらず、温い。安いウイスキーの水割りほど苦手なものは無いので早々に退店。安価な居酒屋ということは認識していたが、せめて炭酸くらいはしっかりとしたものを使ってほしい。
大牡蠣は美味しかったです。ビールは大で一般的な中ジョッキよりやや大きいくらいのサイズ。24時間やっていて、生牡蠣がいつでも食べれるのはありがたいです。全体的に少々お値段がしますが、そのあたりを考慮すると可かと。
日曜日のランチタイムに偶然見つけました。サービスランチ770円の"焼肉唐揚げ定食"をいただきました。ごはんお替わり無料です。居酒屋さんで夜がメインのようなので、機会があれば夜飲みに行こうと思います。
たぶんテーブルで喫煙OKは東京では無いと思う。やはり千葉県は遅れているのか…しかし友は喫煙者。金曜日の18時過ぎなのに店内ガラガラ牡蠣が食べたかったけど今回はコース料理…ローストビーフ嬉しいけどお腹に貯まらないのよ。シメのうどんも少なかった。
ランチタイムに訪問しました！最近ではワンコインランチもなくなり、1000円は仕方ないのかと思ってしまうような時代に定食700円はありがたいと思い訪問しました。この日は焼肉とチキンカツでした。焼肉は脂の少ないボソボソした感じの肉で、カツは揚げたてでした。まあ、値段相応でしたが、このご時世700円ならOKということで、また行きたいと思います！
カキが食べたくて、3年ぐらい前に一度いったのを忘れて2回目の訪問てす。その時は、ずっと私たちだけでしばらくして1組のお客さんだけ。大丈夫かな？と心配したお店でした。本日は早い時間からお客さんいっぱい。改善され繁盛店に？と思ったのですが、押しのカキを再度頼んだのですが、とろーんとして濃厚さがなく水っぽい感じでした。鮮度がいまいちかな？
年末に予約して行きましたが忘年会シーズンだったので、満席でした。牡蠣5pを頼みましたが写真のように個体差が大きく、少し物足りませんでした。笑笑ベーコン焼きを頼みましたがそちらは美味しかったです。唐揚げも頼みましたがお酒に合うように味付けをかなりしっかりしてるみたいです。それを踏まえてもかなり濃い、というか濃過ぎでした。笑
ランチで利用しました。喫煙可のお店です。ランチメニューが豊富で価格も安いです。本日日曜日の日替わりはカレイ定食でした。お刺身と小鉢がついており、ライスのおかわりも可能です。また行きたいと思います！
くつろぎや:ツーリング飲み会：2025/8/2店舗名　：くつろぎや所在地　：千葉県市川市南八幡4-7-6ダイヤモンドマンション　２０２電話　　：050-5872-2192営業時間：24Ｈ営業定休日　：無休※12/28～1/5は居酒屋メニューのみの営業となります。※　店舗情報は食べログからこのお店は食べログから予約が出来ます。食べログからの予約でVポイントが貯まります。使えます。以前からツーリング部で利用しているくつろぎやさんです。今回も飲み放題のコースです。楽しくしゃべって、飲んで食べて、良かったです。安定のコース料理はおいしいです。ビールはアサヒスーパードライのエクストラコールド３種（ノーマル、ハーフ、黒）も選べてとても良い！梅酒ロックを注文した人はうすいと言っていました。このお店はビールがおすすめですね。注文タブレットがまともに動かず複数台交換してもらいましたがダメでした。シートはクッションが破れていてスポンジが出ていました。この辺は改善してほしいです。枝豆サラダ刺し盛り3種ローストビーフ揚げ物2種写真を撮り忘れましたがうどんがあったような気がします。デザートにおいしいアイスが出てきます。ドリンク飲み放題は種類も豊富ですが、やっぱり、3種類あるスーパードライのエクストラコールドが良いです。梅酒ロックを注文した人はロックなのに薄いと言っていました（笑）ごちそうさまでした！公開した写真をClipchampのAI機能で動画にしてもらいました。お時間のある時に見ていただけたらと思います、チャンネル登録もお願いします！・博多劇場錦糸町店:たこあさみ55歳急遽誕生会:2025/7/20https://youtu.be/OqTbiGvx2eE-----------------------------------------千葉県,市川市,南八幡,本八幡,くつろぎや,24時間営業,居酒屋,飲み放題,スーパードライ,エクストラールドこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/517848361.html
友人と、ランチがてら昼から飲めるこちらにおじゃましました。定食は600円からと、お値打ち！私は軽く食べて来たので、牡蠣のパテを頼みました！ここのお店は、24時間営業ってのがミソです。いつ何時でもこういう店が開いてるってのは、町の人は安心感ありますね。
唐揚げは醤油と塩味があって塩が美味しいランチの日替わりは値段相応なので過度な期待はNGでもご飯おかわり自由となにより24時間営業のアドバンテージが素晴らしい。いつでも食事と酒が飲めるのは嬉し過ぎる。
遠くからわざわざは行かないけれど、近くにあったら安いし、たくさん食べれるので良いかも。サーロイン定食税別955円。肉は薄いけど、ちょこっとで良いので、まあまあ満足。連れはくつろぎ定食税別891円。品数多くて栄養バランス良さげ。場所はちょっと分かりにくい。2階。近所のサラリーマンで賑わっていた。1人でも大丈夫そう。
食べログで発見して行ってみたいと思っていた「くつろぎや」ランチに訪問しました！！階段で2階に上がり、左の扉から入店！店内は明るすぎず、それこそ、くつろげるような雰囲気が漂っていました･:*日曜日でしたが、お昼休憩らしきスーツの方や、ママ友らしき方たちや、1人の方も全然いました！☺︎ランチ定食はコスパが良いのに全部美味しそうで選ぶのに迷いました、、私は生姜焼き定食で、母はステーキ定食！ステーキの方ももらいましたが、どちらも定食セットでこのコスパなら充分に美味しい！セットドリンクバーもつけて、ゆっくり母とも話ができました⭐︎夜はどんな感じなのかも気になるし、もちろんランチでも、また訪問したいお店！！
くつろぎや:ツーリング飲み会：2025/8/2店舗名　：くつろぎや所在地　：千葉県市川市南八幡4-7-6ダイヤモンドマンション　２０２電話　　：050-5872-2192営業時間：24Ｈ営業定休日　：無休※12/28～1/5は居酒屋メニューのみの営業となります。※　店舗情報は食べログからこのお店は食べログから予約が出来ます。食べログからの予約でVポイントが貯まります。使えます。以前からツーリング部で利用しているくつろぎやさんです。今回も飲み放題のコースです。楽しくしゃべって、飲んで食べて、良かったです。安定のコース料理はおいしいです。ビールはアサヒスーパードライのエクストラコールド３種（ノーマル、ハーフ、黒）も選べてとても良い！梅酒ロックを注文した人はうすいと言っていました。このお店はビールがおすすめですね。注文タブレットがまともに動かず複数台交換してもらいましたがダメでした。シートはクッションが破れていてスポンジが出ていました。この辺は改善してほしいです。枝豆サラダ刺し盛り3種ローストビーフ揚げ物2種写真を撮り忘れましたがうどんがあったような気がします。デザートにおいしいアイスが出てきます。ドリンク飲み放題は種類も豊富ですが、やっぱり、3種類あるスーパードライのエクストラコールドが良いです。梅酒ロックを注文した人はロックなのに薄いと言っていました（笑）ごちそうさまでした！公開した写真をClipchampのAI機能で動画にしてもらいました。お時間のある時に見ていただけたらと思います、チャンネル登録もお願いします！・博多劇場錦糸町店:たこあさみ55歳急遽誕生会:2025/7/20https://youtu.be/OqTbiGvx2eE-----------------------------------------千葉県,市川市,南八幡,本八幡,くつろぎや,24時間営業,居酒屋,飲み放題,スーパードライ,エクストラールドこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/517848361.html
昔からお世話になっているくつろぎやさん24時間営業で、団体でも入れ全席喫煙可なので愛用させて頂いております夜中に行っても、定食が食べられリーズナブルでとても品数が多く大好きですくつろぎ定食が特に好きでまた近々行きます！
ランチ◆日替りサービスランチ　770円
ジャンボメンチ・エビフライ定食¥990（税込）
ランチ◆日替りサービスランチ　770円
店内綺麗、日本酒の種類豊富。目の前で入れてくれるからいい。料理も種類が多いので、食べたい好みに合わせて頼める。焼き鳥の塩加減もちょうど良かった。5・6人の利用までがいいかな。大人数だと少し狭い気がする。
またまた…やはりなにか突出してというよりも…平均して悪くない…さんまの刺身でも⁉︎と思ったが…中々難しいらしい…ごぼう揚げもの…ポテサラ…刺身三点盛り…焼鳥5本…馬刺し…栃尾揚げ明太ピザ…白もつ煮込み…手羽先…焼きそば…その他⁈…お刺身中トロウマかった…白もつ煮込みも栃尾揚げも…平均点高い…ごちそうさまでした…
すりおろし白桃サワー、お通し（マカロニサラダ、別の日はナスの揚げ浸し）、シーザーサラダ、エシャレット、おまかせ焼き鳥5本セット、しいたけ串、ししとう串、肉焼きそばを注文しました。どれもとても美味しかったです。店内もとても清潔で明るく、焼き鳥には串とりフォークも付いていて配慮がきいています。店員さんも外国の方のようですが日本語も上手だし親切丁寧な対応でとても好感が持てました。また家族で来たいと思います。ご馳走様でした！
またまた…やはりなにか突出してというよりも…平均して悪くない…さんまの刺身でも⁉︎と思ったが…中々難しいらしい…ごぼう揚げもの…ポテサラ…刺身三点盛り…焼鳥5本…馬刺し…栃尾揚げ明太ピザ…白もつ煮込み…手羽先…焼きそば…その他⁈…お刺身中トロウマかった…白もつ煮込みも栃尾揚げも…平均点高い…ごちそうさまでした…
駅直結のタワービル一階ロータリーに面した抜群の立地にあります。立て看板のハイボール198円をみて友人と入りました。寒かったのでホントは熱燗が良かったけど初志貫徹、198円ハイボールをダブルで飲みました。喫煙所が店内にあり店内は広く新しく綺麗です。会計はオーナー？のきんちゃんがしてくれました。ごちそうさまでした。
○ポイント☑︎予算：1人当たり3000円☑︎平日木曜の訪店&事前予約☑︎全席テーブル席で空間広々☑︎JR総武快速線市川駅の目の前○注文きんちゃん名物白もつ煮込みオム玉キャベツとり唐揚豚・鶏おまかせ5本セット生中×3杯市川駅南口出てすぐの居酒屋さん「居酒屋きんちゃん」さんへ。テーブル席も広々としており、開放感のある店内。会社の飲み会利用としてもオススメかと思います。特に印象的だったのが「とりの唐揚」。ブリブリのお肉を衣でサクッと揚げたジューシーな逸品に胃袋が感動。焼鳥を主軸として、全てのメニューがビールとの相性抜群で、至福のひと時を過ごす事が出来ました。美味しかったです。ご馳走様でした‼️
初めての1人のみ。・エイヒレ・ふぐ皮ポン酢・梅推奨・レバー、タン、椎茸を注文。どれもとてもおいしかったです！お店も綺麗で、店員さんの接客もとても良かったです。1人で気兼ねなく行けるのでまた行きたいです＾＾
手軽にサクッと呑めるお店ですね。ノンアルコールでも楽しみました。自家製の〆さばノンアルコールビール４７３円お通し３８５円自家製〆さば８５８円明太マヨきゅうり４４０円ねぎま１８７円×２伴助さば一夜干し８０３円◇お料理全体的には美味しくいただきましたが、伴助さばは火が入りすぎでした。〆さばが一番良かったです（╹◡╹）◇雰囲気想像よりも広い店内です。カウンターも広いので、お一人様でもゆったり楽しめます。接客も程よいものでした。◇評価無難にまとまっている印象です。日常使いにピッタリです。ごちそう様でした。
そばで底が出来たので、一杯だけという事でこちらへ。新装開店だったようですね。とてもキレイで通路も広く、清潔感があるお店でした！串も甘いタレとシャープな塩味のやきとん、堪能しました。キャベツの浅漬けがいい口直しになりました！美味しかった！
駅前の一等地。いちかわ藤が閉店した後、なかなか次が始まりませんでしたが、「きんちゃん」という名で復活しました。メニューは以前とあまり変わってない気がしますが、それぞれ、そこそこ、という感じ。開店したばかりで、まだバタバタ。追加注文が30分以上こなくて、やむなくキャンセル。駅前の便利な場所なので、また落ち着いた頃行ってみます。
職場の飲み会で利用しました。市川駅からすぐで便利。店内は活気があって、カウンター席から個室まであるので様々なシーンで使えそうです。今回はコースで頼みましたが、一番印象的だったのは串焼き！一本一本丁寧に焼かれていて、塩とタレの味付けが絶妙。特に白モツは必食です。お酒の種類も豊富で、特に日本酒好きには嬉しいラインナップでした。〆に食べた特製の焼きそばも美味しかった！
串焼きは勿論、白モツや馬刺しなど他のメニューも美味しかったです。余市ハイボールもあって満足です。
三井の寿
大掃除完了しほっと一息…
三井の寿
次の仕事へ行くため、乗り換えで降りた本八幡駅付近でランチを取ることにした。せっかくならチェーン店などではなく地元のお店を、とぶらぶら歩いてここを見つけた。二階へ上がり中へ入ると、中央の大きなテーブルの廻りを垂れ幕で仕切られたテーブルが囲んでいる。イタリアンのお店とはちょっと異なる印象だけど、これはこれで良いかもしれない。石窯焼のピザが目玉のようなので、オーソドックスなマルゲリータのセットを選んだ。テーブルへ運ばれてくると同時にバジルの香りがふわっと立ち上る。一切れ食べれば、さらにその香りが口いっぱいに広がる。もっちりとした生地も、焦げた香ばしさもいい。思わず笑顔になってしまった。
コースを予約したのに、デザートのときに写真撮り忘れてることに気付いてしまいました。女子会コースのカルパッチョ、バーニャカウダ、前菜盛り、マルゲリータ、ミートソースパスタ、デザートすべて美味しかったです！飲み放題付きで、4500円は、嬉しいですね！
⋆͛‪‪イタリアンダイニング カフェ ハーレーパーク＠八幡山(@harleypark1996 さん)・釜揚げしらすとあおさのりのピッツァ・アイスティー・サラダいつもならチーズたっぷりなクアトロフォルマッジ的なのを食べるんですが、あまりにも、しらすとあおさがおいしそうで・・・。小麦の香り×あおさの香りよだれ止まらないですね？？？ふかふかもっちり。耳までおいし～。あおさもしらすもたっぷりありがとうございます。旦那氏のオーダーしたマルゲリータもおいしかったです。違う種類オーダーしてシェア、おすすめです。ごちそうさまでした¨̮⑅*◎千葉県市川市南八幡4-1-5 八光堂別館 2F使った金額：￥1,705お気に入り度：★★★☆☆#harleypark  #ハーレーパーク  #ハーレーパーク本八幡  #本八幡グルメ  #本八幡ランチ  #本八幡イタリアン  #本八幡ピザ  #本八幡カフェ  #ピザ  #しらすピザ  #あおさピザ  #わかめし  #わかめし_本八幡
おすすめしていただき、予約して3人で伺いました。個室はないものの落ち着いていて内装もおしゃれで良かったです。接客も好印象でした。ピザ、パスタ、を1つずつ頼み3人で分けました。パスタはヒラヒラしたチーズが乗っていて面白かったです。お味はどちらも可もなく不可もない感じでした。こちらに各々ソフトドリンク1杯とデザートを1つずつ頼みました。わたしはアイスコーヒーとイタリアンプリン。コーヒーはファミレスみたいな味でした。イタリアンプリンも工夫は感じられず、量も少なくて残念でした。お会計は割り勘して1人あたり3,500円を超えており、お酒を飲まずにこのお値段はさすがにコスパは良くないかなという印象。楽しみにしていたので少し残念でした。
薄くスライスされたチーズが生ハムに載っていてどちらも口の中に入れるといい塩加減で口の中で熱ですうっととろける白ワインはシャルドネをボトルでオーダー酸味と甘味が季節柄丁度良い塩梅に口中に広がる店内の照明は少し暗めだがアンティークなイタリアの雰囲気でカーテンで半個室になる立地が本八幡なので待ち合わせには便利２階ではあるが外からも目立つのでこちらで待ち合わせての食事をする際も安心して相手に先に入っていてもらえる
本八幡駅から徒歩1分、ビルの2階にあります。生パスタは少し太めでもちもちし歯応えあり麺の味に癖はないです。揚げなすは大きめカットで食べ応えあり、トマトソースはあっさり目でニンニクが少々きいています。チーズが優しくまろやかな味にまとめてくれています。ピザは釜焼きで生地はすこしもちっと適度に焦げている感じが良いです。あおさとシラスで海鮮の風味の塩味でペロッと食べられます。辛さが欲しい人はサービスでピカンテオイルを頼むと良いです。店内薄暗く半個室感で落ち着く雰囲気です。
今日は、親が上京してきたので、利用させていただきました。土曜日なので、お店はすごい混んでました。パスタもピザもとても美味しいく、楽しい時間を過ごせました。おすすめは、カルボナーラがおいしいです。クアトロフォルマッジのピザもおすすめです！店内もオシャレな感じが素敵です。
コスパ◎イタリアン！土曜日の夜だったので満席でしたが、席数も多いのですぐに案内してもらえました。マルゲリータ、美味しかったです。やや小さめで食べやすいサイズなのも、色々食べたい自分には有り難い。枝豆のペペロンチーノはしっかり目の味付けで、お酒が進みました。
ＴＯＨＯシネマズ市川コルトンプラザで「ＨＥＲＥ　時を越えて」を観る前のランチをどこにしょうかとJR本八幡駅南口あたりをうろうろ。「石窯焼きピッツァ もっちもっち生パスタ」の看板に誘われて入店しました。カミさんはパスタ。私はピッツァドリンクはアイスコーヒーをタブレットで注文しました。まずはサラダ。ドレッシングの酸味が効いて美味しかったです。パスタは看板に偽りのない「もっちもっち」でコシもあります。ピッツァも石窯焼き特有の焦げもあり生地もパスタと同様「もっちもっち」美味しくいただきました。
休日のランチでアマトリチャーナを頼みました。ランチは基本、ピサもしくはパスタを一品選ぶ形でドリンクとサラダが付きます。これならタッチパネルで頼めますが、単品にしたい場合はスタッフさんを呼んでの注文になります。ピザ、パスタともに4種から選ぶことになります。4人で行ったのでいろいろシェアしましたが、どれも味は良かったです。ボリュームは無いので、たくさん食べる方は大盛りを選択した方がいいと思います。基本のセットはだいたい1,400円ぐらいです。単品にするとここから100円引きになります。
JR本八幡駅から徒歩2分。ランチタイム時に入店。ランチタイムはパスタランチとピッツァランチがありますが今回はパスタ・辛子明太子のクリームパスタの単品を大盛り（＋220円）とピザ・ピッツァマルゲリータの単品Mサイズ（＋220）を注文。シェアしました（＾∇＾）半個室のお席でした。お席の配置が考えられていて良いなぁと思いました。パスタ大盛りとピザMサイズにしたのでお腹いっぱいになりました。パスタはモチモチしてピザも美味しかったです。女子1人であればサラダとコーヒー（おかわり自由）が付くランチセットで丁度かもかもです。
2024年を締めくくる前にやはりクリスマスを祝わないと！となり、急遽、洋食店を探したところ。奇跡的に空いててくれました！ありがとうとてもリーズナブルで美味しいイタリアンでした。王道のピザとパスタ+ワインで楽しいひと時を過ごせました。生パスタを久しぶりに戴きましたがやはり食感が良い。癖になりますね。またふらっとお邪魔します。
本八幡駅（JR総武線、都営地下鉄新宿線）南口から徒歩すぐの場所にあるピッツェリア。駅からすぐの場所にあるので便利。また、店内は広々としているので、比較的ゆったりと過ごすことが可能です。ピッツアランチはマルゲリータを選択すると1212円、パスタランチは最も安い挽肉と夏野菜のオイルを選択すると1210円。テーブルにはパッドが置いてあり、パッドで注文する形式です。マルゲリータランチ1212円サラダとソフトドリンクがついてきます。ドリンクはホットコーヒーを注文すればお代わり可能です。まずはサラダ。最近は野菜が値段が高いので大変でしょうね。そして５分後くらいにピッツアが到着しました。マルゲリータのピッツアは厚さはそれほどありません。ピザ生地もソースも塩分は控えめで、これはこれで私は好きです。最近はピッツアランチを食べると1500円を大きく超えるようなお店がほとんどなので、この金額でピッツアを食べることができるのは立派。手軽に利用できるという点では評価したいと思います。
夜に伺うのは、物凄くお久しぶりです！半個室のような空間で、白ワインと一緒に頂くお料理は美味しいですね。特に、前菜の茄子のマリネと枝豆のペペロンチーノは、白ワインとよく合います。〆に頂いたピザもパスタも、食べ応えがあって、生地や麺がもちっとした感じでとっても美味しかった！
前から一度行ってみたいと思っていたものの、訪れるとお待ちのお客様多数の光景が続いたので、予約して行きました。基本的にパスタかピッツァのランチメニューです。アラカルトは昼時は無いようです。クリーム系のパスタとトマト系のピッツァ選びましたよ。サラダ、主食、ソフトドリンクのセットです。当日は真っ赤な晴れマークな為ビールも激ウマ、食事もおいしくいただきました。
お目当てが満席で、ぶらぶらしていて、このお店の看板を見かけて、たまには、イタリアンもいいかと、伺ってみました。こちらも満席に近い入りでした。　ランチは、パスタかピザのセットが3種づつなのかな。　そのうち、大葉と海老のパスタをチョイス。サラダ、珈琲は、普通。　パスタも最初は、まあこんなものかと思ったけれど、大葉の香り、塩加減と乳化の具合が良くて、おいしくいただきました。
お店の前の生パスタの文字に興味があり、いつか行きたいと思っていて、ついに初訪問。どこかの会社の飲み会をやっておりめちゃくちゃうるさかったが、入店時に本日はご予約のテーブル近辺は騒がしいが宜しいですか？と聞かれてから入店したので今回はしょうがない。店前にメニューがあり、これを頼もうと決めていた大葉と小海老のパスタとクラシックシーザーサラダをオーダー。一皿に大葉を20枚以上使っているとのこと。和風ジェノベーゼといったところか？基本はオイルベースのパスタですが、大葉が大量に使われているので、さっぱりいただけます。生パスタもモチモチ食感とエビもぷりぷりで美味しかったです。今度真似して家でも作ってみようと思います。（そのくらい美味しい新しい味だった）
パスタもピザもモチモチで最後の一口まで飽きない。特に石窯で焼いたピザは本格的で、コクのあるチーズを堪能できる。直径約20cm、お腹に余裕があれば食べ比べてみるのもあり。店内にはジャズが流れ、落ち着いた雰囲気も味わえる。
数年前より結構値上げしたけどランチタイムは多くの女性客で賑わっている印象ランチセットはパスタ４種類、ピザ４種類から選ぶメインとサラダ、ドリンクがついている。定番だけでなく季節で変わるメニューがありこれまで食べたものはほぼ美味しい。今回はハチミツのピザを頂きました♪あとドリンクをホットコーヒーにすればおかわり出来るのもお得感！
駅近でお気軽、お手軽な感じのお店をと思って伺いました。飲み放題のコースで3時間いれて5300円というコスパです！店内の雰囲気も落ち着いていてとても良い感じでした。パスタは生桜えびのペペロンチーノと中々のメニューでした。ピザは定番のマルゲリータで、モッチりしていて、とても美味しかったです。全体的にコスパは良いのですが、もう1品か2品あったら嬉しかったかな、というわがままΣ(ﾉ≧ڡ≦)ゆっくりとさせていただきました。ご馳走様でした。
友人との旅行の最後に、夜遅くでも予約できてそこまで高くないいい感じのイタリアンを探していたらこちらを発見6人で予約したのですがカーテンで仕切られた半個室のような空間で楽しむことができました出来立てのピザは薄い生地にパリッとした耳、深みのあるトマトソースにたっぷりととろけるチーズこのチーズを口に頬張る瞬間の幸福感がたまりませんゆっくりとくつろげる空間で絶品イタリアンこっちの方に用事があればリピ確です
近場で鹿児島のネギ鍋を堪能するならココ！！【ぶん福ちゃがま】さんに三度参上！！この暑い夏を乗り切るにはビール！と言うことでこちらの名物の飲み比べ三点セットを注文！日本のビールも良いのですが…35度を超えるこの夏のおススメはなんと言ってもクラフト！ネギ鍋ひ言うまでなく美味しいですよ！ネギ食べ過ぎて5回転くらいしちゃいます…笑スープ激うまですよ！！
コースで利用させてもらいました。全8品2時間飲み放題コースだと思います。・黒豚ネギしゃぶ・温タマ生ハムシーザーサラダ・チキン南蛮・黒豚焼きギョーザ・串カツ・本日のおすすめ炙り・〆のめんorぞうすい・デザートアイス残念ながら写真は豚しゃぶしか撮ってないですが、写真を撮るのを忘れるくらい美味しかったです。写真では豚肉をそのまま鍋に入れる男盛りという愚行でが、きちんとしゃぶしゃぶしましょう。しゃぶしゃぶは塩の効いたスープと一緒に味わいます。ネギの甘さがアクセントになっており、締めのラーメンまでスルスル行けます。あと個人的には焼き餃子が美味しかったです。肉がモチモチして食感が良かったです。ごちそうさまでした^_^
【平日限定コース（日～木）】圧倒的コスパ◎しゃぶしゃぶ含む全7品＆2時間飲み放題付き♪3850円プラス400円で生ビール付きコースに変更サラダ、ポテトフライ、鍋、揚げ餃子、セセリ、唐揚げ、シメのラーメンor雑炊ボリュームたっぷりで大満足、鍋が序盤から始まるので揚げ餃子、セセリは脚を余し気味になる鍋はネギ千切りと豚バラだけで素晴らしく美味しい店員さんの感じもとてもよい！
一回食べると、急に黒豚のしゃぶしゃぶが食べたくなると思います。この出汁も美味しいし、山盛りのネギも美味しくて最高です。〆に雑炊して食べました。他にもタコのピリ辛な薩摩揚げと餃子食べました。2人と行ってお腹いっぱいになるので、色々食べたい場合は、複数人で行くのがおすすめです。
近場で鹿児島のネギ鍋を堪能するならココ！！【ぶん福ちゃがま】さんに三度参上！！この暑い夏を乗り切るにはビール！と言うことでこちらの名物の飲み比べ三点セットを注文！日本のビールも良いのですが…35度を超えるこの夏のおススメはなんと言ってもクラフト！ネギ鍋ひ言うまでなく美味しいですよ！ネギ食べ過ぎて5回転くらいしちゃいます…笑スープ激うまですよ！！
うまかったよ！？うまかっちゃんよ！？うまかっちゃんけんどもんね！？！？！？！？？！ちとばかたかしよ！？！？！？！？コースにしいな！？？？！？？？みなたま、コースに、しいぱ！？！？、！？！？？
4,500円のコースをいただきました。中でも特に、店名にも掲げられている「黒豚」のネギしゃぶ、これが抜群でした。あっさりめのスープで「しゃぶしゃぶ」すると、いくらでも食べられてしまいます。その他もチキン南蛮や餃子など、どれもその辺りの居酒屋よりはレベルが高かったです。本日もごちそう様でした。
ぶんぶくちゃがま！急な人数変更も快く受け入れてくれて、スタッフさんがみんな笑顔で丁寧でいい店！黒豚しゃぶしゃぶのネギとレタスも美味しくてたくさんおかわりしました。お酒の種類も豊富で白州の12年ハイボールも美味しくいただきました、、。
【黒豚屋 ぶん福ちゃがま】◉鹿児島県黒豚を使用したネギしゃぶは絶品でした。♦︎黒豚ネギしゃぶ♦︎だしまき♦︎お新香盛り合わせ♦︎とりもも焼き♦︎角煮✔︎住所: 千葉県市川市八幡3-27-21 千田ビル 1F✔︎最寄り駅:京成八幡1分✔︎予算:3000円〜4000円✔︎営業時間: 17:00〜24:00#千葉グルメ #本八幡グルメ #居酒屋 #しゃぶしゃぶ #肉 #鍋 #ごはん日記  #ごはんすたぐらむ  #ごはんすきな人と繋がりた #グルメ好きと繋がりたい #フォロー返し #人気店
少し甘みのある出汁でいただく、豚しゃぶ美味しいです。柚子胡椒がこれまた良い。
今度は大人数で行きたいと企画中！またお邪魔したいと思っています。ごちそうさまでした！
ダシもづくとアサヒのビンビールがうまいです。黒豚を推している割には、肉質、量ともに期待以下。肩ロースに至っては解凍されていない始末。メニューに関しての説明が足りてない。客の動きや言動を全く観察していない接客。喫煙可なので文句言えないですが、タバコは吸わないと言っているのに至近距離の隣席に他の客を案内し、その客に喫煙される始末。忙しいのかもしれませんが、狭いテーブルに無理矢理に料理をサーブする自己本位な態度。同価格帯の他店と比較するとかなり評価は下がります。
どのメニューも、美味しかったです！！クラフトビールの種類が多く、お酒好きにはたまらないお店です。メインの黒豚ネギしゃぶは、出汁が甘めで美味！！薬味の柚子胡椒が、相性抜群！！バースデーのデザートも、プレートで出してもらえて良かったです✨
写真撮り忘れて飲み放題メニューと店の前の自販機のみ。時々利用していて、コースだけ頼んでおけばコスパいい飲み屋さん。
豚しゃぶは美味しかったですが、ボリュームが少なすぎる。コース料理はオススメしません。忘年会シーズンで忙しかったようで、1品1品出るスピードが遅く、時間制限も3時間と書いてあったにも関わらず2時間でお会計と言われた時は正直びっくりでした。コスパ良くないので2度と行きません。
飲み放題もあり、コスパも良いし、予約も取りやすい。通常使いにいいです。揚げ餃子だけニンニクがキツくて口に合いませんでした。あと喫煙可なので苦手な方は要注意。私は気になりました。
奥の個室利用　オススメの九州の豚を使用した鍋が豚もネギも美味しくて最高
黒豚ネギしゃぶのついたコースをいただきました。あっさり食べれてとてもおいしかったです。その他フライドポテト、鶏の唐揚げ等どれもおいしかったです。飲み放題付きで3850円ととてもコスパが良く、またお願いしたいと思いました。
会社の上司と4人で利用させていただきました。3H飲み放題付きコース料理をお願いしました。ネギしゃぶや他の料理も大変美味しかったです。店員さんの対応もとても親切丁寧で大満足です。また利用させていただきます。
レタスとネギのしゃぶしゃぶを頂きましたさっぱりしていて、飽きずに食べれましたシメのご飯もとても美味しかったです
・懐石コースお初のお酒うまうま！！！
ランチにお邪魔しました！＾＾角煮はトロトロに煮込まれていて、口の中でほろほろにほどけていく－。濃厚なタレはご飯のお供にも相性抜群前菜の海老しんじょう・お豆腐・わさびあえはどれも繊細で絶品。デザートとドリンクもセットでゆっくり寛げました！ご馳走様でした。
主役含８名でお邪魔しました。義母の足腰不調を配慮し、予約時に掘り炬燵タイプの和室でなく、テーブル椅子席をお願いしました。コースメニューは義母少食としゃぶしゃぶは牛より豚が好き…を考え5,300円のコースに。飲み放題はつけず、酒とソフトドリンク代は16,000円！クーポンにはありませんでしたが、お誕生日用にデザートなど何かお願い出来ることはあるか伺うと、コースについているデザートとは別に、ケーキサービスをしていただけました。キャンドル（なぜか2本）付きで義母も喜んでいました。コース料理は品数があるので会話が弾みよかったです。私は関東出身なので九州の甘いお醤油は少し苦手ですが、お造りに使うお醤油は2種類用意されてました。茶碗蒸や角煮は鹿児島料理を楽しめる品。しゃぶしゃぶの最後はラーメンでしたが、意外とあっさりしていて、お腹いっぱいなのに食べてしまいました。昨日は予約で満席。途中、料理提供に時間がかかっていましたが、飲みながらだったこともあり、ちょうど2時間半でお開きとなりました。ご馳走さまでした。
市川おいどん市川真間駅近辺にある人気の九州地方の郷土料理を名物とする日本料理店。ランチは数週間前から予約必須なほどです。とても良いという評判を聞いていたのでやっと訪れる事ができました。この辺りはあまり来ないですが住宅街の中にある立派な古民家を改装しています。店内からは大きな庭が見え、雰囲気がとても良い。中々味わえない雰囲気です。ランチの特製松花堂弁当 2900円を選択。ドリンクに自家製のでこぽんのサイダーをいただきました。前菜3種盛りは食べたことの無いものばかりで興味深い。個別具体的な説明は無いので詳細はよくわかりません。松花堂弁当は見た目から豪勢。刺身類は九州特有の甘い醤油で。揚げ物は衣に味がついておりそのままで美味しい。特に名物の角煮が絶品。甘めに濃く煮込まれており米が進むのなんの。豚汁は人数分を卓上のIHヒーターで鍋毎温めて取り分ける。熱々を提供！とのことだったけどおかわり前提の量があるならまだしもそこまで多くもなく、別にこのサービスはあってもなくてもというのが素直な感想。デザートは謎の緑色の水饅頭。何か餡に柑橘のような風味を感じる気がする。九州だしかぼすとかなのかなぁ。とても良いお店でした！ご馳走様でした。#市川おいどん#市川#和食#日本料理#古民家#ランチ#市川グルメ
お店は雰囲気のあるおしゃれな感じでした✨メニュー豊富で人数多めで行かないと色々は食べれないですね笑メインは黒豚しゃぶしゃぶでしたが、その前に豚トロ天ぷら、角煮、ジャガイモとベーコンのアンチョビ炒め、明太子を日本酒、泡盛、焼酎と一緒に堪能してきました！色んなおつまみとお酒があるので、それぞれに合わせて楽しめるのがすごく良かったです！
市川駅から少し離れた住宅街にあるこちらこんなところにと驚く立地庭園のあるお屋敷で九州料理をいただけます黒豚、馬刺、イカの姿造りやキビナゴなど肉も魚も美味しい焼酎を合わせて飲めば、もう九州ですいいお店でオススメです
6月の平日の１９時に予約して伺いました。今日は、友人の送別会です。京成の市川真間駅から歩いて数分の所にありました。集合時間に全員が集まれるか分からないので、今日はフリーチョイスです。さて、何にするかな。飲み放題があったのですが、コース料理を頼まないと不可とのこと。残念と思ったら、当日注文可能な黒豚のしゃぶしゃぶコースがあった。心が動くが、他の料理がたべきれるか、そして、全て頼むには少しお高いと言うことでアラカルトに。メニューを見ると、九州各地、特に鹿児島の名物が並んでいます。チーズの味噌漬け、さつま揚げ、烏賊1ハイの活き造り、きびなこなどをつまみに宴会開始。飲み物は、焼酎が充実。烏賊は、佐賀県呼子の河太郎よろしく、胴体を刺身で食べて、残ったエンベラとゲソは天麩羅に。コリコリしたイカの歯応えよく、九州の甘めの醤油で頂きました。きびなごは、定番の酢味噌でした。焼酎は芋焼酎と九州デーでした。ご馳走様でした。
親戚のちょっとした会合で利用しました。霧島会席コース(4600円だったかな？)を注文。写真は全部載せられなかったですが、一つ一つはそんなに量は多くないですが、トータルではしっかり満腹になりました。ジャガイモのポタージュは少し塩味が強かったです。お酒はサワーが美味しかったです。
まるで料亭、でもお値段はリーズナブル！そしてお料理はどれも美味しい！大満足でした。特に角煮は家族のお気に入り。お代わりもしました笑。別日に父の誕生日でも行きまして、その時は奥の部屋でライトアップされた庭をバックに美味しい料理を頂き両親は感激してました。鹿児島料理を関東で雰囲気も良く味わえるのはここではないでしょうか？
市川駅から7-8分の『おいどん』さん。鹿児島の郷土料理を中心に食べることができる人気の古民家レストランです。住宅街の中にあるので隠れ家的です。この日は、親族の集まりでお伺いしました。まず、立派な日本庭園があり驚きました。錦鯉も泳いでおり、いい雰囲気。お店の中には鹿児島を感じさせるものがたくさんあり、出身者としては嬉しくなりました。◆オーダーしたもの生ビール大　1,000円おいどん海鮮サラダ　1,240円生ハムとモッツアレラチーズのシーザーサラダ　1,030円お造り盛合せ　竹(3～4人前)　3,770円おいどん自慢の角煮　1,600円メガハイボール　860円きゅうりの一本漬けきびなごの天ぷらジャーマンポテト？まず、生ビールで乾杯。大ジョッキとのことでしたが、そんなに大きくはなかったです。中はグラスレベルでした。サラダはボリュームたっぷり。鹿児島の甘い醤油が置いてあり、お造りはそれでいただきました。キビナゴなど、鹿児島らしいお刺身もありました。名物の角煮が一番印象的でした。大きな角煮がドーンっと一本。4人で取り分けて食べました。隠し味に黒糖と赤味噌を使用した、じっくり煮込んだ角煮はとろけるように柔らかかったです。飲み物はビールの後は角のメガハイに。その後、キュウリの一本漬けやきびなごの天ぷらなどもいただきました。大人数で集まるにはいい場所だと思います。しゃぶしゃぶを食べていた人が多かったので次は食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
職場が東京、自宅が神奈川だから千葉県で食事する事はこれまで無く、今日は初めての千葉県レビューとは言え職場から市川までは電車でたったの15分これならまだ行動範囲としてOK今夜は会社の元会長に誘われてしゃぶしゃぶ料理私と新社長を誘ってくれた外観から古民家改装した料亭の風情たっぷりで池等も水を循環させてあり庭を眺めるだけで気持ちいいビールから始めコース料理の前に別メニューを注文茄子一本漬け470円、薩摩揚げ盛り合わせ1360円、おいどん自慢の角煮1600円どれもこれも良心的な値段だし、旨いの何のって自然と笑みが溢れる次は焼酎にさつま島美人や三岳のロックこの時期はロックまたはストレートで頼まないと氷が溶けるのが早いから水割りはノー　チェイサー頼めば口の中で水割りに出来る本日頼んでくれた「霧島コース」4300円」これも非常に良心的な値段設定前菜、刺身、焼き魚と進みいよいよしゃぶしゃぶだけど、、、良い材料である事は見た目にもわかるが出汁が塩味が強すぎる、、、うーん、お湯で半分薄めたいくらいだ締めはおじやかラーメンにしてくれるデザートの嶺岡豆腐は餡蜜がかかっていて文句なしおご馳走になりました♪90才元会長の初ゴチ、これまで関わった取引先等色んな人を招待して食事してるらしい元部下までも誘ってくれる太っ腹ありがたやーありがたやー
平日昼間、直前予約たまたま伺った日が29の肉の日でリーズナブルに楽しむことが出来ました。しゃぶしゃぶと角煮をオーダー。ゆっくりと食事できました。周りのテーブルもご家族やご友人との時間をゆっくりと楽しんでいるようだったので、慌てることなく落ち着いた空間で食事でき、良いところを見つけたなぁと思いました。
誕生日のお祝いで豚しゃぶ目当てで行ってきました「市川おいどん」。肉の質もいいし、出汁がめちゃくちゃ優しい味で思わず「うま〜」と。野菜のボリュームもしっかりあり大満足でした。前菜で頼んだ「おいどん海鮮サラダ」エビもたくさん入っていてとても美味でした。名物の角煮もよく煮込まれて、味しみしみのお肉ほろほろでした。お庭もライトアップされており、とてもいい雰囲気でした。
母の80歳のお祝いで利用させていただきました！お庭が見える席では無かったですが、お座敷で9人ゆっくり楽しませて頂きました！次回はお庭が見える席でお食事してみたいです！お料理も見た目通り全て美味しかったです！
友人と予約して訪問。予約で満席。庭側の窓側の席すごく良かったです。混んでいるので気長に待ってオーダー。コースではなくアラカルトで。豚バラのしゃぶしゃぶ、馬刺し、鶏ももの味噌漬け、チキン南蛮、しゃぶしゃぶのシメの中華麺をオーダー。美味しいか？と言われたら、どれもまずくはない、そんな感じ。市川駅周りにこういうお店はないので、雰囲気を楽しみたいときはいいと思います。コスパは、飲みものを含めて決して良くないです。
古民家の雰囲気があるお店でとても、素敵なお店でした。日本庭園が見ることができ接待などにも利用できるお店です。駅からは15分くらい歩きますがそれでも行きたいお店です。また日本酒もとてもおいしく、料理と合わせて注文するのもいいかと思います。料理も体に優しい味わいでとてもおいしかったです。
土曜ランチ予約して訪問。六白黒豚しゃぶしゃぶ御膳3,500円を注文。席指定しなかったところ、個室に案内(庭園側とても良さそうでした…！)しゃぶしゃぶのお肉柔らかくてとっても美味しかったです！ニンニクを先に鍋に入れることで灰汁取りになるそうです！ご飯or麺が選べてご飯にしたのですが、〆の麺も良さそうでした…次回は是非麺にしようと思います。
市川駅の近くにこんなお店があったのか！とびっくりしました市川駅からは歩いて5分くらい店内は落ち着いた雰囲気で、普段の夕食だけではなく、お客さんとの懇親でも使えそう注文したのは豚しゃぶと豚の角煮、ポテトのアンチョビなんとか豚しゃぶはゴマだれやポン酢でも楽しめるみたい豚の角煮がNo. 1でした
先輩の送別会でコースを予約して訪問です。以前と変わらず、古民家としての床や柱の艶、テーブル、食器の雰囲気は素敵です。また、庭木も池も綺麗に手入れされていて、訪れる皆さん街中のこの雰囲気に感動されてます。了解も、鹿児島豚を美味しく角煮やしゃぶしゃぶに。コスパも良いと思います。ご馳走さまです。
入り口からワクワクさせてくれる店構えでした。薬膳美肌しゃぶしゃぶっていうネーミングだけで妻が予約w靴を脱ぐタイプのお店です。店内に入ってからテーブルまでなんかゴチャゴチャものが置いてあって親戚の家に来たような感覚でしたね。コースで出てきた料理はどれもそこそこ美味しく、雰囲気も悪くありません。お子様が走り回ってたのが気になったくらいですかねw
京成の市川真間駅から徒歩5分ほどの閑静な住宅街のそばにあります。名物の六白黒豚しゃぶしゃぶを頂きました。もちもちの豚肉とあっさりとした出汁でいただきます。豚バラは甘味があって溶けた脂と出汁がミックスされていくので締めの中華麺が格段と美味しいです！ごちそうさま
場所は妙典駅からイオン側に歩いて高架下にお店があります。土日祝日はランチ営業してるみたいです注文したのは◯生姜焼き定食ご飯大盛りお値段は950円です。ごちそうさまでした！！美味しかった〜！
場所は妙典駅からイオン側に歩いて高架下にお店があります。土日祝日はランチ営業してるみたいです注文したのは◯生姜焼き定食ご飯大盛りお値段は950円です。ごちそうさまでした！！美味しかった〜！
今日はお彼岸のお墓参りをしてから妙典の「はなの舞」さんで（ハマグリの蒸焼き）をつまみにちょっと1杯やった後ににぼしラーメンをいただいて来ました(⁠^⁠^⁠)居酒屋のラーメンなんてってちょっと軽い気分で頂きましたが流石海鮮がメインの居酒屋さんのラーメン^⁠_⁠^美味しかったです(⁠・⁠∀⁠・⁠)ご馳走様でした(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)
地鶏のタタキみたいのと、手羽のから揚げを注文。料理の提供はかなり時間かかったけど、飲み物は早いので待っていられる。お通しは味の薄いマカロニ卵サラダみたいの。タタキは提供されてビジュアル見て気づいたけど、こういうのチェーン店で頼んじゃ駄目だよね。食べてみても案の定。ごま油と塩のタレとたっぷりのおろしショウガとレモンという、あまり食べたことが無い組み合わせ。普通にポン酢が良かった。手羽のから揚げは安定のおいしさ。なんで裏返しで提供するのかは謎。やっぱチェーン店は揚げ物が間違いない。
地下鉄東西線妙典駅を出てすぐ、高架下にある居酒屋さんです。店内は仕切られたテーブル席がいくつか並んでいます。夜でも定食タイプでいただくことができる夜御膳メニューがあります。海鮮丼御膳1430円税込を注文。ごくふつうのお刺身がのっています。白飯です。サラダや小鉢、お味噌汁、ミニスイーツも付いています。食べて落ち着きました。ごちそうさまでした。￼
12:40入店今日は飲みじゃなくランチで訪問刺身三種定食 1000円ご飯大盛り 50円鶏唐揚げ4個 400円中ジョッキ 649円中ジョッキ 649円計2748円はなの舞は海鮮居酒屋だけに刺身定食はお墨付き！刺身も唐揚げもめっちゃ美味しい〜安くて美味しくて最高のランチ！めちゃくちゃ美味しかった〜！
平日お昼15時から呑めるということで、ラーメンを食べた後、二次会的な感じで友人と伺いました。サングリアの後は日本酒に移行。田酒や色々な銘酒が揃っていて良かったです。一品ものも色々な種類の料理があり良かったのですが、サングリアやワインに合う料理がほとんどなかったことが残念でした。
妙典駅を出て駅の高架下にずらりと飲食店が並んでいてその中の居酒屋ランチが気になったのでランチ時間ギリギリの平日14:30に滑り込み！有線でずっと10年前ぐらいのJポップが流れてるので懐かしみ溢れるお昼のお品書き・本鮪とネギトロ丼サラダ、お味噌汁がついてきたのは嬉しいけど丼がかなり写真のイメージとは違ったのでビックリ本鮪、、、なのかな見慣れないピンク色だった具が少なめのわりに千円はちょっと高いかな〜という感覚チェーン店居酒屋価格だからこんなもんなのかもはなの舞ってよく聞くけどあんまり入ったことなかったのでなるほどな〜って感じだったワンコインでおいしい丼屋さんがたくさんできてしまいすぎた結果こう思っちゃうのでなかなか居酒屋ランチの価格設定って難しそうではあるPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
友人達とトップガンを観た帰り伺いました。メニュー豊富、半個室タイプで、楽しく過ごせました。ごちそうさまでした。
妙典駅・高架下の｢はなの舞｣さんです。緊急事態宣言発令後は時短&テイクアウト営業のようです。テイクアウトは弁当・丼の他にレギュラーメニューからも出来るようです。テイクアウトにて海鮮丼(￥500)を注文、5分くらいで出来上がり～マグロ・ブリ・サーモン・ガリのシンプルな海鮮丼です。値段の割にはネタは新鮮で、特にサーモンが程よい甘さで美味しかったです。ご飯の盛りも良い感じでチェーン店居酒屋のテイクアウトとしては十分すぎるクオリティでした。
妙典のはなの舞、昔から存在は知っていましたが、今日は初入店です。一人でしたので2人テーブルに通されました。まず生ビール、お通しはクラゲの和え物でした。ホタルイカの沖漬けとアスパラの天ぷらを注文。ホタルイカはやはり日本酒向けですね。アスパラの天ぷらはアツアツでやけどしそう。ビールがなくなったのでほかのドリンクを探していると、何やら19:00までは半額のドリンクがあります。せっかくなので珍しいところで沖縄ハイボール。シークアーサーが入っているようです。悪くはないのですが普通のハイボールの方が好みです。飲み直しに普通のハイボールを注文しました。〆に握りがあるのでキャンペーン中のマグロ握り3カン。これはいけます。一人で飲むにはちょっと寂しい感じですが、そこそこのものがいただけます。ご馳走様でした。
車のロードサービスのJAFまさか！飲み屋で割引きとはー！レジにて一割引です^_^割引きしていただきましたあ ありがとうございます^_^飲んで酔っ払って…割引きとはもちろん！車では来ていませんよ！はなの舞さんは好きでいろんな店舗に、行きますが〜JAFの会員証提示で一割引の店舗は初めてです。一口カルビステーキ美味しかったです^_^