そろそろ川崎へ戻る為に腰を上げた【ピトピト星人】の【いちごう】と【にごう】。そんな事を言いながらも次の店舗へ行く為なんじゃあないの！？本当に天の声に見透かされております。そうです次の店舗へと行く為なんだって（笑）そう言いながら長～い坂をエンヤコラと上ります。来る時にタクシーを使って正解です。これだけ上るんだったら下りも同じだけあるんだから。途中で津軽三味線のお披露目会が有り、其々に違う節回しで片や激しく片や優しく。本当に津軽三味線は奥が深い楽器。インバウンド達に分かるかな！？お土産店にてお菓子を買い車中のアテに。アテはいいがこの坂道で喉が渇いて来た。と左側に中華の赤い幟を発見。とり急ぎ「鴻福居」さんへ避難です。「別れましょう私から消えましょうあなたから～♪、嬉しいでしょう明日から自由になれる～♪」津軽三味線でもこのメロディはあるまいて。大黒摩季の「別れましょう私から消えましょうあなたから」を歌いながら考える【いちごう】でした。★店舗外観★最寄駅はＪＲ成田線成田駅。駅改札を出たら真っすぐ参道へ。両端の食事処やお土産屋を冷やかしながら歩いていると到着。当然ですが行きは下りで帰りは上りです。どちらを選ぶかは貴方次第！！自動ドアをウイーンと潜りますと両端がテーブル席で正面が座敷席。その脇が厨房になっております。自分の足を見て、中国人らしきお姉さんが６人用テーブル席に案内してくれました。謝謝m(__)m★駐車場事情★店舗専用駐車場は在りません。★紫煙事情★全席禁煙です。★今日のアルコール★『ハイボール』『レモンサワー』★今日の発注★『餃子』★消費税事情★ズバッと内税、ポッキリです。（多分）★今日の補足★喉の渇きを鎮めるのが目的なので、アテは１種類のみになりました。何だか吝嗇だなあと思わないで。もう１軒行くからさあとそれが目的です（笑）ご馳走様でした！、また伺いますね！歌を歌ってまた喉が渇いた。【いちごう】はすかさずおねだりをしましたとさ(*'ω'*)ピトピト、ピトピト
成田山新勝寺の表参道にある古い中華料理屋さん。お座敷とテーブル席があり宴会で賑わっていました。食べ放題飲み放題で3980円鶏の唐揚げエビチリエビマヨニラ玉小籠包青菜炒めニンニクチャーハンかた焼きそばたたききゅうりアラカルトも豊富なので色々食べられるのが魅力的。小籠包が冷めていたのが残念。チーンと鐘？を鳴らしスタッフさんがオーダーをとりにきますが、どこの席か分からなかったり笑 別のスタッフさんがさらにオーダーをとりにきたり、ちょっと面白かったです笑
お正月の翌週で、賑わっている成田参道で唯一？お客さんが1組だけで空いていました。麻辣刀削麺はでろんでろん。茹ですぎなのかスープまでどろどろで麺もすいとんのように短かったです。ただ、うどんも倍の時間茹でるタイプなので私には案外ハマりました
中国に駐在中はよく刀削面を食べてました。成田参道で　この味に巡りあえて最高にHAPPY　めちゃくちゃ美味しかった。中国のご夫婦？のお店でしょうか？　本場の味です❣️ 今日は　酸辣汤面 (サンラータン麺)を食べたけど、今度は何を食べようかな
土曜日、成田祇園祭のお昼に訪問。テーブル席7席、奥にお座敷ありました。先客で2テーブルが埋まっていました。お祭りの日なので後からハッピ姿の方でいっぱいになり、注文するがしばらく来ない。表で屋台を営業中なので仕方ない。味は見た目通りの黒酢豚です。もう少し、量が多いと良かったな。
昼飲みで利用しました。14時過ぎだったのでとりあえず空いていたこちらへ。まぁ中華料理店ってかんじかな。ぶっきらぼうな接客。生ビールは少し臭ったかな。料理も雑な盛り付け。味もイマイチかな。
旦那とご飯屋さん探していてたまたま入ったが、店員さんはいない。呼ばないと出てこない。お客もいない。なんの説明もない。店員さんは、ぶっきらぼう。おもてなしはしない。気を使いたくない人は、緊張はしないのでいいかも。料理はふつう。お腹を満たしてくれた。机はいたんでいる。ご馳走様でした！
あっさりめの味付けで、量も自分にはちょうどよく好印象でした。
成田駅周辺を歩きます。ランチはどこにしましょうか？何となくですが、中華のお店が少ないような気がしています。成田山っていつも混んでいるのか？そんな場所だからか？ランチを利用する人の割合がほかの地域となんか違うのかもしれませんね。と言うことで、面食いの中華好きな私はこちらのお店を利用です。五目ラーメンのつもりでしたが麻辣刀削麺があったのでそっちを選択。待つ間にもう少しメニュー見てみましょう。・・・メニュー構成的には町中華な感じですね。もっと海外向けなメニューかと思いましたが町中華自体が日式中華的な感じで良いのかもしれません。となると麻辣は期待できないのか？本場チックなテイストを期待しつつちょいと待ちます。卓上は酢・辣油・醤油・胡椒割り箸・ティッシュ。場所によっては爪楊枝。卓は８卓くらいと＋円卓という感じかな？到着。乾麺タイプではない麺。自家製の麺かな。テイストは意外にあちら風。やや塩的なしょっぱさを感じますが、それすらあちら風なのかもしれません。おおむね好みの範囲。でも、刀削麺って麺量が多いんですよね。後半苦戦。毎回の事ですが・・・このテイストならば水煮とかラーズージーとかあれば良いのになって思いました。そんな経験となったお店。
成田山へ参拝。鰻を食べたかったが6時間待ち…お腹が空き過ぎてもはや何でもいい…と、思ったのが間違いの元。店内は中国人の女将？厨房も男性１人…料理は出て来ない、あちこちから遅いと苦情。女将さんは１人で料理を運び、レジ、下げもの…どう考えても二人でやるには無理がある…肝心の料理は…あんかけ焼きそば、味がしない…チャーハン、家庭で作るより酷い…担担麺、胡麻どころか味が無い…食事を残す事はしない主義だが二口でギブアップ。参道と言う事で成り立っているのだろうが…やはり店選びは大切！久しぶりの大外れでした。
油淋鶏定食をいただきました。衣はサクサクとしていて鶏肉はジューシーで柔らかくとても美味しかったです。ボリュームもあって味付けはライスにぴったりでした。デザートの杏仁豆腐も付いていて大変満足できました。ごちそうさまでした。
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
成田参道にある中華料理「鴻福居(こうふくきょ)」に行って来ました。JR成田駅から徒歩7分くらい。喫煙可、テーブルの2人掛け1卓、4人掛け6卓、6人掛け2卓。通常メニュー、ランチメニュー、オーダー式バイキングがあります。半チャーハン400円味付けの濃さは普通くらい、強めのしっとり感。半チャーハンなのに並くらいの量がありました。餃子5個400円薄めの皮の肉野菜餃子、ニンニク控えめ。(税別)ご馳走様でした。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
土曜日のお昼過ぎに来店しました。最初場所が分からず、グルグルお店を探し回っていると、「麺屋よしのり」さんの店舗内で東京オリーブヌードルが食べられるとのこでした。地下B1に何店舗もあるので分かりづらかったです。さて注文したのは明太子ヌードルと辛口トマトチーズヌードル。明太子ヌードルは明太子がたっぷりのっていてクリーム系のスープ、麺も平打ち麺でモチモチしていてスープとよく絡まり美味しかったです。辛口トマトチーズはチーズがたっぷり入っていてピリ辛で美味しかった！他のラーメンも気になったので、またお邪魔させて頂きます。
成田山新勝寺周辺でラーメンが食べたいと思って、調べたところ「成田山ラーメンストリート」があり、伺いました。15:00近くに伺ったためか、5店舗あるうち1店舗のみ営業をしていて、そちらで全5店舗のメニューを食べることができました。私は、「オリーブNoodle」よクリームラーメンをいただきました。ラーメンというよりもパスタという感じでしたが、明太子がマッチしていて美味しかったです。
東京オリーブNOODLE@成田『塩クリーム¥1000+味玉(クーポン¥0)』2023年5月オープン、成田山ラーメンストリート内に店舗を構えるイタリアン風ラーメン店トロッと白濁したスープは植物性クリームの甘みが際立つあっさりシンプルな味わい。動物性素材不使用なのも一因してラーメンとして重要なコクや塩味不足感は否めませんが、宗教上の観点から様々な国の方が安心して楽しめるのは魅力的です。加水率高めの平打ち太麺はもっちりとしたパスタのような弾む食感が特徴。綺麗に巻かれた柔らか鶏チャーシューや、パプリカや水菜といった彩鮮やかなトッピングもオリジナリティあり。中でも味玉は塩味がキリッと効いており、なかなか珍しいテイストで美味です。✨ラーメンも個性的でしたが、なにより、留学生風の可愛らしい男性の店員さんがカタコトの日本語で明るく頑張っているのが好印象でとても応援したくなりました。☀️
前から気になってたらーめんストリート。久しぶりの成田駅界隈に滞在したので行ってみました！こちらのお店は地下1階の左に進んで右に曲がった1軒目。時間帯のせいかお客様も店員もいない(´∀｀*)そーっと入ってみたらお兄さんが来た。ラーメン屋あるあるの元気な掛け声も、活気もいい意味でない。静かにラーメンが食べられるのはいいかもv(^∀^*)今回は、瓶ビールとカルボナーラをオーダー。カルボナーラってパスタだろ？と思いましたが私の大好きだったセモリナが絡んでると聞いたので来てみた訳です。さてさて、頼んでから少し経つと出てきました！カルボナーラのラーメン笑女子には魅力的なカルボナーラ♡一口食べると、カルボナーラの濃厚なスープが口の中で広がる〜でもね、ラーメンを啜る音が少し気になる笑ま、おばちゃんたちはいいけど、若い女の子のデートだと気になるかもね。そしてお隣さんの方は黒いお洋服だったせいか飛び散りが(*´Д｀*)何度も吹いておられたので飛びやすいのかもね。紙エプロンとかあればいーなー。しかし、味は美味しくて大満足でした！あと、シーンとしている店内で食べづらさも感じる中、隣のクラブのカラオケが音漏れしてきてなんだかとてもいい感じでした。今度はどこのお店に行こうかなぁ(♡ >ω< ♡)
成田スカイタウンのB1にある成田らーめんストリートに行ってきました。どのお店にしょうかと？迷いながら、明太子らーめんが美味しそうなので、写真のメニューに誘われて東京オリーブさんへ入りました。濃厚なポタージュ風で、明太子の塩味と混じって食べやすいなと感じました。パスタ風かと思いきやらーめんの麺をしっかり感じて、美味しい麺でした。ご馳走様でした。
◆ ラーメン登録軒数6173軒目• 2023年648杯目◆ 東京オリーブNOODLE( 千葉県成田市花崎町 スカイタウン成田ビル )◆ 塩クリーム¥ 1000● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
スカイタウン成田ビルの地下1階、らーめんストリートに4店舗めに開店された「東京オリーブ noodle」さん。前日に店舗No.３のつけ麺 創さんでいただき、その翌日の帰宅途中、隣にある店舗No.４？の東京オリーブさんにも寄ってみました。券売機画面を見ると、No.１〜3の成田家、麺屋よしのり、つけ麺 創とは別画面の設定。こちらは別業者なのかな？…とは、思いましたが、やっぱりバックヤードの厨房は繋がっているような感じにも見えますね…給水機は、こちらのお店も同じもの。給水の戦闘力は、やっぱり強めで勢いよく出ましたね。※醤油クリームラーメン+半ライス　計1,150円税込醤油か塩に迷いましたが、今日は醤油から。カルボナーラは、すでにやま先輩が攻略済みですので、私は基本メニューからとします。白い丼器に白いスープ。ドロっとはしてなく、粘度はサラサラタイプ。クリーミーですが、乳脂みたいなしつこさはないです。具は、白くやわらかな鶏肉チャーシュー…どうやら「チャードリ」っていうらしい。これに赤と黄色のパプリカ、水菜の緑。信号機ではありませんが、彩りの良い配色です。麺は平打ちのやや縮れ太麺。パスタならば、フェットチーネほどではなく、タリアテッレくらいの感じ…だけど中華麺。スープパスタみたいなイタリアン風の、でもラーメン。これまた美味いですね。勢いよく啜るとスープ、かなり飛びます跳びます。卓上の東京オリーブミックススパイスや唐辛子入りオリーブ油をちょい足ししますと、更にイタリアン度がアップします。やま隊長のご意向を察しまして、自称副官たる私、半ライスは麺を手繰り終わるまで温存。ラーメンのスープの中にドボン…も考えましたが、今回は、半ライスの方にチャードリ、パプリカなどをのせてスープがけ。これがまた、予想以上に美味でありました(￣^￣)ゞフロア担当の若いスタッフさん、不慣れなぎこちなさもありますが、これも初々しくて好印象です。どうやら、こちらのらーめんストリートの各店舗共通で、退店する時には、必ず店外まで出て見送りするように指導されているようですね。私が退店した時は、後からダッシュしてお店の外まで追いかけてきてお見送りのご挨拶をいただきました。いや、かえってすみません…声だけでも充分ですから…(^^;;ただ、一つだけ…私、20:00の利用でしたが、券売機から印字された食券レシートには、ご注文番号「002」と…う〜ん、これどうなんだ？気になります。ってか、ちと心配。まだまだ認知度が低いのか…地元民としては、ちょっと応援したくもなってきました。こちらのラーメンも、ちょっとお洒落な感じで、女性の方も楽しみやすいと思います。ちなみに東京オリーブのスープパスタも久しぶりにいただきたくなりました。ごちそうさまでした。
成田駅にほど近い成田山ラーメンストリートにオープンした第４の店です。店名で、お気付きの方もいるかもしれませんが、東京オリーブが手掛ける洋風なラーメン店になります。カルボナーラといえば、ねっとりと絡むソースが魅力の一つ。となると、ラーメンとして、その魅力をいかに表現するのか。という興味があって注文したのがカルボナーラです。カルボナーラの麺は、ゆったりとウェーブする平打ち気味の太めの麺です。スープとの絡みもばっちり、モチモチで旨かったです。スープは、ポタージュタイプの全体にとろみが付いたスープです。これならカルボナーラらしさがしっかり感じられます。ポタージュタイプだけに最後まで熱々。味わいははっきり濃いめです。具材は、主に鶏肉が二枚。ふっくら柔らか、厚みもあって満足感がありました。全体的には、県内ではまだまだ珍しいイタリアン風のラーメン。うまくハマれば人気になりそうな気がした一杯となりました。
前回丸源ラーメンを食べてから無性に肉そばが食べたくなり成田店へ♪雨の日だったのであまり混んでおらず、すぐに通されてラッキーでした(^ ^)寒かったので辛肉そばと相方さんは期間限定の鶏白湯ラーメンに半チャーハンセットを注文！辛肉そばはラー油が効いていてお肉と合い美味しかった。鶏白湯もスープが濃厚でツルツル麺と合い美味しかったです。またお邪魔させて頂きます。
日曜昼13時ごろ訪問。待ち2組ですがお店も広くて回転もよかったのですぐに着席。期間限定もうまそうでしたが、初めての丸源なので定番（？）の肉そば。あと、餃子。チャーシューの代わりに豚バラ沢山、あと背脂アクセント。卓上に揚げニンニクチップスがあったので入れるとおいしかった。味玉もしっかり味付けされててお手軽昼飯ラーメンにちょうど良かった。餃子は取り立てて特徴あるわけではないですが、餡が詰まっててしっかりボリュームあり、卓上のラー油しっかりつけて食べるといい感じです。
これまでチェーン店だからといって、訪店を避けてきた丸源ラーメンをついに訪問。注文はこれしかないでしょ、肉そば。正直、期待してなかった。着丼。おっ！おいしいやーん(笑)カタメンですかさず替え玉。ちょっと食べすぎ。ご馳走様でした！
海外からの帰国後、初の食事でした。野菜肉蕎麦を注文。シャキシャキの野菜、味の染み込んだ薄いお肉、サッパリとコッテリの中間の美味しく食べやすいスープ。安定の美味しさでした。夜じゃなければソフトクリームも食べたかったです。
相方が美味しいよ！とのことで訪問しました。肉そば、炒飯を注文。炒飯に肉そばの肉を乗せて食べたらなお美味しかったです。炒飯の卵は自分で混ぜて食べ、鉄板なので熱々でした。次は、肉そば、ライスで注文したいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
肉そば、オプションに肉ダブル、そしてチャーハンセットがルーティンです。庶民的な美味しさに加えて、味変に酢を入れるのがすごくお勧めです。ふと食べたくなるのはやはり美味しいからだと思われます。食べ歩きも時には近くの美味しいお店もありですね。
【 @shockfoodie 】 shock｜JAPANESE FOODIE■Information丸源ラーメン 成田店｜Marugen Ramen千葉県成田市東和田565-6https://tabelog.com/chiba/A1204/A120401/12032077/Category : ラーメン｜RamenPrice :〜¥1,500Holiday : 無休｜Open all year roundBusiness hours : 10:30 - 00:00 (L.O. 料理23:30)■Menu・肉そば ¥869※訪問時からメニューが異なる場合があります。お店の情報を確認ください。Menu may vary from time of visit. Please check the store information.千葉県成田市に位置する「丸源ラーメン 成田店」。全国に展開するこのチェーン店は、何と言っても看板メニューの「熟成醤油ラーメン 肉そば」で知られています。特に、スープのベースとなる熟成醤油は、とろけるような豚バラ肉の旨味を最大限に引き出すために、長い年月をかけて開発されたもの。そのこだわりが、一口食べれば伝わってきます。いざ実食。今回はもちろん看板メニューの「熟成醤油ラーメン 肉そば」を注文。とろけるような豚バラ肉がたっぷり入っていて、見た目だけでも食欲をそそられます。スープは熟成醤油の奥深いコクと旨味が凝縮されていて、見た目とは裏腹にあっさりとしており、驚くほど飲みやすい。麺はスープによく絡むように工夫された特製の多加水麺で、ツルツルとした食感がたまりません。さらに、丼の中央に盛られた玉ねぎと柚子胡椒おろしが、濃厚なスープに爽やかなアクセントを加えてくれるのが素晴らしい。最後まで飽きることなく楽しめます。丸源ラーメンの魅力は、その美味しいラーメンはもちろんですが、タッチパネルで簡単に注文できる利便性や、サイドメニューの豊富さも挙げられます。さらに、席に常備された「どろだれラー油」や「揚げにんにく」で味変を楽しめるのも嬉しいポイント。自分の好みに合わせてカスタマイズできるので、何度訪れても新しい発見があります。ラーメン好きなら一度は試してほしい、間違いのない一杯です。#japantravel #japanesefood #japantrip #japanesefoodie #japanesefoodlovers #japanesefoodculture #japanfoodie#食べログ #丸源ラーメン #ラーメン #肉そば #熟成醤油ラーメン#成田グルメ #成田ランチ #成田ディナー #千葉ラーメン #ラーメン巡り
この国道51号線は比較的によく通る道ですが、いつも目的がありこちらのお店は“いつかは寄ってみよう”と思いつつ通り過ぎてました。なので今日は“丸源ラーメン”さんに行くことを目的に、脇目も振らず訪問です♪期間限定の冷麺やつけ麺がありましたが、やはり看板に大きく掲げてある“熟成醤油 肉そば”をまずは食べてみなくては…自分で仕上げる“チャーハン”も興味あるし、ラーメンは基本“塩”派なのでメニューを見ているだけで心揺さぶられまくりです…注文は“味玉肉そば”トッピングに“ドッカンねぎ”と“チャーシュー2枚”、サイドオーダーに“チャーハン餃子セット”❗️スープはアタリの優しいマイルドな醤油スープ、“肉そば”のお肉は薄切りの豚ばら肉でスープにお肉のコクも与えてくれてます！麺はいわゆる“中華麺”ですね。トッピングした“ドッカンねぎ”と一緒に食べると、少しマイルドでコクのあるスープによく合います♪“チャーハン”のギミックは面白いと思いますが、やはり個人的には普通のチャーハンの方が好みです。餃子も大きすぎず小さすぎず、餡もお肉と野菜の比率も良く美味しい餃子でした♪なんとなく“魁力屋”さんの味に似てる？印象だったので、比べると“魁力屋”さんは卓上に“ネギ”があるのでそちらの方がお得かも…
丸源ラーメン成田店を訪問。この店舗は初訪店だが、広い店内でファミリーも利用しやすそう今回は野菜肉そばをいただきました。スープは豚肉の旨みと野菜の甘みが溶け込み、ほどよくコクがありながらも後味はすっきり。炒められた野菜はシャキシャキ感が残っており、スープに馴染むと自然な甘みが広がります。柔らかい薄切り肉もたっぷり入っていて、食べ進めるほどに満足度が増す一杯でした。チェーン店らしい安定感に加え、この野菜肉そばは野菜もたっぷり摂れるので、また食べたくなる魅力があります。
最近よく見かけるので気になって入店。味玉肉そばと餃子を注文。『本当に美味しいラーメンとはなにか』と謳っていたので期待MAXで・・・。やっぱり味は自分の舌と他人の舌は同じではないので、可もなく不可もなくといった感想です。
久しぶりの丸源ラーメン！辛肉ラーメンと温玉チャーシュー丼を頂きました！麺は勿論大盛りです！結構量あります全体的に美味しく店内もトイレも綺麗でした！メニューのバリエーションも多くとても悩みます！
出先のついでにランチです♪以前、このチェーン店に立ち寄り食べたチャーハンが美味かったので再来しました。人気のお店で混んでます。座敷のテーブル席に案内されタッチパネルから『ねぎ肉そば』946円と『まる得ランチチャーハン』220円をオーダーです。すぐに完成です♪ねぎ肉そばは真っ青なネギがたっぷり盛り付けられていて、おろし柚子ポン酢の香りが良いです。ラーメンの麺は至って普通ですね(^^;;鶏ガラを使った感じの醤油スープで薄口で万民向けの仕上がりでした。肉そばと言うほどお肉の量は多く無い感じでした。チャーハンは熱々の鉄板に盛り付けてありスタッフさんが溶き卵をかけてくれます。ジュージュー卵が固まる前にチャーハンに混ぜて下さいとの事で自分で混ぜ混ぜして完成です。量は少なめですが220円とリーズナブルなので仕方ないね。味は薄口ですが美味しかったです。前に食べた時のが好みの味だったような気がしました(^^;;ご馳走さまでした。
「丸源ラーメン 成田店」に来ました！個人的に丸源ラーメンはとても好きです！店内は広く綺麗！トイレは少し汚かったです…ラーメンは美味しく餃子も美味しかったです！炒飯は不味くは無いですが、少しネチョネチョしてるので普通です。チェーン店の中で現状1番好きなお店なので、これからも応援してます！
初めて行きました。店内がとても綺麗で店員さんも素早い案内で好印象でした。テーブルにある飲み物がキンキンに冷えた緑茶なのも最高！ラーメンのスープ、どんな味か想像してなくて飲んでみてびっくり感動！美味しいっ！！！なんかすごく旨味の出てるお鍋のスープ飲んでる気分になりました（褒めてます）。麺は私の好みじゃなかったかな、けど、おろしを溶かして食べるとまた別の味、にんにくいれるとまた別の味、ラー油入れるとまた味変と1杯のラーメンですごく楽しめました。子供メニューめっちゃ良くて今度は子供連れてきたいです！
丸源ラーメンで、熟成醤油ねぎ醤油ラーメンをいただきました。成田店は席も多く、混んでいてもすぐ席に着けない事は今まで無いです。今回も13時30分くらいでしたがすぐ席に案内してもらえました。注文はタッチパネルなので、ゆっくり選べます。今回は、熟成醤油ねぎ醤油ラーメン（913円）、チャーシュー2枚（209円）を注文。10分かからず品物が届きました。さっそくスープをいただき、熟成の濃いめの醤油味がいいですね。麺はネギと絡めていただきます。醤油スープとネギがよく合うので、麺も美味しくいただきます。ネギたっぷりなので、最後までネギと熟成醤油を味わえます。熟成味噌や原点の肉そばもおいしそうなのでまたきます！
辛いのかつけ麺食べようかと思いましたが、ノーマルにネギと味玉を。1人ではなかったのでサイドもがっつり注文。ノーマルのラーメン美味しいですね。大盛りにすればよかったという後悔を、最近食べすぎで体型管理を怠ってるので大盛しなくてよかったという気持ちに変えました。にしても食べてますが。ご馳走様でした。
成田でお昼と言ったらやっぱりいいココに来てしまいます。特段成田でしか食べれない訳ではないのですが、冒険する程も時間がなく、提供する時間も早く、何より安定の美味しさと満足を与えてくれる丸源は何気に定期的に通っているお店。そして、いつも頼むねぎ肉そば(946円)はコスパはまずまずでネギたっぷり盛りつけなので、しっかり野菜を補えて、シャキシャキ感もあって、スープと一緒に食べることで美味しさも増すので、お気に入りラーメンです。
千葉県成田市。なんとなく、麺類食べたいねと車で探していたら、看板が見えて吸い込まれるように入店笑店内はほぼ満席。賑わっていました。写真は、餃子を撮り忘れました。一番オーソドックスなラーメンが好きです。
特別な味ではないけれど、安定した味なので、夕飯など帰りが遅くなってしまった時などに利用します。待ち時間もほぼないし、注文してからすぐに届くので、短時間の滞在で済むのがいいところ。おつまみセットのメンマも極太で食べごたえあり。
白ごま担々麺だったかな869円。チェーン店は興味ないけど、急ぎだったので入ってみました。休日14時過ぎなのにほぼ満席！注文後10分以上待ちました。甘く見てました。味は普通かなぁー。安いから不満はないですが。
今日は家人が珍しく土曜日1日仕事。子供たちと昼食を食べにこちらにお邪魔しました。ここは下の子が大好きなお店。1時過ぎの入店でしたがテーブル席はいっぱいでカウンター席になりました。私は豚骨ラーメン特製、替え玉で千三百円。癖がなく食べやすいのが魅力。特製の具もどれも美味しいので楽しみながら食べられますね。替え玉入れる際にカウンターの辛子高菜を多めに入れると辛味とコクが増して満足度が増します。
成田駅構内にある。by一風堂なので、ラーメンは細麺豚骨ベースで美味しい。シュウマイと、餃子も食べたけど、こちらはあまりおすすめしない。食券を、現金か、Suicaなどの電子マネー系で先に購入。クレジットカードは使えなかった。私たちは1時間半程の時間を潰すために長居してしまったが、さくっと食べて帰りたい人には良いお店だと思う。改札口前なので、トイレが駅の外にあるのだけが不便かな。
お昼はJR成田駅にある一風堂監修のお店に来ました。半年ぶりかな？たまには珍しく『味噌豚骨らーめん』950円を食べてみようと思い食券機で購入しました。麺はカタメにしました。暫くして完成。なるほど味噌仕立てのスープではなく、お味噌ペーストを自分で混ぜて味噌味にするんだ！よく混ぜて麺が柔らかくなる前にいただきまーす♪味噌味の豚骨スープも悪くないな！インパクトがあり好きかも？テーブル備え付けの高菜を少々入れて味変です。スープが辛くなりニンニクの香りがして一段と美味しくなった( ◠‿◠ )またには豚骨らーめんもいいですね♪ご馳走さまでした。美味しかったです。ランチタイムのワンオペは大変そうでした(^_^;)
JR成田駅改札口の向かいにある「TOKYO豚骨BASE成田店」さんに急遽寄りました。先日にいただいた“博多豚骨冷し中華”が、自分的になかなか良かったんですが、仕事場近くの千葉駅構内のお店では扱ってないらしく…で、地元の成田店なんですが、毎日なんとなく通過してるうちに『BLACK豚骨　9/27から販売開始』の告知が…ってことは、博多豚骨冷し中華は入れ替わりで終売と予感、即入店です。※博多豚骨冷し中華　¥950アタマのトッピングは、刻みチャーシュー、紅生姜、千切り胡瓜、明太高菜漬け、刻み海苔、レタスに明太マヨがけで真ん中に卵黄。別添えで、刻んだ追いニンニク。よく観たら、卓上の調味料や薬味に紅生姜と高菜漬けはセットされてるので、既存の素材を上手く流用されてますね。明太高菜漬けだけ、ちょいとプラスしました。麺は、ラーメンの細麺とは違うやや中太麺。これが滑らかな舌触りでもちもち食感で美味しいんですよね。冷たいまぜそばってスタンスなので、卵黄を崩してよくかき混ぜてから手繰ります。タレは少なめで、味の中心ってより、具材をまとめるような感じです。麺が主役です。具材の辛さと生の刻みニンニクは、なかなか刺激的な味わいで、混ぜて更に美味しい化学反応を起こしているような…あとは一気呵成に手繰って完食でした。一応確認したら、やはり9/26でこのメニューは終売のようでした。また来年に再会したいです。ごちそうさまでした。
この時間でもたまに生ずる、ラーメン食べたい発作。成田駅周辺は迷えるくらいのお店がありますが、時間がちょーど良かったので、こちらのお店に決めました。11時開店は早い方、優秀（拍手）。TOKYO 豚骨 BASE さんは、改札の中とか外とかにあるイメージ。別店舗にて、いつか定番の博多ラーメンをいただいた記憶があります。券売機にて注文、・（季節限定）博多豚骨 冷やし中華 ￥950JREポイント使えました！いっぱい貯まってたので、ラッキー◎「ニンニク抜きで」お願いできました。待つこと10分ほどで着丼。いただきます！はじめは軽混ぜでいただいたけど、私は豪快混ぜが好みかも。味は、冷やし中華だけどラーメン、ラーメンだけど冷やし中華(笑) どっち食べたいか決め兼ねるときにいいのかも、。コンディメントには、おそらくラーメン用の、紅生姜やら高菜も置いてありました。そして、ついつい追い高菜。全体的に、結構辛い！（辛いの苦手な人には辛いだろう、くらい）味濃いめです。（追い高菜 抜きにしても…）終盤、塩っぱくてちょっと勿体ないと感じました。冷やし中華でも、スープ割りとかあったらいいのかな（あったのかな）？冷たくさっぱり…と思いきや、ガツンとくる美味さと迫力。こりゃ、ニンニク合いそうですわ〇麺の太さもあってか、欲張って口いっぱい頬張ったからか、吸引力が鍛えられました。ごちそうさまでした^^
ほぼ毎日この店の前を通っており、でもとんこつが苦手なので素通りしていたのですが、いつのころからか冷やし中華のポスターが貼ってありとても気になっていました。いつも食べに行っているお店は、今月3回訪問していたのでたまには違うところで食べようと考え、ポスターにひかれて入りました。あちこちの駅中などに点在するお店ですからたいして期待もせずに券売機で冷やし中華(¥950)大盛り(¥150)を購入し店員さんに渡し待つこと15分。なかなかのビジュアルで登場しました。麺はツルツルでこしもあり美味しかったです。味全般は普通でした。追いにんにく(刻み)ありと記載されていましたがありませんでした。店員さんに聞くとテーブル上のおろしにんにくを渡されました。
今日は家人が珍しく土曜日1日仕事。子供たちと昼食を食べにこちらにお邪魔しました。ここは下の子が大好きなお店。1時過ぎの入店でしたがテーブル席はいっぱいでカウンター席になりました。私は豚骨ラーメン特製、替え玉で千三百円。癖がなく食べやすいのが魅力。特製の具もどれも美味しいので楽しみながら食べられますね。替え玉入れる際にカウンターの辛子高菜を多めに入れると辛味とコクが増して満足度が増します。
JR成田駅改札口の向かいにある「TOKYO豚骨BASE成田店」さんに急遽寄りました。先日にいただいた“博多豚骨冷し中華”が、自分的になかなか良かったんですが、仕事場近くの千葉駅構内のお店では扱ってないらしく…で、地元の成田店なんですが、毎日なんとなく通過してるうちに『BLACK豚骨　9/27から販売開始』の告知が…ってことは、博多豚骨冷し中華は入れ替わりで終売と予感、即入店です。※博多豚骨冷し中華　¥950アタマのトッピングは、刻みチャーシュー、紅生姜、千切り胡瓜、明太高菜漬け、刻み海苔、レタスに明太マヨがけで真ん中に卵黄。別添えで、刻んだ追いニンニク。よく観たら、卓上の調味料や薬味に紅生姜と高菜漬けはセットされてるので、既存の素材を上手く流用されてますね。明太高菜漬けだけ、ちょいとプラスしました。麺は、ラーメンの細麺とは違うやや中太麺。これが滑らかな舌触りでもちもち食感で美味しいんですよね。冷たいまぜそばってスタンスなので、卵黄を崩してよくかき混ぜてから手繰ります。タレは少なめで、味の中心ってより、具材をまとめるような感じです。麺が主役です。具材の辛さと生の刻みニンニクは、なかなか刺激的な味わいで、混ぜて更に美味しい化学反応を起こしているような…あとは一気呵成に手繰って完食でした。一応確認したら、やはり9/26でこのメニューは終売のようでした。また来年に再会したいです。ごちそうさまでした。
平日15時半前に訪問しました。電車20分待ちの合間です。この時間なので先客はいません。食券機で魚介豚骨900円を選択しました。麺はバリカタにしました。店員さんに渡して待ちます。2分弱できました。かなり節系が強めで豚骨はほんのりです。懐かしいスープな気がします。一風堂の頭を考えないようにしたら純粋に美味しく食べられます。このスープなら細麺でなくてもいいかなという感じです。なにより駅前なので、インバウンド向けにはなるとおもいますが、利用価値はありますね。ご馳走様でした。
一風堂ベースのラーメン屋さんを見つけたので、お昼をかなり過ぎていましたが入る事にしました。注文は、これも定番の豚骨ラーメン、あと替え玉にしました。ここは先に麺の硬さを発券時に決めるんですね。幕張のお店に以前行った時は口頭で麺の硬さを伝えていましたが、変わったのかなぁ。自分はいつもバリカタにしています。豚骨ラーメンは安定の美味しさ、一風堂のラーメンは天神に出張の時には必ず寄っていたお店、大ファンな事もあり大満足です。ただ替え玉を頼む時、10回位呼んでも出てきません。麺を運んでいる時にやっと注文できましたが、すでにスープは緩くなっていました。おやつの時間に近い事もあり、お客さんはほとんどいませんでしたのて、どうもワンオペだったようですが、これはいただけないなぁ。幕張のお店とは違い、お客さんの声が聞こえなさそうな作りですのでワンオペはダメだと思います。
癖無しスタンダードな豚骨ラーメン嫌いじゃ無いよ。TOKYO豚骨BASEは一風堂プロデュでJRが運営しているんですね。品川の駅中は何度か食していまして、、今日はお仕事で成田へ、、時間が無いので、改札前このお店に、、12:00先客ゼロで、心配になるが、、ラッキー、、特製豚骨1150円、ライス200円の食券をポチッと。麺の固さは4種類から選べるのね、硬めをポチッと。即着、即丼、Central kitchen仕様かと思うが、店舗によって大分評価が違うのが面白い、、臭みが無く番人受けするスープで、即席でよく感じるポークエキスとアミノ酸系のボディ感、これはこれで好きなんですよね。背脂が視覚的要素もあるけど、シャバ目のスープに油脂感をプラスしてくれるので、満足感がありますね。博多豚骨の細麺は数分で完食、、〆のラーメン丼はバラチャ、海苔を巻き巻きして楽しみました。ご馳走様です！
今日は家人が珍しく土曜日1日仕事。子供たちと昼食を食べにこちらにお邪魔しました。ここは下の子が大好きなお店。1時過ぎの入店でしたがテーブル席はいっぱいでカウンター席になりました。私は豚骨ラーメン特製、替え玉で千三百円。癖がなく食べやすいのが魅力。特製の具もどれも美味しいので楽しみながら食べられますね。替え玉入れる際にカウンターの辛子高菜を多めに入れると辛味とコクが増して満足度が増します。
「一風堂」さんが、プロデュースされておられる、「TOKYO豚骨BASE」さん！JR成田駅改札を、出た、真ん前に、位置いたします！　「一風堂」さんの、(豚骨ラーメン)ですから、美味しいに、決まっております！　インバウンドの方々にも、美味しい(豚骨ラーメン)を、体験していたたける、と、嬉しくなりました！
お昼はJR成田駅にある一風堂監修のお店に来ました。半年ぶりかな？たまには珍しく『味噌豚骨らーめん』950円を食べてみようと思い食券機で購入しました。麺はカタメにしました。暫くして完成。なるほど味噌仕立てのスープではなく、お味噌ペーストを自分で混ぜて味噌味にするんだ！よく混ぜて麺が柔らかくなる前にいただきまーす♪味噌味の豚骨スープも悪くないな！インパクトがあり好きかも？テーブル備え付けの高菜を少々入れて味変です。スープが辛くなりニンニクの香りがして一段と美味しくなった( ◠‿◠ )またには豚骨らーめんもいいですね♪ご馳走さまでした。美味しかったです。ランチタイムのワンオペは大変そうでした(^_^;)
息子を連れてJRスタンプラリーの旅に出た際、親子で豚骨ラーメンを昼食でいただきに寄らせてもらいました。なんと言っても改札の目の前にあるのが素晴らしい。そして、どこでも安定したクオリティで豚骨ラーメンがいただけるのも良し。ご馳走さまでした。
JR成田駅改札を出ると目の前に。待ち合わせまで少し時間があったので一風堂さんがやってるみたいなんで入ってみました。券売機で豚骨を購入。着丼までがめちゃ早い！一風堂とはまた違った豚骨ですね。でも美味い！こっちの方が好きかも。麺は九州らしい細麺でパツっと良い感じです！思いのほか美味しかった！
初訪問です。他の支店には何回か訪問していましたが今回はイベント参加の為に電車で向かったところ改札先にみかけたので折角なのでランチに立ち寄らせてもらいました。味はいつもの安定の豚骨ラーメンでしたが気のせいかもしれませんが他よりちょっと味がまろやかのような…でも高菜や紅しょうがで味変したらいつもの味でした。美味しかったです
お昼はJR成田駅にある一風堂監修のお店に来ました。半年ぶりかな？たまには珍しく『味噌豚骨らーめん』950円を食べてみようと思い食券機で購入しました。麺はカタメにしました。暫くして完成。なるほど味噌仕立てのスープではなく、お味噌ペーストを自分で混ぜて味噌味にするんだ！よく混ぜて麺が柔らかくなる前にいただきまーす♪味噌味の豚骨スープも悪くないな！インパクトがあり好きかも？テーブル備え付けの高菜を少々入れて味変です。スープが辛くなりニンニクの香りがして一段と美味しくなった( ◠‿◠ )またには豚骨らーめんもいいですね♪ご馳走さまでした。美味しかったです。ランチタイムのワンオペは大変そうでした(^_^;)
成田に出張で帰りの電車まで時間があったので晩ごはんに伺いました。・並び：平日21時頃で5割くらいのお客さん・店内：カウンターとテーブル席が多数です清潔感のあるおしゃれな店内です・注文：豚骨ラーメン、替玉・味：濃い味の豚骨で美味しいです麺はバリカタで頼みましたのでパツパツ感のある美味しい麺です・感想：豚骨ラーメンにしてはお値段は張りますが駅前という最高の立地ですし致し方なしですね着丼で5分くらいで替玉も5分くらいかかりました。サーブが遅めでしたので着丼と同時で替玉注文で良いかもしれませんね
TOKYO豚骨BASE成田店6分ラーメン一風堂！天気は晴れJR成田着が27分で京成成田発が45分、その差18分で異動も含めて昼食取れるか?12時29分　注文カウンター席25席くらい。客入り7人くらい。なかの券売機でシロ790円をポチッとして、席につく。直ぐに食券が回収され、水が来る12時31分　着丼早い！立食い蕎麦並の早さ！味は流石に一風堂！麺の固さはふつうにしたが極細麺でアルデンテで、豚骨スープがよく絡む。半分くらい食べて、明太高菜を投入して、辛い豚骨にする。本来、替玉必須だが今日は時間がないから一気にスパート、スープを飲んで終わり。12時35分　退店あ〜、美味しかった。あれ？店に入ってから6分…乗換え楽勝でした。乗換えの方は参考にしてください。もちろん、一風堂の味に加え、提供の早さ、食べやすさで満点です。
麺屋むげん特製ラーメン　醤油大盛り公津の杜市場に隣接してるラーメン屋さん特製ラーメンは醤油と魚介があるみたいで今回はオススメの醤油でスープがめちゃくちゃ濃厚でドロっとしてるすごくクリーミーで美味しいチャーシューも炙ってあって香りがいいそして柔らかい旨かった#麺屋むげん #ラーメン #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #グルメな人と繋がりたい #lunch #飯テロ #嫁にしたい男 #yummy #food #foodblogger #ramen
当初、行こうとした朝ごはんのお店がお休みでそのまま帰宅してもなぁ〜とブラブラ。目新しいお店を発見。open9:00！行けるじゃんお腹的に朝からラーメン？行けるっしょ。自問自答して入店清潔感のある店内で食券購入。豚骨醤油ラーメン1100円いざ実食とろみのあるややコッテリ豚骨醤油スープ中太麺ほうれん草、チャーシュー、海苔、玉子半玉朝ラーメンとしては、結構パンチがありました。チャーシューはプルプル柔らか朝時間帯だけ、刻み紅しょうがとかあったら嬉しいかな。でも美味しかったです。ご馳走様でした
仕事で成田方面へ。通りすがりで入店しました。濃厚豚骨醤油ラーメン¥1100「高っ」というのが第一印象です。実食するとクセがなくすごく食べやすい豚骨醤油でした。スープも濃厚でライス必須ですね。海苔トッピングがあったかどうか忘れましたがあったら嬉しいヤツですね。結論、とても美味しかったです。成田方面でのラーメン昼食はここですね。また伺います。ご馳走様でした。
青山プロデュースのむげんという話題のお店にランチで訪問。意外にも空いていて、すぐに席に案内されました。ラーメンの提供もスピーディーで嬉しい。今回は豚骨魚介ラーメンをチョイス。豚骨のコクと魚介の豊かな風味が絶妙にマッチしていて、とても美味しかったです！ぜひまた足を運びたいと思います。I visited the much talked about restaurant Mugen for lunch.Surprisingly it was empty and I was shown to a seat right away.The ramen was served quickly, which was great.This time I chose the pork bone and seafood ramen.The richness of the pork bone and the rich flavor of the seafood were a perfect match and it was very delicious!I'd definitely like to visit again.
麺屋青山プロデュースのむげんさん。公津の杜市場にオープンされてはや1ヶ月？でしょうか。ようやく訪問です。平日13時ごろでしたがお客さんは自分だけ。青山でも頼む豚骨醤油ラーメンを注文。味は確かに青山に近いかな？でもスープが少ない気がしました。餃子は具がぎっしりでした。ご馳走様でした。
麺屋青山プロデュースの『麺屋むげん』入店したらまずは食券購入✅特製ラーメン  1,450円(チャーシュー4枚、のり3枚味玉1つ)豚骨醤油or豚骨魚介店員さんから聞かれます私は『豚骨魚介』を選択紙エプロンのサービスがありますのでお召し物が気になる方は店員さんにお伝えください着丼まずはスープから一口目豚骨かな？て感じるのも0.1秒パワフルな魚介の出汁が主張してきます今週は多忙だったため疲れた身体全体に広がる目が覚めるような味わい麺も中太麺でスープとよくからんでくれてナイスセレクトでしたチャーシュー4枚スープに浸しながら...Good jobチャーシュー君君は何て素晴らしい仕事してるんだ♡味玉はほんのり半熟タイプ半分に割ったらあっという間にペロッ秒で無くなりました残ったスープ濃厚さが悪魔の誘いこの調子だと全部飲んでしまうと感じブレーキをかけました飲んでもまた欲する虜にさせられるスープでした濃厚好きな方は是非『豚骨魚介』をお試しください✨ごちそうさまでした
GW最終日はあいにくの天候・・・車で移動。雨で気温低いので妻のリクエストでラーメンを。国道５１号で成田方面へ。本日は麺屋むげんさんへ行ってきました。最寄駅は公津の杜で西門を利用すれば１ｋｍ位。最寄りのバス停は飯仲向台で４００ｍ弱。​成田公津の杜市場・サービス棟１ＦのＳ９という区画に出店。市場といえども卸売市場としての機能は２０２２年に移転、現在は民間の花き卸売市場・小売・飲食施設に。オープンは先月５日。こちらは麺屋青山さんプロデュースで看板にも堂々と掲げられ。検索するに茨城大勝軒さん、田代浩二さんの麺屋こうじさん派生の模様。１１時の開店５分ほどして到着。目の前の駐車スペースに車を停め。入口は正門側と花き市場棟側の２か所。看板＆案内からして正門側がメインの模様。正門側入口から入り、左の券売機で豚骨醤油ラーメン並盛１１００円にのり１００円を、妻は豚骨魚介ラーメン並盛１１００円を購入。客席は一文字型カウンターが２つ、左手前にテーブル４席✕２卓、右手前に小上がり４名。お好きな席にどうぞということで、テーブル席一番手前に着席。食券を渡すとともに麺かためをお願いします。先客１名後客４名。厨房では男性２名、ホールは女性１名が切り盛りしております。お冷やはセルフ。ピッチャー&コップはテーブルに配置。ピッチャーはレモン入りでした( ;∀;)カウンター周辺をチェック。薬味類は用意しておらず。つづいて厨房の様子を確認。着席位置からは見えず。カウンター席でも上部に黒い木のオブジェ？のようなものが一面ずらっと・・・立ち上がらないと見えんでしょう。麺茹ではテボと思われます。約９分で着丼。スープは少なめ。半玉＆メンマがデフォだが、１１００円は高いなという印象。スープは豚骨先行型。わりと濃厚でコクが感じられ。わずかにとろみも。醤油感は強めではあるが主張はかなり控えめ。鶏油は入ってないと思われます。スープ温度はしっかり熱め。麺は中太ストレートやや細め。製麺会社は確認できず。青山さんの自家製麺かも。茹で加減はややかため。モッチリ感はあるが、コシも弱く。やや長めでした。チャーシューは炙ったバラ。サイズはやや大きめ。厚みもあってボリューミー。脂身はまずまずで炙り感も朝仕込んだのか、固くなくいい塩梅。味もよかったです。ほうれんそうはやや少なめ。えぐみはなく、味の印象はなし。のりは増しが３枚。こちらはデフォ１枚。厚み・風味ともにふつう。半玉は半熟加減よし。メンマは３切。食感はふつうで存在感も同様。なくてもいいかな、その分価格を下げた方がいいかなと。ネギは白髪で適量。ネギ単体はよかったが、マッチング的には微妙のような。味自体は悪くなし。麺屋青山さんがプロデュースということですが、その青山さんは閉店する店舗がちらほらと・・・八街・南青山さんはリラクゼーションサロンに。ガツリさんは１３０ｍ成田寄りに青山酒々井店が。成田大勝軒さんは家系ぱんちっさんに(ぱんちっさんも閉店…)。普賢象さんはとの丸家富里店に。香取・北青山さんは未だそのまま・・・青山さんのＨＰも更新されておらず・・・ともあれ青山さんともども頑張ってください。2025049
豚骨醤油ラーメン　1100円チャーシュー丼　450円昼時に再訪。待ちなし。先客は店内に2名でした。今回は豚骨醤油ラーメンとチャーシュー丼。麺屋青山に似てはいると思いますが、豚骨感がつよく醤油が薄く感じました。
新店オープンしてたので何ラーメンかも知らずに入店。とんこつベースで、醤油か魚介を選べました。どちらも1100円。うーん高い。つけめんはなかったです。麺屋青山プロデュースだそうです。醤油を選びました。こくがあるけど私にはややしょっぱかったです。
豚骨魚介ラーメンと餃子を頂きました。スープは濃厚でとろみが有り中太麺と絡んで麺がすすみます次回はご飯も注文してスープをかけて食べて見たいです大きいチャーシューも柔らかくジューシーで美味しかったです。餃子は蒸し焼きの時間が少し短かったのか焼かれていない皮部分が若干、生皮っぽく感じました
成田公津の杜市場…いつもは朝から午前中にしか来たことないんですが、初めて19時に来ました。で、3月5日に開店された「麺屋 むげん」さんへ。“麺屋青山さんプロデュース”って看板に表示されてます。両面入口になってます。表側は開店祝いのお花がたくさん飾らせてますね。ご開店おめでとうございます。私は裏側から入店。券売機は表側の入口近くに設置されてます。先客さんは1組2名様のみです。食券を購入すると、私も先客さんと同じく厨房カウンター席とは反対側の壁に向かう席に案内されました…ん？なんで？厨房側の席には、誰もいないのに…なぜかしら？食券を女性スタッフさんに渡した後、振り返ってキョロキョロするのも気が引けるので、そのまま壁に向かって配膳を待ちました。(なんかちょっとだけ寂しいかな…)※豚骨魚介ラーメン　1,100円税込※半ライス　100円税込スープは濃厚で粘度もあるタイプです。魚介の香りがしっかりとした硬めのスープです。このままつけ麺の汁にしてもいいくらいかな。麺は、もちもちとコシのある中太麺です。海苔1枚、味玉半個、ほうれん草、白髪ネギにチャーシュー1枚が基本のトッピングのようです。チャーシューは、厚みがあり片面には炙り処理がされてます。麺にスープはよくからんでます。勢いよく手繰ると、服に被弾する可能性もあるのでご用心を。手間暇かけて、原材料費もかかってる一杯だなぁ…と思いましたので、お値段としては納得です。つけ麺は扱ってないようです。次回は、豚骨醤油ラーメンも試してみたいです。ごちそうさまでした。
本日4月5日注目の新店が現る。何故ならあの成田エリアの絶対王者「麺屋青山」のプロデュース店がオープンしたからだ。なんでも麺屋青山ナンバー2の方が、何度もお店に足を運んでレシピを伝授し、ほぼほぼ「麺屋青山」と同じ味を完成させたという事だ。また、五井や茂原にある「むげん」とは一切関係ない。さてメニュー構成は、本家の5種類から選択できるスープとは異なり、その中から豚骨醤油ラーメン、豚骨魚介を厳選しての二大巨頭勝負となる。豚骨醤油ラーメンに関しては・・・「強烈なとろみちゃん」である。「とろ～～～～～～り」とした強烈な濃度・強烈なとろみ・強烈な粘度で、まさに濃厚系豚骨醤油の決定版とも言えるテイストである。イメージ的には家系ラーメンのとろみ濃度MAX的といったところだろうか。また、塩味も程よくあるが、やはり豚骨醤油となるともう少し醤油感が欲しい、というのが正直なところである。一方、豚骨魚介ラーメンに関しては、上記のとろみ濃度に程よい魚粉攻撃が合わさるもので、こちらのほうが、豚骨醤油に比べ味の輪郭度はある。麺に関しては中太のしっかりコシがあるタイプで、この超濃厚スープなので、スープとの絡みは悪くはないわけがない（笑）P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3
今日のLunchは、本日4/5オープン、麺屋青山プロデュースの成田公津の杜市場内『麺屋 むげん』さんへ。もち初訪でありますので、券売機左上の法則により『豚骨醤油ラーメン 1100円』を発注❗️シックな店内を眺めたり、卓上調味料をチェックしておりますと、15分程で着丼です。トロみのある濃厚な豚骨醤油スープ✨このスープ…白飯を欲してしまいそう〜モッチリした中太麺がスープをコーティング、食がススみます♪ジューシー柔らかな炙りチャーシューやトロっと味玉をいただきながら完食でございます。豚骨魚介も気になりますので、またお伺いさせていただきますね。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12892677207.html
豚骨魚介ラーメンと半ライスを頂きました。スープが少し温い感じでしたかなり強気の値段設定だと思いました朝は9時からやっているみたいです
麺屋青山プロデュース豚骨魚介青山っぽくて美味しかった！
豚骨醤油ラーメン　1100円チャーシュー丼　450円昼時に再訪。待ちなし。先客は店内に2名でした。今回は豚骨醤油ラーメンとチャーシュー丼。麺屋青山に似てはいると思いますが、豚骨感がつよく醤油が薄く感じました。
豚骨醤油ラーメン 美味しい。
久しぶりに昼に伺いました。店内はほぼ満席で運良く待たずに座れました。竹岡式ラーメンをと思い、麺たまラーメンにしました。あっさりした醤油味でタマネギがたっぷり入っていて美味しくいただきました。次回はみそラーメンにしたいと思います。
成田の「麺たま」でしょうゆラーメンをいただきました！スープはあっさりとした醤油ベースで、コクがありながらも飲みやすい。麺は中細ストレートで、スープとの相性も良かったです。チャーシューは柔らかくて、味も程よく染みていて美味しい。個人的には少し物足りなさを感じましたが、全体的には満足。餃子も美味しく、皮はパリッと香ばしく、中身はジューシーで絶品でした！ラーメンとセットで満足感のある食事でした。
訪問　平日13時45分頃前客はおらず、貸切り状態です。口頭で注文後、数分で配膳です。麺はツルツル、チャーシューはホロホロです。スープもシンプルで、あっという間に完食です。玉ねぎが特徴的で、八王子ラーメンぽさもありながら、オリジナルの味わいでした。たまに食べたくなる、安心感のあるラーメンの美味しさは無限大です。
麺たま@成田市『麺たまラーメン¥700+煮たまご¥100』2009年オープン、札幌の老舗製麺所“西山製麺”製の麺を使用した地域密着店。チャーシューの煮汁に鶏ガラ・香味野菜の出汁を合わせて作られるスープは、あっさりとしたシンプルテイストながら甘みやコクの引きをしっかり感じられるハートフルな美味しさ。チャーシューの煮汁をカエシに使用している点や、シャッキリ臭みのない刻み玉ねぎがたっぷり入っている点からも千葉三大ご当地ラーメンである“竹岡式ラーメン”を意識したビジュアルに見えますが、味自体は全くのオリジナルになっています。西山製麺製の中細微縮れ麺はグニっと押し返すような独特のコシの強さが特徴的。あっさりスープともバッチリ調和していて最後までスルスル飽きを感じることなく啜れます。✨コク深い醤油味がギュッと沁みたバラの煮豚は脂身のトロッと感と赤身のギュシ感のバランスが絶妙✨他のどのトッピングからも丁寧な仕事が感じられ好印象です。
京成成田駅からイオンモールへの直通バスを下車して徒歩5分徒歩でも参道経由で成田山参拝コースで40分ほど12時からと遅めの開店時間、店舗は2階に有ります。3分ほど遅れて入店しましたが先客無し、お一人様ですがテーブル席へ案内されました。北海道直送の西山製麺の麺を使用しているようですならばと味噌系、叉焼に味玉を選択醤油は竹岡系らしいビジュアルです。野菜、叉焼がトッピングされた味噌ら～めんの着丼麺は見えません、取りあえず叉焼からバラに近い部位ですが肉感もしっかりありますね、野菜はもやしにキャベツがたっぷりスープはサラッとしたあっさりタイプで熱々ですやっと出てきた麺は黄色みを帯びた細めの縮れ麺腰があって美味しい、ボリューム感のあるら～めんでした。
成田ドン・キホーテの裏側に有ります。お店は2Fに有り少し戸惑いましたが問題なく入店。日曜日の昼時でしたが少し周りの道も混雑していたからかお客様も少なめで直ぐに注文の醤油チャーシュー麺も到着。味は「あと少しアクセントか何か有ればな～」という感じがしました。竹岡式にも色々な種類が有りますが、それとはまた違う感じ。味噌ラーメンも有ったので次回食べてみます。
佐賀旅を終え、春分の日、成田山に妻の厄除けのお札を返しに。参道、ならぬ山道を１キロ歩いて参拝するので、腹ごしらえにラーメン屋。イオンモール成田の裏にあるお店をめがけて。道一本違うだけでにぎわいが違う。車は通るけど、人は歩かない。シャッター通りのよう。そんな中たくましくやっていたのがこのお店、麺たま。横断歩道がないのでだいぶ先まで行って戻ってビルの2階。客1人だった。でもいい感じで迎えてくれる。妻は味噌チャーシュー煮玉子つき、私は醤油の麺たまチャーシューを注文。ややあって着丼。まずスープ。うまい！生玉ねぎの甘さがしっくりあってる。麺は細麺。スープによく絡む。そしてチャーシュー。これはいい。これがチャーシューだ。ハムみたいなチャーシューもあるが、こっちがホンモノ。いい豚つかっているのでは。ゴロゴロたくさんある。麺が先に亡くなる贅沢。最後は玉ねぎをすくって汁をいただく。美味しい。妻のミソチャーシューは生玉ねぎではなくもやし中心。スープをちと味見するがやや辛め。やはり醤油だいい店。どうやら家族経営のような。この味をこの値段。人の流れは悪いが、頑張ってほしいな。
「過去の訪問の備忘録 ※値段は当時のもの」なぜ？このお店を選んだのか？良い評判を聞いた訳でもなく、食べログの成田の上位ランキングでもないお店。でも美味かったんだよね！美味いものハンターの嗅覚が芽生えたのかもｗ2Ｆにあるお店は小綺麗な内装で、感じの良い女性お二人のオペ札幌の老舗製麺所“西山製麺”製の麺を使用しているそうです。屋号の付いた「麺たまラーメン￥680」「ミニチャーシュー丼（スープ・お漬物付き￥430」をオーダー！数分して着丼！ビジュアルは醤油色スープに刻み玉葱が浮いているので”竹岡式ラーメン”か”八王子ラーメン”み見えますが、まったくのオリジナルラーメンで美味しいです。スープは、叉焼の煮汁に鶏ガラや香味野菜の出汁を合わせあっさり飲みやすいですが、しっかりコクと旨味が感じられます麺は中細微縮れ麺で、ツルツル＆モチモチな食感で小麦の香りがしっかり感じられました。これが北の大地が育んだ麺か！ｗトッピン軍団は、叉焼はバラで脂身が美味しく、赤身も肉々しい！珍しいワカメや、メンマも良い仕上がりで玉葱のシャクシャクした食感も良いアクセントミニチャーシュー丼は、たっぷりコロコロ叉焼に白髪ネギトッピングここの叉焼が美味しいので、当然に丼でも旨い！麺も丼もコスパも良く！たいへん美味しくいただきました。ごちそうさまでした。北海道推しだけに「味噌ラーメン」も美味しそうでした。
成田市にあるラーメン屋「麺たま」に行って来ました。駐車場はお店の前で他店と共有、20台くらい停められます。お店は2階にあり禁煙(入口に灰皿あり)、カウンター5席、テーブルの4人掛け3卓。・麺たまラーメン680円(税込み)麺は細くて普通～少し硬め。スープの味付けは少し薄め。・味噌チャーシュー880円・トッピングのたまご100円麺は普通くらいの太さ、普通～少し硬め。スープの味付けの濃さは普通くらい、味噌の味は甘くもしょっぱくもなく普通なかんじ。フライドガーリックが乗っていますが抜く事も可。たまごは味がついていないタイプ。・チャーシュー丼の小サイズ430円スープと漬物付き。甘味は少なく醤油っぽいかんじの味。味付けの濃さは普通くらい。・餃子6個400円薄皮でカリッとした皮、玉ねぎが入っていて野菜多め、下味は薄め、ニンニクは入っていますが控えめ。ご馳走様でした。
麺たまラーメン頂きました！スープから醤油のバランスのどれだけスープでコクや旨味も感じられて良かったけどね！麺は中細麺でスープ良く合いますね！チャーシューは硬めで食べごたえがあります！ご馳走さまでした！
朝から物凄い雨が降っていますが、仕事を休めないのが辛いところ。午前中から成田市へ。お昼に以前よりBMしていた麺たまさんへお伺いさせていただきました。駐車場は他のテナントと共通でしょうか、10台以上は余裕で停められます。建物テナントの2F、バーのような雰囲気でとても清潔感があります。調味料の入れ物までピカピカ。客席はカウンター7席ほどとテーブル席が3卓。平日の11時半ごろ、先客は無し。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。初めてでしたので、ベーシックな醤油を選択。下記口頭にて注文。・麺たまチャーシュー(880円)　※麺硬め・ランチ餃子(150円)　※餃子3個+半ライス約5分ほどで提供。正に竹岡式なビジュアルですが、似て非なるもの。チャーシューの煮汁に野菜出汁を加えたとのこと。非常にコクがあり旨味が詰まっています。程良い醤油感と鶏油の風味。これは非常に美味しいですね。麺は細麺ストレート。食感が良く小麦の香りもします。チャーシューは脂の乗った豚バラ肉。小振りながら非常に柔らかい。これまたとても美味。玉葱は新玉なのか辛味は一切なくとても甘い。餃子は手作りで家庭的な味わい。パリパリの皮にジューシーな餡。野菜中心で美味しかったです。総じて非常に好みに合っていて大満足。今までいただいた竹岡式の中ではダントツ一位。チャーシューもとっても美味で是非おすすめなお店。味噌や辛味噌もいただいてみたいですね。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問開店と同時に入店シンプルに旨し
チャーシュー麺、チャーシュー追加を食べました。最高でした
久しぶりに昼に伺いました。店内はほぼ満席で運良く待たずに座れました。竹岡式ラーメンをと思い、麺たまラーメンにしました。あっさりした醤油味でタマネギがたっぷり入っていて美味しくいただきました。次回はみそラーメンにしたいと思います。
豚バラチャーシューが美味しいほっとする味噌味ラーメンでした。
麺たまチャーシュー 880円たまご 100円
しょうゆラーメンと味噌ラーメンがあります。私が食べた味噌はこくがありおいしかった。
ランチセット７５０円しょうゆラーメン+餃子3こ+小ライス。
鶏の甘酢定食900円。ランチはサラダとスープが付いて、どれも900円でした。ワンオペなので時間がかかりましたが、味はとても良かったです。ビール注文したら、つまみにザーサイが付いたのは嬉しかったです。
コースで予約をしました。量は多めで男性がいても満足出来ると思います♪店主さんはとても親切でよくわからない飲み物も説明してくださるし、飲み物も早くに提供してくださいました。久々の集まりだったのもあり、話に夢中になってしまい閉店ギリギリまで居てしまったにも関わらず、気持ちよく送り出していただきました。またぜひ、伺わせて頂こうと思います。ごちそうさまでした(*´ω｀*)
平日14時前に訪問しました。ラストオーダー前であり、一声確認して入れてもらいました。駐車場は共有で2台あり、駐輪場もあります。店内は1人のみです。お座敷メインであり、靴脱いであがります。ランチメニューは麺と定食がall900円で担々麺を口頭注文しました。麺大盛りか半ライスつけられるとのことで、半ライスをお願いしました。8分ほどで来ました。サラダとおしんこもついてきました。サラダは水菜と千切りキャベツのみですが、ドレッシングは食べやすく、いい箸休めになります。担々麺はスープは表面に胡麻ペーストがうっすら浮かんでおり、辛さは強くはな自分にとってはちょうどよかったです。少し切ってあるチンゲンサイと挽肉が添えられてます。麺は細ちぢれ麺でスープとはまずまずの相性です。半ライスは通常のお茶碗一杯でしっかりあります。基本シンプルな構成ですが、サラダライス付きならお得ですね。成田の学生や仕事の人は証明できれば50円引きなのもいいですね。お座敷多いので団体の飲み会にもよさそうです。ご馳走様でした。
公津の杜駅近くにはなぜかいくつか町中華屋さんがあって、とても便利！　鞍馬さんもその一つ。道からは学習塾しか見えないので、気づく人しか気づかないお店。4人テーブルが2卓、畳の4人座椅子テーブルが3卓、カウンター3席。仕事仲間や友人たちと貸切にしたいくらいのお店です。一品料理の麻婆豆腐800円、黒酢酢豚900円、サンラータンメン850円。どれもリーズナブルでちゃんと美味しい！　ご主人の腕の確からしさを感じます。公津の杜駅でランチもしくはディナーに迷われたときにぜひ！
コースで予約をしました。量は多めで男性がいても満足出来ると思います♪店主さんはとても親切でよくわからない飲み物も説明してくださるし、飲み物も早くに提供してくださいました。久々の集まりだったのもあり、話に夢中になってしまい閉店ギリギリまで居てしまったにも関わらず、気持ちよく送り出していただきました。またぜひ、伺わせて頂こうと思います。ごちそうさまでした(*´ω｀*)
また！！また！！酸辣湯麺たべてる！！いい加減にしろってぐらい食べてます。だっておいしいんだもん。五目あんかけと悩んだのですがやっぱり酸辣湯麺のファンなので。こちらの酸辣湯麺なかなか美味しくて。具もたくさん入ってるし。サラダや漬物もついて850円は安いかなと思いました。ご馳走様でした。
成田市公津の杜にある中華「蔵馬」さん。ずっと幟旗などで存在には気がついてたんですが、なかなかチャンスがなく…ようやくの初訪です。駐車場は、2階建ての建物の下を潜って奥にあります。少しわかりにくいのですが、駐車場所の区画指定があるようなので、気をつけないと…建物全体も個性的で、学習塾とか他業種が目立ち、中華屋さんどこ？って感じです。静かな居酒屋さんとかバーみたいな雰囲気ですね。ランチメニューは850円ALLってなってますね。私はカウンター席の端っこに着陣。※紅油水餃子定食「紅油(ほんゆ)」って読むようです。他に定番ものもありましたが、一番想像つかないこちらで。+100円でドリンクなので、お冷が麦茶とみて、コーラとしました。紅色のタレは、胡麻の風味に辣油の辛味。坦々麺に使うタレですね。水餃子に転用した料理は初めてです。皮は厚めでもちもちしてます。水餃子向きに特化したタイプのようです。つるんとした舌触り、コシもある皮の弾力、中の餡は肉メインで細かく練りこんだ仕上がりでした。水餃子は6個…食べ進めるうちに、味が馴染んでいくのか、美味さが増していくような…ご飯も進みます。つけ合わせに、揚げ焼売が2個。滑らかな水餃子に対して、カリッとした揚げ焼売は、対照的な組み合わせで美味しいです。スープは、とろみがついた溶き玉子の中華スープですが、こちらのは胡椒と塩味がしっかりとした味つけ。なので、紅油水餃子の胡麻ダレの甘みとこちらも良い対照になっていたと思います。静かにゆっくりと食事を楽しめる中華屋さんだと思います。ごちそうさまでした。
やはり何事にも相性というものがあるんだなぁという感想となります。良い悪い。気になる気にならない。こればっかりは実際に会って試してみないとちょいとわからないですね。当初狙っていたお店がなんか混んでいそうなので諦める。予定の時間まであまりない。もうここでいいやと言う感じでこちらのお店に来て見ました。最初中が全く見えない入口なので躊躇しちゃいました。でも、もう時間が無いので入りました。カウンターは２・３席？テーブル席が２卓と小上がりが実質３卓使える感じの店内です。入り口から店内が見えない為、一見では入りにくい構造ですね。常連は逆に落ち着くと思いますが。四川の名を使っていたので、麻辣麺でもあるかなって思って入店しましたが、辛そうな麺メニューは無く少数精鋭な感じでした。結局日式のお店かな？と言うかとんかつもあるみたいでした。町の蕎麦屋さんの様に町の中華屋さんですね。夜メニューは無く果たして中華なのか？と感じる店内の雰囲気です。逆にすげぇ美味いコースがあったりしてなんて思う感じもあります。都内の「趙楊」さんのような感じ？・・・閉店前に経験できて幸せなお店でした。あんかけ焼きそばがラーメンも対応しているとのことでそれにします。エビ塩ラーメンも良さそうでしたけどね。麺類はあと担々麺でした。定食は麻婆豆腐・鶏の甘酢・紅油水餃子・エビチリ・チャーハン・油淋鶏の各定食で麺類も含め全て８５０円の案内でした。到着。いただきます。うーん・・・焼きそば仕様の仕立てをラーメンに変更してもらったからなのか？甘さしか感じないテイスト。これは私のチョイスミスもあるけれど、まさかこんな相性になるとは思いませんでした。あくまでも相性です。でも、タケノコの水煮の繊維質はたまに出会うやはり相性ダメなお店の物と同じ食感です。この品質には手を出してほしくないってのが食べ手の本音では？ま、それも含め８５０円オールと言う努力は良いと思うのですが、やはり価格に差をつけて良い湯（たん）で料理をして欲しいなって思いました。
ランチメニューの麻婆豆腐定食をいただきました。辛さは控えめの旨辛の麻婆豆腐でライスにぴったりの味付けでした。ライスとおかずの盛りもよくサラダも付いていてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ランチは定食6種、麺類3種麻婆豆腐は辛味は少なく、山椒が少し効いている。
公津の杜駅から徒歩5分くらいの所にある中華のお店です。駐車場は2台分。夜は喫煙可。カウンター4席、座敷の4人席4つ、テーブルの4人席2つ。エビ入り春巻き450円エビと季節野菜のあっさり塩炒め1200円紅油(ほんゆ)水餃子500円キムチ炒飯800円愛玉ゼリー300円(税別)キムチが少し酸味のあるタイプで好みではなかったのが残念でしたが、その他はどれも美味しく、特にニンニクが効いた塩炒めが良かったです。ご馳走様でした。
エビチリ定食　８５０円メニューの写真と違って、チンゲン菜？がたくさんはいっている。カードは使えない。Wi-Fiは使えない。駐車場あり　２台
公津の杜駅から歩いて数分のところにあるこのお店．この近所は他にも中華料理屋さんがありますがここが駅からは最も近いですね．学習塾も入っているテナントの奥にお店の入り口があります．奥に駐車場があるので，おそらくお店の駐車場もあるのでしょう．目の前にある大学の関係者なら割引があるようです．バンバンジー（550円）．お肉が分厚いのでボリュームがありますね．味はまあこんなもんかな？紅油水餃子（500円）．おそらくこのお店で一番のお勧めなのでしょう．テレビでも紹介されたようです．ごまだれが水餃子に上手く絡んで，美味しいです．でもタレが浸かっているところとそうじゃないところで温度差があるのが惜しい．チャーシュー入り炒飯（750円）．これは味は悪くなかったのですが，お値段ほどの量がなかったのが残念です．牛肉とキノコの炒め（950円）．これが一番美味しかったです．中華料理とはかくあるべし，というぐらい熱々で，濃い味なのもこの料理ならいい感じでした．結構な宣伝があったので期待して行ったのですが，それを考慮すると，少し期待外れでしたね．先入観なく行けばちょっとは感動があったのかもしれません．でも，中華料理を食べに行くならここじゃなくてもいいかな…
成田市の学生と勤務者は学生証や社員証提示で偶数月はランチ100円引きらしい私は地域外なんで無関係月曜の13時過ぎに初訪問先客は2人居ましたが、その後の来店者は無しランチメニューは定食が5種類と麺料理が3種のみ10分少々待って配膳されたのは良いのですが、目前でつまづいたのかスープをお盆に溢したのに近場の台拭きで拭いたまんまで出されました。肝心の油淋鶏はパリパリ感もサクサク感も無くフニャフニャ下味も殆ど付いてない？スープも中華スープって感じではなくおすましの美味しく無いのって感じでした。店内は小綺麗で、雰囲気もいいのですが中華屋さんって感じやないですね料理の方も本格中華を修行されたとのことですが疑わしいですね？まぁ、皿洗いしてても修行ですからね雰囲気が良いだけに残念なお店ですね。
公津の杜駅から徒歩5分くらいの所にある中華のお店です。駐車場は2台分。夜は喫煙可。カウンター4席、座敷の4人席4つ、テーブルの4人席2つ。エビ入り春巻き450円エビと季節野菜のあっさり塩炒め1200円紅油(ほんゆ)水餃子500円キムチ炒飯800円愛玉ゼリー300円(税別)キムチが少し酸味のあるタイプで好みではなかったのが残念でしたが、その他はどれも美味しく、特にニンニクが効いた塩炒めが良かったです。ご馳走様でした。
2度目の来店そっか、3回来たけど、初めての時は「Open 」の看板が立っていたのに閉まっていたのです。「ちいき新聞」を見て「無休」と書いてあり、訪れたらお休みだった…火曜日が定休日になったそうですが、今は不定休になっているようなので、確認して来店をオススメします。オススメの私が好きそうな麻婆豆腐を食べようと。香辛料を現地から取り寄せ、本格的な美味しさで、汗が出ると紹介されていました。ランチは、サラダ・スープ・お新香・ライス(大盛り可)で¥850です。麻婆豆腐はピリ辛。陳麻婆豆腐のような激辛ではありませんが、辛い物が苦手な方にも美味しく頂けると思います。豚の角煮は、ゴロッとお肉では無くちょっと厚めなバラ肉ですが、とろけるような柔らかさ。エビチリは、エビのぷりぷり感を保ち、卵と良く合っているけど、ピリ感はほとんど無いかな。私は2回目も、麻婆豆腐定食。卵のスープ(かき玉汁のような)、嬉しいサラダ、ごはんは炊きたて。1度目は、平日だったので、会社員の方々で賑わっていました。店内はテーブル席・カウンター・座敷があり、狭いと思いますが、落ち着いた雰囲気です。ライトも好きです。清潔感があります。中華料理店！って感じではなく、雰囲気の良いお店です。男性には、ボリュームに欠けるかもしれませんが、ぜひお試しください。焼き餃子は無いようです。揚げ餃子か水餃子のようです。美味しくいただきました。ごちそうさまです！
公津の杜駅から歩いて数分、めがね市場のお隣のビルに入っているお店です。厨房1人外１人の男性2人で切り盛りされているお店のようでした。テーブル、カウンター、小上がり席があって新しくてきれいなお店です。黒酢酢豚　　　　　　800円麻婆豆腐　　　　　　750円五目あんかけ炒麺ごはん黒酢の酢豚はまろやかな酢が効いていておいしいです。麻婆豆腐はいわゆる本場の中華料理の赤い麻婆とは全然違い山椒の効いたでもほとんど辛くないまろやかな黒い麻婆豆腐でした。ごはんに合いました。五目あんかけもほどよい塩加減でおいしかったです。
【韓国行きの前に腹ごしらえ】成田空港の端の端まで来たらコチラ。お祭りで食べるようなものをチョイス。ホットドックと焼きそば。腹パンパン‼️ごちそうさまで舌。
うなステーキ丼をいただきました。うなぎは身がホクホクとして肉厚で食べごたえがありました。タレの味付けがご飯にぴったりでとても美味しかったです。スタミナ抜群で大変満足できました。ごちそうさまでした。
ちょっと朝食！ハムチーズホットサンドはチーズがとろける〜…少したかいけどね〜
空港価格、ですね。CPはよくないです。
●2019年4月13日(土)晴 9:05訪問 9:11着丼。●2019年74杯目(4月6杯目)の麺研究です。●今日は、千葉県成田市古込1-1 成田国際空港 3Fにある『ROYAL ロイヤル成田第2空港売店』さんへ初訪問をしました。●今回は、【ラーメン500円】を注文しました。●6分後に発注した「ラーメン」が着丼しました。●ラーメンは、発泡スチロールの容器で提供されました。●ラーメンには、チャーシュー、メンマ、ほうれん草がトッピングされていました。●あっさりした醤油スープと腰のある中細縮れ麺で麺の量が少なく感じました。●お腹が一杯になりました。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：中細縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味濃度：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(3.3)★★★
出発前の食事に利用しました♪台湾に行ったら、当たり前だけど中華ばかりになるし、今のうちになんとなく日本ぽいものを食べとこうとアボカドローストビーフサラダボウルとハイパーメディアクリエイターみたいな感じのメニューをいただきました。アボカドたっぷりで、ローストビーフも大きなものが入っていてライスは普通で、満足感がありました♪マヨとステーキソースに近いドレッシングは野菜にも肉にもあいます。レッドラディッシュやキャロットラペも散りばめられていて、アントシアニンもとれて健康的ちょっと床が、こぼれて乾いたジュースか何かでべたついていたので、お掃除は適当かもしれません(^_^;)でもすぐに出てくるので、気を揉むことなくいただけて良かったです、ごちそうさまでした(^o^)
立地/成田空港内外観/フードコート内観/フードコート清潔感/普通トイレ/-入り口対応/普通席間/フードコート提供時間/10分程度接客/普通ドリンク拘り度/一般的なラインナップメニュー拘り度/簡単なメニューだが、和洋折衷多種なラインナップ注文メニュー/ステーキ丼美味しさ/フードコートにしては、なかなか良いクオリティだった。おススメな点/空港内でサクッと食べられるお洒落度/-気になった点/特になしコスパ+満足度/まあまあ、普通な感じ帰り際の接客/普通
初の中東への出張。少しビビってます。食べ物合うのかなぁ～なんて不安をかかえ、その前に食べておきたいものは・・・・・・本日は成田空港《ロイヤル成田第2空港売店》でラーメン550円です。日本代表する３大庶民派メニュー　カレーライス・うどんときて。。。。ラーメン！！！やっぱラーメンでしょ！！！それもシンプルなやつ。と言ってももう出国ゲート、通過しちゃったし。。。無理だな。なんて思っていると・・・・偶然登場口の目の前にある売店にあった！！あった・あった！！ラーメン。う～ん、御縁ですね～。ご縁です。と言う事で、即注文。待つ事3分。プラスティック性お器に入った醤油ラーメンの登場です。具材は、チャーシューにメンマ・ほうれん草。まずスープから頂きます。軽食スタンドとは思えない熱々のスープ。鶏ガラスープで結構あっさり。美味いです。麺は冷凍麺で、茹でるというよりお湯で解凍するという感じ。便利な世の中ですね。中太で少し柔らか目です。これで思い残す事無く、フライトへ。手軽に頂けるスタンド・ラーメン。手軽でいいですね！！
出発前にどうしてもソフトクリームが食べたくなって、探し回っていたら端の方にありました！ミルク、抹茶、MIXの3種あり出国前に日本らしい抹茶を選択しました。が、抹茶の味はそんなにせず。普通にミルクを食べているかのようでした。カップにしたかったのに言い忘れ。店員さんから尋ねられることもなし。コーン一択なのでしょうか。なんにせよ、最後にソフトクリームが食べられた事の嬉しさはありました。
帰国後に朝食で利用しました。空いててのんびりできるし、illyのコーヒーも楽しめるお店です。
京成成田駅前にある家系ラーメンのお店です。お好み(麺の硬さ、油の量、味の濃さ)を伝えることができます。ご飯は別料金100円です。チャーシューが少し硬かったですが美味しかったです。次回使える、ライス、トッピングなど無料券が貰えます。
家系のラーメンで久々に美味くないなと思った。壱◯家に近い深みのない塩辛いだけのラーメンでした。ご飯もおかわりできないし、サービスもよくない。スープも温いし、純粋においしくなかった。絶対に行かないと思う
〆として利用。遅くまであいてて助かる。とんこつ醤油ラーメン、かためこいめ、太麺で注文。家系はやっぱ太麺でしょ。割と美味しいスープ。麺とも絡んで満足感が得られる。まろやかな印象だった。チャーシューはやわらかめ。〆として、美味しく味わえた。
仕事帰りの早めの晩飯。成田だけあって周りはアジアのインバウンド客のみ。結論を言うと普通です。価格もお手軽感はそんなにないし。ほうれん草トッピングして野菜不足を少しでも補えたらいいやーって思考。横浜家系って豚骨醤油ならなんでも言えちゃうのかな⁇ほんとピンキリですわな。ご馳走様でした！
辛魚介つけ麺も気になりましたが、豚骨醤油のきゃべもやを注文しました。普通に美味しかったです。セルフサービスでライスと高菜がありました。この高菜がけっこう辛くてラーメンと一緒に食べるのがおいしかったです！
国際都市、成田。外国人が多い街です。京成電鉄の成田駅からすぐの家系ラーメンのお店です。美味しくないかな。。。って感じでしたが、急いでいたので、さくっと食べようとしまして、吸い込まれました。ベトナム人が作り、客は中国人で、店の雰囲気もちょっとイマイチだったので、まずいのかと思ったら、美味しい横浜家系ラーメンでした！驚きました。ライスも食べ放題だったので、良かったです！美味しかったです！成田市でベトナム人が作る横浜家系ラーメン！
昼ごはんが少し遅くなったので中途半端な時間にお腹が空いてしまい成田駅周辺まで出てきました。ラーメン屋が何軒かあるようだったのですが全て閉店していますね。現時刻23時、成田駅周辺は飲み屋ぐらいしか営業してないようですね。と思い諦めかけたら京成成田駅のすぐそばに家系ラーメンのお店を発見、見るとけっこう混んでます。これは期待出来るかもと思ったのですが外しました。自分の好みには合わない。とりあえず店員さんも全員、日本人ではありません。味玉はただの固茹でのゆで卵です。チャーシューもタレの味は滲みてません。スープは私の口には合いませんでした。24時まで営業してるのが売りなのかもなぁと思いました
明日の海外に備えて、最後はラーメンということで、訪れたのがこちら。家系ラーメン屋さんですが、出てきたラーメンはどストライクの家系ラーメンでした！味も薄すぎず濃すぎず、見事な家系ラーメンを食べれて幸せ〜！海外に行く前はこちらがオススメです。
夜遅い時間に駅前で"家系"の文字に惹かれて入店しました。わたしの知っている"家系"は、威勢のいいお兄さんたちが、元気にお客さまをお迎えして、元気にラーメンを作っているイメージでしたが、ちょっと雰囲気が違いました。夜遅い時間だったせいか、外国籍の店員さん2人しかおらず静かな感じでした。いつもの"家系"とは感じが違うだけでなく、味もいつもとは違うと思ったのは私だけかなぁ…。
豚骨醤油ネギ　990円通勤利用の駅から1分もかからない好立地！ですが初訪となります(^^)家系の広義豚骨醤油。海苔とほうれん草。麺の硬さ、味の濃さ、油量が選べる。この前教わったので楽しみチェック！更に麺が短いらしい？うんうん！全てクリアしてます。これは家系です！って、家系をまだよく理解していない自分ですが、要は美味しければgood！ライスは終日無料おかわり自由です。ジャーの隣に辛子高菜アリ！※豚骨醤油ネギおー！ネギ良き盛りです(^^)海苔は3枚。チャーシュー1枚。ほうれん草もちゃんとありますよ！スープはクセの少ない感じ。スープ単体だと飲みやすいですが、ラーメンとの一体感を考えるともう少し主張しても良いかなぁ。私的好みに近づけるには味を濃くすれば良いかもしれませんね。さてネギには味がついてませんので、ここも私的好みで豆板醤やラー油などがあると良いかなぁ。実はいつもの王将を目指しましたが満員。最近の週末の成田駅付近はインバウンドも多く賑わってますね。そんな時にも目の前ですので使い勝手の良いお店でした(^^)ゴチ。
今日のランチは珍しく家系ラーメンです。お店入り口の券売機で『豚骨醤油ほうれん草』990円を購入してカウンターに座りました。家系だけど珍しく細麺と太麺が選べました。細麺の固茹でにチャレンジです。脂と濃さは普通にしました。完成したラーメンはほうれん草がたっぷり乗っていて少し罪悪感が薄れる感じです（笑）家系で細麺って変な感じですね。スープの絡みも悪いのでやっぱり太麺のが良い感じでした。この店のスープは個人的な感覚だと少し味が濃いめでしたが変な臭みはなくて美味しかったです♪ライス食べ放題らしいですが止めておきました(^^;;ご馳走さまでした。
時々見かける横浜家系なんだろ家系ラーメンは、1974年以降に登場した神奈川県横浜市発祥の豚骨醤油ベースで太いストレート麺を特徴とするラーメンのラーメン店群である。ラーメン店「吉村家」を源流とする。家系図は100以上の流れとなる一大派閥のよう。店に入ってハイボール無かったら出ようと思ったが無事ありました。ハイボールとラーメン麺の太さ　太いの硬さ　普通味の濃さ　普通油　普通を選択スープの味を見てから、前にあった豆板醤少しとニンニクすりおろし沢山しまった明日は朝から話をする仕事やん。マスクするからいいか？スープはそう濃厚ではない。塩分多め横浜家系ラーメンの解説に塩っぱめラーメンと書いてあるのがあった。麺は確かに太い。ニンニクと豆板醤入れてスープも美味しい。具はほうれん草海苔3枚　チャーシュー少々ハイボール飲んで満足。店員はアジア系の店員2人で営業。コンビニや飲食店で外国の店員多い。食べて家系が余計わからなくなりました。初めて4等当たりました！
こんにちは！この度はこの記事を読んで下さりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。これからどんどんどんどん、どんどんどんどん更新していく予定ですので宜しくお願いします。成田空港から夜の便で帰国時にやっているお店を探して入店。駅近ですが、スーツケースはギリギリ2人分入ります。ラーメン美味しかったです。海外からの旅行帰りにラーメンは最高ですね。ご馳走様でした。
現在、食べログ3.28このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。豚骨醤油SP魚介つけ麺SP瓶ビールライスもおかわり自由21時過ぎでほぼ満席だったご馳走様でした。
シメのラーメン。豚骨が多いけど、たまには醤油にしてみました。具が沢山で嬉しい。チャーシューが脂身が少なくあっさりなのが個人的に好きでした。ご飯サービスしてるので、腹ぺこさんには有り難い店だと思います。
成田山にお参りに成田駅にやってきました。駅を出てまずは腹ごしらえとこちらに入店。券売機でラーメンとビールの食券を購入して待機。太麺と細麺を選べたので細麺を選択し、硬め少なめで注文。そしてラーメンが到着。まずはスープを一口。まろやかな家系という感じです。細麺はいつもの家系とは一味違った味わい。最近多感じの家系ラーメンでした。
成田空港で夜を過ごしながら、ラーメンを食べました。麺の硬さは自分で選べます。硬いものが好きなので、口に合います。スープも濃く、食べ終わったら体が温かくなります。野菜は比較的少ないですが、価格が安いと思うので、この点は無視できます。
久しぶりの電車利用で駅近の家系ラーメンに行って来ました！以前から気になっていたもののなかなかチャンスがなくて楽しみにしてました。とんこつ醤油に大好きなネギをトッピング！無料ライスもありますが、残念ながらパッサパサ…無料だから仕方がないかなと思いつつも残念でした。気になるラーメンはスープに家系ラーメン独特のコクが足りずこちらもやや残念。とは言え、残す習慣がもちろんありませんので完食です。ごちそうさまでした…￼
豚骨醤油玉子を頼みました。今まで他の横浜家系も何店舗か行きましたが、個人的になりますがラーメンの味のみでランク付するなら最下位でした。ただ無料のご飯と高菜の組み合わせが辛味がピリッと効いていてとても美味しかったです。肝心の高菜の写真撮るの忘れました泣
成田駅で適当にごはんを食べたくて、ふらっと入りました！券売機で券を購入し、店員さんに麺の硬さなどを伝えるスタイル。ラーメンはよくわかりませんが、美味しかったです！混みすぎず、空きすぎず、1人でも入りやすかったですね。
イオンモール成田の2階フードコートにある東京餃子軒で天津丼をいただきました。18時頃に行きましたが、フードコートは相変わらず混んでおりました。店のメニュー看板を確認して、今回は天津丼（748円）を注文。混んでましたが10分ほどで、ベルがなり品物が出来上がり取りに行きました。748円でしっかりボリュームもありスープも付いてます。たっぷりかかっているタレでご飯がどんどん進みます。最後まで美味しくいただきました。
ラーメンが食べたい気分でラーメンを食べました！味も美味しかったけど何より卵が双子になってて興奮‬т тチャーハンと餃子のセットをつけると➕520円？ぐらいでセットにしました！ちょうどお腹いっぱいになるぐらいでちょうど良かった！
近くに用事があって、お昼にイオンモールに立ち寄りました。五目湯麺に餃子をつけました。注文はほとんど待たずにできたのですが、実際はかなりのお客さんが注文を済ませていたようで、配膳までに15分くらい待ちました。ただ、オペレーションはよく組み立てられているし、湯麺も野菜炒めはちゃんと中華鍋で炒めているし、とろみが麺をあつあつにしていて、その点は良かったです。餃子も焼き器がよくできていて、羽根ができやすいようになっていました。量も値段に対しては多めでそれなりにお腹いっぱいになりました。フードコートなので選択肢としてはたくさんありますが、リーズナブルに済ませることもできるので良いと思います。ごちそうさまでした。
イオンモール成田の2階フードコートにある東京餃子軒で天津丼をいただきました。18時頃に行きましたが、フードコートは相変わらず混んでおりました。店のメニュー看板を確認して、今回は天津丼（748円）を注文。混んでましたが10分ほどで、ベルがなり品物が出来上がり取りに行きました。748円でしっかりボリュームもありスープも付いてます。たっぷりかかっているタレでご飯がどんどん進みます。最後まで美味しくいただきました。
海老炒飯 ￥902海老がプリップリで美味しかったです！！普段炒飯を頼むことがないのでほぼ初めてに近い注文でしたが外で食べる炒飯ってこんなに美味しいんだと改めて思うことが出来ました炒飯にも種類があったので他にも気になるものがあったので次回また違うの食べてみたいです！！ご馳走様でした！！
久しぶりの訪問。初めてエビワンタンメン注文しました。あっさりの気分だったので塩味を注文。ラーメンのみ頼みました。待たずに着丼。ワンタンつけるのに餃子タレとラー油をもらっていただきます。あっさりで優しい味です。ワンタンは甘め。タレにつけて食べるのが美味しかったです。ご馳走様でした。
麻婆麺とミニチャーハンを頂きました。無類の麻婆麺好きな私の見解として、過去に私が投稿した他店の麻婆麺の中でもレベルが高いです。過去に投稿した他店の投稿で、スープが全然入ってないギトギトの麻婆麺や、豆腐がちょっとしか入っていない麻婆麺など色々ありましたが、しかしここのはスープと餡の割合が丁度良く、豆腐もいっぱい入っています。味も辛過ぎず、丁度良いとてもバランスの良い麻婆麺です。チャーハンも過去に投稿した他の店の具が全然入っていないチャーハンとかでは無く、ちゃんと具が沢山入っています。ここのは最高です。またリピしたいと思います。ご馳走様でした。
イオンモール成田の2階フードコートにある東京餃子軒で天津丼をいただきました。18時頃に行きましたが、フードコートは相変わらず混んでおりました。店のメニュー看板を確認して、今回は天津丼（748円）を注文。混んでましたが10分ほどで、ベルがなり品物が出来上がり取りに行きました。748円でしっかりボリュームもありスープも付いてます。たっぷりかかっているタレでご飯がどんどん進みます。最後まで美味しくいただきました。
（2024,06/02：訪問）『イオンモール成田』のフードコートにあるこちらのお店、カレーと辛麺をメインに選びましたが、もう一品くらいイケると思ったので、専門店という、こちらのお店の「餃子」を頂きました。フードコートとはいえ、本場「点心師」による１０種の野菜と黒豚で仕上げる手作り餃子とあって、焼き上がりに拘った、パリッとした皮の中からジューシーな肉汁が溢れ出る美味しいものでした♪
店名に餃子と付くのに、スルーして違うメニューにしてしまった。お腹ペコペコだつたので、マーボーチャーハンを。炒飯の具材に卵、ネギ、キャベツ。野菜好きには嬉しい。美味しかったけど、麻婆もスープも片栗粉多めで、とろみが強すぎたのが残念。
久しぶりの訪問。初めてエビワンタンメン注文しました。あっさりの気分だったので塩味を注文。ラーメンのみ頼みました。待たずに着丼。ワンタンつけるのに餃子タレとラー油をもらっていただきます。あっさりで優しい味です。ワンタンは甘め。タレにつけて食べるのが美味しかったです。ご馳走様でした。
本日、映画を見にイオン成田で遅めのランチ。餃子定食（シングル）、餃子・唐揚げ定食を注文。賑やかな場所での食事は久しぶりだったのでついつい人間観察してしまいました（笑）。お味の方はシンプルに美味しかったです。ご飯大盛りだったのでお腹いっぱいになりました。食べ終わってぼぉーとしていたら映画の時間になり映画館に移動。メニューを見ているとエビチリや麻婆豆腐もあったので次に来た時はどちらかの定食を食べようと思います。
2023年1月23日（月）ちょうどお昼時でしたが平日のイートインコーナーは空いてました中華そばの餃子セットを口頭発注してブザーを受け取り暫しぶらぶらブザーが鳴ったので受け取り席に座っていただきます醤油スープはちょいと甘味が麺は中細ストレート餃子はパリッと羽根付きで具材は野菜多めで好みのタイプながら大蒜は入れて欲しいな(^^ゞ美味しく頂きましたご馳走さまでした。
休日11:30頃訪問。フードコートなので席には困りません。注文後、10分程で呼び出しブザーがなりました。油淋鶏ですが、タレが別提供なのでそのまま食べるとほぼ唐揚げのような感じです。タレをかけすぎなく、塩分控えめにできると考えればプラスにとれます。チャーハンもパラパラで美味しいです。餃子を含めて、他にも美味しそうなメニューがたくさんあったのでまた食べたいと思えてラッキーでした。
美味しくないタレが不味いご飯の量が少ない過去のレビューを見たらタルタルかタレかを選べたみたいだが、不味いタレ一択だったマヨネーズがなかったら食べきれなかった美味しくないのに無駄にカロリーを摂取してしまった最悪なランチ
成田イオンにてお昼ごはん、やってきたのは２階のフードコート(*^▽^*)なんだか餃子気分だな！チャーシューチャーハンのセットがイイかなぁ、餃子付きにして¥847-お支払いはPayPayで(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾待つこと８分でブルったぜ！羽付きの餃子、多い日でも・・すいませんチャーシューがポロポロと入ったチャーハンに薄味のスープがイイ感じそこそこ旨いって大事だよねぇ(๑>◡<๑)
今回は五目焼きそば。ちょっと油っこいけど、フードコートとしては十分美味しい。スタッフは中国人ばかりなか？日本語も怪しい店員さんもいますが、指差しで注文でいるし、ゴートゥーイートも使えたので問題なし。300円クーポンが終わるらしい、、、残念。
イオンモール成田のフードコートにある「東京餃子軒」に行って来ました。テイクアウトメニューもあり電話予約できます。600円以上の飲食で使える300円引きの券を頂きました。店員さんは外国人の方で片言なので何を言っているのか分からない部分もありました。・肉五目あんかけそばセット890円(税別)ライスと餃子5個が付きます。ライスはナシにしてもらいましたが値段は変わりませんでした。細めで普通くらいの硬さの麺で食べやすかったです。スープの濃さは普通くらい。餃子は薄皮の肉野菜餃子でジューシー。ニンニクは入っていない、もしくはかなり少なめ。美味しいのですが個人的にはニンニクが入っていたほうが好きなので残念でした。ご馳走様でした。
今回は五目焼きそば。ちょっと油っこいけど、フードコートとしては十分美味しい。スタッフは中国人ばかりなか？日本語も怪しい店員さんもいますが、指差しで注文でいるし、ゴートゥーイートも使えたので問題なし。300円クーポンが終わるらしい、、、残念。
今回は五目焼きそば。ちょっと油っこいけど、フードコートとしては十分美味しい。スタッフは中国人ばかりなか？日本語も怪しい店員さんもいますが、指差しで注文でいるし、ゴートゥーイートも使えたので問題なし。300円クーポンが終わるらしい、、、残念。
第1ターミナルの富田で食べようと早めに家出たものの、巡回バス待つのが寒すぎて断念。篝は出国審査後のフードコート。まず値段を見て驚き！さすが空港価格と思って銀座の本店の値段見たらほとんど同じ。インバウンド価格でした。それにしてもこんな値段でこのラーメンじゃあちょっとなあ。銀座で初めて食べた時は銀座で評価1位だったし、初めてのポタージュ風味白湯に感動したものだったが今ではすっかり普通のラーメン。これで感動できたなら幸せな時代だったとも言えるのかな。
めっちゃ美味しくてびっくり、濃厚やのにくどくなくて、あっさり量もちょうど良いいなって思いました。濃厚やのにくどくないのは、上に乗ってる野菜と、生姜の付け合わせがそうさせてるのかと思います。次は醤油も食べたいです！
保安検査後の2階のフードコートみたいなところにあります。全体的に日本風でおしゃれなフードコートでおすすめ！一杯1800円で他のお店が結構高級なので、このラーメン自体が他の場所でもこれぐらいの値段っぽいのでお安い方だと思います！コッテリめなのに上品な味。お店についてるカウンターに座ると、胡椒、お酢出汁、オニオンオイルを楽しめます。野菜は少し辛めのものある。次も成田空港に来た時はこれがいいかもってぐらいおすすめ！
成田空港でフライト前にさくっとごはんどこもなかなかいいお値段で驚きましたが、こちらのお店が一番コスパよいと判断し選択見た目通りの濃厚さと爽やかさを兼ね備えており、想像以上に満足しました！味85点、コスパ65点、おもてなし70点
○雰囲気・フードコートなので、普通の雰囲気○味・この類のラーメンの中でも非常に美味しい方だと思う。かなりコクが効いていた。○コスパ・空港内なので少し高いですが、最後の日本食にするにはぴったりです。○立地・空港内なので是非
本当は蕎麦かうどんにしようと思ってたのですが、隣に篝さんが。しかも並んでない！これはチャンスです。鶏白湯スペシャル　2200円スペシャルじゃないほうは、チャーシューと玉子がなくて1800円でした。スープはこってりしてるようで飲みやすい。飽きそうなときは生姜で少し味変。これはなかなかよいアクセント。麺は中太ストレート。野菜も美味しいです。チャーシューは、しっとりさにかける気がしました。ちょっと量も多いかも。銀座だと混んで食べれないと思うので、こちらはお手軽でよかったです。出国したらしばらく美味しいご飯食べれないと思うので、こちらでチャージさせてもらいました。今日もごちそうさまでした。
美味しいけど、高いって思ってしまった、、、これは空港価格なのかそもそもなのか、、、？？フードコートみたいなところなのと夜だったので並ばずに食べれました！鶏白湯スープがおいしいのとトッピングがおしゃれでした笑
成田空港から出国前に、朝ラーをしたくなりこちらのお店に訪問。銀座にあるお店は知っておりましたが、食べたことがなく、初めていただきました。鶏白湯生トリュフ味玉Sobaを注文。トリュフの良い香りが朝から食欲をそそりました。麺をすすると、鶏白湯の濃厚でまろやかな味とトリュフの香りが口の中いっぱいに広がり、とても美味しかったです。出国前の朝に贅沢なラーメンをいただくことができ、とても満足できました。
成田空港第二ターミナル、搭乗手続き後のエリアのフードコートにあるお店です。鰻屋さん、天ぷら屋さんなど、多くの和食のお店が並んでおり、その中のひとつがこちらのお店です。銀座では並んでいるようですが、こちらはほぼ待ちなし。フードコートで席を確保します。ラーメンは1800円〜鶏白湯のラーメンです。鶏白湯Special蕎麦にしました。ラーメンの量は程よく出発前でも美味しく食べれました！ご馳走様でした。
まさか成田で出国後に篝に出逢えるとは。価格は銀座本店や鎌倉店の1.5倍くらいの印象。高い。成田空港価格なり。でも海外で食べるラーメンだと思えば、そしてあの篝のラーメンだと思えば、割安感すらあるかも。コレで味わいが残念だと悲しいところですが、本店や鎌倉店と全く劣ることなく、ちゃんとした篝でした。美味い。美味すぎる。。。やはり篝は現代ラーメンの最高峰のひとつだと再認識。個人の感想ではありますが、満腹にして大満足。出汁入り酢の旨みたるや。ごちそうさまでした。行って来ます。
空港でこのクオリティのラーメンが食べられるとは思わなかった…！出発前の限られた時間でも、しっかり“満足感”をくれる一杯。銀座本店の味をそのまま楽しめる「篝」は、鶏白湯スープのまろやかさと上品な旨みが特徴。濃厚なのに重たくなく、後味まで丁寧に計算された味わい。クリーミーでいて、鶏の旨味がしっかり感じられますトッピングも美しく盛り付けられていて、彩りの良さも◎鶏チャーシューや野菜の火入れが絶妙で、ラーメンというより「一品料理」として完成度が高い印象。和の高級感がありつつも、空港という立地でこの味を気軽に食べられるのは本当に嬉しい。カウンター席中心ですが、清潔感があり、接客も丁寧。海外からの旅行者にも人気で、外国語対応もスムーズでした✈️成田空港で「出発前に美味しいものを食べたい」「旅の締めくくりに日本の味を」と思ったら、間違いなくおすすめできる一杯です。⸻✈️ ポイントまとめ・濃厚なのに上品な鶏白湯スープ・彩り鮮やかなトッピング・空港内とは思えないクオリティ・旅行前後の“ご褒美ラーメン”にぴったり
並ばずに食べられるので、飛行機に乗るなら絶対に来る場所です。スープがこってり濃厚で大好き！トッピングの種類も豊富です。味付け玉子の黄身がとろ～り半熟……こんなのは初めて見たけど、めちゃくちゃ美味しかったです！
銀座の有名店が空港でも食べれます。銀座店は大行列ですが、ここは待ち０でいただけました。空港は食べ物の価格が上がりがちですが、たぶん変わらぬ値段で食べられるのも嬉しいポイントでした。眺めがいい席もあるのでおすすめです。
銀座では行列のお店も、成田空港ではほぼ待ち時間無しでいただく事ができ、なんだかお得な気分。お値段は本店よりも高いのかしら？映え要因のパプリカはいらない派でしたが濃厚なスープに新鮮な野菜の香りがよくマッチしていて美味しかったです。
いくら高くなったとはいえ高すぎないか？最も低価格のデフォルトのラーメンで1800円、スペシャルにすると2千円超え、トリュフをトッピングすると3千円超え。目が点になる。ラーメンにトリュフって…必要なんだろうか。インバウンド客にこれが日本のラーメンだと思われるとちょっと違うのになぁと思ってしまう。確かに原価が高くて手間暇もかかっているから高くなっていくのは十分理解できるけどここまで来ると。会社の経費で落ちるから食べるけど自腹だったらまず食べないと思った。肝心のラーメンは値段に見合う秀逸な一杯だった。
アジア系の外国人に人気のお店です鶏白湯ラーメンを頂きました頂いたものの詳細評価は、以下の通りです麺 　○スープ 　◎鶏ガラが丁寧に取った 濃厚な 鳥スープです鶏チャーシュー 　○野菜 　○枝豆の皮を取って中身を見せるという アレンジがなかなかですごちそうさまでした
千葉県成田市古込。成田国際空港第２ターミナル本館２階にある鶏白湯専門のラーメン店です。成田空港店は2023年9月オープン。ミシュランガイドに掲載された銀座本店は連日のように外国人観光客で行列が出来ています。成田空港店は出国審査後のフードコートにある店舗で、並ばなくても頂けるので穴場かも知れませんね(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)経済の中心地ホーチミンにはチョイちょい訪問していましたが、ハノイは約20年ぶり。街も人も大きく変わったなぁと言うのが率直な感想です。高層ビル、バイクだけではなく車が増え、若者が圧倒的に多いですね。ベトナムの総人口は一億人を超えたとか。まさにこれからのアジアを牽引していく国。さて、投稿弐拾壱発目は、ベトナムへ向かう前の空港ラーメンです  _φ(･_･出国審査後、事前にチェックしていたコチラ銀座篝さんで早めの夕食です。口頭注文前払い。呼び出しブザーを貰い、フードコートの座席で待ちます(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)◆本日の注文◆鶏白湯Soba　1800円一番安いデフォルトのラーメンが1800円と流石の空港価格。クリーミーでコクのある鶏白湯スープは、空港の喧騒の中でもホッと心が和む味。ほんのり甘みを感じるスープに、しなやかな中太麺がよく絡み、上品ながらも満足感のある仕上がりです(๑´ڡ`๑)トッピングの鶏チャーシューはしっとりとしていて、旨味たっぷり。彩り豊かな野菜や柚子皮がアクセントになり、食べ進めるごとに表情が変わるのも魅力的です。中盤からは薬味のすりおろし生姜とフライドオニオンを投入して軽く味変。ハノイへ向かう前の一杯に繊細で滋味深いラーメンに出会えて幸運でした(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ!❀❀❀「鶏白湯☆思い出を胸に再び…」❀❀❀搭乗ゲートまでの道すがら、私はふと足を止めた。成田空港第２ターミナルの一角、煌めく照明に包まれた「銀座 篝 成田空港店」。旅立ち前の慌ただしさに背を向け、心のどこかが、その優しい香りに引き寄せられたのだ。カウンターに腰掛けると、まるで静かに囁くように、白磁の器が私の前に置かれた。「鶏白湯そば」——まるで初恋の人と再会したような、どこか懐かしく、そして新しい気配に満ちていた。一口、スープを啜る。柔らかな鶏の旨味が、じんわりと舌に広がる。それはまるで、誰かがそっと手を握ってくれたような温もり。濃厚なのにしつこくない。優しく、包み込むような味わいだった。麺を口に運ぶたび、彼のことを思い出す。数年前、ハノイの路地裏で出逢ったあの人。あの夜もまた、こんな優しい雨が降っていた。彼が差し出した傘の中、私たちは肩を寄せ合い、名前さえ交わさぬまま、短い夢を見た。再びハノイへ向かうこの日、空港という無機質な場所で、この一杯が私に語りかけてくる。「また、会いに行きなさい」と。まるで、それが運命だと言わんばかりに。湯気が消えるころ、私はそっと箸を置いた。心も身体も、温められたまま。ゲートへと歩き出す足取りは、不思議なほど軽かった。——そして私は、あの街へ帰ってゆく。彼がまだ、あの傘を持って待っていることを、どこかで信じながら。#前頭#ハノイ旅行#㉑発目#ロマンス小説風#2025年45杯目#成田国際空港#第二ターミナル#出国審査後#JapanFoodHall#フードコート#ラーメン#イノベーティブ#英語•中国語•韓国語メニューあり#朝ビール昼ビール夜ビール#今回のベトナム投稿は25以上あるよ#24年10月下旬訪問#ChatGPT#本店はミシュランガイド掲載#銀座本店も覗いてみよう
ずっと行きたかった「銀座 篝 本店」レビューを見るといつも行列しているみたいで、しかも日曜日休みという事でなかなか行けずにおりました。成田空港で朝ごはんの時間を迎えましたところ、こちらのお店を発見！！最近は羽田空港使う事が多かったので知りませんでしたが、保安検査と出国審査を終えた先には色んなお店ができていましたよ。実は他にも魅力的なお店があったんですが、ここにしてみました。メニューを見ると、、、、高っ！！ノーマルラーメンで1800円？！一番上の生トリュフ味玉Sobaはなんと3200円？！たしかに出国手続き終わったら、もうここは日本じゃないからね～ｗしかし後で調べたら、成田空港店だから高いって訳じゃなく、銀座本店でも同じ価格でありました。とはいえ、できる限り現地でたくさん食べたいので、日本ではそこそこにしないといけません。という事でノーマルで行きましょう。鶏白湯Soba1800円スープはねっとりした鶏白湯。なのにめちゃくちゃ上品でシルキーな舌触り。雑味が無いというんでしょうか。鶏の良い香りだけが残っている感じですね。麺は中細ストレートで良いコシがあります。このスープはかなり美味しいっすねぇ♪　本店で食べたこと無いのでわかりませんが、成田空港店でも全然いけるんじゃないでしょうか。具は少ないですけどスープと麺が美味しいので満足度は高いです。ちなみにこの日、テラス席で食べました。ラーメンをテラス席で食べられるお店ってほとんど記憶にない。出国前のレアな体験と美味しいラーメンで幸せな気持ちになりました。
大好きな篝のラーメンが空港で食べられました！篝はオープン当初、銀座の裏路地で始められた頃から定期的に行っていました。濃厚な鶏白湯スープと具材のレイアウトが季節によって異なるのがとても魅力的です。海外からのインバウンドの人にこそ食べていただきたい逸品ですね！
飛行機の待ち時間に訪問。東京にある人気ラーメン店の支店とのこと。黄色い濃厚なスープに、トッピングが野菜という、一味変わったラーメン。中太くらいの麺はスープによく絡まっており、全体として一体感がある。ジャンキーなラーメンを食べたい人には少し物足りないかもしれないが、上品なラーメンを食べたい人にはおすすめです。
【ラーメン (700円)】今回は圏央道の下総IC近くの人気ラーメン店かけ屋さんでランチです12時30分頃の到着で広い駐車場はほぼ満車です直ぐに1台出て来たのでその場所に駐車します店内も混んでるだろうな〜と思いながら入店しますカウンターに空きがあるので着席しますメニューを拝見しますラーメン、炒飯、餃子に定食類があります今回は素朴だけど旨いと好評なラーメンをオーダー炒飯セットも考えましたが最近は食べ過ぎの傾向なのでラーメンのみにしました(笑)混雑しているので約15分で着ら〜ですお味はスープはベーシックな醤油味鶏ガラベースに生姜と昆布出汁かな〜なかなか美味しいです☆麺は中細中華麺って感じです具材はチャーシュー青菜メンマヤクミですね〜すごく素朴なラーメンなんですがなんとなくお客さんが集まる味だな〜とそんな味わいです☆次回はレバー生姜焼きの定食を食べてみたいですねごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
土曜日11:40頃にお邪魔しました。車が結構停まっていたので、いっぱいか？と不安になりましたが、店内広く待つ事無く座れました。少し悩んで中華丼セットを選択そんなに待たずに提供されました。実はめちゃくちゃ地元のお店なのですが、今まで行く機会がなく今回初めて行きました。なんで行かなかったんだろう？勿体無い。過去の自分に喝。ミニラーメンはシンプルでなんか懐かしい味の美味しいラーメンでした。中華丼もお野菜たくさんでイイお味。食べきれるか心配でしたがペロリと食べ切ってしまいました。餃子も頂いたのですが、こちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。すぐに妹に連絡して実家に家族が集まった時にでもみんなで行こう！と誘いました。
成田の、ラーメンかけ屋さんです。食べログで見て、ずっと気になっていたお店でした。ちょうどいい機会があり、週末のランチタイムにおじゃましてみました。お店は、成田市とは言え、市街地からはだいぶ離れた場所です。成田市街から大室街道を走り、横芝下総線を滑河方面に行く途中に、お店があります。このような道案内ではちんぷんかんぷんかと思いますので、グーグルマップを参考にしていただければと思います。店内は、わりと広いです。手前にテーブル席とカウンター、奥に小上がりの座敷があります。土曜日の午後、店内は賑わっておりほぼ満席でしたが、先客がお帰りになるタイミングでカウンターに座ることが出来ました。きょうは、チャーハンセットと餃子をいただきます。込み合っておりますので、注文してからしばし待ちます。夏の午後、外は35度を越える気温。店内は、入り口に近いところに、床から立ち上がるタイプの大きなエアコンがありますが、それなりに広いお店ですので、客席の奥までは効果が薄く、結果、店内の室温もかなり高かったと思います。さて、料理が運ばれて来ました。ラーメンは、すっきりとした醤油味。ガラ系の風味がいい感じです。チャーハンは、しっとり、ふんわり系で、優しい味わい。刻んだチャーシューがたくさん入っていて、具だくさんで美味しい。餃子は、これぞ町中華！と言わんばかりの王道を行く餃子です。ニンニクたっぷり、肉も野菜もたっぷりの、パンチが効いた味わいでした。なるほど、これが人気の町中華かあ。確かに、この味は、人を惹き付ける何かがありそうな気がします。近隣にお店が少ない、というのもありますが、小生的には、自宅からは車でないと来れないし、まあまあ遠いけれど、でもなぜか、また来たくなる、そんな感想を持ちました。という訳で、今度は定食系やタンメン系などを行ってみたいと思います。
平日の17時過ぎに来店、先客は2組ほど、ラーメンセット950円を注文、10分ほどで着丼。まさにラーメンの王道といった感じでスープも麺もちゃんと美味しいです。餃子は野菜たっぷりで何個でも食べれそう、特別これがいいというのはありませんでしたがラーメン食べたくなったらここに来たくなるお味でした。ただ店内や店外がなんか散らかっていてもう少し入り口から余計な物を片付けておけばいいのにと思えてしまったのが残念です。また近くにきたら寄らせてもらいます。ご馳走様でした
中華丼セットお昼を検索してヒット。街道沿いにポツンと1店舗です。普段通らない道なので検索しなければ辿り着かなかったと思います。昼前到着でしたが、駐車場はややいっぱいです。セット物の中から中華丼セット頂きました。中華丼は見るより味濃く無く食べれました。ミニラーメンも具も普通に乗ってて美味しかった。
職場が変わり外食できない日々が続いておりますが、数えるほどしかない、外に出る機会でありましたので、久しぶりの外めしです。とは言え、いった場所が成田市のはずれの方で、時間に制限があることから、こちらのお店に飛び込んでみました。周辺に食べる所が少ないこともあり、お昼前でも賑わっておりました。メニューを見てすぐに野菜炒めとラーメンのコラボなんてすてきじゃないと思いこちらを注文いたしました。シャキシャキ野菜が乗った細麺のラーメンで、見た目よりあっさりして美味しかったです。
ここは相当古い店らしい。恐らく２代目とか３代目なんじゃ…。成田ではTOPレベルの味だと思ます。炒飯セット950円。炒飯も中々。ラーメンは旨い‼️食べログの評価は激低だけど、Googleの評価は高いのね〜。普通に混んでたけど、すぐに飯出て来て良かった。ひかりが無くなったから、もう成田はここしか無いんじゃ！？どこかに有るなら知りたいけどな〜。
利根川近くの田舎にある街の中華食堂です。お店は大きく、親戚連れや団体の大人数でもすぐに受け入れ可能な様子店名は「ラーメンかけ屋」ですが、レバニラや生姜焼きなどの定食もあります。かと言って中華料理店ほどのメニューはないですね。知人のオススメの「ラーメン￥700」にワンタントッピングをオーダー。すると店員のオバちゃんから「ワンタンメンね？」と聞き返されたので、「ラーメンにワンタントッピングで！」とお願いすると、返答もなく、厨房に向かって「ワンタンメンひとつ～！」と発注されましたｗ「あ、そーですか、、、」と心で思いました。早めの着丼、ビジュアルは良さげでワカメとホウレン草が特徴的で、スープ・麺・ワンタン・具材、どれも平均点で、これはこれで良いと思います。ワンタンメンで￥900ですから、お値段は安い、団体でも入れるし、メニューもそこそこある。特筆すべき事のない、お客全員がまあまあ満足な便利な街の中華食堂です。ただ言いたいのは、全メニュー制覇したわけではないのですが、ここでしか喰えない料理はないと思います。ですが、多分まずい料理も無いのだと思います。車で30分以上かけての来店はもうしません。近所に合ったら通ってもいいお店です。
通りすがりにランチを食べに寄ったどこか食べる処はないかと何もなさそうな道を車を走らせていたら突然現れた迷うことなく駐車場に入るなんか昔のドライブインのよう感じでいいねカウンターとテーブル席に奥には座敷があるテーブルに腰を下ろしメニューを見ると種類は少なめですチャーハンか中華丼のどっちを頼むか迷うが連れが中華丼というので中華丼セット９５０円に連れはラーメン７００円を注文他の客はチャーハンを注文しているのが多いですねラーメンのスープを頂くと美味いスープが美味いので麺も美味い中華丼は普通に美味しかったです
お得なセットの中からチャーハンセット(チャーハンと半ラーメン)をチョイスさらにチャーシューと味玉をトッピングチャーシューは薄いけどたくさん入っていました麺は細麺でした冬季のみのもつ煮込みも気になりました
ラーメン【かけ屋】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油・おろしにんにく基本メニューは、ラーメン（しょうゆ・塩・ミソ）、広東麺、チャンポンその他、ワンタン、五目、野菜等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席・小上がり席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前等に駐車場あり2022年7月　初訪チャーハンセット 850円ラーメンもチャーハンも悪くない♪
時々食べたくなるホッとする味なんですよ。大将とは古い友人で行くと必ず食べるワンタンチャーシュー麺の餃子セット。餃子の餡が野菜たっぷりで軽くていくらでも食べれそう…。仕事の合間に行く事が多いので…あーぁ餃子でビール飲みたくなる〜！（ ;  ; ）
成田の奥にある中華料理屋さん。ここはとにかくラーメンが個人的には美味しいと思う。好みのラーメンだった。中華丼のセットを頼むが、中華丼もなかなか美味しい。ボリューム的には腹八分目というところ。交通の便はあまり良くないところにあると思うが、店内はお客さんで賑わっていた。
チャーハンセットレバー生姜焼き定食餃子
たまたま通りかかって入りましたが、美味しかった！日曜日の昼時で並んでましたが、回転率高くてすぐ入れました。昔ながらの素朴で優しいお味で気に入りました。
生姜焼き定食をいただきました。豚肉は脂身とのバランスが良くジューシーで食べごたえがありました。タレが美味しくてご飯にもぴったりの味付けでした。付け合わせのキャベツもシャキシャキと新鮮で大変満足できました。ごちそうさまでした。
何度か挑戦しようと思っていたのですが、駐車場がいっぱいで入れなかったこちら。お昼過ぎに入店できました。カウンター席でメニューを検討。醤油ラーメンにチャーシュートッピングで注文。こちらのラーメンはスープのベースが何なのかすぐにわからないんですよね。バランスが良いのでスルスルと食べ進めてしまいます。トロトロに煮込まれたチャーシューも美味しいですし、具のタケノコが独特の味付けでこれまた美味。細麺がスープとよく合います。他のラーメン屋さんとは違う、唯一無二のラーメンですね。
らーめん、定食【かじや飲食店】七味・ホワイトペッパー・フライドガーリック基本メニューは、らあめん（しお、しょうゆ、こってり、みそ、からみそ、とんこつ）、担々麺麺の大盛＋120円食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席・お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙かな店舗前に駐車場あり2025年８月　初訪しおらあめん 800円 ＆ チャーシューめし 300円背脂が浮いたスープ、美味しかった♪チャーシューめしも濃いめの味付けでイケる♪
お昼は初めましての「かじや飲食店」さん成田周辺は個人でやってる食堂結構あるので助かる唐揚げ定食¥950円(税込)を注文待ちに待った唐揚げ定食、大きな唐揚げがゴロゴロと…コショウと味の素かな？美味しいスパイスがかかってて、下味は控えめ、飽きないようにマヨとポン酢の心遣いにも助かります、高菜の小鉢も美味しかったお腹いっぱい夢いっぱいになりました！ご馳走様でした！
気になってしまったので寄らせていただきました。店内はレトログッズ満載です。自分の年齢にドンピシャな感じかなぁ。見入ってしまいました。浪花千栄子さんのオロナイン軟膏の看板なんか、懐かし〜いって感じです。その他のも然り。注文は塩ラーメン。ゴマたっぷり、ネギたっぷり、チャーシュートロトロ、また麺が細くて白く、うまいスープも中々でしたよ。ご馳走様でした
友人夫婦と夕飯を食べる事になり探したのがこのお店。ラストオーダーが近かった為。お米が品切れ醤油ラーメンを注文餃子、唐揚げをみんなでシェアして食べました。唐揚げはご飯が進む味時間来る事があれば定食を注文したい。
成田市の県道161号を滑河駅方面に進むとたくさん定食屋さんがありますが、かじや飲食店さんは、一番成田市街寄りですね．通りから見える看板を目印に入店。駐車場が8〜10台くらい停めれますね。営業開始の11時半に行きましたが、すでにお一人お客さんがおり、その後12時までには満車になっておりました。メニューで一番先に載っている、しおらぁめんが推しと聞いていたので注文。7〜8分ほどで品物が到着。キレイなスープです。ネギ、チャーシュー、ほうれん草、メンマがのっております。早速スープ、一口すすった瞬間に、うわ！旨い！何回かスープを飲み、麺ですがこちらもキレイな麺で塩味にとても合い美味しいです。チャーシューもトロっととろけてとても良いですし、特にたけのこ、メンマが良い歯応えでもっと無いか探してしまいました。食べ終わり、水を飲みさてと思いながら、またスープを何回か飲んでしまう、そんな旨さでした。定食やチャーシューめしなど、まだまだ気になるメニューがあるのでまだ来ます！！
久住駅から2㎞ほど離れたところにある定食屋さん。地元の方には御用達のお店のようでお昼には満席に。この日は唐揚げ定食を注文。レビューも少なく情報も少ないので、何も考えず入ってしまったが、これがヤバい最高に美味しい唐揚げに出会ってしまった。スパイスのようなものがかかった唐揚げでカリっと。タレをつけても別の味わい方を楽しめて至福の時間に。あまり有名でないのが不思議なくらいの美味しさ。
土曜日の昼なので、ここなら空いてるかなぁ…。と、思い行きましたw結果…。満席でギリw塩ラーメンは結構美味しかった。チャーシュー丼は…。唐揚げは普通w値段は覚えてないって事は、安かったんでしょう笑この店、田舎と言っては失礼だが、田舎なのにオシャレな感じです。レトロな感じで良いですね〜。ここら辺はライバルが多いから、中々行けないんだよなぁ…。
お昼時に行ったら駐車場が満車一旦スルーしてUターンをしてきたら運良く1台空きがありました自分は、しおらーめんにチャーシュートッピングとチャーシューめし相方は、四川麻婆豆腐定食しおらーめんには、嫌いなもやしと白ごまが入っていました (>_<)トッピングのチャーシューはやわらかかったですチャーシューめしのチャーシューもやわらかかったですが量は少なめ四川麻婆豆腐はシビカラでした店員さんの愛想は良かったですごちそうさまでした
唐揚げ定食　900円いつもはタンタンメンと半ライスですが、昨日も麺類を食べたので唐揚げ定食にしました。すごく美味しかったです。そのまま食べても美味しいし、別皿のタレにつけても美味しかったです。満足しました。
何度か挑戦しようと思っていたのですが、駐車場がいっぱいで入れなかったこちら。お昼過ぎに入店できました。カウンター席でメニューを検討。醤油ラーメンにチャーシュートッピングで注文。こちらのラーメンはスープのベースが何なのかすぐにわからないんですよね。バランスが良いのでスルスルと食べ進めてしまいます。トロトロに煮込まれたチャーシューも美味しいですし、具のタケノコが独特の味付けでこれまた美味。細麺がスープとよく合います。他のラーメン屋さんとは違う、唯一無二のラーメンですね。
唐揚げ定食　900円いつもはタンタンメンと半ライスですが、昨日も麺類を食べたので唐揚げ定食にしました。すごく美味しかったです。そのまま食べても美味しいし、別皿のタレにつけても美味しかったです。満足しました。
麻婆豆腐はたっぷりごはんは普通量、大盛り無料お味噌汁、おしんこ付き。お値打ちだと思います。山椒、花椒、かなり効いてて舌がビリビリします。美味しい。べったらみたいな漬物で途中ホッとします。部屋も暑いし、すっごい汗も出てきて、これ以上食べたらシャツにシミができてしまうと思うとそれ以上がんばれず、途中でギブアップしました。
麻婆豆腐はたっぷりごはんは普通量、大盛り無料お味噌汁、おしんこ付き。お値打ちだと思います。山椒、花椒、かなり効いてて舌がビリビリします。美味しい。べったらみたいな漬物で途中ホッとします。部屋も暑いし、すっごい汗も出てきて、これ以上食べたらシャツにシミができてしまうと思うとそれ以上がんばれず、途中でギブアップしました。
雨の土曜日…なんとなく成田市内でのランチと思い、ご無沙汰しているお店の中から…そうだ！先週に続いて、麻婆豆腐にしよう！と決め、選んだのが、滑河街道沿いにある「かじや飲食店」さん。また、前回から1年間も開いてしまった…11時30分に入店。先客さんはすでにお一人。私もカウンター席に着陣。この後、お客さん続きまくりで、座敷、テーブルは満席に…すげぇな…飲食店が少ないこの界隈とはいえ、かなり常連さんの人気があるようです。丁寧な仕事をされる若きご主人、段取りよく作業を進められてますが、ワンオペだと大変せうだな…私はタイミングよく、さっと料理にありつけましたが…※麻婆豆腐定食  820円税込メニュー表示は税込価格に。こちらの麻婆豆腐定食、私の前回は3年前ですね。お値段は税込になった分、むしろ値下がりしてるかな？山椒の粉がふりかかった熱々グツグツいってる麻婆豆腐、見た目だけで美味い。で、醤油感がはっきりした味つけは、3年前にも書いたように、私には和風の要素を感じる麻婆豆腐だと。(先週、いただいた麻婆豆腐とは、また違う味わい)辛さは強くは感じませんが、気がつけば、額に汗が浮かんできます。サラダの野菜とお新香の白タクアンの甘さが箸休めになるってのが、口の中で味の振り幅があるのが楽しいです。ご飯、進まないわけかありません。週一単位で麻婆豆腐をいただくと、お店ごとの個性に違いを楽しめることに、改めて気づかされましたね。どれもそれぞれに美味しいって思いますけどね…後客さん、ラーメンと一緒にから揚げを単品で注文してますね。そうでした！こちらのから揚げ定食も、またいいんでした。再訪の感覚が開いてしまいますが、次は麺類とから揚げを合わせたいと思います。そぼろ飯も必須です。ごちそうさまでした。
miniは時々度に出ます。とっても遠くに。本当はお仕事。。そう、今回は千葉県の最北部である茨城県との境に来ました。実に遠かった…。同じ千葉県なのに、そこはもう別世界。（笑）そう、千葉県は広いんです。詳しくは下にGooglemapを貼っておきますが千葉県の最北部で見つけた美味しいお店。これが今回紹介するかじや飲食店です。本当にこんなところでお客さん来るの？ってくらい周りは田んぼだらけなんですが穴場的に美味しいお店なのでどんなお店なのかご紹介します。目次基本データ田舎のドライブインのようなお店店内はおもちゃ箱のようしっかりとした仕事が分かる味今日のミニ丼総評共有:いいね:基本データ店名：かじや飲食店住所：千葉県成田市西大須賀1434-5電話：0476-37-5802営業時間：11:30～14:00　17:00～22:30（水曜日定休）駐車場：ありジャンル塩ラーメン田舎のドライブインのようなお店今回ご紹介するかじや飲食店はのどかな田園風景の中にあってまるで田舎のドライブインのような建物で以前にご紹介した八平の食堂を思い出させます。駐車場はそこそこ広くさすがに車以外でのアクセスは不可能な場所だけはあります。ここで駐車場が無ければお客さんは絶対に来ないでしょうからね。お店の入り口には手書きの看板が設置されていてその時々のおススメが書かれているようです。おススメのメニューも美味しそうで期待感が膨らんでいきます。早速入ってみましょう！店内はおもちゃ箱のよう店内は非常に清潔に保たれていて神経質な方でも多分大丈夫なレベルです。でも、店内のディスプレイは様々なポスターやらおもちゃ達で埋め尽くされていて店主のお茶目なセンスが伺えます。見るものを圧倒する光景にややあっけにとられながら本日のオーダーを考えます。正直、なにがいいのか皆目見当もつかず素直におススメに従おうと思います。メニューには珍しく塩らーめんが一番最初に書かれていて赤い字でオススメ!!のアピールまであります。これはもう塩らーめんを頼むしかないでしょう！？なので今回はお見sネオおススメ通り塩らーめん（690円）を注文することにしました。しっかりとした仕事が分かる味店内の楽しさを満喫しつつ待っていると出てきました塩らーめん！おぉぉ～。澄んだスープがとっても美味しそうですよ。それではいただきます！まずはスープ。はい。美味しい！見た目にサッパリしたスープですがきちんと鶏油が仕事をしていて優しい味にまとまっています。しかもサッパリ塩スープなんですが奥の方に香ばしさを感じます。これはローストガーリックかな？この香ばしさがある事によって優しいけどキレのあるスープになってます。次に麺。麺は白っぽい細ストレート麺。小麦の香りはほんのりって感じでスープの優しさを壊さずいい仕事してますね。塩ラーメンを余すことなく堪能できる麺になっています。そしてチャーシューはバラ肉のチャーシューでトロトロになるまで煮込まれていて薄めの味付けで全体のバランス感が非常に良く出来ています。また、具材の中ではメンマがコリコリといい食感で特段味付けがしてあるわけではないんですがアクセントとして良いです。今日のミニ丼チャーシュー飯小（300円）ネギたっぷりのチャーシュー丼はラーメンに使っているトロトロチャーシューを細かくして乗っけてありこちらも優しい味に仕上げられています。総評塩らーめん、チャーシュー丼ともに優しい味なんですがしかっりと美味しさを堪能できる料理になっていて店主が手を抜かずにしっかりと仕事をしているというのが伝わります。因みに味が薄過ぎるって方にはテーブルトッピングとしてローストガーリックが常備してあるのでこれを投入すればクセになりそうなパンチの効いた味に変身しますよ。このお店の唯一の欠点と言えるのは店主のワンオペってところでしょうか？miniは開店早々に入店したので気になりませんでしたが後から入って来たお客さんは料理が出てくるまでに結構待たされていました。なので開店早々かピークをずらした訪問のほうがストレスを感じずに食事をとれると思います。いやーしかし、こんなところでこんなに美味しいお店を発見できるとはラッキーでした。本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
麻婆豆腐はたっぷりごはんは普通量、大盛り無料お味噌汁、おしんこ付き。お値打ちだと思います。山椒、花椒、かなり効いてて舌がビリビリします。美味しい。べったらみたいな漬物で途中ホッとします。部屋も暑いし、すっごい汗も出てきて、これ以上食べたらシャツにシミができてしまうと思うとそれ以上がんばれず、途中でギブアップしました。
塩らーめんをいただきました。旨味とコクがしっかりと出ているスープはクリアな口当たりでとても美味しかったです。チャーシューは柔らかくネギや白ごまが良いアクセントになっていました。ごちそうさまでした。
唐揚げ　美味しい!
からあげ絶品ボリュームすごい
中華食堂　東魁ニラレバ炒めライス成田公津の杜市場にある中華食堂あんかけが名物みたいだったけどあえてのニラレバ炒めレバー厚い！そして量も思ったより多く入ってた最高でも他のお客さんが食べてたあんかけ焼きそばが美味しそうだったなー次回はあんかけで旨かった
土曜日の昼前…どこでお昼にするか悩んだ末に成田公津の杜市場へ…何軒かお気に入り店の中から本日は、「東魁」さんへ。※本日のチャーラーセット　¥1,000  R7.8.9“ランチ”って言ったり“セット”って言ったり…いろいろ呼び方はありますが、まぁ本日のおススメなセットものではありまして…この日は、“五目あんかけチャーハン”と“ちょいピリ辛ネギとワカメのタンメン”。五目あんかけチャーハンは、東魁さんの伝家の宝刀たるべき看板料理。軽めのふわふわのパラパラ仕上がりのチャーハン。オイリー感のようなしつこさはなく、軽い仕上がりながら、あんかけの味をうまく受け止める守備範囲の広い炒飯だと思います。五目あんかけ…最近、中華丼とかも口にしてなかったんですが、白菜など野菜の旨味がスープに沁みだして、うまくあんかけでひとまとめになってる…やさしいオールインワンだと思います。子供の頃からのクセで…今回もウズラの玉子は、最後までのお楽しみに残してました。たぶん、一生治らないな…このクセは。さて、麺です。レギュラーのメニューにはないやつです。タンメン…ですが、具材には白菜やキャベツなどの野菜類ではなく、刻みネギとワカメってシンプルなアタマです。ここに、ちょこっとだけラー油かしら？スープは、白濁ではなくて、ほぼ透明な塩スープ。で、あっさり味なんですが、パンチは強めかと。やさしい味つけの五目あんかけチャーハンと対になるようなバランス感がありました。滑らかな舌触りの麺も美味いし。ワカメと一緒に手繰るのが、香りと一緒に引き込むので、より美味しく楽しめました。また定期訪問したいとます。ごちそうさまでした。
土曜日の昼前…どこでお昼にするか悩んだ末に成田公津の杜市場へ…何軒かお気に入り店の中から本日は、「東魁」さんへ。※本日のチャーラーセット　¥1,000  R7.8.9“ランチ”って言ったり“セット”って言ったり…いろいろ呼び方はありますが、まぁ本日のおススメなセットものではありまして…この日は、“五目あんかけチャーハン”と“ちょいピリ辛ネギとワカメのタンメン”。五目あんかけチャーハンは、東魁さんの伝家の宝刀たるべき看板料理。軽めのふわふわのパラパラ仕上がりのチャーハン。オイリー感のようなしつこさはなく、軽い仕上がりながら、あんかけの味をうまく受け止める守備範囲の広い炒飯だと思います。五目あんかけ…最近、中華丼とかも口にしてなかったんですが、白菜など野菜の旨味がスープに沁みだして、うまくあんかけでひとまとめになってる…やさしいオールインワンだと思います。子供の頃からのクセで…今回もウズラの玉子は、最後までのお楽しみに残してました。たぶん、一生治らないな…このクセは。さて、麺です。レギュラーのメニューにはないやつです。タンメン…ですが、具材には白菜やキャベツなどの野菜類ではなく、刻みネギとワカメってシンプルなアタマです。ここに、ちょこっとだけラー油かしら？スープは、白濁ではなくて、ほぼ透明な塩スープ。で、あっさり味なんですが、パンチは強めかと。やさしい味つけの五目あんかけチャーハンと対になるようなバランス感がありました。滑らかな舌触りの麺も美味いし。ワカメと一緒に手繰るのが、香りと一緒に引き込むので、より美味しく楽しめました。また定期訪問したいとます。ごちそうさまでした。
連休後半スタート・・自分には関係ありませんが(爆)隙間時間が出来たのでちょいと早めのランチに伺いました中々と盛況ですねテーブル席は満席ですカウター席に座って本日のランチお願いしました暫し待って出来上がりました中華丼と韓国的・・ざる中華が着丼ですざる中華は少し酸味がありサッパリと頂けます今日の気温には(•̀ᴗ•́)و ̑̑中華丼は程好い味付けで☝も旨い美味しく頂きましたごちそうさまでした。
公津の杜市場にある飲食店の並びは、どのお店も安くて美味しくて、ほんとうにお勧めなんですよね！　海鮮を提供するお店が多い中、東魁さんは町中華で長く愛されています。お店や提供するお姉様方の雰囲気も大好き！もちろんなんでも安い！　醤油ラーメン550円ってさすがです！　肉野菜炒め700円や麻婆豆腐700円など、ほんとうに頭が下がるリーズナブルさ！看板と呼ばれるあんかけ焼きそば850円。こちらのあんかけがほんとうに美味しいので、みなさん注文されるのですよねー　かた焼きだけでなく、ふつうのやわらかい焼きそばのあんかけも絶品です！！
この場所に来る前の店はよく通ってました。私の人生初のあんかけ焼きそばを食したのもこちらでした。あるあるですが熱々で火傷しそうな餡がたまらない(*ﾟ▽ﾟ*)移転してからはなかなかタイミングが合わず、やっとお邪魔出来ました。入ると、お客様が結構いましたがカウンターへ案内されました。今日はあんかけ焼きそばと餃子と決めてきました笑中華屋さんだとカウンター越しに料理を作っている姿が見えるのですが、こちらは厨房との壁が高く一切見えません。ウィルス対策にはいいかも^_^少し待ってるとあんかけ焼きそばが来ました。熱々です笑　絶対すぐ口に入れるとあーなる笑笑写真撮って、一口目。熱いけど味が染み渡る〜（＾ω＾）添えてあるスープも美味しい！懐かしい味だなぁ。餃子は、このニンニクがたくさんで歳を締める外食にはぴったり。餃子に添えられていた辛みのつけだれが美味しい！ビールが飲めないのが悲しい。美味しく頂きました！またお邪魔します。ご馳走さまでした♪
ランチを食べに来ました。成田市場に隣接するお店なのでいつも混んでいます。席に座り本日のランチ『麻婆茄子あんかけ焼きそば・半ライス付き』900円をオーダーしました。完成していただきます^o^しっかり秋茄子が炒められ美味しそうです。食べると何だかいつもと味が違う？味にパンチが無い？何なんだろ？俺の舌が変なのか？調味料を入れ忘れたか？調味料が少なかったか？今日は残念でした。
ランチ満席でした。注文から10分ほど待ちました。あんかけ塩かた焼きそば850円。でかい！！野菜、豚肉、シーフードたっぷり。揚げ麺ボリューミーで残してしまいました、ごめんなさい。メニュー豊富で色々試したいです。
ランチを食べに来ました。成田市場に隣接するお店なのでいつも混んでいます。席に座り本日のランチ『麻婆茄子あんかけ焼きそば・半ライス付き』900円をオーダーしました。完成していただきます^o^しっかり秋茄子が炒められ美味しそうです。食べると何だかいつもと味が違う？味にパンチが無い？何なんだろ？俺の舌が変なのか？調味料を入れ忘れたか？調味料が少なかったか？今日は残念でした。
ランチを食べに来ました。成田市場に隣接するお店なのでいつも混んでいます。席に座り本日のランチ『麻婆茄子あんかけ焼きそば・半ライス付き』900円をオーダーしました。完成していただきます^o^しっかり秋茄子が炒められ美味しそうです。食べると何だかいつもと味が違う？味にパンチが無い？何なんだろ？俺の舌が変なのか？調味料を入れ忘れたか？調味料が少なかったか？今日は残念でした。
思いたってお昼を食べに、まだ伺っていない所から、本日は此方にしました。13:30着。店内はカウンター6席、4人掛けテーブル4席、縦長のお店で両サイドから出入り可。ちょっとびっくりしたのが、カウンターの前の壁が60㌢程あって厨房が全く見えませんでした。4人の家族経営なのかなぁ。注文は、中華風豚玉あんかけ飯andしょうゆラーメン1000。あんかけがいいとのコメントを参考にしました。先客の中には、焼きそばを食べているご夫婦を見かけました。確かに、大盛りですね。こちらの方も食べきれずにご主人に委ねていました。さて、それほど待たずに着丼。ラーメンは、中央にナルトを配し、ワカメ、シナチク、チャーシュー切れ端が周囲を固めています。麺は極普通のちぢれ麺中太、スープはあまり旨味が感じられなく、魚介の風味を感じて残念な感じ。豚玉の方は、甘味を感じ、キクラゲ、タマネギ、卵、豚コマを醤油系の餡に絡まれ、ミツバを頂点に配したもの。味は普通ですね。もう少しどちらかにインパクトがあるといいのにと思いました。13:50 暖簾を仕舞っています。ギリギリのお客さんが来ても、どうぞと受け入れていました。スタッフ二人が食事を始めています。ご馳走様でした。
スタミナラーメン　850円甘い。優しい。何このスープ⁈色から想像したのは辛口？その真逆でした。オイスターソースの甘味と旨味なのかなぁ？東魁さんは餡系が得意だからオイスターソース使いが上手いのかなぁ。大好きな調味料です。スタミナの由来はは肉と野菜？それにしても麺が多い(^^)コレ1.5玉かなぁ。ホントは完食したかったのですが、カミさんの焼きそばのボリュームも凄い。急遽そっち手伝わないといけないので、ラーメン少し残しました。しかしどちらもとても美味しくいただきました。あまり食べない系統のラーメンでしたが、いつもと違う感じもこんな発見に出会えて楽しいです。ゴチ。
スタミナラーメン　850円甘い。優しい。何このスープ⁈色から想像したのは辛口？その真逆でした。オイスターソースの甘味と旨味なのかなぁ？東魁さんは餡系が得意だからオイスターソース使いが上手いのかなぁ。大好きな調味料です。スタミナの由来はは肉と野菜？それにしても麺が多い(^^)コレ1.5玉かなぁ。ホントは完食したかったのですが、カミさんの焼きそばのボリュームも凄い。急遽そっち手伝わないといけないので、ラーメン少し残しました。しかしどちらもとても美味しくいただきました。あまり食べない系統のラーメンでしたが、いつもと違う感じもこんな発見に出会えて楽しいです。ゴチ。
公津の杜市場に町中華です。市場自体は移転され寂しい雰囲気ですが、非常に美味しく大満足の昼食でした。また店内は清潔で、ベトベトな床ではなく明るい食堂です。中華を食べたくなったら、すぐ来ます。◯ニラレバ炒め（７００円）◯ライス（２００円）◯五目あんかけ炒飯（８５０円）
土曜日の昼前…どこでお昼にするか悩んだ末に成田公津の杜市場へ…何軒かお気に入り店の中から本日は、「東魁」さんへ。※本日のチャーラーセット　¥1,000  R7.8.9“ランチ”って言ったり“セット”って言ったり…いろいろ呼び方はありますが、まぁ本日のおススメなセットものではありまして…この日は、“五目あんかけチャーハン”と“ちょいピリ辛ネギとワカメのタンメン”。五目あんかけチャーハンは、東魁さんの伝家の宝刀たるべき看板料理。軽めのふわふわのパラパラ仕上がりのチャーハン。オイリー感のようなしつこさはなく、軽い仕上がりながら、あんかけの味をうまく受け止める守備範囲の広い炒飯だと思います。五目あんかけ…最近、中華丼とかも口にしてなかったんですが、白菜など野菜の旨味がスープに沁みだして、うまくあんかけでひとまとめになってる…やさしいオールインワンだと思います。子供の頃からのクセで…今回もウズラの玉子は、最後までのお楽しみに残してました。たぶん、一生治らないな…このクセは。さて、麺です。レギュラーのメニューにはないやつです。タンメン…ですが、具材には白菜やキャベツなどの野菜類ではなく、刻みネギとワカメってシンプルなアタマです。ここに、ちょこっとだけラー油かしら？スープは、白濁ではなくて、ほぼ透明な塩スープ。で、あっさり味なんですが、パンチは強めかと。やさしい味つけの五目あんかけチャーハンと対になるようなバランス感がありました。滑らかな舌触りの麺も美味いし。ワカメと一緒に手繰るのが、香りと一緒に引き込むので、より美味しく楽しめました。また定期訪問したいとます。ごちそうさまでした。
土曜日の昼前…どこでお昼にするか悩んだ末に成田公津の杜市場へ…何軒かお気に入り店の中から本日は、「東魁」さんへ。※本日のチャーラーセット　¥1,000  R7.8.9“ランチ”って言ったり“セット”って言ったり…いろいろ呼び方はありますが、まぁ本日のおススメなセットものではありまして…この日は、“五目あんかけチャーハン”と“ちょいピリ辛ネギとワカメのタンメン”。五目あんかけチャーハンは、東魁さんの伝家の宝刀たるべき看板料理。軽めのふわふわのパラパラ仕上がりのチャーハン。オイリー感のようなしつこさはなく、軽い仕上がりながら、あんかけの味をうまく受け止める守備範囲の広い炒飯だと思います。五目あんかけ…最近、中華丼とかも口にしてなかったんですが、白菜など野菜の旨味がスープに沁みだして、うまくあんかけでひとまとめになってる…やさしいオールインワンだと思います。子供の頃からのクセで…今回もウズラの玉子は、最後までのお楽しみに残してました。たぶん、一生治らないな…このクセは。さて、麺です。レギュラーのメニューにはないやつです。タンメン…ですが、具材には白菜やキャベツなどの野菜類ではなく、刻みネギとワカメってシンプルなアタマです。ここに、ちょこっとだけラー油かしら？スープは、白濁ではなくて、ほぼ透明な塩スープ。で、あっさり味なんですが、パンチは強めかと。やさしい味つけの五目あんかけチャーハンと対になるようなバランス感がありました。滑らかな舌触りの麺も美味いし。ワカメと一緒に手繰るのが、香りと一緒に引き込むので、より美味しく楽しめました。また定期訪問したいとます。ごちそうさまでした。
成田公設市場の中にある 東魁さん駐車場を気にしなく行けるのは　実は本当にありがたい。店内は　とてもシンプルで綺麗。今　あんかけ焼きそばにどハマり中醤油系それほどくどくなく辛子混ぜ混ぜでいただきました。850円とお値段にも満足です。意外に　あんかけ焼きそばって　値段が高い
公津の杜あたりに行こうと土曜の朝から出かけました。こちらについて初めて市場の敷地のなかというか隣りというのかを知りました。市場があることさえも知らなかったけど。食べログに時間が書いてなかったのでわからなかったんだけど11時から営業でお休みは日曜日だそうですお店はキレイにしているしあんかけが美味しそう笑あんかけ焼きそば坦々麺チャーハンなかなかリーズナブルな感じでした坦々麺は挽肉たっぷりの辛さちょうど良いのです。あんかけ焼きそばはボリュームありーのお野菜たっぷりので、私は個人的に注文しないのでパパさんのをもらって食べるのが楽しみなメニューのひとつチャーハンはとっても美味しいチャーシューがゴロゴロはいって醤油が効いてて美味しかった。これはいろんなものを制覇しなくてはいけないお店です。またきます。
本日のランチキムチ炒飯とコク旨味噌ラーメン　1000円前回、あんかけ焼きそばが美味しかったので、２回目の訪問です。キムチ炒飯も味噌ラーメンも正直残念でした…食べるなら、あんかけ類がおすすめです。
本日のランチキムチ炒飯とコク旨味噌ラーメン　1000円前回、あんかけ焼きそばが美味しかったので、２回目の訪問です。キムチ炒飯も味噌ラーメンも正直残念でした…食べるなら、あんかけ類がおすすめです。
成田山ラーメンストリートつけ麺　創創麺TKM　麺かためずっと気になってた成田山ラーメンストリートへさらにこれも気になってたTKM麺がコシがあってすごく美味しかったレモンかけたら味変になって最高ごはんがついてきたのは想定外でも残りのタレに混ぜるしかないでしょ旨かった
TKMを探して成田らーめんストリートなる成田駅前地下街へ一階と地下街はまるでゴーストタウンのシャッター街地下のラーメンストリートには何軒かラーメン長屋があって各店舗前にある発券用のタッチパネルは全部が全店共有でまず店舗を指定してからメニュー画面平日のせいか客はまばら。店内放送は中国語なので客層がわかる厨房からも理解できない言語が聞こえてくるタッチパネルでTKMを注文したらLINE友達追加で煮卵大盛り半ライスから好きなもの一つと言われたので、煮卵注文半ライスだとサービスライスとダブるじゃんねえ太麺なんで１０分待って到着麺の下にタレがあるので良く混ぜて食べるようにとトッピングでわさびとレモンとわけぎレモンを絞って麺をよく混ぜると濃いめのタレが下から出てきてこにゃにゃちわ節粉っぽい香りと醤油ベースのタレこれじゃまぜそばだよねTKMってのは卵と専用醤油か専用タレで食べるもんでしょ？麺が二郎系っぽいワシワシ麺だから卵だけじゃ食えないのはわかるけどそれなら卵に合うツルツル平打ち麺とか採用すればいいじゃんなんにせよこれは断じてTKMと認めるわけにはいかないインバウンドで外人が多いから迎合してるのはわかるけどちょと残念食べ終わって帰る時店を出て１０mくらいのところでアジアっぽい顔黒人店員が出てきて大きな声でありがとうございましたってお辞儀してた
成田で前泊する際に伺いました。どのラーメンも美味しそうで結構迷いましたが、成田山ラーメンストリートの中でも推しのつけ麺にしました。魚介系のつけ麺は最高です。日本出発前に美味しいラーメンを食べることができてよかったです。
トッピングにお金がかかってそうだが、味は普通。スープは電子レンジであっためているような感じがします。どろどろ系です。ただ、ランチタイムを過ぎてもやっていたので、そういう面では助かりました。2回目いくことはないかな。。
成田駅下のラーメンロードへ。12:30頃　平日だからかな。ガラガラや。魚介ラーメンのこちらへ。超濃厚魚介ラーメンでした！。ちょっとだいぶ濃かった。煮詰めすぎなのかな。唐辛子が辛くて最高。そしてテーブルに沢山のトッピングがあるのも嬉しい。
魚介系つけ麺頂きました！スープから結構、魚介が効いたスープで濃さは丁度良かったですね！美味しいですね！麺は太麺で麺のコシも丁度良く良かったですね！チャーシューはローストポーク？！見たいなチャーシューが3枚あり、美味しかったですね！途中スープが足らなかったら、スープを足してくれるみたいですね！ありがたい！ご馳走さまでした！
◆ ラーメン登録軒数6174軒目• 2023年649杯目◆ つけ麺 創( 千葉県成田市花崎町 スカイタウン成田ビル )◆ 魚介系ラーメン¥ 1000● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
ランチタイム終わり間近に伺いました。つけ麺を食べたくて見つけたこのお店つけ汁はさすが‼️‼️結構こってりし、どろっとしたスープで、風味もとてもおいしかった。自分の好きなスープでした。また、つけめんに載っていたお肉も、とてもおいしかった。つけ麺のスープはかなり研究されてそうだなと感じました。ただスープはとてもいいのに少し麺がつけ麺の麺というよりは細めで、熱盛で頼んだのですが結構皿の下の方が麺どうしがくっついていたのが残念。松戸や大崎にある有名なつけ麺屋のような太い麺になれば、もっともっと美味しくなると思いました。また味玉ももう少し頑張ってほしいなって思いました。これからの麺の改良検討いただけるとうれしいです。店員さんの雰囲気は良かったです！また今度うかがってみたいです。
JR成田駅東口に隣接するビル、スカイタウン成田のBF1にできた「成田らーめんストリート」最初は2店のみの営業開始でしたが、ようやくもう2店が開業されたようです。今回は、「つけ麺 創」さんへお邪魔しました。券売機の画面で、隣接する「成田家」「麺屋よしのり」さんと選択する方式です。最初、少し迷いました。厨房は3店共通…というか、同じのようですね。店内は、コの字カウンター席のみで、先日利用した成田家さんと同じような雰囲気です。戦闘力抜群の給水機も勢いよく同じでした。※魚介系つけ麺　創　1,300円税込ラーメンもありましたが、看板はつけ麺となってますからね…券売機をタッチする時、ちょっと高いかなぁ？って印象でした…が！金属製の大皿に盛られた麺の上には、低温調理と思われる大きなチャーシュー？ローストポーク？が2枚。やわらかめのメンマ。麺は、最初、少ないかな？って感じましたが、器の底が深いので、結果的には満足できるボリュームでした。(味玉は、とある理由で、お店からのご好意です。)麺は白さがしっかりの太麺で、舌触りは滑らかです。上品で密度のあるタイプだと感じました。つけ汁は、平たい…火山の火口みたいな形状の陶器製。なんかお洒落かも。汁は、粘度強めでクセはやわらかめの魚介系。食べやすいと思います。前半は、麺の下、三分の一をちょいづけみたいな食べ方になるかと…最後、割りスープをお願いしました。ドロップ型の器に白濁したスープが…これまたお洒落かも。つけ汁、華が開きましたね。最後の一滴まで残さずに…最初、ちょっと高いかなぁ？って感じましたが、食べ終えると、手間がかかっているのも伝わってきて、満足度高く納得の内容でした。お財布の中が食べ温かい時に、また、食べたいって気分です。お店の雰囲気や料理の感じだと、女性の方にも入りやすいと思います。ただ、この場所、外からだとわかりにくい印象なんですよね…さて、新しいもう1店舗は…イタリアン？さすが、すでにやま先輩がお見えでしたね。こちらにもまた近々…ごちそうさまでした。
今宵は「スカイタウン成田」の地下1階にある「成田山らーめんストリート」に再び行ってみることにしました。すると、前回は5店舗中の2店舗のみの営業でありましたが、今宵は3店舗営業しているではあ〜りませんか。そこで今回ご訪問したのは、前回営業しておりませんでした『つけ麺 創』さんデス❗️メニューにはつけ麺とラーメンがありましたが、お店の名がつけ麺と謳っておりますので、発注は『魚介系つけ麺 1300円+大盛り(540g) 200円』その名の通り、魚介が効いた濃厚なつけ汁✨そんなつけ汁に釣られて、コシある中太麺がススみます。薄切りのレアチャーシューも上品で、、、黄身漬けも濃厚濃密で、、、魚介つけ汁が、全く飽きずに麺完食。今回も割りスープをいただき、自分好みに入れながら七味も加えて、〆させていただきましたよ❗️他2店舗のオープンも楽しみにしていま〜す♪ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12804639358.html
成田に用事があったので、お昼に一人で入れるお店を探していた所こちらに辿り着きました。JR成田駅の目の前で京成成田からもすぐなので、電車で成田駅に来る事があれば行きやすい場所です。建物の地下にあるので、知らないと素通りしてしまいそうです。ラーメン店が数店舗あり、中が繋がっている為他のお店のラーメンも食べられるようです。食券は店舗外にある券売機で買えます。つけ麺はスープも味がしっかりして美味しかったです。カイエンペッパーで味変できて飽きずに食べられました。
平日の昼時に訪問。私一人店舗は薄い暗い入店するのに躊躇しました。食べ終わって店舗を出る時お見送りされましたつけ汁は一杯だけおかわりが出来ると言っていたとおもいました。
2024年11月休日夜に訪問。冬のみこちら方面に来るのでひさびさの鶏の骨！＊注文は下記＊▶︎味玉鶏の骨ラーメン 1,150円▶︎半チャーハン 490円▶︎焼き餃子 金額メモ忘れチャーシューが色々あって、この日は林SPFポークウデ肉の醤油煮込みチャーシュー！通常のラーメンのは日替わり、特製だと3種、贅沢に全部載せというのも選択できるように！全部食べたいけど、こちらのお店はチャーハンもマストなので結局いつも通り味玉で我慢笑とはいえ初めて餃子があったのでつい頼んでしまいました笑約半年ぶりの鶏の骨ラーメンはその濃厚さに改めて感動！この半年の間に色々なラーメン食べてるけどそれでも尚唯一無二だと思う旨さ。ニンニクのパンチがまたいいのなんの！チャーハンもブレずに最高！あれこんな味だっけ⁇って思うこと1回もなく、毎回うまい！！と思うので外せない一品！餃子も餡がしっかりしていて美味しかったです！今度はもっと久々の福一さんの方でもラーメン食べたいなぁと思いつつ…また通います！ごちそうさまでした！
特製鶏の骨ラーメンと半チャーハンを注文半チャーハンは普通でしたラーメンは家系ラーメンを思わせる味付けで、濃厚なスープで美味しかったです。ただ、鶏白湯ラーメンを食べようと思って行ったのので想像とは別のものが出てきて残念でした。
土曜の19時前に。先客は1名。空いていました。後に1名来ただけでした。QRコードを読み取ってオーダーします。鶏の骨ラーメンにんにく入り1030円と半チャーハン500円を。ラーメンはすぐに来ました。スープを一口啜ると、うーん、かなり塩辛い。昔はもっとマイルドだったような。鶏白湯ということですが、塩気ばかりであまり鶏の味はしません。麺はかん水少なめのストレート細麺。長浜スタイルで替玉必須だそうですが、替玉する気にはなれず。半チャーハンは、ふわっとしてて美味しかった。2代目になったのだろうか。値段も味も昔を懐かしんでしまいました。
鶏の骨ラーメン、替え玉ペペロンチーノ。土曜日に来たくて、ようやく来れました。なんか注文がQRコード式になってる！これは楽ですね、これで注文できて、支払い方法もいろいろあるの助かりすぎる。ラーメンはにんにく有り無し選べる(当然あり)、替え玉ペペロンチーノは先が後か選べる(先)。この替え玉がほんとにペペロンチーノで、ちょくちょくつまみながらラーメン食べるのがいいのです。スープがめちゃくちゃ濃厚、そんなにくどいわけでもない、濃いね〜。にんにく混ぜると少しパンチが出る、スープが濃厚なので劇的には変わらんかなぁ。替え玉ぶち込んだら少し味がかわってくるね。最後までスープは濃厚だったけど嫌な感じはしない。愛されるお店です。
普段は「麺や 福一」ですが、土曜の夜だけ屋号が変わる、レア度の高いお店です。超濃厚な鶏白湯一本勝負、かなり粘度の高いスープは残すのがもったいないので飲み干します。細麺がこの粘度には丁度いいですね。本当は名物のチャーハンも行きたかったのですが、年齢も考えてやめておきました。レギュラー店「福一」含め、間違いのないお店です。
土曜の夜限定でお店が鳥の骨に代わり食べられる特別なラーメン。鶏白湯は相当な濃厚さです。めちゃくちゃうまい。半チャーハンも頼みましたが写真撮る前に食べてしまいました。成田まで来た甲斐がありました。またきます。
土曜の19時ごろに訪問。待ちなし。成田の人気ラーメン店「麺や 福一」が土曜の夜限定で、鶏白湯専門店「鶏の骨」として営業している。今回はそんなお店で特製ラーメンと半チャーハンを注文してみた。ニンニクのアリナシが選べるので、アリで注文。ラーメンは5分ほどで登場。スープはかなり濃厚でまろやかクリーミー。ちょっと塩味が強すぎる気がする。替え玉前提なのかな？麺は結構細麺。スープとよく絡む。スープも濃厚だし、博多ラーメンみたいな雰囲気の一杯。鶏白湯だけど。あとこのラーメンはもしかしたらニンニクを入れない方が美味しくいただけるかもしれないとも思った。一緒に注文した半チャーハンは、チャーシューの脂がよく効いている。町中華のチャーハンじゃなくて、ザ・ラーメン屋のチャーハンって感じだ。ちょっと今回の濃厚ラーメンは僕にはしょっぱ過ぎたので、次回普通の営業日に行ってスタンダードなラーメンを食べてみたい。頼んだメニュー●特製鶏の骨ラーメン ¥1300●半チャーハン ¥490
土曜日の夜のみの福一のセカンドブランド。オープン時間の18時に伺い、4番目。初訪。オーダー制、後払い。鶏の骨ラーメンをオーダーし5分程度で着丼。ドッロドロのスープをイメージしていたが意外にもサラっとしており臭みもない。勿論、鶏のゼラチン質や濃厚さは感じる。麺は細ストレート麺でこの荒々しいスープをなんなく持ち上げる。念願の訪問だったが堪能できた、次回は福一にも行きたい。
こちらのお店ー通常営業と限定営業がありますー限定営業は土曜日の夜のみーで、はじめての来店が土曜日夜でしたのでー限定営業のラーメンをいただきましたーラーメンは１種類のみですねー見た目はとても濃厚そうな、、、実際はとてもクリーミーな豚骨でしたーニンニクいれるか聞かれますが、、、もちろんいれますが(笑)これがまたいいアクセントになって旨味をひきたててましたねーチャーハンも必ず頼んでほしいですー♥️目の前で調理してくれて、、40秒ちょっとでパラパラのチャーハンができあがっちゃうーテンション上がります(笑)通常営業の時にも行ってみたいと思いますー
ある意味2024年初訪問。普段は『麺や 福一』と営業しているお店の土曜夜限定の別の顔。『麺や 福一』としては今年数回訪れていましたが、こちらは初訪問✨️土曜夜、20時前の訪問で、カウンター席が満席で前に待ち2名。待ち時間そのものはそこまでではなかったですが、とにかく店内が暑い。これは店員も客も大変だって感じでした。着席後の注文。土曜日夜はメニューは1つのみ。『鶏の骨ラーメン』(1000円)を注文。それと名物の『半チャーハン』も。ほどなくして着丼。見るからにこってりな印象。熱々のスープを一口。鶏の骨ラーメンをこれまで食べたことがこれまでにないはずなのでどう表現していいのか難しいですが、とてもクリーミーで濃厚で、ただ豚骨よりも臭みもなく口当たりも優しい、そんな印象でした✨️細麺もスープによく合いいい感じ✨️チャーハンとスープの相性もいいじゃないかってことで勝手に浸して食べたりしてましたが、これはこれで絶妙にいい感じでした✨️ごちそうさまでした✨️
千葉成田方面のゴルフ帰りに訪問成田の人気No.1ラーメン店「麺や福一」の土曜の夜限定のセカンドブランド店店主が奈良の「無鉄砲」「豚の骨」に感銘を受けて始めた店。ラーメンは濃厚鶏白湯のみ提供特製鶏の骨ラーメン（1300円）＋半チャーハン（490円）をオーダースープは「無鉄砲」のようにドロっと粘度が高い「京都棣鄂」製の低加水ストレート細麺が啜り心地良くスープにマッチ。替玉も用意した博多長浜スタイルを標榜している「麺や福一」の売りでもあるチャーシューへの拘りを踏襲し三種のチャーシューを提供。一頭買いの林SPFポークを使用した、ウデ肉の醤油煮込み、低温調理モモ、真昆布締めロースはそれぞれジューシーさ、柔らかさ、肉の旨味を満喫途中で、博多ラーメンのように辛子高菜で味変して美味しく完食半チャーハンがこれまた美味しくたっぷり一人前入っていたため、替玉は自粛
Instagram  @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/こちらは成田の大人気店"麺や福一"が土曜の夜のみ展開するセカンドブランド。もう10年ほど前からいつか行きたいと思ってました。ただ土曜の夜に成田へ行くのはハードルが高く相方が実家に帰っているので念願の初訪問に。18:30ぐらいに到着すると行列もなくすぐに入店。(実際に訪問したのは2024年6月下旬)かなりの人気だと知っていたので少し並ぶことになるのかなぁと思っていたら、逆だったので。注文したのは：鶏の骨ラーメン　1000円半チャーハン　490円麺は博多豚骨ラーメンのような細麺ストレートスープの濃度も博多豚骨のようで全く麺や福一の上品な清湯とは違い、少しジャンク感もある鶏白湯スープ。具はチャーシュー、キクラゲ、海苔、ネギ。ラーメンも美味しかったのですが、今回激ウマだったのは元中華の料理人である息子さんが作る半チャーハン！あまりにもの美味しさに正直ラーメンが霞んでしまったほど。都内からなかなか成田までは土曜の夜は来れませんが、またいつか再訪したいと思います。ごちそうさまでした。Instagram  @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
5月土曜、成田のスーパー銭湯で夕方までゆっくりしてから成田駅に移動し、コチラ、鶏の骨さんを突撃。こちらは麺や福一さんのセカンドブランド店で土曜の夜のみ営業。開店20分前に現着し、3番手、らーめんて好みが分かれると思うのですがおじさん鶏白湯苦手で確認の意味で今回潜入しました。開店し、カウンター席に案内され、メニュー見て鶏の骨ラーメンニンニクあり950円と名物半チャーハン400円それとフク辛100円にてオーダー。すると目の前でチャーハンの調理がはじまり香ばしいにおいがしてきます。あっという間にパラっとなかしっとりな半チャーハンが配膳、紅生姜のせて頂くと出来たて熱々で美味い！激辛な辛子高菜ともあいますなぁ、カレーの風味がするようなスパイスで仕上げた肉味噌のようなフク辛と頂くとドライカレーのような味変になります。そして鶏の骨ラーメンが着丼し、濃厚な鶏白湯に細麺、大きめなチャーシューにキクラゲと海苔そしてニンニク、これに激辛辛子高菜を加え、良くあえて頂きました。ドロっとした濃厚な鶏スープ、硬めな細麺に絡んで美味しい、美味しいのですがやはりおじさんの得意系ラーメンとは逆なんだなぁと再認識。でもでも激辛辛子高菜、フク辛による味変で楽しませて頂きましたよ、ごちそうさまでした。
同じ日に、同じ店舗の昼と夜で食べ歩きするのは初めてのことです。しかも土曜の夜限定という、めぐり合わせを逃す手はない！十分なインターバルを確保するために、夜の営業時間の遅めに合わせて出かけました。昼間に満たされた胃袋を揺らしながらも、鶏白湯にチャーシューまでトッピングして、狙いをつけていたペペロンチーノ替玉もオーダー。こういう時は、行くしかないんです。シャア大佐の『チャンスは最大限に生かす、それが私の主義だ』というワタシの座右の銘に突き動かされて、行くしかないんです、こういう時は！笑鶏白湯は、とーってもクリーミーでコクがあってウマい〜特製チャーシューは、フルコースの一皿にあっても違和感ないぐらいのクオリティです。ペペロンチーノ替玉は変わり種、という感はありますがコレはこれで成立するのだから、その創作性というかアイディアが凄い。お酒のアテにもいいとあるので、〆の一杯のタイミングで食べる、なんてのいいかも。成田山もあるし、いいなぁ〜LCC万歳、利用するときは必ず来たいです、ごちそうまでした！！
土曜日の夜限定、鶏の骨を訪れました。店舗リニューアル後は、初めての入店。いつ新しくなったかは、わかりませんが、随分と久しぶりの訪問です。特製鶏の骨ラーメンを注文。250円➕で、いろいろなチャーシューを載せてもらいました。低温、ロースト、焼き、林SPFポークのいろんな部位を楽しめます。麺は加水率低いザクザク系で、濃く深みのあるスープとピッタリですね。木耳、葱、海苔、大蒜がそれぞれ少しずつ味わえます。美味しいラーメンは、幸せを感じますね。ご馳走様でした。
〆のラーメンに成田駅周辺で人気の「麺や福一」へ行こうと思ったら、リサーチ不足で土曜日は昼間の営業だけ…他に夜にやってるお店を探すと「鶏の骨」を見つけたので行ってみました。おや？「麺や福一」の前を通るとお店に灯りが … 並んで待っているお客さんもいる？何で？と思いよく見ると、暖簾には「鶏の骨」が掛かっている。土曜日の夜だけ「麺や福一」から「鶏の骨」と店名が変わるようです。18時半頃、4組待ち。30分ほど待って着席。カウンター席のみ、約10席ほどの狭い店内。注文は、土曜日の夜限定 ” 特製鶏の骨ラーメン ” ニンニクありに、日本酒の ” 鳳凰美田 ” を。” 鳳凰美田 ” は、スッキリしているが米の甘さがあり絶品。” 特製鶏の骨ラーメン ” は、スープはめっちゃ濃厚ドロドロって感じ。濃厚過ぎるので、紅生姜を投入。少し濃厚さが和らぐが、それでも濃厚。麺は少し硬麺のストレート。替え玉ペペロンチーノなるものがあったので興味津々で注文。先ずはそのまま一口食べてみると、既にニンニクの入ったラーメンを食べているのであまり違いが分からなかったけど、口当たりがオリーブオイルかな？オイル感は分かる。ほんまに、その土地々でいろんなラーメンがあって面白いですね。お腹いっぱいです。お御馳走様でした。
千葉県成田の土曜日夜しかやっていない店で，ようやくチャンス到来！18時10分着で外待ち１．3人組の欧米系の人らが器用に箸を使って麺を啜ってます．中待ち含め，20分ほどで着席．鶏の骨ラーメン950円．卓上にはからし高菜と紅ショウガ．白ゴマがあれば三暗刻だがないみたい．替え玉チャーハンはカウンター側の調理場，ラーメンは奥の調理場を使用してる．麺は細めであまり低加水ではなく，茹で加減もそこそこ緩い．白湯なスープはひと口めでクリーミーさを感じるが，後味としてカエシにクセのある香辛料を感じる．魚介系のエグミ？と思ったがそうでもなさそう．卓上にカエシがあったので，ちょっとレンゲに注いでみれば，小さな粒が見える．バイトの？おねーちゃんに替え玉の麺の量を聞くと「知りません」ｗ「奥の人に聞いてもらえる？」とお願いしたところ，100ｇだそうだ．多分通常時の麺も100ｇだと思う．博多系とは全く感じないラーメン．まあここは鶏だからね．．．替え玉ペペロンチーノをお願いしたオリーブオイルにニンニク炒めて，そこに茹でた麺を絡ませる．まさにペペロンチーノｗでも赤唐辛子は無かったな．麺100gなので半チャーハンや替え玉必須だな．また行きたいかと言われると・・・その前にお隣さんはまだ未訪問です！
鶏の骨ラーメン ¥950（価格は訪問時）鶏の骨としては初訪。名店『麺や 福一』が放つセカンドブランド。営業は土曜日の夜のみ。この日は急きょ成田空港に行くことになり、用事を済ませたのが16時半。せっかくこの地にいるんだから... と思い少しだけ時間を潰しこちらへ。ホントはシャッター狙いも近場の駐車場が全ていっぱいで少し彷徨ってから駐車。その間に店はオープンしてしまい、結果、中待ち4に接続。それにしてもこの曜日のこの時間にこの地に行くとは朝の時点では夢にも思わなかった。オーダーはチャーハンも替え玉もめちゃ気になるが一応次も（？）考え単品で。オーダーを告げると先ずはニンニクの有無を聞かれる。加えて「有りがオススメとなっています」のひと言。有りをお願いする。すると続いて「替え玉がとてもオススメとなっていますがいかがでしょうか」と。ん〜、かなり悩ましかったがこの日は珍しく？意志を固く持ちシンプル単品で。スープは濃厚クリーミーではあるが、自分の勝手なイメージではもっとドロってんのかと思っていた。そのスープは雑味なく実にまろやかな口当たり。加えてタレも含めた塩みバランスも◎で、心の中で「このスープ好きだなぁ」と思わずニンマリ。ニンニクは始めは混ざらないようにして何口か啜ったところで混ぜたが、オススメな通り相性抜群で旨い。更に途中で紅と辛子高菜も投入して、食べ始めとはまたひと味違った味わいも愉しんだ。合わせる麺はややパツな細麺だった。
本来は福一というラーメン屋なのですが、この日はセカンドブランドの鶏の骨ということです。特製鶏の骨と半チャーハンと替え玉ペペロンチーノ味をいただきました。濃厚鶏白湯スープのラーメンですね。替え玉ペペロンチーノはそのままでいけます。パツパツ細麺がまさにペペロンチーノでした。
早朝の成田フライトのため、成田に前日入り。ちょうど、土曜日の夕方で、福一のセカンドブランド「鶏の骨」の営業日。食べログではダントツの評価です。こんなチャンスは二度とないと思って、再びトライです。福一との見た目の違いは、暖簾だけです。（店の外のメニューも違うけど）メニューは、こちらも鶏白湯です。特性鶏白湯を頼みました。さらに、替え玉ペペロンチーノとやはり肉ワンタン。福一の鶏白湯との違いは通いなれているわけではないので、正直わかりません。ただ、ドロリとしすぎていて喉が渇いたのは同じです。チャーシューは３種ついていて、それぞれが個性的で美味しかったです。前回は海老ワンタンで今回は肉ワンタンだったけど、ワンタン同じ店の別メニューといったくらいの違いでした。ペペロンチーノは、そのまま食べられるけど、際立ってまた食べたいという感じではありません。ただ、替え玉のように残ったつゆに入れると、少し味に変化が出て美味しく食べられました。そしてお支払いは、ラーメン屋としては破格の値段。結局返り討ちにあった気分で店を後にしました。
土曜日の夜しか営業しない成田の鶏白湯ラーメン店。と言ってもそれ以外は「麺や福一」という屋号で醤油ラーメンなどを提供しています。成田空港を使ったわけでも無いのに、この日は別の用事があって成田に来ました。たまたま土曜日の夜。こんなチャンスは二度と無いと思い、お店へ直行しますと、さすが人気店だけあって並びが発生していました。暗闇に光る看板は「麺や福一」。看板はそのままなんですねｗ３０分くらい待った頃でしょうか、名前を呼ばれて店内へ。店内でもまだ待ち椅子があり更に１０分程度でしょうか、やっとカウンター席へと案内されました。①味玉鶏の骨ラーメン1000円②特製鶏の骨ラーメン1150円店内は鶏出汁の匂いが充満していてたまりませんね～。と思っているとラーメン登場！！見るからに濃厚な鶏白湯スープ。こういうのは久しぶりですね～♡　すすってみると、ん～！！予想通り、美味すぎ♪　濃厚かつ鶏の香りが素晴らしい。ネットリしたスープに絡む細麺はコシがあって小麦を感じられる美味しい麺。細切り木耳の食感良く、九州豚骨ラーメンを思い起こす出来栄え。あっという間に麺を完食し、残ったスープがまだまだネットリして勿体無いですから、年甲斐もなく替玉を追加してしまいました。替え玉がまた更に食感が変わって美味しい。普通の替玉と、替え玉ペペロンチーノなる良く分からないものも試してみましたが、ん～、スープが濃厚なので替え玉とあんまり変わらないかな。とにかくここのラーメンは完成度高いです。こりゃ人気でるでしょ。また来たい。でも遠いからウチの近くに来てくれ～！！って無理かｗ
国道５１号線の道沿いにあるお店。いつか行ってみたいと思っていたお店でした。お出かけ日よりの休日に、思い立って伺いました。ブランチをいただこうと、10時過ぎに入店。お店の方が扉を開けてくださいました。券売機で、つけ麺の小、肉増し、ねぎ増し、のりを購入しました。全部で1450円也。贅沢しちゃいました。カウンターに案内していただき、しばし待ちます。思ったよりも早めに出来上がりました。肉増しにしたので、丼は麺が見えず、肉、肉、肉。のりの要塞、刻みねぎ、メンマが乗っかっています。ねぎ増しは小鉢で別に提供されます。味玉半分が付くようですが、半熟のようなので辞退しました。まずは麺をそのままいただきます。小麦のいい風味がします。太目の麺で、腰もあり、好みの茹で加減です。つけ汁はどろっというよりも、少しとろっとした感じです。魚介の味が強いです。表現が適切かわかりませんが、富田さんの味をライトにした感じです。刻みねぎを入れるとおいしさがアップします。麺との相性は良さそうです。今回は肉増しにしてみました。チャーシューはちょっと硬めです。もう少ししっとりしていて欲しいです。つけ汁に浸すと食べやすくなりますが、つけ汁が冷めてしまうのが残念なところです。全部で５枚乗っていますが、おばさんには３枚で十分かな。
お昼の12時過ぎに訪問既に満席でしたが、玄関先の店外で頂きました！この日は天気もよく暖かく良かったですが、これから寒くなるので、店外に案内される事も想定して防寒着もいるかも。また、駐車場が砂利なので雨の日靴汚れも注意今回頂いたのは　辛つけ麺中盛り　1,400円麺は中太でつけダシは少し甘みがある深みのある味で美味しかったです。辛味は別添えで全部入れるとかなり辛いです。量があるのでシェアしても良い位の量です。また伺いたいです。
日曜の遅めのランチに目的地のお店が激混みだったので、いつか行こうとメモしていたお店のつけ麺秋山さんへ。朝9時からやってるそうです。なぜメモしていたか忘れるほどでしたので注文内容は到着してから考えることにしました。しかし、やはりつけ麺を頂かなくてはと思いながらも、食べられる量が減ったので並(茹で後250g)を選んで食券を購入。外に4人掛けが三ヶ所と、室内はカウンターのみで7席。決して広いお店ではありませんが、スタッフの案内は丁寧でした。14時頃伺いましたが、先客は3組み7人。我々はカウンターでした。人気店ですね。つけ麺は時間がかかることを覚悟していましたが、そんなに待たずに着丼です。魚介スープの酸味は苦手な私ですが、これは美味しかった！麺250gが少なく感じるほどでした。スープは危うくを完飲する勢い。スープが温く感じても卓上にお湯があるので、少し薄くはなりますが温められました。水曜日が定休日のようですが、Instagramで確認できるようです。ご馳走様でした。
ランチで訪問しました。平日でしたが入店まで20分ほど待ちました。肉つけ麺を頂きました。濃厚な魚介スープともちもちの麺が美味しかったです。今回は並盛りでしたが、次回は中盛りに挑戦しようと思います。
朝9:00～営業しているので、早めのランチでも伺えるのがとても助かります！辛肉つけ麺がお気に入り。通常のつけ麺に別皿で辛味噌が付いて来るので、好みの辛さに調整できます。こちらの辛味噌、しっかりと辛めなので量は注意です。余った辛味噌は餃子にもよく合います。豚骨ラーメンもコッテリ濃厚で、よく麺にスープが絡み美味しいです。つけ麺とラーメン、その日の気分で迷ってしまうくらいにはどちらもとても好み。店内は全席禁煙ですが、外のテラス席は煙草が吸えます。ご馳走様でした。
秋山さんの塩豚骨つけ麺食べたくなり訪問。13時過ぎでしたが賑わってます。ブザー渡されて待ちましたが5分も待ちませんでした。このスープに柚子胡椒が合う〜。やっぱりノーマルつけ麺より塩豚骨派だな。ご馳走様でした。
早めのランチで訪問。午前11時頃、お客さんは7割位。いつもはノーマルつけ麺だが本日は趣向を変え、初めて味噌つけ麺をオーダー。中盛1150円。程なく着丼。麺はいつものうまそげなツルシコ麺。スープは粘度はあまりないが、濃厚な味噌つけ汁。一口啜ると濃厚な味噌。勢いよく啜り上げ、完食。個人的な好みで言えばいえば、味噌つけ麺は少し味が濃いので、後半少しきつくなる感じ。ノーマルの方が良いかなという印象。ご馳走様でした。
お昼は「つけ麺　秋山」さん口コミ書こうとして気づいたことがあって、もう6回も行ってるんだと思ったけど、まぁここは美味しいしそれはそうだろう！ともなりました、今回もつけ麺 中盛いっちゃいました！お腹パンッパンになるけど幸せでもある…また来ます！！
土曜日の1時前くらいに初訪問しました。食券を買って、店員さんに渡してアラームの出る番号機を受け取って待機。2番待ちでした。カウンターに座ってしばし待ち。厨房内も元気よく、ホールの方達もテキパキ丁寧な接客、気持ちいい。着丼、並盛りなのにかなり量はあり麺が美味しい。隣の人は大盛りを頼んでましたが50円増しなのでいっぱい食べたい人にはリーズナブルです。スープも美味しいが、麺と比較するとちょっとパンチ不足かなーでもまた近くに来たら寄っても良いと思えるお店でした。
何度目かの来店！安定に美味しかったよー！つけ麺に煮玉子が定番で。今回も同じメニュー。つけ汁も熱々で最後まで美味しく、麺もモチモチで好みの麺で凄く美味しかったです。今度は違うメニューチャレンジしようかな。
今日の朝ラーは成田のつけ麺秋山さん☺️懐かしい、転勤した頃は毎月の様に通ったつけ麺の名店、久しぶりにお邪魔しようと車を走らせたら1.5時間では着きませんね、あの頃の食欲と情熱を思い出したり☺️9:30到着でしたがかなりの待ちのお客さんもいてナカナカの繁盛ぶりが伺えます。さておき今日は辛肉つけ麺並盛をオーダー、「かんずり」風の辛味は結構な辛さ、使用量は半分くらいにしときますスープの濃厚さ、喉越しの良い太麺、あぁこれよこれ、相変わらずの美味さに感動しきり。今日も大変美味しく頂きました、ご馳走様です
早めのランチで訪問。午前11時頃、お客さんは7割位。いつもはノーマルつけ麺だが本日は趣向を変え、初めて味噌つけ麺をオーダー。中盛1150円。程なく着丼。麺はいつものうまそげなツルシコ麺。スープは粘度はあまりないが、濃厚な味噌つけ汁。一口啜ると濃厚な味噌。勢いよく啜り上げ、完食。個人的な好みで言えばいえば、味噌つけ麺は少し味が濃いので、後半少しきつくなる感じ。ノーマルの方が良いかなという印象。ご馳走様でした。
たまたま通りがかったお店。口コミを見たら、かなりの人気店。３組待ちはラッキーだったかな。連れが人気の肉つけ麺、私は味噌つけ麺の肉増しをチョイス。呼びベルを渡され車で待機。酷暑日だったので、これは良いサービスでした。待つ事30分、ベルがなり着席後５分ほどで着丼。スープは熱熱、麺は太麺、チャーシューは肉厚で濃いめの味付け、どれも好みで二重丸。連れのスープは人気の魚介系であっさり、こちらの方が好みだったかも。麺量が350gで少し多めで腹パンに。250gの小盛りでもいいかも。次回は熱いラーメンも食べてみたい。皆さん書いてましたが、お冷（地下水？）はおいしかったです。
秋山さんの塩豚骨つけ麺食べたくなり訪問。13時過ぎでしたが賑わってます。ブザー渡されて待ちましたが5分も待ちませんでした。このスープに柚子胡椒が合う〜。やっぱりノーマルつけ麺より塩豚骨派だな。ご馳走様でした。
以前から通り掛かりで気になっていた秋山に日曜9時過ぎに来店。オープンが朝9時と早い、食券機で購入後着席すると既に3名ほど来店。1,050円の中盛つけ麺と400円のチャーシュー丼を注文。魚介系スープに節系が香る。割湯を入れる前でもスープは美味しい麺も太くてスープによく合う。食事時だと直ぐ満席の可能性があるのでオープン直後に来ましたが席に余裕がありました。
待ち時間は車でと！なんともノンストレス。食券を渡してあるので入店して着席後まもなく提供、隣との椅子の感覚も良く感じもいいお店でした。ラーメンはとても食べやすく、もう少し煮干し粉ありでもいいかと思いますが万人受けの美味しいラインでした。麺、もう少し固めが好みではありますが、スープも美味しく、チャーシューももても柔らかく大満足でした。ご馳走様でした
成田にある早い時間から営業しているつけ麺屋さん。朝ラーメンが出来る貴重なお店。お店へは車で行くの一択だろう。店内はカウンター席のみ。お店の外は待っている人が座る座席か。ここは麺の量も細かく選べる。つけ麺は魚介系のラーメン。あっさりしているスープだ。麺はモチモチしている麺。量は中盛り、500gでは腹八分目という感じ。大盛りだと食べすぎくらいかもしれない。お店の常連さんはラーメンがおすすめだと言っていた。ラーメンも食べてみたい。支払いは現金のみ。
香取神宮にいく時に通って気になっていたので、帰りに立ち寄りました。つけ麺大好きでつけ麺ばかり食べていたこともあったけど、最近ではご無沙汰だった。久々につけめん推しのおみせに行ったので食べてみました。つけめん　小250g醤油ラーメンつけめんは小で十分満足です。つけめんは魚介系で少しざらつきがあるのとほんのちょっと甘味を感じるスープがとてもおいしい。そしてスープがめちゃくちゃ熱めでいい感じです。ラーメンもいい感じで脂が浮いていてスープがかなり好み。店内ガンガン冷えていたのでよいけど、こちらもスープが熱々でした。食券を買ってから店員さんに渡してウェイティングのブザーをもらってまちます。暑すぎたから、外の席もあったけど、外で食べる選択肢はなかったかな。中はカウンターのみです、また来ると思います！
グリッサンドゴルフクラブの近くにある「つけ麺 秋山」に初訪問しました！駐車場はとても広いが砂利道です！11時頃向かいましたが思ってた以上に人がいました！今回は辛醤油ラーメンを注文しました！スープ程よく濃く熱々とても美味しかったです！麺に味が染みており少し濃いめ！後半は辛味噌を足し刺激をプラスしました！大変美味しかったです！
早めのランチで訪問。午前11時頃、お客さんは7割位。いつもはノーマルつけ麺だが本日は趣向を変え、初めて味噌つけ麺をオーダー。中盛1150円。程なく着丼。麺はいつものうまそげなツルシコ麺。スープは粘度はあまりないが、濃厚な味噌つけ汁。一口啜ると濃厚な味噌。勢いよく啜り上げ、完食。個人的な好みで言えばいえば、味噌つけ麺は少し味が濃いので、後半少しきつくなる感じ。ノーマルの方が良いかなという印象。ご馳走様でした。
成田に朝から用事があってきたので、朝ごはんと昼ごはん兼ねて秋山さんへ。朝9:00からやってるこら助かりますね！外は暑さ厳しいですが、店内はエアコン付いてるし、今日はラーメンにしてみました。醤油らーめん中盛り950円。着丼までわずか5分、食すのに5分笑つけ麺食べ終わってからの割りスープを入れたような感じですが、麺が暖かいからもちもち感が増します！朝からお腹いっぱい、こちそうさまでした！
価格据え置きでクオリティー高いですそこまで混んでいなく、注文してから出てくるのも早い!ラーメン旨い8年振りのチャーハンはふつうでした。時間ない時につい寄ってしまいます夏場は店内暑いです。冬最高です
昔近くに勤めており何度も来たことがあるが、その後異動で新宿勤務になり、その後コロナで離職。実に９年ぶりくらいの再訪。理由はまた近くの別の会社に勤め始めたから。。。９年ぶりと思えないほどの親父さんと女将さんのコンビネーションは健在、相変わらずのお店の雰囲気に一安心。昔はケチャップ味の天津飯好きだったけど今日の気分は麵だな。。。間を取って天津麺ｗｗスープはホッとする「ザ・街中華」なラーメンだけど、改めて食べてみるとこの細麺、、、中々旨い！！ラーメンと小炒飯の「ラーメンセット」や、小ラーメンが付いてくる「焼肉定食」も、ラーメンがこの旨さなら価値あるな、、、次はどちらかにしよう。。。でも、今時この値段って。。。安すぎじゃない？？味や雰囲気だけじゃなく値段も「ザ・昭和街中華」。お近くに来る機会が増えたので利用する機会が増えそうだ！
ずっと気になってたけど、日曜日定休なのでほったらかしてた店に行って来たw土曜日１９時半前着。先客無し。駐車場は店の前に沢山。この周りマジ暗いぞ笑ラーメンセット1000円、餃子500円を注文❣️量は全体的に少な目。ラーメンはマジ美味しいと思う。とうもろこしっぽい味がするんだけど、かなり出汁が効いてた❣️客が居ないから効いてるって噂もあるが…。炒飯も中々旨く、餃子もそこそこ旨い⚡️ただ、マジ遠くて、帰りは高速乗ってしまった…。勿体無ねーwww
ちょいと前まではお店の前は良く通ってました開店前に(笑)中々と年期の入った店構えです今日はお休み世間はGWみたいですが(笑)こちとら関係無しですが今日はお休みでしたので好みの天津麺の画像に釣られて訪問しましたw開店直後に入店すると先客さんは5名様カウター席に座って天津麺お願いしました隣のお客様は焼き肉定食ですかね？ご飯はかなりの盛りദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )w発注から・・25分程・・待ってw配膳されました・・タイミングですかね後客さんは速攻で配膳wラーメンの丼一面のカニ玉ദ്ദിᱸ◡･)♬*.スープはあっさり醤油ですが食べ進めるとカニ玉の旨味がスープに溶け出し旨みUP(•̀ᴗ•́)و ̑̑カニ玉の焼き加減も丁度良く旨いですねメニューの料理単品にはライスが付いてませんので注意⚠次回があれば焼き肉か肉ニラですかね？美味しく頂きましたごちそうさまでした。
知り合いにこちらの餃子が美味しいと勧められたのでお伺いしました。頻繁に前を通っているのですが開いているかどうかもよくわからずパスしていましたが、入るとカウンター数席とテーブル3-4卓、小上がりと割とたくさん入れそうです。いかにも昭和の中華という感じですが、清潔感のある店内でかなり年配のご主人が厨房で同じく年配女性が接客配膳をされていました。色々ある中、迷いましたが目的の餃子と焼肉定食を頼みました。焼肉定食は写真のようなボリュームです。ご飯山盛りとこれがと思う小ラーメン。餃子は大きめのサイズで具もぎっしり。味もよく気に入りました。ただお腹がはち切れます。その後人が混んできて8人くらいの団体が来た時に、おばさんがそれぞれ別々な料理を頼まれると時間がかかるわーと聞こえる声でポツリと呟き、お客様の方でまとめて半チャンラーメンを8つオーダーするなどコラボレーションも見られてほのぼの風景も見られました。
成田空港から小見川方向に向かう県道44号線沿いにある昭和の雰囲気を残す町中華屋さんがあります。屋号は「開進」さん。普段なかなか通らない路線で、お店も日曜日が定休日のようでタイミングが合わないまま20年以上が経ってしまいました。この日は正午前に通りかかり、ふと思い出したように寄ってみました。カウンター席に着陣。リピ客の方々ばかりらしく、テーブル席は常時埋まってます。品書きを観ると、麺、飯だいたい800円前後で揃ってますね。厨房内では、大ベテランのご主人が力強く手際よく鍋ふりしながら、どんどん料理を仕上げていきます。カウンター越しに観ていて、なかなかお見事です。※焼肉定食　1,100円税込こちらのお店では、一番高額な品です。焼肉、小ラーメン、サラダ、ご飯にお新香のセットです。白飯は、やや柔らかめに炊かれ、フルサイズのボリュームです。お新香は白瓜の浅漬け。今の時期、一番美味しいですね。小ラーメンは、丼器こそ小さめですが、麺は1玉分の量はありそうです。シンプルな醤油スープですが、これがなかなか奥深い味わい。チャーシュー半枚にメンマ、ワカメって感じですが、どれもスープと相まってレベル高いですよ。中細のストレート麺も滑らかな舌触りとほどよいコシがあって美味しいです。で、メインの焼肉。厚めにスライスされた豚バラ肉に玉ねぎとニラを濃い口のタレでまとめられてます。これがまた美味いんですわ！いやぁ、ご飯足らなくなりそう。脂っこくはなく、豚の旨味をしっかりと味わえます。サラダと白瓜のお新香を挟んで、ラーメンのスープを啜り…予想以上に各皿のタレントが揃った定食でしたね。もっと早く来ればよかったです。ごちそうさまでした。
肉ピーマンメン（800円）を注文。細麺にいつまでも熱々な餡がかかります。シャキシャキピーマンとお肉が程よい塩梅の醤油味で細麺によく絡み美味しかったです。仲間は何を思ったかジャンボラーメン（800円）を注文。聞けば麺は2.5玉使用されているそうです。ドンブリも2回り大きなドンブリでしたが完食していました(^-^;脂っこくないから食べれたんじゃないの？と言うと逆にパンチが無いから飽きやすく完食は大変だったとwご馳走様でした。
小ラーメン（焼肉定食 1000円）用事があった場所から程近いお店ということで、中華料理店を選択。SNSの情報が少なく、古い情報ではお昼時は駐車場が満車になるなど不安を感じていました。お昼ほんの少し前に到着。懸念していた駐車場は、店前に15台程度は停められますので、余程のことがない限りは駐車可能です。店内に入ると、前客が3組でおり、空いているカウンター席に座りました。口頭で注文して、2ロット目で着丼。定食なのでセットの半ラーメンとなりますが、確かにスープ量は少ないものの、麺量は一人前くらいあります。スープは平均的な中華スープですが、麺は極細ストレート麺でかなり美味しいです。トッピングはチャーシュー1枚・ワカメ・ほうれん草・メンマ・葱です。定食のご飯は量が多く、お腹いっぱいになれる一品です。
学生の頃京成成田駅前にあった中華料理店と同じ味なんだよなぁ…もう４０年位前の話だけど懐かしい味を時々食べたくなると行きます
ラーメンセットを注文（1,000円税込）昔ながらの中華そばはストレート麺の上、にチャーシュー、メンマ、薬味のネギ、ワカメがのっています。小チャーハンがセットでつきますが、小ではない。普通のチャーハンです。が、ラーメンのお供に食べ始めたらあっという間に無くなってしまい。終わってみればチャーハンもう少しいけるかもなんて欲まで出る始末……。定食系はご飯は有料（200円）なのでご注意を⚠
焼き肉定食をいただきました。焼き肉は厚めの豚バラ肉で味付けもご飯にぴったりでした。ラーメンは昔ながらの優しい味わいのスープにツルツルと喉ごしのよい細麺がよく絡んでいました。サラダと漬け物も付いてきてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
焼肉定食
昼は、焼定が定番の食堂って感じです。ガッツリ食べれます❗
交通量の多い幹線の坂道の半ばにある中華店。あらかじめ入ろうと決めていないと、ブレーキが間に合わず店を通り過ごしてしまう立地。そんな、少しだけ車では入りにくい立地にありながら、いつも店内にはお客さんの姿が見られます。11時30分、先客3名。L字型カウンターの短辺側に座る様にホール係の女性に言われます。ソーシャルディスタンスへの配慮なのでしょうか。私の席と厨房の間はコロナ対策のための柄付きのビニールシートで仕切られていて、シートにできたわずかな隙間からだけ厨房内を見ろことができます。丁度シンクやまな板が見える角度なんですが、外皮を剥いた真っ白な玉ねぎが十個以上お行儀良く一直線に並んでいる姿が見られます。メニューにはもやしラーメンがありますので、餡掛けなのかと尋ねてみるとNOとの返答。それではと、広東メンを発注。餡掛けは譲れません。10分弱で供された広東メンは、広口で平べったい丼に盛られて登場。丼が広口のため、頭と呼ばれる餡掛けと具材が丼の円周全体には行き渡らず、行き渡らなかった所から麺が顔を出しています。麺は中細のストレート。本来は好みの麺ですが、茹で過ぎにより明らかに柔らかい。具材をほぼ作ってから、麺を茹で始めたので、よくありがちなマルチな調理による余裕の無さからの茹で過ぎでは無いことは明らかです。とすると、本来の手順どおりに調理されていると考えられますので、この柔らかさ加減がスタンダードなんでしょうか。スープは塩味が若干強め。夏場に欲しい味。はじめはそれほど塩味を感じませんが、いかんせんスープがたっぷりとありますから、終盤には塩を感じてしまいます。しかも、出汁味薄めの単調な味。餡と具材はちょっとがっかり。餡自体、スープの延長上の味が強く、甘味やコクが感じられない。これまた単調。具材は、豚肉一片とウズラ一個と野菜のみ。エビ、イカの類は無し。ここでつながるのですが、野菜はほとんどがタマネギで、白菜、ピーマン、ニンジン、椎茸がほんのわずか。広東麺でタマネギは初体験かも。日本の中華屋さんの多くが供される広東麺とは似て非なる、オリジナリティあふれる広東メンでした。
6月月曜午後、せっかく公津の杜まできたもんで帰りにもう一軒寄って行こうとコチラ、らあめんクローバーさんを突撃。平日13:30近くでさすがに並びは無かったが店内カウンター席が埋まるほどの混雑。ここに来たのは煮干しらあめんこってり1,000円を食べるために来ました。他の味も食べたいところですがここに来たらおじさんは迷う事なく煮干しらあめんのこってりを券売機でポチッとな！してしまいます。この煮干しらあめんですがおじさん独自の食べ方があり、なんて事ないのですが浮いてるネギをしっかり混ぜて食べることです。これをしないと煮干しが勝ち過ぎるのですがネギを混ぜてから食べると不思議とちょうど良い味加減となり、コショウなど不要で美味しく頂けます。ラーメンの好みは人それぞれだからこれはおじさんだけに刺さるものなのだろうけど伝えられずにはいられない。ここの煮干しらあめんこってりは王子にある伊藤さんの煮干しラーメンに出会った時と同じくらいの感動あるラーメンなんよねぇ。おじさんオススメ、ごちそうさまでした。
平日火曜日18:02  訪問先客2組4名カウンター　5席2名テーブル　１卓4名座敷　１卓18:03 発券　特製ラーメン1350円18: 19着麺食材にはこだわりが見られますチャーシュー2枚鶏チャーシュー1枚海苔　3枚スープは醤油で鶏スープ黄身半熟卵　1個ゴボウ　3本麺は細麺透き通ったスープは飲み干しました美味しく頂きました
特製塩らあめん 1350円土曜日の12時に行って待ちなし。でも店内は9割くらい埋まってる。1人なのにテーブル席に通してもらったから回転は早いのかな？意外にも(失礼)芸能人のサインが沢山あって期待しながら待つ。店内の小物がクローバーだらけで平成女児気分を味わう塩ラーメンはスープとてもあっさり！！優しい味。普段家系とか食べてる人は物足りないだろうな。まあ私は塩が好きなので無問題。麺とチャーシューは普通。柚がそこまで香らなかったのは残念。味玉は美味しかった
今日は仕事で成田市役所に用事があり役所が駅前と言う事もあり電車移動となりました。最初は昼までに足立区に戻りランチと思っておりましたが普段絶対に来ない土地のランチもいいかなと思い行きの電車でひたすら調べました。数店舗候補を上げた中で市役所からも近く食べログ評価も高いこちらのお店に伺う事にしました。オープンより少し早めに着いたため外の並び用のベンチで時間調整をしてたところ中からお店のかたからどうぞとお声がけ頂きました。初見のお店でしたので時間前に入って怒られるのも嫌だなと思っての調整でしたのでとてと感じがいいお店だなと思いました。しかもお目当てご特選まぜそばと決めていたのに食券間違えて押してしまいましたが現金追加で対応して頂きさらに好印象なお店になりました。私が頼んだ特選まぜそばは色々な形のお肉達が散りばめられたもので角切りとローストビーフみたいに薄いチャーシューが沢山乗ったとても贅沢なラーメンでした。食べ進めていくと私の混ぜがあまかったのか最後の方はカルボナーラぽい味でとてもお上品な物でした。以前食べた北千住の音さんのつけ麺の味っぽくてとても美味しかったです。中々来る事のない土地のお店で食事する貴重な経験と千葉県初レポを祝して今日の口コミを終えたいと思います。あと千葉といえば昨日のジェフ千葉の試合すごかったですよね。録画での観戦でしたが3点入った瞬間に見るのやめましたがそこからの逆転劇とは…ヤフーニュースで結果知ってから思わず見直してしまいました。ジェフ千葉おめでとうございます。17年ぶりのJ1まであと一勝、地元埼玉人間ですが全力で千葉を応援します。
成田駅より徒歩10分位にあります　らあめんクローバーさん。12時過ぎに到着しましたが、割合とすぐに入店できラッキーでした！券売機で選んだメニューは⭐︎特製しょうゆらあめん煮卵、のり、チャーシュー3枚、鶏チャーシュー1枚、ネギ、ごぼうが入っており具沢山で笑顔になりますね♪麺は千葉県東金市の中村製麺所さんらしく細麺でスープに良くあいますスープの使用食材も記載があり千葉県　入正醤油社千葉県　ちば醤油千葉県　ヒゲタ醤油石川県　ヤマト醤油味噌和歌山県　野尻醤油岐阜県　関ヶ原たまり醤油お店は14年の歴史があるようで丁寧に食材の説明がありました！動物系スープ千葉県産　錦爽鶏ガラ水郷赤鶏親丸どり名古屋コーチン鶏ガラ種鶏背がら豚足香味野菜鶏ひき肉マッシュルーム魚介系スープ千葉県鴨川産　鰹節宗田節鮪節煮干貝柱ラウス昆布真昆布鶏節干し椎茸素材にこだわりが感じられるスープでした！満足いく美味しさでした♪ごちそうさまです
初訪問で、特製醤油らぁめんをいただきました。スープは鶏をベースにした透き通るような清湯で、雑味がなく上品な仕上がり。鶏の旨みと醤油の香ばしさが優しく広がり、飲み口はとてもあっさりしています。個人的にはもう少しコクや厚みが欲しく感じました。中細ストレート麺は滑らかで歯切れが良く、スープとのバランスも悪くありません。しっとりと仕上げられた鶏チャーシューは上品な味わいで、味玉のとろりとした黄身がアクセントに。全体的に丁寧で完成度の高い一杯ですが、やや優しすぎる印象。濃厚系が好みの方には少し物足りないかもしれませんが、繊細な鶏の旨みをじっくり味わいたい方にはおすすめです。
車で訪問、近くの京葉銀行のコインパーキングがあったのでそこに駐車したが、店横にも駐車場があった入店すると食券を購入してカウンターに着席週末の遅い時間帯だったが、店内はほぼ満席で賑わっている店内はシックな雰囲気があり、心が落ち着く丁度先客のラーメンを作り始めていたようで、自分の着丼まではおよそ15分大きなカットのチャーシューは迫力があるスープを飲んでみると、出汁の旨みにキリッとした醤油感が際立つ、濃いめ甘み無しのキレのある味わい麺は細麺、やわめの茹で加減で啜り心地が滑らかよくスープを吸い込んでおり味がしっかり染み込んでいるチャーシューはロースと鶏の2種類、シンプルな味付けは肉の味がしっかり感じられる特に鶏胸チャーシューなハーブの香りが爽やかで、全体のアクセントになっている印象珍しいトッピングがゴボウホクホクに仕上げられ、自然な甘さと少しだけ感じるほろ苦さがなんとも滋味深く美味しいふとカウンターに目をやると、表に並んだ沢山のメニューが掲示されている券売機に並ぶ印象よりも遥かに沢山の種類が並び目移りするほど次は何を食べようか事前に決めとかないと、直前でフリーズしてしまうなとか思いつつ退店ご馳走様でした
成田への仕事でランチ訪問。煮干ラーメンこってりを注文。麺は細麺で魚介風味のクセは気にならずライトで味わい豊かなスープでした。背脂も乗ってますが脂はくどくはない。つけ合わせはチャーシューに海苔に加えて牛蒡という珍しいタイプ。
ずっと気になっていたラーメン屋さん。少し時間があったので遂に行ってきました！開店前の数分前に着くと男性1人とファミリー4人が既に待っていました。食券待ちの際にメニューを見て、今回は店主おすすめと書いてあった塩ラーメンをチョイス。塩、味玉、特製の3種類あったので特製にしました。丁寧に作っているからか提供までは10分ほどでした。スープはTHE塩って感じのあっさりで麺は普段硬めが多い私には少し柔らかく感じました。チャーシューは豚と鶏の2種類がのっていてどちらも美味しかったです。次は醤油ラーメンとご飯ものも頼んでみたいです(鶏マヨご飯というものが気になりました)次は麺硬めで注文してみようと思います。ご馳走様でした！
成田駅周辺では五本指に入るこちら。点数は、うなぎの川豊の上。平日、11時43分着。駐車場の停め方が分からず、店頭のお知らせがないか見ていたら中から白髪のスタッフさんが出てきてくれて案内してくれた。店内に入るとほぼ満席。平日で郊外で、けっこう人気高い。特製らあめんと餃子の食券を購入。カウンター1席と座敷が空いていて、カウンター席に案内される。5分ほどで美しい盛り付けのラーメン着丼。まずはスープ。醤油キレキレアブラキラキラなタイプではなく、まろやかで滋味深い感じ。旨い。チャーシューも旨い。鶏も豚も。豚は大振りで柔らかく、薄っぺらでもなく、かなり旨い。味玉もトロンと美味。メンマは無いけど代わりにゴボウ。センス良い。細打ちのストレート麺も良し。一気に完食。からの、餃子。具がパンパンに入って、食感はふわっとジューシー。客単価上げるだけの冷凍餃子ではない。きっちり旨い。いやー満足。
前から気になっており、友人のおすすめで初めて伺いました。夜の部の18:00openに合わせて18:15くらいに行きましたが店内の半分が埋まっており並ばず入れてよかったです。出ては入っての繰り返しというような感じでした。塩ラーメンはゆずニンニクさっぱり！って感じ、醤油は王道鳥ベース醤油でどちらも食べやすく気分で迷うなあという感じ！乗っているチャーシューも美味しく、スープも透き通っていて見た目も綺麗で心も満たされました！
特製まぜそば1330円特製塩らあめん1350円チャーシュー丼450円具沢山で美味しかったですが量が多くて少食の人は少なめにできるようならしてもらった方がいいと思いました。それか特製じゃなければ食べきれるかもです。
ꕤ︎︎ 訪問日時平日13時頃ꕤ︎︎ 待ち時間なしꕤ︎︎ メモ大好きなクローバーさんでランチ~今回は味噌ラーメン！醤油ラーメンがイチオシでしたが味噌もいいですね何回行っても毎回美味しいって感動するラーメン屋さんです^^皆さんもぜひ！！！
職場から近いのに，いつも並んでるか何かで，行けないことが多いこのお店．今回久々に行きましたが，やはりここは美味しいです．何が旨いって，全てが旨い．チャーシューがごろごろしたご飯も美味しいし，まぜそばも美味しい．普通のラーメンもいつも食べたい食べたいと思いながら，結局いつもまぜそば．なぜなら〆のリゾットが最高だから．また行かないといけません．
久々成田。昔から評価の高いクローバーさん昔に食べたけど覚えてないなぁ新たな舌の思い出を作りに来た煮卵煮干しらーめんアッサリをオーダーあっさり優しい豊かな出汁と風味が広がる深いスープこれはしっかり旨いやつ細麺はスープをまとって啜り上げると煮干しが鼻に抜ける初めはパツパツした食感からだんだん柔らかなかみごたえ大判なチャーシューは味染み薄め。柔らかいアクセントのごぼうは柔らかく風味がいい味玉トロッとしっかりとした味染み。旨い。最後にまたしっかりスープを味わう煮干し粉がしっかりで魚を食べてる気分になるほど。美味しかったです、ごちそうさまでした
成田のあたりにきたので、パパさんがここは結構有名なお店ということで、お昼ちょっと過ぎた頃に来てみました．成田は海外からの観光客がたくさんいますね．きっとこの辺りの飲食店は海外の方もおおく訪れるのかもしれないです。特選醤油特選煮干し豚のチャーシュー2枚と鶏のチャーシュー1枚、煮卵、海苔３枚が入って特選でした醤油はしっかりと味わいがあるけど、スッキリ目のスープです。熱々のどんぶりに熱々のスープです。材料もこだわりあるようで，使用食材の詳細が書かれていました。煮卵もいい具合にとろんとしてます。煮干しのスープはしっかりとした煮干しを感じるスープです。こってりにしたのですが、脂感がとてもら合っていました．わたしは個人的に煮干しが好みでした。今日はすんなり入れましたがきっと混雑してるのではないかと思いました。おいしいかったです
成田駅から歩いていける美味しいラーメンといえばこちら。2回目の来店で毎度券売機で迷うんですが2回とも塩ラーメンをいただきました！平日夕方の開店5分前に行ったんですが並ばずに一番乗りで入れました！アルバイトの店員さんになにがおすすめが聞くと「僕は塩が好きです！」とのことでしたのでそれじゃあと迷わず塩にさせていただきました！続々と別のお客さんも入店されて開店15分くらいでほぼ満員でした。スープも細麺の麺も美味しい！納得の塩ラーメンでした！二日酔いとかにたべたすぎる、、、たくさんのサインも書かれてあり大人気店でした。ティッシュなども置かれてあります。店員さんも優しかったです。また行きます。
王道の塩って感じだが、随所に匠を感じる一杯。まずスープは澄んだ綺麗な塩。うっすらと浮かぶ油。見た目から美味い。半熟卵の塩加減が絶妙。チャーシューは筋が歯に挟まる系ではなく薄く、しっかり目の味付けで弾力と柔らかさを同時に持つ至極のチャーシュー。小松菜のほんのりした苦味と、ふわっと香る柚子の香り。小さいが海苔も良い仕事をしていて、磯感が上がるが、小さいので主張し過ぎていない。家系に入ってる海苔を入れたら多分台無し。これは何度でも食べたい塩だわ。成田に来たら並んででも食って下さい。私は大好きなラーメンでした。特製塩ラーメン1350円。函館の塩ラーメンより私は圧倒的にこちらの塩が好き。
成田の有名店のこちらに初訪問。特製ラーメンの醤油を注文。結構待って、着丼。その時、運悪く、駐車場の車を移動して欲しいとの依頼が(泣)移動して帰ってきて、ようやくひと口。うっ！麺が伸びちゃってる(笑)おいしさ半減。せっかく楽しみにしていたのに、残念。ご馳走様でした。
煮玉子塩らあめん。土曜の夜、1組並んで入店。食券先！スープは昆布のだしが特に感じられる、優しくて味わい深い。麺は細め柔らかくスープとよく絡む。煮玉子よき！とろっとしてるのに味しみもあり、かなり好きな煮玉子。その他トッピングもよき。最初はパンチ弱いかなぁとなったけど、飲み進めると味の深みがわかってきて、ほぼ完飲。メニュー豊富でいろいろいきたい、丁寧さが伝わるお店でした。
成田駅近辺では評判の良いラーメン屋さんのうちの一店だけどもう一店の方は今流行りのドロドロ系スープでうちにはあわなかったけど、こちらは書き込みなどを見るとあっさり系との評判なので期待感アップ。元々ラーメンには昔風ラーメン、要するに具は海苔とシナチク、ゆで卵程度でいい。チャーシューもあまりボリューム感のない感じがいいな、と勝手に思っているのでその線で評価すると、こんなものでした。醤油ラーメンのスープはもちろんあっさり系だったけどチャーシューももうちょっとあっさり系が良かったな。ここのはボリューム感たっぷりで、チャーシューでお腹いっぱいになっちゃいました。ちょっと大袈裟か？…好みとしては相方注文の塩ラーメンのスープがゆず風味でそっちの方がgood。麺の風味をもうちょっと感じたかったけど、それにはスープの存在感つよし。あっさり風味のスープなのになんか矛盾してるようにも感じるけど、全体としては、なんか物足りない感じもしました。
良かった点は、塩の風味がかなり強めに感じられること。ナッツ感が際立って美味しい。塩キャラメル好きなら、きっとこの東京キャラメルナッツクッキーも好きなはず。東京ならではの手土産を買い忘れた時に、空港内で買えるので便利です。
醤油ラーメンをいただきました。濃いめの醤油スープは好みの味わいでとても美味しかったです。麺は弾力のある縮れ麺でスープとよく絡んでいました。チャーシューは柔らかくメンマは味がよく染みていました。ごちそうさまでした。
2020【 Hi 】04搭乗ゲート付近にお店がありまして、少しだけ時間があったのでソフトを食べてみることにしました。それにしても北海道から来て、ここは成田これから国際線で世界に飛び立とうという時に白い恋人ですよ^^どんだけ地元が好きなん？って話ですね。歩く歩道などを利用して移動してはいるんですけどそれでも暑くて、少しだけ汗をかいていたのでソフトが美味しかったんですよね。お腹を壊しそうだけど後悔はありません。実際は大丈夫でしたけど♪それでは行って参りますヽ(^o^)丿
成田空港第2ターミナルビル1Fの63番搭乗口前にあるお土産店「ブルースカイ 63番ゲートショップ」。９月下旬の海外渡航前に利用しました。この日はお土産のショッピングがてら、小腹を満たそうと「チーズドック」(550円)を購入しました。店頭に立ち食いスペースがあり、そこの受け取り口でドッグを受け取りその場で頂く事にしました。この周辺の雑多とした陳列、嫌いじゃないです (^^)ドッグはレンジでチンしてくれるので温かいというか、熱過ぎでつかめなくらい熱くなってました。パンはホットドッグのイメージのふかふかパンではなく硬めのバケットです。サイズも一般的なホットドッグよりちょっと大きめかな？ソーセージもパンからはみ出る長さです。パリッとした食感のソーセージとビロロ～ンと伸びるチーズのコンビネーションは食べてて楽しかったです。程なく完食、搭乗口へと向かいました。ご馳走様でした。
海外への飛行機に乗り込む前に、こちらのお店で日本のお水を購入。現地でまともなミネラルウォーターが売ってない可能性を考えての購入で、セキュリティチェック後のため、手荷物として機内へ持ち込む形に。また、ついでに目に入ったお茶・カップラーメンも購入し、現地で食べることに。そのまま海外のホテルまで持ち込み、水もラーメンもしっかり利用しました（ミネラルウォーターは現地でも無料配布されていました）。なお、こちらのお店では、できたてのあったかいラーメン・うどんや生ビールもいただける一方、有名な日本のお菓子等も売っています。大きなお店ではありませんが、海外へ発つ前にはいろいろと使い勝手のいいお店だと思います。
成田空港第２ターミナルの出国手続き後、搭乗口６１番以降エリア最後のショップです。お店奥にはお蕎麦など軽食が食べられるスペースがあり、手前にお土産物が並んでおり免税価格で購入することができます。生チョコレートで有名なロイズの品揃えもわりと豊富で、私も誘惑に負けてしまいました。(^_^ゞ◆生チョコレート  オーレ  720円ロイズの王道チョコレート！生クリーム入りのため口あたり滑らかで非常に食べやすいチョコレート。冷蔵庫で冷やしていても洋酒がほんのり香り、自然と贅沢な気分になれます。 (*^▽^)/★*☆♪ひと箱２０粒入りで賞味期限もわりと短いため、ひとりで食べるには少し多いかな？と悩みますが、開けたら最後。ペロッと平らげてしまいます。(^-^ゞ自宅のお土産用だけではなく、海外の知人などへ手土産にしても喜ばれそうですね。ご馳走さまでした。
●2017年4月8日(土)雨 9:29訪問 9:34着膳。●2017年89杯目(4月7杯目)の麺研究です。●今日の昼は、千葉県成田市古込字1-1 成田空港第2ターミナル 1Fにある『ブルースカイ 63番ゲートショップ』さんへ2人で初訪問をしました。●訪問時に先客が数人いて、その後、数人が来店しました。●このお店は、お土産屋さんで立ち食いの食堂も営業しています。●店員は、若い女性店員が2人で切り盛りをしていました。●今回は、お勧めの味噌ラーメンにも惹かれたのですが醤油生産日本一の千葉県なので【醤油ラーメン(並盛)670円】を注文しました。●注文時に若い女性店員から写真撮影の許可を頂きました。●5分後に発注した｢醤油ラーメン｣ができたので取りに行きました。●席は、立ち食いのテーブル席が１つあり他の客とシェアします。●先ずは、醤油ラーメンのスープと麺の味見儀式をしてから残りの麺を食べました。●醤油ラーメンには、チャーシュー、メンマ、刻みネギ、のりがトッピングされていました。●スープは、生醤油のような感じがする濃いめの醤油スープでした。●麺は、もちもちした食感の良い中太縮れ麺でした。●最初は、生醤油に感じていた醤油の味が食べているうちに美味しく感じてきました。●健康に注意して、スープを少し残しました。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：中太縮れ麺③ボリューム：適量④スープの味濃度：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(3.5)★★★⭐
2016年5月成田空港第２ターミナルビルの６３番ゲートショップお土産物や軽食が頂けるお店パリ旅行の出発前に　小腹が空いたので　ちょっとのぞいてみました醤油ラーメン￥６７０．を注文豚骨とか担々麺とか、つけ麺等の今、流行りの味ではない古くから日本に在る　ノスタルジーを感じさせる味の　シンプルな醤油ラーメンチャーシュー、メンマ、刻みネギ、海苔、懐かしいですね～後で写真を見ると　他のブルースカイの店の物より　チャーシューがちょっと小さい（今回だけだと思いますが）しばしの海外旅行前に　気持ちも、おなかも癒されました。
◆東京ラーメン巡り場所が場所だけだけに味のクオリティまでは、求められないが、フライト前の腹ごしらえにはぴったり。いわゆるいい意味で期待を裏切らない醤油ラーメン。美味しく完食させて頂きました。◾︎食獣まろhttp://instagram.com/menterromaro/https://ameblo.jp/korinai-menmen/
職場のお土産シリーズ「TOKYO CARAMEL NUTS」これだけのせいだとは言わないが、東京は、カラメルやナッツ（ピスタチオ含む）のお菓子がホントに多くもう、どれがどれだかどれが人気あるのかないのか、便乗なのか流行なのか、？？←なんの便乗？分からない印象であります。こちらのお菓子「黒」の持つプレミアム感をうまく出してあり、「あら人気の高級お菓子かしら」と思わせるのは成功しています。食べると、もちろんまずいわけはないが、ナッツなんだが、なんともなんとも普通。キャラメルで固めたアーモンドか何かのナッツ…フロランタンというお菓子を思い出すが、フロランタンほどどっしり、ねっとりしているわけではなく、生地感はクッキー。クッキーも、いっそフロランタンと真逆のサックサクサブレな風に仕上げればよいのだが、ざんねんながらちょっと水分のある感じ。キャラメルの甘さをひきたてるためのソルト感がやや強。もらったら食べるけど、自分で人様にあげるためにわざわざ買うことはないなーなお菓子。
2025年5月平日テイクアウト⭐️食べログ3.01！★トーキョーキャラメルナッツ¥3.240❗️さっくさくのクッキーにナッツをふんだんにまぶして表面のキャラメリゼとナッツのザクザクとした食感が堪らなく美味しい♪ほんのりとした塩味もキャラメルの風味をより引き立て、思わず食べ過ぎてしまいます16枚入りは¥2.160と値段もお手頃です
成田空港搭乗ゲート前で、さっき食べた中華で喉が渇いてしまいました(>_<)(ーϖー)…ｳｰﾝ、ジュース買っとこ。紅茶花伝170円(税込)( °ω°)ﾎｩ、爽やかな味～でも飛行機が怖いから、気分は⤵⤵⤵ご馳走様でしたm(_ _)m
2023年1月海外渡航前、ビールを買って、喉の渇きを癒します。午後9時半過ぎには店じまい。ギリギリセーフでした。夜遅くまで営業しているお店は皆無。このお店は、コロナ前は、店内で食事をするスペースもあったようですが、今は小売のみ実施。長い廊下に沿って、窓際に丸テーブルと椅子が並べてあるので、そこでビールを飲む乗客は……ざっと見渡すと……私だけ？渡航前の高揚感が好き！飲めば、更にワクワク感が増します。