12時までやってるのが嬉しいたくみ家さんに行って来ました。深夜（10時以降）の背徳ラーメンは我孫子はここか、日高屋さんぐらいでしょうか。頂いたのはラーメン（醤油）いわゆる資本系家系ラーメンですが、深夜に酔っ払って無性に家系ラーメンが食べたい時は重宝します。
飲み会であまり食べれなかったので帰りがけにらーめんライスを頂きました。夜しかない油そばを注文。かなりボリューミーです。毎回頼んで残念な気持ちになりますが、ライスは美味しくないです。炊き方？時間が経っている？米が良くない？また無料の生タマネギはおすすめです。声をかけると頂けます。
飲み会であまり食べれなかったので帰りがけにらーめんライスを頂きました。夜しかない油そばを注文。かなりボリューミーです。毎回頼んで残念な気持ちになりますが、ライスは美味しくないです。炊き方？時間が経っている？米が良くない？また無料の生タマネギはおすすめです。声をかけると頂けます。
タイトル「これが最強設定！」伯母さんに貰ったクーポン券の最後の１枚を使う為に３回目の利用です。これだけ短期間に３回も同じお店に来店するのはかなり珍しいです。平日月曜日、午前１１：４９の来店で先客１名でした。店員さんは女性２名でした。注文は？醤油ラーメン８９０円麺硬め味濃いめ油多めクーポンでトッピング全部が無料(３００円相当？)味玉子、チャーシュー２枚、海苔３枚が追加！ちなみに、注文時塩ラーメンと迷いましたが、ここはやっぱり基本の醤油と言う事で醤油・・・にしました。塩の方が２０円高かったから安い方にしたのもありますが(汗)。食券提出から２分半！？で登場！評価は１０点満点です。基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：７点味濃いめはやっぱりしょっぱかった！塩辛いのは豚そばだけなのかなと思ったら、醤油ラーメンも味濃いめにするとしょっぱいです。このお店は他の資本系家系と比べても味濃いめは塩気が強くなる事をようやく理解しました・・・。ただし、これで味の濃さが普通、または薄めにすれば、丁度良い塩梅になるかな、とも思いました。家系で味が薄いくらいなら、やや濃い味がデフォルトである方が良いんです。後は微調整だけ！スープ自体は乳化したクリーミーなタイプで、塩分濃度さえ好みの味にハマればかなり美味しい味わいだと思います。二郎系のような背脂などは入らず、山岡家さんのような液体油が大量に入るって訳でも無いですが、見た目は美味しそうではあります。麺：８点いつもの家系の麺で、極太ほぼストレート麺でした。これは基本的に資本系だろうと家系直系だろうとほとんど変わらない印象です。硬め注文は結構硬いかなと感じました。麺量は１５０g以上、１８０g弱くらいかなと思われます。そこそこ多く感じました。具：７点全部入りの内訳ですが、メニューに”たくみラーメン”というのがあったのですが、それと同じような内容になるようです。そこからすると恐らくプラス３００円で”全部入り”になる様子。全部入りはノーマルにプラスして味玉、チャーシューが２枚、海苔が３枚追加になります。海苔が６枚も入っていて・・・ライスが欲しくなります。他の具材はほうれん草、ウズラ卵、海苔３枚、チャーシュー１枚など。その他、無料トッピングで刻み生姜、ニンニク、豆板醤など利用できます。味玉子は作り置きでヒンヤリしていたのでスープの冷やし材として利用。チャーシューは厚みが3ミリ、直径が9センチくらいの円形で、トロジューシーでまあまあの出来栄えでした。総合評価：７点この内容のラーメンで１１９０円はちょっとお高いか・・・と感じてしまいました。どうやらたくみ家さんは公式アプリやらLINEクーポンやらがあり、ほぼ毎回何らかの特典を受ける事が出来る様なシステムらしいのですが、その特典を受け取ってようやく「んーーーまあ行ってみるか」となるような・・・味わいとしては資本系家系の枠を出ないレベルですが、調整がガチっとハマれば、資本系家系では頭一つリード、本家家系と比較しても戦える味わいになるかなーーと思ったりしました。クーポン券が無くなったので、しばらくは別のお店に行く事になりそうですが、ＬＩＮＥクーポンがたまに届くので・・・たまに行きたくなります。柏店が出来たら、アプリインストールする手もあるかもしれません。(2025.6.30)
タイトル「これが最強設定！」伯母さんに貰ったクーポン券の最後の１枚を使う為に３回目の利用です。これだけ短期間に３回も同じお店に来店するのはかなり珍しいです。平日月曜日、午前１１：４９の来店で先客１名でした。店員さんは女性２名でした。注文は？醤油ラーメン８９０円麺硬め味濃いめ油多めクーポンでトッピング全部が無料(３００円相当？)味玉子、チャーシュー２枚、海苔３枚が追加！ちなみに、注文時塩ラーメンと迷いましたが、ここはやっぱり基本の醤油と言う事で醤油・・・にしました。塩の方が２０円高かったから安い方にしたのもありますが(汗)。食券提出から２分半！？で登場！評価は１０点満点です。基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：７点味濃いめはやっぱりしょっぱかった！塩辛いのは豚そばだけなのかなと思ったら、醤油ラーメンも味濃いめにするとしょっぱいです。このお店は他の資本系家系と比べても味濃いめは塩気が強くなる事をようやく理解しました・・・。ただし、これで味の濃さが普通、または薄めにすれば、丁度良い塩梅になるかな、とも思いました。家系で味が薄いくらいなら、やや濃い味がデフォルトである方が良いんです。後は微調整だけ！スープ自体は乳化したクリーミーなタイプで、塩分濃度さえ好みの味にハマればかなり美味しい味わいだと思います。二郎系のような背脂などは入らず、山岡家さんのような液体油が大量に入るって訳でも無いですが、見た目は美味しそうではあります。麺：８点いつもの家系の麺で、極太ほぼストレート麺でした。これは基本的に資本系だろうと家系直系だろうとほとんど変わらない印象です。硬め注文は結構硬いかなと感じました。麺量は１５０g以上、１８０g弱くらいかなと思われます。そこそこ多く感じました。具：７点全部入りの内訳ですが、メニューに”たくみラーメン”というのがあったのですが、それと同じような内容になるようです。そこからすると恐らくプラス３００円で”全部入り”になる様子。全部入りはノーマルにプラスして味玉、チャーシューが２枚、海苔が３枚追加になります。海苔が６枚も入っていて・・・ライスが欲しくなります。他の具材はほうれん草、ウズラ卵、海苔３枚、チャーシュー１枚など。その他、無料トッピングで刻み生姜、ニンニク、豆板醤など利用できます。味玉子は作り置きでヒンヤリしていたのでスープの冷やし材として利用。チャーシューは厚みが3ミリ、直径が9センチくらいの円形で、トロジューシーでまあまあの出来栄えでした。総合評価：７点この内容のラーメンで１１９０円はちょっとお高いか・・・と感じてしまいました。どうやらたくみ家さんは公式アプリやらLINEクーポンやらがあり、ほぼ毎回何らかの特典を受ける事が出来る様なシステムらしいのですが、その特典を受け取ってようやく「んーーーまあ行ってみるか」となるような・・・味わいとしては資本系家系の枠を出ないレベルですが、調整がガチっとハマれば、資本系家系では頭一つリード、本家家系と比較しても戦える味わいになるかなーーと思ったりしました。クーポン券が無くなったので、しばらくは別のお店に行く事になりそうですが、ＬＩＮＥクーポンがたまに届くので・・・たまに行きたくなります。柏店が出来たら、アプリインストールする手もあるかもしれません。(2025.6.30)
タイトル「これが最強設定！」伯母さんに貰ったクーポン券の最後の１枚を使う為に３回目の利用です。これだけ短期間に３回も同じお店に来店するのはかなり珍しいです。平日月曜日、午前１１：４９の来店で先客１名でした。店員さんは女性２名でした。注文は？醤油ラーメン８９０円麺硬め味濃いめ油多めクーポンでトッピング全部が無料(３００円相当？)味玉子、チャーシュー２枚、海苔３枚が追加！ちなみに、注文時塩ラーメンと迷いましたが、ここはやっぱり基本の醤油と言う事で醤油・・・にしました。塩の方が２０円高かったから安い方にしたのもありますが(汗)。食券提出から２分半！？で登場！評価は１０点満点です。基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：７点味濃いめはやっぱりしょっぱかった！塩辛いのは豚そばだけなのかなと思ったら、醤油ラーメンも味濃いめにするとしょっぱいです。このお店は他の資本系家系と比べても味濃いめは塩気が強くなる事をようやく理解しました・・・。ただし、これで味の濃さが普通、または薄めにすれば、丁度良い塩梅になるかな、とも思いました。家系で味が薄いくらいなら、やや濃い味がデフォルトである方が良いんです。後は微調整だけ！スープ自体は乳化したクリーミーなタイプで、塩分濃度さえ好みの味にハマればかなり美味しい味わいだと思います。二郎系のような背脂などは入らず、山岡家さんのような液体油が大量に入るって訳でも無いですが、見た目は美味しそうではあります。麺：８点いつもの家系の麺で、極太ほぼストレート麺でした。これは基本的に資本系だろうと家系直系だろうとほとんど変わらない印象です。硬め注文は結構硬いかなと感じました。麺量は１５０g以上、１８０g弱くらいかなと思われます。そこそこ多く感じました。具：７点全部入りの内訳ですが、メニューに”たくみラーメン”というのがあったのですが、それと同じような内容になるようです。そこからすると恐らくプラス３００円で”全部入り”になる様子。全部入りはノーマルにプラスして味玉、チャーシューが２枚、海苔が３枚追加になります。海苔が６枚も入っていて・・・ライスが欲しくなります。他の具材はほうれん草、ウズラ卵、海苔３枚、チャーシュー１枚など。その他、無料トッピングで刻み生姜、ニンニク、豆板醤など利用できます。味玉子は作り置きでヒンヤリしていたのでスープの冷やし材として利用。チャーシューは厚みが3ミリ、直径が9センチくらいの円形で、トロジューシーでまあまあの出来栄えでした。総合評価：７点この内容のラーメンで１１９０円はちょっとお高いか・・・と感じてしまいました。どうやらたくみ家さんは公式アプリやらLINEクーポンやらがあり、ほぼ毎回何らかの特典を受ける事が出来る様なシステムらしいのですが、その特典を受け取ってようやく「んーーーまあ行ってみるか」となるような・・・味わいとしては資本系家系の枠を出ないレベルですが、調整がガチっとハマれば、資本系家系では頭一つリード、本家家系と比較しても戦える味わいになるかなーーと思ったりしました。クーポン券が無くなったので、しばらくは別のお店に行く事になりそうですが、ＬＩＮＥクーポンがたまに届くので・・・たまに行きたくなります。柏店が出来たら、アプリインストールする手もあるかもしれません。(2025.6.30)
ここのラーメンは、太め硬め濃いめ。好みの対局にあるのに、ふとたまに食べたくなるんだなぁ…。そんなとき、最近マイブームのまぜそばを始めたと聞いて来店です。ははは！ やっぱり味濃い〜、ネギ粗め〜、コレコレ がっつり系〜！
■注文内容醤油らーめん　890円ライス　100円※ライスはランチタイム（15:00まで）大中小から選ぶシステム■注文方法食券制■感想かため、濃いめを注文。濃いめはちょっとしょっぱすぎたかもしれません。かためはよかった。ランチタイムのライス100円で大中小選べるのは魅力的だ。
醤油ラーメンを注文しました。他の家系チェーン店ではいつも塩ラーメンを頼むのですが、初めてきた店では基本の醤油ラーメンがよかろう、と思ってのことでした。が、、、他チェーン店の塩ラーメンとほぼ同じ味！本場で食べたことがないのでどちらが正解か、そもそもどちらとも不正解か、わかりかねますが、いずれにせよ美味しかったです。
我孫子駅で夜11時を過ぎたら立ち寄れる食事処は限られます。たくみ家さんは12時までなのでギリギリでしたがこの日は行けました(ダメでどうしてもラーメン、というときは日高屋さんになります)。散々美味しいものを飲み食いしたのですが家系ラーメン食べたくなっちゃったんです。背徳感を背負う日になりました。ご飯は遠慮しましたが濃い味には必要だと思います。
豚そば（¥1,120）駅前にあった二郎テイストなラーメンが食べられるお店。麺は家系で、完全な二郎とは言えないが、満足度は感じられる内容でした。ニンニクは普通ですごい多めと感じるので、少なめにしておいた方が良いかもしれません。
飲み会であまり食べれなかったので帰りがけにらーめんライスを頂きました。夜しかない油そばを注文。かなりボリューミーです。毎回頼んで残念な気持ちになりますが、ライスは美味しくないです。炊き方？時間が経っている？米が良くない？また無料の生タマネギはおすすめです。声をかけると頂けます。
本日のディナーは我孫子でラーメンです！たくみ家さんにお邪魔しました！学生ラーメンや、お子様ラーメンが小2まで無料という若者向けのサービスを行っており、店員さんも、お客さんも若者が多くとても活気がありいい雰囲気です！オーダーは醤油の油少なめをチョイス、デフォルトでウズラの卵が入っているのが嬉しいですね！卓上調味料も豊富で色々味変も楽しめるお店です！
常磐線各駅停車＆常磐線快速＆成田線の我孫子駅南口出て直ぐの所にある『横浜家系たくみ家我孫子店』さんに伺いました。入口直ぐの券売機で､「塩ラーメン」¥910を注文しました。店内はテーブル席に先客２名のみで､カウンター席はガラガラ。何処の席でも良いのかなぁとしていると、「こちらにどうぞ」と言われお冷を頂く。後客１名入って来るなり､「お好きな席へどうぞ」って何か違う対応です。まぁ良いけど...食券を手渡し、暫し待ちます。デフォルトの塩ラーメンには、うずらの卵１個にチャーシュー１枚、ほうれん草、葱、海苔３枚だが、うずらの卵１個って...海苔３枚は有難いが、せめて味玉半個とかの方が良いかなぁと思います。まぁ普通に頂き､途中から卓上調味料で胡椒､大蒜､刻み生姜を加えて完食しました。予定外の来店で､駅近で24時位まで営業している様なので使い勝手は良いかもしれません。ご馳走様でした。
決済何でもできそうですが、QUICPayにするとエラー。店員さんを呼ぶと、QUICPayは使えないんですよね。と。使えないなら書いておいて欲しい。と言うか最初から表示しないようにシステム組んでもらえばいいのに。普通の醤油と、特製の塩。頼むと玉ねぎを出してくれます。味はね、なんか好きじゃないタイプでした。店で炊き出しでなくセントラルキッチン系だと思ったので安定しているのかと思っていらので、残念。デフォがゆで卵は久しぶりでした。味玉はいい感じ。あと、スープが少なめに感じました。学割が効くようなので、学生さんが多かったです。店員さんとも仲良しみたい。合う人には合うと思います。
期間限定。麺大盛は+200円。券売機のタッチパネル画面でも大きく表示されていました。麺は熱盛と冷盛が選べました。麺は太くてモチモチ、スープはクセが無くマイルドな感じでちょっと甘め。叉焼は薄めでしたが味がしっかりついていて良かった。卓上のおろしニンニクなどで味変も楽しめました。スープ割をお願いするととんこつの出汁を入れてくれたみたいで白濁としていました。コクが出ていておいしい。
ずっーと気になってたけど、ご縁がなく。。。たまたま我孫子に用事があって、お昼に訪問しました。14時くらいに行ったので、お客さんは4〜5人。ワンオペでしたがぜんぜん待ちませんでした。味噌ラーメンを食べたのですが、只のラーメンではなくコクや旨味が凄かったです。家系初めて食べたのですが、こんな美味しかったんですね喫煙スペースが有れば完璧だなと。
今日は時間があまりなかったんで近くのラーメンやさんおすすめトッピングはほうれん草！！トッピングしたらスープ少し濃いめにするといいかもトッピングすると1000円ちょっとこえるくらいで食べられるよしょうゆ、塩、味噌とスープ選べるけど正直あまり違いがわからないんだよね〜なんでやろ？？生姜の刻んであるものもテーブルに置いてあるから苦手じゃなければ味変してみてシャキシャキして美味しいよ♪
茨城にもあるたくみやと同じ味がして嬉しい。濃厚な横浜家系ラーメンの味がします。ノリを浸して食べるのが、とっても好き。店員さんの声が大変エネルギッシュなため、元気が出ます。駅前にしては比較的空いていて、穴場だと思います。
我孫子に引っ越してずっと気になっていた家系ラーメン券売機で買ってワクワクしながら待ってたら早急にラーメン登場味は当たり前のように美味しかったです♪♪女性には味薄め脂少なめが一番食べやすくておすすめなのでぜひ♡我孫子駅はBARもいっぱいあるので今度〆に行かせてもらいます‍♀️
大将と若の意気のあったラーメン作りは見ているだけで気分爽快になります。本当は夏限定の冷やし担々麺を狙っていたのですが、曜日がやっていない日でした。なので本日もノーマル担々麺を頂きました。もう言うことはありません。ただただ美味い。他の店の担々麺はただ辛く、脂っこい印象で、それはそれでも美味いのですが、豆でっぽうさんのは、本当に日本人が日本人のために作り上げた傑作。最後にご飯をぶち込むとgo to heaven!ご馳走様でした。いつも通り美味かったです。またお邪魔します！
天王台駅近くにあるラーメン屋さん。雨の休日お昼過ぎに行って、4名ほど並んでいた。担々麺を注文。山椒が別皿なのは珍しい。辛さが調節できて良い。具材は挽肉とピーナッツがたくさん乗っていて、食感が良い。細麺で好み。満足度高い。
担々麺が評判のこのお店連れが担々麺、私は味噌ラーメンを頼みました餃子一皿も追加表面は脂で激しく熱く、すみれの味噌を思い出す野菜の旨みがたっぷりと沁み込みマイルドな味噌とマッチしている麺と野菜を食べ進めるが、なかなか減らないかなりのボリューミーさです餃子も肉汁あるもっちりした餃子でした担々麺も素晴らしいのですが味噌もまさに食べ続けたいラーメンでした
変わったジャンクなラーメンが好きだという事を公言していたら、我孫子に住んでいる職場の方からオススメされたピーナツの分量多めの担々麺のお店です！日曜日開店11:30のところ10:45到着し、先着23名で1巡目に入れました！担々麺餃子ザーサイスープもそこそこ濃くて、かつピーナツ、肉味噌の分量が多く、あとザーサイかな、ザクザクコリコリした食感が通常の担々麺より強め！！！ピーナツは少しローストしているのかな、ちょっと甘味も感じます！麺は細麺でピーナツ、肉味噌をしっかりともちあげてくれます！！ジャンクラーメン好きの自身には刺さる仕様です！ジャンク系ラーメンは当然好みが分かれるのでこの点数(3.61, 2025/11)ですが、ジャンク好きの自身としては3.75ですね！このお店の良さは、天王台という場所でこれだけの行列ができることが物語っていると思います！！
寒さを感じる季節が到来した。こんな時は豆で味噌だ！平日13:10　行列８人待ち時間：１０分注文 : 味噌ラーメン 　￥８５０＋税餃子お味 : 野菜を炒めた甘さが絶妙！何度でも食べられる。上品なスープで飽きない、けど途中で　ニンニクで味変。麺も旨い！　アルデンテに近くて、粉の味がする。味噌も、複雑な味がするのつ で、数種類を合わせている気がする。家の近所にあってほしい。ごちそうさまでした。
本日は天王台駅の近くに担々麺が美味しいと聞いたので訪問させていただきました。今回は担々麺と餃子を注文させていただきました。お値段手頃でとても美味しかったです。しかも、担々麺にピーナッツが入っていて食感がとても良かったです！癖になる美味しさです
ちょっと前までは暑くて半袖だったが、いきなり今日は冬の陽気(^_^;)))こんな時はラーメンでしょう！※担々麺1020円※豆でっぽう餃子380円※半ライス110円担々麺のスープは濃厚でクリーミー。そこにカシューナッツとピーナッツを砕いたものが入っていて食感がとてもいい。麺は細麺ストレート。スープと合います。途中から付属の山椒を入れて味変。味が締まりますね。麺を食べ終わったらライスを入れました。これが、また旨い。店内はとてもきれいで女性客も多い。接客の対応も素晴らしく、また伺いたくなるいいお店です。
1年ぶりの豆でっぽう相変わらず私は担々麺w旦那様は味噌ラーメンにしました。今日は餃子も一皿。担々麺、ピーナッツたっぷりのスープ！！これこれ！間違いない味(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)病みつきなんです！なんなら大盛りにしちゃいましたw味噌ラーメン、ちょい辛な味噌スープ野菜の旨味もたっぷり万人受けする味。ただ残念なのが麺が短いことಠ⁠_⁠ಠ餃子は普通でした。皮が硬いというか、モチモチ感がなくて焼きめのパリッと感も少なかったかな。
濃厚担々麺！！定期的に食べたくなる。砕いたビーナッツがたっぷり入っていて、他にはないと思う。山椒が別添えで、好みに合わせて味変できるのも嬉しい。妻もかなり気に入っているようで、近くの「満天の湯」とセットで楽しんでます♪ごちそうさまでした〜
十数年ぶり2回目の訪店です。当時、店主がらーめん寺子屋出身と知り、たどり着いたお店でした。インパクトのある担々麺は記憶に残っています。2週間前に師を同じくする13湯麺「集」に伺っていて、月日が経っても繋がりはあるものです。担々麺(1020円)、ウーロンハイ、ライスを注文。外待ち時に注文を聞かれているため、着丼が早いメリットの反面、食前のアルコールを楽しむ時間が無いのは残念…胡麻とたっぷりの砕いたナッツで甘みのあるクリーミーな担々麺はここだけではないでしょうか。このままでも十分美味しいが、細麺を半分食べすすめてからの~花山椒投入！一気に痺れる辛味が加わり本格的な大人の味に変貌します。最後にライスと辣油を投入し完食完飲で大満足しました。
3連休の真ん中の夜伺いました。夜ラーメンはあまり機会がないのですが今回は色々ありまして…夜のタイミングでこちらへ。10年以上前？に1度来たことがあり味もきちんと覚えていました。ピーナッツ感を存分に感じる食感が楽しい担々麺。唯一無二。麺は細めでとても好み。
豆でっぽう【担々麺1,020円】美味しくて感動する濃厚担々麺️スープには胡麻、ナッツがたっぷり入っているので飲む度にプチプチ、コリコリ食感が楽しめます濃厚すぎるスープと麺が最高。半ライスをダイブして食べるの必須です#グルメ#グルメスタグラム#グルメ好きな人とつながりたい #豆でっぽう #天王台グルメ #天王台ランチ#我孫子グルメ#我孫子ランチ#千葉ランチ#千葉ラーメン#千葉グルメ#担々麺#担々麺スタグラム
この日は在宅勤務だったが、仕事の買い物のためバイクで近くのショッピングセンターへ…ついでに少し足を伸ばしてコチラへ訪問。以前から気になっていたが、いつも行列との口コミが多く二の足を踏んでいた。平日の１４時前に到着…幸い待ち客はゼロ、すんなりと店舗へ。旨いと評判の「担々麺」1020円、300円とお手頃な「光麺」、さらに「半ライス」110円を注文。餃子も気になったが、頼みすぎかな…と我慢。まずは「光麺」が到着。茹でたて麺にサイコロ状のチャーシュー、刻みネギ、味噌のようなタレと胡麻がかけてある。良く混ぜ混ぜして…いただきまーす。おー、シコシコ麺がダイレクトに味わえて良き。少し塩味が強いかな？備え付けの調味料から酢を回しかけてみる。酸味が加わりマイルドになるだけでなく、喉越しも良くなり大正解！ツルツルとあっという間に平らげた。ちょうど良いタイミングで「担々麺」が到着、ほぼ同時に半ライスも…店内の連携がしっかりとできているようだ。まずはスープ…しっかりとしたダシに胡麻やスパイスが程よく効いてコクがある。麺もツルシコでスープとのバランスも良い。特徴的なのはナッツ…ハッキリとわかるくらい粒が大きくて量も多い気がする。麺を食べ終えたら「半ライス」を投入！コクのあるスープ、たっぷりの挽肉とナッツはご飯との相性もバッチリだ。オカズ用に餃子も頼めば良かったと少し後悔。次回訪問時にはぜったい頼もう…再訪決定だね！
千葉県我孫子市にある豆でっぽうへ初来店です。仕事で我孫子市を訪れたので周辺を検索し豆でっぽうに来店する事にしました。お店の1番人気は担々麺らしいのですが自分は醤油が好きなので醤油ちゃーしゅーめん白髪ねぎトッピングを注文しました。スープはあっさり目で細麺によく合う美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
ピーナッツ大好き・坦々麺大好き人間なので、ネット検索して見つけたのですがここまで人気店だったとは。1時間近くは並んだでしょうか…。でも待った甲斐あって美味しかったです。濃厚で食べ応え充分でした。終盤になってもれんげでスープをすくう度にピーナッツが感じられて大満足でした。
友達からSNSで行ってみては？と、私宛の投稿を頂いたので、久しぶりに行って来ました。冷やし担々麺は本日が今年最後の提供日とあって、友達からの投稿がなかったら逃していたかもかれこれ十数年ぶり担々麺や味噌ラーメンが美味しく何度か行って味は知っていたので、割と近い事もあり最近は足が遠のいていましたが、冷やし担々麺があると知って久しぶりに行きました11:30〜の営業開始で、10:45到着では少し早いかな？って自転車で向かいましたが、既に10人以上並んでて、早めに到着したので1巡目で入る事ができました名物の担々麺は暖かいのもそうだけど、白胡麻と砕いたピーナッツがたっぷり❣️濃厚なスープが相変わらずの美味しさでした定評のある餃子も餡にしっかり味がついているのでそのままでも美味しい近いうち久しぶりに味噌ラーメンも食べてみようかな❗️
建物もなんとなくオシャレですが器や椅子の果てまでオシャレで雰囲気ありますね。担々麺はピーナッツたっぷりで、さすが千葉です。スープは濃厚、山椒を振りかけると味が変わります。麺は細麺。餃子も小ぶりで美味しかったです。
たまに仕事で来るたびに、タイミングが合わず今回が初訪問です。土曜開店時間の11時半に付きましたが、8人待ちくらいで20分ほどで入店です。土曜なのでグループや家族連れが多かったみたいです。担々麺と半ライスにしました。曜日によってメニューは違ったりするようです。店名通りナッツ系が強い担々麺で、スープが濃いです。花山椒は別盛りですが、もちろん全て投入です。ライスをダイブして完飲です。大変美味しかったですね！
突然ですが、#選挙メシ 飯テロの時間です。今回は #衆院選千葉第13区、#参院選千葉県選挙区 我孫子市天王台駅から徒歩5分にある「豆でっぽう」さんに行ってまいりました。で、天王台の「まめでっぽう」の担々麺。ここは豆の使い方がうまい。ほっくりやわらかなひよこ豆や大豆がスープにほどよく散らされ、口に入るたびにほのかな甘みと香ばしさが広がります。ゴマの香り豊かなスープは辛さ控えめで、散らされた豆のカケラのコリコリとした食感とで、まろやかな味わいに仕上がっています。コシのある細麺はスープと豆をしっかりと持ち上げ、食べ進めるごとに一体感が出てくるのが心地よい。肉味噌のピリッとした辛味がアクセントとなり、豆のやさしい甘みとの対比が絶妙です。卓上の花椒を少しふれば、しびれる香りが加わって味が引き締まり、最後まで飽きずに楽しめます。健康に気を遣いつつ、しっかり満足できる担々麺です。
突然のラーメン欲が湧いて行ってみました。遅めの時間に行ったけど並んでました。15分くらい待って入れました。店内はかなり綺麗でおしゃれで、女性でも着やすい雰囲気でした。ラーメンも美味しかったです！餃子食べたかったけどこの日は売り切れてて残念だったので、次回ぜひ食べたい。ご馳走様でした！
味噌ラーメンも美味いけど日曜はなかったから、定番の担々麺の大盛りにしました。うまい！濃厚な胡麻スープとナッツがたまらんね。山椒の味変もいいけど私はおろしニンニクを途中から多めに入れるのが好きです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
平日の12時ごろ入店。思ったよりお客さんはいて、サラリーマンの方々で賑わっている感じでした。注文してから10分ほどで、3人分出てきてご飯大盛り無料も嬉しかったです。中華特有のしっかりとした味付けで非常に美味しかったです！
フカヒレあんかけチャーハンとビール。チャーハンは香ばしく、あんも味が濃くてとても美味しかったです。メニューはいろんなものが気になりましたが、お腹いっぱいです。18:30くらいに行きましたが、どんどんお客さんが入ってきました。また違うメニューに挑戦します。
14時過ぎてもランチやってよかった。前菜一品杏仁がセルフ＝取り放題？で行ってみたが無くなり次第終了で少なかったのと定食だけでおなかいっぱいになってしまったので十分だったし、杏仁は最後に出してくれました。五目でもやしが多かったのは野菜高の今だけなのか、まぁ仕方ないか、好きだからいいけど。
最後に行ったのが２０１８年ですからちょっと間が空きましたね。店は天王台駅の北口にあってもともとはモンテローザの飲み屋でしたがこの店が入ってきましたね。２０１８年のことでもしや？と思って確認したら、はい、ジブンが初投稿者でしたわ。このころは熱心に新店を登録しまくってましたからね。いまは次の人に譲ってますが。ということで今日は豚キムチ定食でなんと７８０円の激安です。それにセルフでコロッケとかいろいろおかずが取れるのでコスパ最強です。だから長くやって入れるのね。味もええしこの辺に来たらおすすめ。ただ駐車場はないな。
久しぶりに訪問、総菜食べ放題のお皿は注文後にもらえます。また、お米の価格高騰から、ライスお替りは有料で最初に大盛りを選べるようになってました。それでもお値段変わらず、美味しい料理がいただけます♪お腹いっぱいご馳走様！！ーーーーーーーーーーーーーーー近所で映画の撮影をするとのうわさを聞きつけミーハー丸出しで見学にゴー！俳優さんたち、めっちゃ素敵！足なっがーいい！ひとしきり堪能したところで空腹が限界になったのでこちらのお店に入りました。広いお店には先客三組、あとからどんどん家族連れが入ってきました。注文を済ませると取り放題コーナーを案内されたのでセルフで餃子や春雨サラダ、野菜炒めなどをゲッツ腹ペコだったのでこのシステムはありがたいです♪・野菜タンメン（780円）スープあっつあつ！野菜の甘みと中華スープで味付け薄めなのが嬉しい♪麺は縮れたちゅるちゅるのやつ。野菜も麺もたっぷり入っているのでヘルシーだけどボリュームたっぷりでした。・炒飯セット（880円）しっとり目の炒飯はこちらも味付け控えめ具は玉子に葱にチャーシューオーソドックスだけど香ばしさもあり美味しいです（＾＾スープにはギュッと具の詰まったピロピロわんたんこれも美味しいメニューも組み合わせも豊富なのでまたランチにも使いたいし、夜の本格メニューも美味しそうな感じでした。お腹いっぱいご馳走様です！
2024.6.8炭水化物抜きで中華でもつまみながら軽く一杯ということで、地元のこちらへ。天王台駅前ロータリー脇と駅チカなお店へ徒歩15分。■四川風茄子■干し豆腐和え■番茄炒蛋(玉子とトマトの炒め物)■ホタテ入りクリームコロッケ■白身魚の甘酢あんかけ■こだわり酒場のレモンサワー　メガサイズ☓2■トマトハイ向うの方なお店ですが、日本人向けに味付けですので、苦手な方も大丈夫です。逆に四川の麻辣好きな方はお願いすると本場の四川料理が出てきます。辛さ調整も可能です。今日は妻一緒なので日本風で(^_^;)本日の逸品は、四川風茄子。四川風と書くと、真紅の唐辛子なイメージですが、青唐辛子を使った一品。茄子をフリッターにしてフライドオニオンやフライドにんにくチップと和えたもの。青唐はほのかな辛味でしたが、もっと辛味があってもよかったかな。でも、味は好みでした。いつもなら玉子炒飯に行くのですが、今日は炭水化物抜き目標でしたので、泣く泣スルー。酸菜炒粉や酸菜白肉鍋も気になりましたが、既にお腹いっぱいなので、次回に持ち越し。ごちそうさまでした♫
N回目の訪問。いつも頼む麻辣刀削麺を2辛で注文。今回の訪問で発見したのだが、麻辣刀削麺は店内の壁に貼ってある料金が確か1200円以上で、テーブル上のメニュー内での料金が1080円となっている。メニューを開いて注文したところ1080円の会計になった。このお店のバグ的な要素なのか、はたまた仕様なのか、謎が深まるばかりである。
ＪＲ常磐線天王台駅北口を降りまして、１分もしないところにあるフラワーマンション天王台１階にお店を構えます中華料理店『泰山逸品』さん、お昼時はお得なランチメニューが、780円から楽しめます。「高菜炒飯＋スープ」（税込780円）をオーダーしました。炒飯ならお手の物！と言わんばかりのシェフがガンガン鉄鍋をふるっています。あっという間にやって来ました。トレーには取り皿が２枚ありました。どうやらサラダバー的な物があるようなのですが、使い方を教えてもらえなかったので、今日の所は勘弁してやる！って感じで諦めました。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
今夜は中華！◾️本場四川　よだれ鶏　中辛◾️麻辣刀削麺　中辛◾️冷やしよだれナス◾️パンプキンホールアイスクリーム私　ゆずサワー美味しかったけど辛かった〜中辛でも辛い　涙出た。。夫は「すごく美味しかった。また来たい」と言っていたので、中華料理好きで辛いの好きな人にオススメ。パンプキンアイスクリームも美味しかった^ ^ご馳走様でした。
ランチセットはお腹いっぱいなります味も良く、すぐに提供されてお昼休み少し余るくらい一日目麻婆ラーメンとミニチャーハン2日目は海鮮タンメンにミニチャーハン他に白飯とおかず2品、杏仁豆腐が食べ放題になってます
夕飯は中華でもとこちらに。中華でもというよりは駅周辺に飲食店が少なくおのずとこちらに。店内まずまずの賑わい。店内に貼られた“マーラーざりがに”が極めて気になったが、あまり辛いのは苦手なので無難に八宝菜、それにピータン豆腐とライス大盛りを注文。八宝菜は野菜主体。海鮮具材は少量。とはいえ濃いめの味付けでライスが進む。ピータン豆腐でライスを平らげお替り。二杯目を八宝菜で。満腹。
初めて来店。豚 キクラゲ たまご炒め定食。普通の味   でしたが、ボリュームは満点でお腹一杯！無料の料理 レバー炒め、豆腐煮込みもそれなり美味しかったですが、杏仁豆腐は今一でした。コスパは凄く良かった。
サンラータンメン、麻婆豆腐を頂きました。麻婆豆腐は、本格的で辛くて熱くて美味しいです。(取り分けた後の写真だけですが‍)サンラータンメンは、今まで色んなところで頂きましたが、久しぶりに私の好きな味でした。酸っぱさは控えめで、辛味と旨味がガッツリのタイプです。珍しく豆腐のスライスが入っていました。見た目は真っ赤でしたので、食べられるかなと心配でしたが、完食しました。写真を撮り忘れるぐらいでした。ここは何度かお邪魔しましたが、今のところハズレが無いです。前回は台湾ラーメンを頂きました。
休日の昼時に来店しました。入口入って目の前に食べ放題の料理(台)があるのが不思議？指定された席に座りメニューを見て注文しようと思ったが呼び鈴は無く、店員も見えるところには居なくて、1度読んでも来てくれないのでもっと大きな声ですみませんと声を出せばようやく来てくれて、麺セット(野菜ラーメン+半ライス)(¥780)+半ライス→半チャーハンへ変更(¥150)を注文しました。料理が来るまでに入口の正面に配置していた食べ放題の料理4種類の内3種類を取り皿に取って席に戻る。(本当は4種類の料理と1種類のデザートがあったが1種類はほとんど料理が無い状態でした)しばらくすると料理が運ばれて来ました。半チャーハンはパラパラ系ですがちょっと油が多い(食べ終わってお皿に油が浮いていた)野菜ラーメンは細麺のストレート麺で野菜がたくさん載っていてスープもそれなりに良かった。キャベツの千切りにはドレッシングがかかっており意外といけた。ただ、食べ放題の料理の味と冷めた状態だったので美味しく感じなかった。最後にデザートを取って来て食べたが特に美味しく感じなかった。これではコスパ的にはダメだな。と言う感じです。
天王台の中華．豆苗がおいしいです！暑い夏なので、さっぱりしたものが食べたいなと思ってたのですが、お店の前で美味しそうな香りが。。。。！刀削麺が美味しいそうですが、炒め物をたのんでみました。脂っこさがなく、野菜のおいしさシャキシャキしていて、食べごたえがありました！他にもチャーハンやラーメンがありました。海鮮の料理も豊富でした。駅のそばなのですぐ立ち寄れるのもポイントです！おいしかったです！
夕飯に来店酸辣湯麺と焼き餃子を注文酸辣湯麺は酸味を欲していたせいか酢を足して食べました！餡がかかってるので、いつまでもアツアツで食べられます。味は美味い！餃子は皮が薄くこちらも私好み！３年前に初来店の時に一度だけ羽付餃子でしたが、それ以来は毎回、羽無しです。
ランチメニュー　麻婆豆腐定食　¥780PayPay支払い可能ふらっと立ち寄ってみたこちらの中華料理店。タイトル通り、コスパヤバいです！！ランチメニューに食べ放題の副菜がついてこの価格。食べ放題の中には焼きそばもあり、それをしっかり食べれば大食いの方も満足出来るでしょう。麻婆豆腐の味は、素人にはなにを使用されているのか分からないが、四川風麻婆豆腐なのか山椒がしっかり効いており、なんかそれ以外の香辛料もしっかり効いた薬膳的な風味のするような逸品です。ごはんや杏仁豆腐はちょっと残念な感じ、焼きそばも○ちゃん的な感じでこれといって特徴的なものでもない。最近ランチでも¥1,000越えるような機会が非常に多く、これぐらいの価格でランチメニューを出してくれるのは本当にありがたい存在だと思います。店員のお姉さんも最後は荷物の忘れ物がないか？など気にしてくれて（中国の方？イメージとは違って嬉しかった）良かったです。
天王台駅北口、すぐの処にありました。所用を済ませると丁度ランチタイムに。外メニューを見ると色々と組み合わせが沢山ありますね（汗）まぁ、入ってからじっくり考えましょう！という事で早速入ってみました。広い店内で、右手に小上がり席がかなり。正面にはテーブル席も沢山あって、奥が厨房になってるようですね。小上がり席は誰も居ませんでしたが、テーブル席には先客２組、後客３組でしたか。奥の方のテーブル席へ陣取りました。ランチメニューは、麺物に半ライスが付いてるのが１０種類、+￥１００で半ライスが半チャーハンにできます。ご飯物にワンタンスープ付き１０種類、+￥１００でワンタンスープが半ラーメンに変更出来ます。あとはやきそばがワンタンスープ付きで４種類という感じでしたか。■五目タンメン良くある広東麺ですね。片栗粉が効いててねっとり感が強いですよ。普通に美味し。麺の量もかなり多くて、かなり熱くて火傷しそうだったので、チャーハンからにしましたよ。■半チャーハン味は良いのですが、ちょっと脂が多めで、後で胃もたれしそう（汗）半チャーハンというよりは2/3はありました。という事で、￥８８０で超満腹に(^^;)カミさんはご飯物にワンタンスープを頼んでましたが、ワンタンスープもでかいワンタン一杯でお得感抜群でした！一期一会に感謝してごちそうさまでした♪
ミニ旅行で我孫子へ。夕飯のお店を探していたら、駅前に美味しそうなお店を発見。お値段を見たら、セットでもなかなかお得なお値段で入ってみる事に。麺類、おかずとチャーハンなどのセットメニューが昼夜問わずありました。食べ放題もありました。夫は台湾ラーメンとチャーハンセット私は冷やし中華と餃子を注文。夫が頼んだメニューは割と早めに到着したのですが、冷やし中華はやはり時間がかかるのか、かなり遅れて到着。殆ど夫は食べ終わっていました。あまりにも時間差がある提供はちょっと減点ポイントになるかも知れません。台湾ラーメンはあっさりと食べやすく、チャーハンはとても味付けが良かったです。冷やし中華は、麺の量が選べるのですが、普通の量でもかなりのボリュームがあります。具でのっていた、チャーシューとハムが独特な台湾ぽい味がしました。私自身はちょっとこの独特な味は微妙でした。ただ、本場の味なのかなと思います。餃子はとてもジューシーで柔らかくて美味しかったです。駅近は居酒屋が多く、なかなか飲食店がなかったので、これだけリーズナブルでお腹いっぱいに食べられてよかったです。他のメニューもとても気になりました。
今日は麻婆豆腐気分です。あまり遠くには行きたくないので、電車で数分の天王台に来ました。天王台はあまり飲食店はないのですが中華はこれまで2店に行きました。その2店、ファミリーチューカ なかむら、チャイニーズダイニングえんともいいお店でした。ファミリーチューカ なかむらは庶民的な良店、チャイニーズダイニングえんはちょっとだけおしゃれな店です。３つめの中華である泰山逸品に１２月２９日(火)の１１時に一番に入店しました。柏の美食中華　泰山 柏店の系列かと店員に聞いてみると、違いますと言われました。確かに、美食中華　泰山 柏店の店員は日本人でしたが、泰山逸品の店員は中国人です。日替わりメニューのマーボ丼＋半ラーメンにしました。ラーメンはすっきりしたスープ、マーボ丼は辛くないものですがおいしく頂きました。おいしいですが、天王台のほかの２店と比べるとあまり特徴がないように感じました。
＊2024.09再訪＊（2024年＝175杯目/新規65店）昨日のランチでこちらへ。開店直後の11時30分過ぎに伺いました。六角家イズムライト豚骨ラーメン850円。海苔増し150円を。濃いめ多めでお願いしました。先客8名。後客も8名ほど。12時前でも流行ってますね。店主と女性の2名で切り盛りされていました。スープはいつも通りしっかり炊いていてお店の外までいい匂いが漂ってます。キツくない豚骨臭です。酒井の麺はテボ茹でです。5分ほど待って着丼しました。こちらは海苔は別皿で提供されます。まずスープ。バランス型です。鶏油は油多めにしたのでたっぷり浮いていますが極端に多くはありません。香りもいいけどちょっと豚っぽい油の香りや独特な甘みも感じました。サラっとしたスープは豚骨の香りが良く僅かですが獣感も感じます。「ライト」とはいえ旨味が強くコクがありますね。最後まで飽きの来ない出汁感です。濃いめにしたので醤油感も強め。油多めとでいいバランス。若干かえしに酸味があってキリっとしています。この、六角家イズムライト豚骨の濃いめ多めはアリかも。めちゃくちゃバランスがいいですね。スープも最後まで熱々でした。酒井の麺は普通オーダーでちょい硬め。コシとモッチリ感が両立した食感。ツルツルしてて啜り心地も良くスープとの相性も抜群でした。チャーシューは肩ロースで大きめ。厚さは薄め。店に入った時に燻製の匂いがしたけど、チャーシューは燻製では無かったですね。柔らかく箸で持つとほぐれる感じ。ジューシーで美味しかったです。ほうれん草は量は普通。柔らかめでしたが本来の味がしました。海苔は増して10枚。増しは7枚150円です。ちなみに3枚70円って設定もあります。黒緑色をした海苔は大きさは普通。写真の見た目よりは目が細かくスープに浸しても強いですね。厚みもあって食感もしっかり。風味はなかなか良かったです。薬味のネギが先入れの輪切りが適量で主張しません。うん。今日のはピッタリハマりました。ここはもともと六角家系の中では醤油感強めなので油多めはいいですね。ごちそうさまでした。【海苔の評価点=3.7】※2024年より、コスパ部分の基準を見直しました。・コスパ＝3.5　＠21.4・大きさ＝3.5・厚み　＝4.0・強さ　＝4.0・風味　＝3.5
土曜日開店と同時入店。続々とお客さんが入ってきます。注文は六角家イズムライト豚骨ラーメン(並)硬めキクラゲトッピング。濃厚豚骨らーめんとは違って繊細な味。ガツガツではなく一口一口味わって食べたくなる。これはこれで絶品。卓上のにんにくやラージャンで味変。スープが繊細なので少し入れただけで大きく変わってしまうので要注意。美味いラーメンでした。
活気ある雰囲気と、どこか懐かしさを感じる“家系らしい”空間。カウンターを中心とした店内は、余計な装飾をせずラーメンに集中できるシンプルさ！厨房からは豚骨の香りと湯切りの音が響き、職人の手際を間近で感じられるライブ感が心地よい。清潔に整えられていて、初めてでも入りやすい雰囲気❗️サッと食べたい時も、がっつり腹を満たしたい時も、気兼ねなく立ち寄れる一杯優先の空間！今回頼んだのは▪️濃厚豚骨ラーメン ¥850豚骨の旨みをしっかり炊き出した、重たすぎずコク深いスープが主役。まろやかな口当たりの後に、キレのある塩味が押し返してくる家系らしい一杯❗️中太麺はもちっと弾力があり、スープをしっかり持ち上げる力強さ！チャーシューの肉の旨み、ほうれん草の優しい甘み、海苔の香りが一体となって、食べ進めるほどに味の層が広がる！絶品だった▪️ライス ¥180家系スープとの相性が抜群の、粒立ちの良いごはん！濃厚スープを海苔に吸わせて巻いたり、チャーシューと合わせたりと組み合わせ次第で無限に旨い❗️ラーメンを“完成形”にしてくれる、欠かせない相棒❗️美味しかった❗️また行きたい❗️.話題のお店から穴場のお店まで発信中‼️㊙️インスタグラムもやっています。『@zeppin_519』次回もお楽しみに☺️
２回目の訪問。１２時頃に行って店内6割くらいだったが、自分の後間も無く満席に。券売機で濃厚豚骨ラーメンとサービス価格のモヤチャー丼を現金注文。スープは豚の旨味が感じられ、醤油とのバランスも絶妙で美味しい。提供前に切り出されるチャーシューも美味しい。ライトも美味しかったけど、濃厚も美味しいので甲乙付け難い。忙しい中でも店主さんの挨拶も良く気分良く食べれました。
我孫子の寿三家さんでライト豚骨全部入り。ライト豚骨とは六角家イズムの味らしく、自分は六角家の味は知らないし、ちょっと違った味を求めて注文。（最近の都内家系は濃厚ブームだし）食べてみたらなんだか懐かしい味…！ずっと以前、家系ラーメンと出会ったばかりの味かも？？昔の自由が丘・無邪気さんってこの味だったのでは？？ともかくまた食べにきて、また再発見したい！無邪気 自由が丘南口店（ちなみに現在の無邪気さんの味は思い出と違う味になっていました）
本日は　横浜らーめん寿三家さんにお邪魔しました！濃厚ラーメン（850円）とキャベチャ（150円）を券売機で購入！ジャスト千円が清々しいです！家系の太麺なので茹で時間は長いはずですが、別盛りのキャベチャが、すぐに届くのでタイムロスが全く無いのは素晴らしいです！油少なめにしましたが、名前の通り濃厚スープがたまりません！ニンニクを投入する余裕もなく完食しました！美味しかったです！ご馳走様でした。
土曜日開店と同時入店。続々とお客さんが入ってきます。注文は六角家イズムライト豚骨ラーメン(並)硬めキクラゲトッピング。濃厚豚骨らーめんとは違って繊細な味。ガツガツではなく一口一口味わって食べたくなる。これはこれで絶品。卓上のにんにくやラージャンで味変。スープが繊細なので少し入れただけで大きく変わってしまうので要注意。美味いラーメンでした。
食べログ始める少し前に訪問したことがあり、その時は六角家？あっさり？家系はコッテリでしょということでコッテリを頼んだがピンとせずそれ以来行ってなく今回2回目の訪問。今回は、左上の法則で、ライト全部入り1250円にランチもやチャー丼100円。さてスープをすすると、なるほどこれは別物。あっさりとまではいかないけど、ライトの意味がわかります。それでバランスが取れていてちょうど良い感じ。全部入りなので具もしっかり。麺やスープは若干少なめに感じました。もやチャー丼は無くてよいかもで、次回は麺を中盛にしたいです。六角家は行った事無いですが、このスープは他と差別化できて店の選択肢が増えていいですね。パンチを求めるなら王道家（取手）に行けばよいですから。万人に受け入れられる味で、また再訪して次回は濃いめや多めを試したいと思います。
土曜日の夜、気合いを入れて行った事の無い店へ♪土曜日２０時頃着。客入り半数ぐらい。駐車場は裏に沢山あった❣️海苔150円、ラーメン850円、ライス180円を注文❣️海苔をスープに浸し、ライスにｏｎ⚡️海苔が…。スープは、船橋の駅前の弘の鶏の香りを消臭した感じでした。ライスは大きいんじゃないかな〜。こないだのとの丸より遥かに大きいと思いました♪以上。報告でした‼️
横浜らーめん寿三家（よこはまらーめん ことみや）は、千葉県我孫子市にある家系ラーメン店で、六角家直伝の濃厚豚骨醤油ラーメンが特徴•  六角家直系の家系ラーメン: 店主は六角家で8年間修行し、2019年6月25日に蔵前から我孫子に移転オープン。濃厚豚骨醤油スープに酒井製麺を使用した本格的な家系ラーメンを提供•  スープと具材: スープは適度な濃度で醤油のバランスが良く、ややオイリー。具材には海苔3枚、ほうれん草、モモ肉のチャーシューなどが含まれる
各地に家系ラーメンの有名店が続々と出店し、話題や味で行列ができています。我孫子市にはお隣の柏市、取手市に王道家という人気店があります。私も取手店には行きますが何度か行列を見て心が折れて回避した事もあります。そこで寿三家ですよ！このお店の前はちょっとしたラーメンロードになっているのですがその中でも上位のラーメン屋さんです。六角家で修行されたようでして何度か伺って私は六角家イズムのライトがお気に入りです。今回もライトの大盛りにしちゃいました。最近体重も増えてきたのでライスはやめて麺大盛りにしておきました。並、中盛、大盛とあるので麺は2玉でしょうか？ま、家系ラーメンはニンニク入れて栄養たっぷり栄養ドリンクみたいなもんなので実質サプリメントです。ダイエットです。行列は無いですがタイミングが悪いと待つかもです。お店の裏に駐車場がありますが満車の時あります。基本はすんなり入れて高レベルな家系ラーメンがオールウェイズです。接客はいいです。このお店の事では無いですが、よく接客うんぬん言ってる方がいますがラーメン屋なんて接客は別に雑でもいいのよ注文する食う金払う　それが出来れば十分だべ？
初訪。11時半、先客8名。六角家系らしい。ライト全部入り中盛硬め注文、7分ほどで着丼。まずスープは鶏油若干薄め、味濃さ辛め、豚骨弱め。麺は酒井製麺でok。チャーシューはボリュームあり。厚さ十分。若干スープ量が少なめ。
手賀沼の畔をウォーキングからの〜汗を流しに『満天の湯』でTOTONOW♨からの〜濃厚豚骨ラーメン 850円前回気付かなかったランチサービス もやチャー丼 100円からの〜LAWSONのアイスキャンデーでTOTONOW
手賀沼の畔をウォーキングからの〜汗を流しに『満天の湯』でTOTONOW♨からの〜濃厚豚骨ラーメン 850円前回気付かなかったランチサービス もやチャー丼 100円からの〜LAWSONのアイスキャンデーでTOTONOW
ラーメン屋さんが入れ替わってから行っていなく、ずっと気になってやっと行けました。あっさりとこってりが選択出来ます。私は味玉付きのあっさり豚骨1,000円＋半ライスを注文。あっさりとはいえ、家系ラーメンなので豚骨がしっかりと効いていてコクもあり、安定感あるお味。家系と言えばこれこれって思いました。
我孫子でお家系の寿三家にいってきました。ライトなるものもメニューにありましたが、ここは濃厚全部乗せをポチッと、しょっぱいですが、食べきれなくなるほどではないので完食できました。ネギが乗っているのはお家系ではめずらしいのではないでしょうか。お家系はしょっぱいイメージが強いのですが、おいしくいただけました。店の方々も親切でちょっと車で走れば本格的なお家系が食べられますので、また寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
前に注文しなかった、からしびつけ麺を食べようと思っていましたがメニューになかったので、前回と同じメニューを注文しました。追加で、キャベチャ 150円野菜が足りてないので現金で追加しました。よく冷えたキャベツとチャーシューが良い☆ライトは醤油の味もしっかりあって、飛粋にも似た上品系のスープで美味しかったです。麺は王道家に似てると連れ。店内も混みすぎず快適でした〜また行きます♪
２回目の訪問。１２時頃に行って店内6割くらいだったが、自分の後間も無く満席に。券売機で濃厚豚骨ラーメンとサービス価格のモヤチャー丼を現金注文。スープは豚の旨味が感じられ、醤油とのバランスも絶妙で美味しい。提供前に切り出されるチャーシューも美味しい。ライトも美味しかったけど、濃厚も美味しいので甲乙付け難い。忙しい中でも店主さんの挨拶も良く気分良く食べれました。
家系ラーメンですが、店内は非常に清潔。また他のお店と比べても少しあっさりめに感じました。女性や子供に向けてはちょうどいい味の濃さかもしれません。麺もthe家系ですが、安心感のあるちぢれ麺でスープともよく絡み美味しかったです。昼時は外して行ったので店内は空いていました。
なんとなく食べなくなり朝から警戒１２時前に方店安定のあっさり（六角家系）で！麺硬、脂多め、普通ひと口食べて、あれ？いつもと違う食券間違えた？なんだか、スープのキレがなく酸味と雑味が家系ラーメンあるあるかな安定しないのも家系少し残念だか、でも合格ラインかな偉そうにすみませんごちそうさまでした♪出直してまた来ます！
ライトとんこつに今回はのり７枚と半ライスを頂きました。麺とスープのマッチ度は言わずもがな、美味しいスープに浸したのりとライスの組み合わせは最高です！卓上のラージャンをご飯に乗せてのりで巻いて食べるのも美味しいです！また来ます！
看板に「昼はつけ麺、夜は角ふじ」と書いてあったのでずっと昼夜でメニューが変わるものだと思ってました。券売機を見てすぐにわかりましたが、どちらも頼めるんですね。つけ麺の気分でしたが、土壇場で赤ふじを注文。席についてから食券を渡して、背脂•ニンニク•生姜について聞かれます。味はかなりガツンと来てしっかりしてます。辛さもしっかりとあって、辛いもの苦手な方だと少しキツイかも程度です。自分は辛いもの大好きなので最高でした。総じてすごく満足度の高い完成されたラーメンだと感じました。あと個人的に嬉しかったのが、二郎系ってどの店も麺のボリュームが多めなんですよね。ここは並の量なので、沢山食べたければ大盛りにすればいいし、そうでないなら並盛にしておけば食べ過ぎることがないのが良かったです。また、あっさり系のラーメンもあってつけ麺もあるので、気分に合わせてこの1店舗で完結するのも嬉しいところ。今後利用する機会増えそうです。
現金のみお店の中の動線が広いのでベビーカーでも入りやすかった平日お昼利用開店と同時に来店店員さんがベビーカーをみてセッティングやドアを開けてくれて助かりました！ラーメンとつけめんを注文しましたが、時間差があった事で逆に子供の面倒を見れてよかったです！煮干し系のスープに太麺の絡み、太いメンマ、肉厚のチャーシュー、全て美味しかったです！
我孫子の麺屋勝天さんで特製濃厚魚介つけ麺。久々なので美味しい！っというか店主さん変わったのかな？出来たばかりの頃は貝系淡麗がメインだったのだけど、ふじ麺推しになっててからは麺屋こうじ系列の度合いが高まった感じ？濃厚魚介つけ麺も丁度5年くらい前、最初に来た時に食べた以来なんですが、その時はそれほど濃厚な感じがしなかった記憶があるのですが、現在の濃厚魚介つけ麺は麺屋こうじ系列のお手本のような味になっております。（こちらの方が好みなので嬉しいが）
家人と手賀沼周辺をドライブしたあと昼食場所を物色。11時半頃でしたがこちらにお邪魔しました。券売機で特製淡麗そば（醤油）を中盛りで1340円。家人は淡麗そばを塩で選択。奥のテーブル席に案内されます。後から入店される方々はつけ麺の注文が多いですね。こちらのラーメンはスープと麺のバランスがよく、具も温めてあってスープの温度を下げるようなことはありません。バラチャーシューはやや脂が多いですが、赤身のチャーシューが絶品。肉団子、味玉、メンマどれも美味しくて飽きずに食べ進められます。麺量はやや控えめなので大盛りでもよかったかも。我孫子方面でのお店の選択肢が増えました。
お昼ごはんに立寄り赤ふじ¥1,000、にんにく増しにて注文パンチのある辛さで久しぶりに頭から汗が出ました甘辛の豚挽肉、唐辛子、刻み生姜がいい感じでした麺は太縮れ麺で、スープが良く絡みコシの具合も程よい、美味しい麺でした
魚介出汁の効いたつけ麺と醤油&しおラーメンが売りのお店。夜は同グループである角ふじ系のメニューも食べられます。餃子や丼ものなど、メニューのバラエティはかなり豊富です。今回はうまからつけ麺をいただきました。
麺が旨いです麺の角が立っていて食感が素晴らしい兎に角めっちゃ麺が旨いと感じましたつけ麺にピッタリの麺です久しぶりにつけ麺を食べましたがつけ麺もいいなぁと改めて感じることができました麺は流石の美味しさです
11時ちょうどに到着。まだ開いていないようでしたが、2分ほどでオープンし、先客ゼロで一番乗りでした。店内はテーブル席が多く、家族連れでも安心して利用できる雰囲気です。注文は「淡麗そば 塩（900円）」「淡麗そば 醤油（900円）」、そしてこの日の限定「もりそば（1,000円）」。淡麗そばは10分ほどで着丼。スープは透き通っていて、口に含むとあっさりながらも動物系の旨みがしっかり。細ストレート麺との相性も良いですが、麺量はかなり少なく感じ、大食いでなくても中盛推奨です。一方、限定のもりそばは昔ながらの懐かしい味わい。醤油ベースのつけだれは甘みの中にほんのり酸味があり、ツルツル喉越しの良い麺がよく絡んで旨い！こちらは麺量も十分で満足感がありました。途中でカウンターに置かれていた「唐辛子ビネガー」を垂らすと、辛さはほとんどなく、よりさっぱりした味わいに変化して楽しかったです。個人的には、レギュラーの淡麗そばよりも、このもりそばの方が好みでした。淡麗系から二郎系、つけ麺、さらに限定麺まで幅広く揃っているので、家族で訪れてもそれぞれが楽しめるお店だと思います。
平日のランチに今日は初訪店6号沿いにあり、東京方面からしか入りづらい立地初めから塩ラーメン一択で注文⚫︎淡麗そば 塩 味玉入りスープは鶏油が膜を張りながらも、スッキリとした飲み口味は控えめで、出汁の旨みに重きを置いている麺は細麺ストレートで、つるりと喉を抜ける軽やかさ太めのメンマは、しっかりと味が入り存在感を放つチャーシューもこの塩そばにしてはやや強めで、味玉もまた醤油の風味が濃い全体として清らかなスープと麺に対し、具材は濃いめの仕立てになっているおそらく濃いラーメン用にも共通して、使われる具材なのだろうせっかく綺麗な塩味だからこそ、具材も繊細に寄せればさらに光ると思うごちそうさまでした♪次は醤油かつけ麺にしようか！
半年ぶりの訪問。日曜日の夜、急に思い立ち訪問で待ちなく入店。前回は「角ふじ」、その前は「醤油」を食べていたので今回は『淡麗そば 塩』(900円)を注文。ほどなくして着丼。黄金色の綺麗な印象。まずはスープを一口。レンゲですくうと透明感が際立ち、見た目通りのすっきりしたスープ。すっきりしつつも、しっかりと動物の出汁を感じる美味しいスープ✨細麺も食べやすくこう言ったタイプのスープにはぴったり✨アンダー1000円ながらもトッピングも充実しており、満足な一杯。入りやすく、こう言ったあっさり優しい系のメニューもあるので女性にもオススメのお店です。ごちそうさまでした✨
仕事の外回りのお昼過ぎに訪問。「特製角ふじ(1370円)」というラーメンを注文しました。恐らく、二郎系。店内は清潔感のあるラーメン屋でとてもいい。入店してすぐ食券機があるので購入し、食券機横で待機していたので店員さんに渡すと、席を案内してくれる。ラーメン屋にしてはとても親切でスムーズに席につけた。注文してからの待ち時間は恐らく5分程度だったかな。麺は二郎系といえばのワシワシ系で食感は硬めで食べ応えがあり美味しかったです。自分は「特製」を注文したのでトッピング沢山で満足度高めでした。ニンニク醤油の醤油差しも一緒に持ってきてくれて味の調整を自分で出来るのはいいなと思いました。背脂が浮いているスープの味はただしょっぱいだけではなくほんのり甘さも感じました。他のラーメンもかなり美味しそうなものばかりで他のメニューも食べたいですが、東京都民の自分には少し遠くて悲しいです…
土曜日の11：00過ぎに到着先客一名暑いからねつけ麺ということでしかし、高くなったねぇスタンダードでも¥1,000超えですね太麺なので、茹で時間長めかしら？10分ほどで提供あれ？つけ麺の写真は、バラチャーシューがあるはずなのでは？？あっ！？沈んでいるのね。。。素つけ麺かと思ってしまったライスか？中盛でもよかったかしら？ごちそうさまでした
角ふじをにんにくマシ、しょうがマシでいただきました。二郎系なのですが臭みなく食べやすかったです。細かすぎるくらい刻んだ、がっつりとしょっぱいニンニクがその細かさ故に麺やスープやもやしと一体となって引きたてます。ごちそうさまでした。
突然ですが、飯テロの時間です。今日は少し早めに家を出て、我孫子方面に向かって麺屋勝天さんまで来てみました。頼んだのはチャーシュー淡麗塩で、花弁のように敷き詰められたチャーシューと、鶏出汁塩スープが美味しい。スープはいかにも塩っ！という感じではなく、昔ながらの中華スープです。正直、スープはもっと熱くてもいいかな、と思いましたが、柔らかい味わいで美味しくいただきました。
15:20着。待ち無し。先客1組。インターに乗る前に腹ごしらえしようと思って通し営業のここへ。昼と夜でメニューが変わるみたい。昼は定番のつけ麺、夜は角ふじなるガッツリ系のメニューがあるみたい。つけ麺と淡麗の塩に。基本醤油だけど口コミみてたら塩の調子が良さそうだったから今日は塩に。ご飯物は提供が一時休止になってて注文できず。次回は旨辛つけ麺と醤油を食べてみたい。濃厚魚介つけ麺 ¥1,000肉団子淡麗そば 塩 ¥1,100
【注文】淡麗味玉塩そば---------------------------------------平日18時ごろ訪問、店内1名のみ券売機で食券を購入し、券売機の横で待ち構えている店員さんにお渡しします案内された席に着席、水は事前に置いてあります水のお代わりは各テーブルにあり店内は清潔感のある綺麗な空間ですが、メニュー等の張り紙が異常に多く落ち着かない…笑注文、券売機式なのになんで店内こんなにメニューあるねん…いらんやろ…！などと心の中でツッコミをしながら楽しく待っていると数分で到着ラーメン麺の茹で時間は1分だそうで納得の早さですね（つけ麺は10分）黄色いオイルがスープ全面を覆った輝きが美しいビジュアル魚介かと思いきや丸鶏の優しい旨み、かなりクリアな淡麗スープ表面のオイルは鶏油と貝類のオイルとのこと非常に良い香りの仕上油、鶏だけではない深みのある旨みがとても美味しい麺はこうじ系列自家製、角のある細ストレート麺啜り心地とスープとの相性がとても良い麺量は130gと軽やかなボリュームチャーシューはやや小ぶりなバラが2枚穏やかな味付けがスープと相性よく、トロットロで美味しい味玉は色付きは薄めだが、しっかりとした味付け砂糖か味醂の甘みが非常に強く、醤油の味もしっかり感じる中心がとろっとした半熟タイプで美味しい味玉でした他トッピングはメンマ、海苔、ネギメンマは薪を割ったような大ぶりな形状ボリボリとした激しい食感があり、味付けはほんのりメンマのクセは控えめな味付けでかなり美味しいタイプ海苔は香り高く、高級感がある美味しい海苔です厨房の方にあるチリビネガー（唐辛子入りの酢）ちょっと気になったが、使わなかったな…沖縄のこーれーぐーすみたいな感じか？（あれは泡盛か）ボリュームは非常に軽くスッと完食し退店入店の時もでしたが、退店の際も「ありがとうございましたー！！！」と店員さん非常に元気がよく気持ちが良いです！割と早い時間に訪問したので空いていましたがその後は続々とお客さんが入って来てたので、食べログ評価通りやはり人気店麺屋こうじ系列ほぼ経験ないけど、ここはとても美味しかったです！綺麗系の中でもかなり軽やかな食べ応えでしたが、心の満足感はしっかりと感じました我孫子市内のラーメン屋トップクラスな評価なのも納得
１３時３０分くらいに行きました。お昼時からズレた時間だった為、そんなに店内は混んでいませんでした。オーダーは店内の自販機。店内は小綺麗にされていて席にすぐ案内され、冷水もすでに用意されてました。素早い！私はつけ麺をオーダーし、熱々の煮干し醤油つけ汁と、麺はサッと水でゆがいた太麺が３分で提供され、これもまた早い！つけ汁は程よい濃さだし、焼豚はほろほろ肉、鶏肉団子も良い硬さで味濃いめ、たまごも半熟で下味付き。最高でした✨ちなみに、ご飯はサービスで、先にいるかどうか聞かれたので無料で付けてもらいました。美味しくいただけましたし、店員の気遣いも良かったです。お店への行きづらさと、車で行きましたが駐車場が狭いのが難点です。今回はそれを考慮した評価です。
平日の19時ごろ入店しました。席数はけっこうあり、すんなり入店できました。王道のメニュー（申し訳ございません、メニュー名を思い出せず、、）を頼みましたが、ニンニクが結構効いていて、パンチがあり美味しかったです。人と会う人はメニューを選ばなければ要注意です！
半年ぶりの訪問。日曜日の夜、急に思い立ち訪問で待ちなく入店。前回は「角ふじ」、その前は「醤油」を食べていたので今回は『淡麗そば 塩』(900円)を注文。ほどなくして着丼。黄金色の綺麗な印象。まずはスープを一口。レンゲですくうと透明感が際立ち、見た目通りのすっきりしたスープ。すっきりしつつも、しっかりと動物の出汁を感じる美味しいスープ✨細麺も食べやすくこう言ったタイプのスープにはぴったり✨アンダー1000円ながらもトッピングも充実しており、満足な一杯。入りやすく、こう言ったあっさり優しい系のメニューもあるので女性にもオススメのお店です。ごちそうさまでした✨
中央学院大学の入り口、国道6号線の久寺家交差点すぐそばにある「麺屋 勝天」。東池袋大勝軒山岸一雄氏の意志を継承する「麺屋こうじ」直系店。初訪問のこの日は、"濃厚魚介つけ麺"をいただきました。これがまた本当に濃厚。太めの麺ながら、しっかりとつけ汁が絡んで、めちゃくちゃ美味しい✨こちらのお店は元々吉野家だった建物を居抜きで使用。とても清潔感のあるお店です。
千葉県我孫子市に14:30過ぎ。昼ごはんはこれからです。(^_^;)ﾁｮｯﾄgymﾃﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞﾆﾊｹﾞﾐｽｷﾞﾏｼﾀ…ラーメンを食べたいのですが、14:30終了のお店が多いです。(*-ω-)ｳﾝｳﾝ、ｿﾘｬｿｳﾀﾞﾖﾈしかし、一軒ありました！「麺屋 勝天」さんです！早速伺うことにしました。(｡-人-｡)ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ人気店らしく、15時でもお客さんが何組も居ますね。事前調査無しなので、どれにしようか迷いましたが、・濃厚魚介つけ麺（980円）・小ライス（無料サービス）にすることにしました。(｡-人-｡)ﾗｲｽｻｰﾋﾞｽ、ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ待つこと10分程度で配膳です。ニンニクも頼むと快く店員さんが持ってきてくれました！では麺をつけ汁に浸し一口･･･旨し！！！◎麺は超太でパンチがありますね！スープのパンチも負けてないです。味噌の濃さ、甘さを感じます。ニンニクがとてもマッチする味ですね。チャーシューもバラ肉で脂も程よく美味しいです。しっかり濃いスープに浸したチャーシューをライスにワンバンさせて食べると、サイコーでした。最後にスープ割りを頂き、満足です。ちょっと遅めの時間でも営業してくれてるのは本当に有難かったです！助かりました！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
久しぶりに北海道らーめんひむろさんに行ってきました。学生時代からおろちょんを食べてきたので、懐かしい味でもあり、相変わらず美味しい安定感のある辛味噌ラーメンです。旨辛という言葉がぴったりの美味しいラーメン。個人的にはもう少し遅くまで営業してもらえると嬉しいですが、また来たいと思います。
北海道らーめん ひむろ の旭川醤油ラーメン。昔、大好きだった旭川醤油ラーメンをお手軽に扱っている「ひむろ」さん。久々に食べると今でいう魚介豚骨と変わらないよーな、ちょっと違うよーな？このお店の麺は最近あまり食べてなかったタイプの麺だったので、美味しく頂きました。旭川醤油ラーメンはご当時の「加藤製麺」を使っている。その麺は黄色い玉子麺だったと思うのだけど、ちょっと違うよーな？謎は残るが美味しかった！
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
久しぶりにひむろに来ました。お昼ちょい過ぎ、店内は結構うまってたけど並ばずに奥のテーブルに案内されました。注文は札幌味噌ラーメン、チャーシュートッピング。スープはコッテリとサラッとの間ぐらい。チャーシューがホロホロ、これは美味い。ジューシーだけどそこまで脂っこくなくペロッと食べられました。もやし炒めと多めのネギもいい感じでした。
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
札幌味噌らーめん　¥900店内は、木材を基調とした落ち着いたラーメン店の雰囲気。店内入口左側の食券機で定番メニューの 札幌味噌らーめん を現金にて購入し、空いているカウンター席へ向かいスタッフの方に食券を提示。約10分後に到着。スープは、オーソドックスな札幌味噌の風味がする。　味噌は甘みが主体に感じる。麺は、中太縮れ麺で鮮やかな黄色が特徴的。叉焼は、厚みは普通で身が柔らかくて食べやすい。もやしは、炒められた香ばしい香りが程良く来る。刻み葱は、シャキシャキで存在感があってアクセントになっている。わかめものっているので、スープと一緒にいただいた。卓上には、大蒜,胡椒,酢 が揃っている。大蒜を少しずつ溶かして入れるとコクが増してこってりな風味になる。大蒜を加えて味変しながら完食。全体的に、甘みの感じる味噌が特徴のオーソドックスな札幌味噌らーめんのように感じた。札幌味噌らーめんが看板メニューの(ローカル)ラーメンチェーン店であれば、個人的に北海道らーめん みそ熊の方が好みに感じた。(卓上調味料が豊富で、熱々の味噌スープと炒められた野菜の香りが豊かなので)
味噌オロチョン　950円肌寒くなってきたら熱々の味噌ラーメンという気持ちになり利用させて頂きました。いつも定番の味噌ラーメンなので今日は初めての味噌オロチョンをオーダー。野菜たっぷりでちょい辛濃厚スープという感じ。ライスと一緒に食べたら良さそう。でも糖質を少しでも控えるため妄想で我慢。ひむろさんは期待値通りの美味しいラーメンを提供してもらえるので安心して利用できます。
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
週末のお昼ご飯でお伺いいたしました。いただいた札幌味噌ラーメンは、コク深いスープに中太ちぢれ麺がよく合います。炒めたモヤシのシャキシャキ感、上に乗せたネギのアクセントでさらに美味しさが増します。またお伺いしたいと思います。ご馳走様でした。
北海道らーめんひむろ＠我孫子 夏季限定は名に恥じず飲食店過疎地域の我孫子ではらぺこさん達の胃袋を支えているチェーン店夏季限定ピリ辛ごまダレ冷やしつけ麺の文言に惹かれて暖簾をくぐる21時過ぎさて、登場はコチラ〜一見通常のつけ麺の様ですがつけ汁も冷たいんです！濃厚な胡麻のコクが麺に搦んでウマウマ油葱酥かなサクサクとした食感が冷やしタヌキ状態で美味しい〜ふぅ、美味しかったぁ〜！初めていただいた冷やしつけ麺こりゃハマっちゃいそうです！
かなり久しぶりに来店。色々考えて次いつ来るかわからないのでメニューにない限定麺「ジャンクまぜそば(¥950)」をオーダーキレイに盛り付けられた丼をグルグル混ぜて…ここで、あー！普通の味噌ラーメンにしておけばよかったとちょっと後悔重すぎた…しかもこの後追い飯も混ぜて頂きました。美味しかったんですがニンニクが強すぎたのでお腹ゆるくなりそう(笑)
駅までの通り道にあるのですがお昼はあまり訪ねたことはありませんでした。いつもならオロチョンを頼むのですが、変えて担々麺に。でもやっぱり同じ辛味でもオロチョンが好きかも。選んだ私の問題ですがいつも美味しくいただいていますよ。
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
日曜日の20:05過ぎに訪問。我孫子駅で降りて，キーマのまんまに行こうと考えていた。しかし，お店に着くと，店内は真っ暗で，入口のドアに夜の営業時間変更のお知らせが貼ってあった。その貼り紙には，「17:30-21:00（ラストオーダー　20:00）」に変更したと書かれていた。20:00を回ったところだったので，ラストオーダーは過ぎてしまっていた。ただ，直前まで営業をしていたとは思えないほど店内は真っ暗だった。もしかしたら，20:00前に客がおらず，早めに閉めたのかもしれない。行く当てがなくなってしまい，我孫子駅に向かっている途中に見つけたのがこのお店。最近，東京スタイルみそらーめん ど・みそ 京橋本店で食べた味噌ラーメンがおいしかったので，寄ってみることにした。北海道らーめんというだけあって，メニューには，札幌の味噌，旭川の醤油，函館の塩があった。その中でも人気と書かれていた「札幌味噌らーめん」とトッピングで「味付半熟玉子」を券売機で購入した。先客は1名ですでに食べ始めており，すぐに調理を始めてくれたからか，5分程度で運ばれてきた。メニュー表の説明に「秘伝の味噌ダレと豚骨スープがベストマッチ！」と書かれていた。そのとおりに，豚骨の味が結構したので，シンプルな味噌ラーメンとはまた違った。私のように，味噌ラーメンが苦手な人は食べやすいと思う。「旭川醤油らーめん」や「函館塩らーめん」も豚骨がベースになっているようだった。また，チャーシューはトロトロでおいしかった。私の後には，3人家族や母と息子が入店してきて，日曜夜の店内は賑わっていた。
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
久しぶりに寄って味噌ラーメン以外を注文。油そば800円＋半ライス150円油そばは醤油ベースに特製ダレが入っているようですが、意外にも甘さが際立つ感じです。舌が肥えている訳では無いので具体的なことはわからないですが、私はラー油、お酢を入れて丁度いい味付けになった感じです。
北海道らーめんひむろ＠我孫子 夏季限定は名に恥じず飲食店過疎地域の我孫子ではらぺこさん達の胃袋を支えているチェーン店夏季限定ピリ辛ごまダレ冷やしつけ麺の文言に惹かれて暖簾をくぐる21時過ぎさて、登場はコチラ〜一見通常のつけ麺の様ですがつけ汁も冷たいんです！濃厚な胡麻のコクが麺に搦んでウマウマ油葱酥かなサクサクとした食感が冷やしタヌキ状態で美味しい〜ふぅ、美味しかったぁ〜！初めていただいた冷やしつけ麺こりゃハマっちゃいそうです！
日曜のお昼に訪問。まさかのノーゲス。消費は落ち込んで外食は控えてるとは言え賑わっていたお店がこんなになってしまうとは。安定の塩ラーメンにネギトッピング。まさかのネギ別皿。しかも大量。今度は誰かと来てシェアしよ。頑張ってる姿が見えました。ごちそうさまでした
北海道らーめんひむろ＠我孫子 夏季限定は名に恥じず飲食店過疎地域の我孫子ではらぺこさん達の胃袋を支えているチェーン店夏季限定ピリ辛ごまダレ冷やしつけ麺の文言に惹かれて暖簾をくぐる21時過ぎさて、登場はコチラ〜一見通常のつけ麺の様ですがつけ汁も冷たいんです！濃厚な胡麻のコクが麺に搦んでウマウマ油葱酥かなサクサクとした食感が冷やしタヌキ状態で美味しい〜ふぅ、美味しかったぁ〜！初めていただいた冷やしつけ麺こりゃハマっちゃいそうです！
休日の昼時に来店しました。当店はあびこショッピングプラザのガーデンコート1Fのフードコートにあります。我孫子駅からは坂を下る感じなので駅から7分とありますがもっと近く感じます。注文は口頭で海鮮タンメン(¥890)+半チャーハン(¥250)をチョイスしました。半チャーハンな¥250とは安いですね。呼び出し用のチャイムを持って一旦は空いてる席に座って待ちます。しばらくするとチャイムがなりました。(何時も思いますがこのチャイムを停止するボタンを何故付けないのかと思います。店員に渡すまでなり続けてうるさい)海鮮タンメンには胡椒をかけてから席まで運びます。海鮮タンメンのスープは当然薄味で美味しいですが、海鮮と歌っている割には海鮮は少なく海老が1尾、烏賊(イカ)が数切れ位で後は野菜が中心です。海鮮なので¥890で仕方ないと思ったがこれではガッカリですね。半チャーハンは値段の割にはボリューミーで、チョット固めのパラパラ系です。
買い物の途中手でランチタイムとなり荷物を車に乗せてからフードコートにやってきましたチェーン店ではなさそうなお店は２つでした"福泰厨房"さんで夕飯のおかずを購入してから"MadreKitchen"さんでタコスを頂いたのですが少し足りない良い香りがしていた「自家製肉焼売」を1個頂きました温くなっていましたが肉肉しくて美味しいです更に1個食べてしまいました夕食タイムとなり残りの「自家製肉焼売」3個を蒸し直しましたやはり温かい方が脂感が減りより肉がふんわりと美味しく感じます次に八宝菜を温め直しました甘めの味付けですね店名の"福"が示すように福建系のお店のようです海老はプリプリで烏賊も柔らかくて美味しく感じました袋茸が使われているのも良いですね鶏肉とカシューナッツ炒めは翌日頂いたのですがこれは私のミスでしたナッツ類が湿気てしまい食感が悪くなってしまいました味付は八宝菜と同じように感じましたなので評価は最初の2つ分ですご馳走様でしたNo.2016
麻婆豆腐 セット（¥800）イトーヨーカドーのフードコートにあるお店香辛料も多くなくちょい辛ですが、老若男女万人に合わせた無難なおいしさです。
量、質、共に時間帯に寄って全く変わります。夕方以降は絶対お勧めできません。量も内容も変わります。 普段、昼から利用してるだけに非常に残念です。
単身赴任先の茨城県から埼玉県の時代に帰る途中に立ち寄りました。先日行った時に、お持ち帰りコーナーを発見していたので、この日は帰ってから食べるおつまみ目当てです。冷たい雨の降る平日の19時過ぎです。閑散としたフードコートの端っこのお店です。お持ち帰りコーナーに行ってみると、並んでいる商品は少ないものの、「半額タイムセール」をやっていました。私の好きな青椒肉絲が394円です。それが半額の197円です。しかも、税込価格です。これは嬉しいですね。帰ってからいただきました。ピーマンとタケノコの比率が高いです。豚肉と人参は少なめです。味付けが薄めなので、おつまみにちょうどいいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
我孫子ショッピングセンターに来ています。目的は新しく入って来たサンジェルマン。客の入りもよくてまずまずのスタートがきれた様子でした。時計を見ると１０時過ぎ。もうレストランが開いている時間ですね。じゃあ何か食べていっちゃいましょう。最近よくここに来てます（笑）。インドカレーも食べたし、隣のリンガーハットは連続２回来ましたからね。じゃあ今日は一番手前の中華でいっちゃいましょうか。『あの、もうやってますか？』他の店はすでに照明がついて開店中です！みたいな雰囲気なんですが、ここだけ点灯してなくて暗い。いらっしゃいませ、と言いつつ照明のスイッチを入れました。単に忘れていただけ。メニューの中では、ラーメンかチャーハンかあんかけご飯がいいかな。『すみません。それでは、五目タンメン（７３０円）をください。』ぶーぶーブザーを渡されてしばしの待ち。五目タンメンの写真を見ると、醤油味ですね。タンメンって、そもそも野菜炒めを乗せた塩ラーメンのことですが、これは五目タンメンじゃないな、などと思いつつ待ってます。これは、海鮮ラーメンとか呼んだ方が正しいんじゃない、などと思いつつ待ってます。７分後にブザーが鳴って受け取りました。海老やイカと野菜を炒め、餡にからめてトッピングにしてます。白菜や小松菜、ニンジン、ベビーコーン。変わったところでは袋茸、木耳、うずら。スープは深みを感じないいわば調味料系。ラーメンだったらおそらく不満が残るスープになるだろうとそんな感じですが、炒めたあんかけがスープに味の奥行を持たせていて結果オーライです。総菜を乗せたラーメンの強みですね。あんかけは間違いなく旨い。麺は典型的な中華麺で、中庸な味で量が少ないと感じました。値段を考えるとこんなものでしょうか。（＃５４１０）
我孫子駅から少し歩くイトーヨーカドー内のフードコート、ハンバーガー・ちゃんぽん・たこ焼・うどんとチェーン店系の店舗が中心ですが独立系?の中華店があったので食してみる事に中華そば￥420)中華丼(￥500)定食(￥700～)とリーズナブルな価格設定です。そんな中から麻婆丼(￥500)を注文、5分くらいで出来上がり～程よいとろみに豆腐・挽き肉・葱のバランスも良く辛さはありませんがシンプルな麻婆丼で落ち着く味わいです。若干ボリューム不足ですが￥500なので問題なしです(大盛も出来ます)
2014/9/15 19:00頃訪問我孫子にあるイトーヨーカ堂(旧エスパ)のフードコート内にあります。この日、何故か無性に中華が食べたくなり訪問しました。メニューの看板を見てみると、炒飯などのご飯は大盛り無料とのこと。嬉しい限りです。オーダーしたのは炒飯餃子セット590円。餃子はオーダー入ってから焼くタイプらしく、7分ほど時間がいる模様。呼び出し用のポケベル？を受け取り席に着きます。料理の質と量は写真参照でお願いします。炒飯餃子の他に、搾菜と中華スープが付きます。この時点でコスパは高い。味ですが、炒飯はプロが作ったに相応しく、パラパラな炒飯です。自分の家でもこのくらいの質の炒飯作れるようになりたいと思うほど。餃子は皮がしっとりして、頬張ると熱い肉汁が溢れて来ます。中華スープはただ中華風味なだけでなく、片栗粉でとろみが着いています。熱々のうちに頂くのがベター。フードコートでこの質と量なら上出来レベルでしょう。590円でコスパも上々です。強いて言えば、炒飯が、これで大盛り？と思うほどの量でしたが、完食してお腹いっぱいになったので文句はありません。無料なので、こんなものかと割り切ります。おいしかった！ご馳走様です。
我孫子ショッピングプラザで食事をとろうとフードコートへ一度おかずを買った事がある福泰厨房という中華料理屋冷やし麺が食べたくて大きい写真があった冷やし坦々麺　650円と半チャーハンセット　210円をオーダー坦々麺の味はかなり期待外れで麺も途中で飽きてしまった。チャーハンも口に合わず二度目はないと確信前に買い物に来て店横で惣菜を半額で売ってるのを買った時はそんな不味いという記憶はなかったがメニューの選択ミスだったのかな…
店舗そばでドリンク無料券を配っており、飲み物はフードコート内のセルフサービスのお冷やでいいやと思っていたのですが、大盛り無料の文字に惹かれてこちらでお昼を購入することにwお店の方はみなさん中国人のようですが、日本語はある程度通じるので注文においては何ら支障はありませんでした。店頭に大きな写真入りメニューが貼ってあった「中華丼」を大盛りで、あとドリンク無料券で「烏龍茶」を注文。ポケベルを渡され、出来上がると呼ばれるシステム。ちなみに、少なくともこちらのお店には子ども用の食器類もありましたし、フードコート内には幼児用のハイチェアも数台ありましたので子連れでもOK。店舗向かって右側（壁側）にはお弁当やお惣菜も並んでおり、お惣菜はまとめ買いすると割引になるようです（2品で680円、3品で980円）。席も確保済みだし暇なのでフラフラとお惣菜を見ていると、大好きな「エビせん」を発見☆思わず3袋まとめ買いしてしまいました。★中華丼（大盛）…500円写真ではその量がわかりにくいかと思いますが、大盛りなだけあり結構な量です。ご飯の量は茶碗3杯分くらいでしょうか。中心部は厚さ4cmくらいあり、かなり詰まっています。でもそれに見合った量の餡がかかっているので、味のないご飯だけを食べなくてはならないなんてこともなし。具はエビ、モンゴウイカ、豚バラ肉、きくらげ、白菜…等々で500円の中華丼にしては具だくさん。エビはプリッ、イカはふんわり、白菜はシャキシャキで炒め加減も絶妙。野菜もたっぷり摂れますし、バランスも良いのではないでしょうか。味付けは塩とお決まりの化学調味料ですが、ワンコインでこの中華丼であれば十分だと思います。★烏龍茶…ドリンク無料券使用可もなく不可もなく、普通の冷たい烏龍茶。★エビせん…105円大好きな「エビせん」こと「龍蝦片（シャーペン）」。中華料理では北京ダッグやエビチリ等の料理に添えられて出てきたり、インドネシア料理では「クルプックウダン」と言う名でナシゴレンに添えられて出てきたりもします。澱粉やエビが入った硬い板のようなものを油で揚げるとふわっと膨らむ軽い食感の揚げ煎餅。作る行程も面白いので中国に行く知人や家族に毎回買ってきてもらうのですが、しばらく中国に行く人がまわりにおらず在庫切れ。そんな時、こちらで揚げたものが売っていたので思わずまとめ買いしてしまいました。珍寶牌（JUMBO）の龍蝦片でしょうか。揚げているのでもちろん油っぽいですが、かっぱエビせん等のスナック菓子とは違い塩分控えめなので飽きずに食べられます。お惣菜の1つとしての売っているのですから本来は料理の添え物として利用するべきなのでしょうが、我が家ではおやつとして食べています。もちろん揚げたてが美味しいですし賞味期限は当日中ですが、湿気ないようにしておけば数日もちますのでオススメです。
またまた夕飯を作るのが億劫なのでエスパフードコート脇で売られている、こちらのお惣菜を購入今回はチンジャオロース・エビチリ・小籠包3パックで￥980チンジャオロースは前回と同じまあまあエビチリは大きめ芝エビ６ケ入りで安いとは思うけれど、ちと甘いわ小籠包は５個入り、皮が厚くてね、味は普通エビチリは次回はパス小籠包はお店で食べるべきだったお店で食べた麺類は良かったんだけどねでもエスパ内の食品売り場のお惣菜よりはやっぱり良いよ☆半分下げました下は平成２２年９月のレビューエスパ我孫子店の別館にある福泰厨房この別館は全体的に入りにくい感じです新規開店時のお昼に見に行くといつも満席その後閑散としているので、どうなのかなって思っていたらエスパフードコート脇にお惣菜を売っていて2パックで￥680、3パックで￥980と格安八宝菜とチンジャオロースを購入し家で食べたところエスパで売っているお惣菜より美味しいじゃないですか！！この時に５％割引券をゲットしたこともあり、いざ入店坦々麺　￥680、五目そば　￥780　＆　自家製ギョーザ　￥380坦々麺は辛さ強めですが、寒い日は温まりますね五目そばは野菜たっぷりでオイスターソースの味が効いて栄養たっぷり自家製ギョーザは大きくてジューシー、女性ならこれだけでお腹いっぱいになるかも味付けはやさしい味で、町の中華屋さんに比べると塩味控え目で私好み平日10:00～16：00と土日終日禁煙というのもうれしい限りです厨房の中の男性もホールの女性も中国の方と見受けられ、本場の庶民的な中華料理が格安で食べられます割引券を見たら我孫子店って書いてあったので、他にどこにあるのかな？って思い調べたら市原に本店があるんですねそしてビックリしたことに千葉ニュータウンのジョイフル本田のフードコートにも入っていたのね私は既にこちらで食べたのですが塩が強めで、なんだかなぁ～って思っていたんです同じ系列店でもやはり作る人によって違うものですね我孫子店はお勧めですよ
我孫子エスパのガーデンコートの中にありますいつも前を通ると、オードブルが売っていて気になっていたので行って来ました日曜の夜８時過ぎくらいに行くと、２～３組のお客さんのみでした・エビチャーハン　　　　８１９円ご飯が、ベチョベチョでしたコショウ好きの私からすると、コショウが少なめな気がしました・山葡萄ジュース　　　　　　２１０円量はジョッキで多いけど、山葡萄なのでちょっと後味が苦めでした
土曜日のお昼、フードコート内にあるExpressを利用しました。フードコート内の多店舗と同様にレジカウンターで注文し、手渡されるポケベル（？）のようなもので呼び出されるスタイル。土曜日のお昼時という事もあってフードコートはどこも満席。まずは席を確保しておかないとトレイを持ってウロウロする事になってしまいます。フカヒレあんかけチャーハンとショウロンポウを注文。暫く待つとブザーで呼び出し。チャーハンしか出来ていなくてショウロンポウは時間がかかるとの事。席に戻りしばらく待つと再び呼び出されてショウロンポウを受け取りました。混んでいて忙しかったのかもしれませんが、商品を受け渡す際にお冷や醤油などの調味料などの説明が一切なし。どこに何があるのかとウロウロ探し回る事になってしまいました。肝心の味付けはチャーハンはそれ自体もあんかけも塩気が少なく（無く？）物足りない。ショウロンポウもインパクトがなく今ひとつでした。フードコートの商品だから、と言われればそれまでですが、いい値段をとっているのでこれではがっかりです。
土日12時45分入店。先客1名。後客1組2名。《駐車場》ショッピングモールの共用駐車場が多数《営業時間》10〜21時定休日：無し《注文の品》・ニラレバ炒め弁当《支払方法》各種（写真参照）
タイトル「フードコート中華」あびこショッピングプラザの500円引きクーポン券が手に入ったので、おやつにと利用しました。実はお昼にもあびこショッピングプラザに来ており、その時もクーポン券を使い割引にてファーストキッチン あびこショッピングプラザ店さんを利用しています。クーポン券の期限が本日までで、2枚残っていたのでお昼とおやつと2回に分けて利用する事になりました。15時20分頃の来店で、フードコートは3割程度の座席占有率でした。この時間帯のフードコートは食事中の人よりも、休憩したりドリンクだけを飲んでいる人がメインでした。早速お店の注文口にて注文します。今回は初めてだったのですが、どうしても気になった”タンタンメン”にしました。このお店の麺類の中ではやや高価格帯のお値段ですが、タンタンメン業界では安い方の価格帯になります。700円を下回るタンタンメンは安すぎて危険・・・とも思ったのですが、火中の栗を拾いに行きました。注文から3分程度でタイマー鳴動！スープ：注文口そばにコショウやラー油などの調味料があったので、コショウ＆ラー油をかけています。その上でスープを一口飲んでみると・・・かなり薄いです。味の方向性としては嫌いじゃない味でなかなか良いのですが、残念ながら薄いです。醤油でもかけてからもう一度飲んでみるかと思ったら、休憩時間に入ったのか調味料を片してしまっていました。麺：麺は中細い縮れ麺で、加水率高めでつるっとした喉越しでした。麺としては標準的ですがなかなか良かったです。麺量もそれなり、一般的な150gはあるかなと思われます。微妙に柔らか過ぎかなとは思いましたが、許容範囲内でした。具：ひき肉、水菜、モヤシなど。ひき肉は丸く固められており、ナッツ片なども入っているようでした。これを崩すことでスープにエキスが溶け出し、多少味が濃くなったような気がしました。水菜はみずみずしい食感で、味わいとしてもアクセントになっていました。感想タンタンメン業界(？)の中では値段が安いのですが、だからか残念ながら薄いです。もう少し味がしっかりしているともっと美味しく・・・70点は超えてきたかなと思うのですが、ちょっとイマイチでした。弁当なども販売しているので、次回は弁当を買うか、または別の麺類も気になります。(2020.8.31)
濃厚豚骨が食べたくなったら浜屋。我孫子駅北口からすぐの場所にあります。駐車場がないのが難ですが我孫子駅には北口と南口にヨーカドーがあって南口店は５００円以上の買い物で駐車無料になるし、北口店は買物しなくても駐車可。どっちの店からも歩いて３，４分。浜屋ではいつも悩みます。中華そばにするか、つけ麺にするか、油そばにするか。この点では兎に角と似てますね。そういやあ、味見似てるわね。今日はラーメンで。スープがたっぷり飲めるのでそこがいい。東京店は残念ながら閉店してしまいましたが利根店は健在ですので、次回はそっちに行こうかな。
つけそばに味玉をトッピングしていただきました。麺は太めのストレート麺で、小麦の風味が感じられます。つけ汁は濃厚な魚介風味ですが、くどすぎず意外に癖がない印象で食べやすかったです。大きなチャーシューとメンマが入っています。チャーシューが薄めで柔らかく、どこか上品な印象のつけ汁とよく合います。味玉は黄身がねっちりと水分量少なめのタイプでおいしかった！麺の量は普通盛りでも多めかな、と思います。つけ汁のスープ割りもできるとのことで頼まれている方も多かったですが、お腹がいっぱいだったので断念しました。日曜日の14時頃に訪れましたが、すぐに入れました。店員さんもにこやかで良い雰囲気でした。
JR我孫子駅北口から歩いて5分。飲んだ後の締めはラーメンでしょ、ということで閉店間際にお伺いしました。・味玉つけそば　1,150円目を惹くのが綺麗な麺線。みずみずしい中太ストレート麺は黄色に輝く。それを魚介ベースのつけ汁にダイブさせて頂きます。飲んだ後に沁みます。分厚いチャーシューに味玉を頬張って、もうおなかも心も大満足。ごちそうさまでした。
エビ辛し汁無し中華そば900円の食券を購入しました。11時40分の現着到着で空きが3席でした。盛りがとても良いので普通盛りで大満足です。エビ辛しも良いアクセントになります。ごちそうさまでした。また来たいです。
特製つけそばを堪能！とても濃厚で美味しかったです！魚介スープはとても濃厚でした！チャーシューもとても美味しくて煮卵も好みの味でした。店内は二名ほど並んでいたので、待ち時間はさほど長くなかったです！チャーシュー丼も美味しそうでした！
初訪問です。我孫子の美味しいラーメン屋さんは、ほぼ行ったと思っていたのですが、完全に見逃しておりました。つけ麺を注文しましたが、食べやすい細さの麺と、さっぱりコッテリの美味しいつけ汁。チャーシュー丼も、炭火で焼いたような良い香り。これはハマりそうです。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
我孫子駅北口をでて、あびこショッピングプラザの方に歩いて我孫子北口通り沿いにあるラーメン屋さんです。濃厚中華そばをいただきました。濃厚な魚介系スープの中に、モチモチの中太麺と大きなチャーシューが入っている美味しいラーメンです
【注文】えび辛しつけそば、大盛---------------------------------------平日18時半ごろ訪問、店内8割ほど埋まり食券を購入（新500円、新札使用不可）（新500円…？？？）「こちらどうぞ」と言われ、カウンター上にコップが置かれている席に着席食券を提出し待ちます水のお代わりはカウンター上にボトル、ティッシュは券売機横にあり店内には小麦粉袋やポスターがたくさん飾られており良い雰囲気オーションの袋も飾られておりましたが、オーション麺もあるのかな…？エビ辛しは別皿ですぐ到着着席から10分ほどでつけ汁、その後すぐ麺が到着麺は自家製麺、つけ麺にしては細めの中太仕様のストレート麺麺線が整えられているがあまり綺麗ではない盛り付け…水で締められていたがぬるめの常温、締まりは弱くもちもち感が強め表面にはぬめりがあり、やや小麦の生臭さがある正直、麺自体はあまり美味しくない…つけ汁は濃厚魚介豚骨系、ですが濃度はやや優しめのマイルド中濃節感が強めな味わい、サバ粉でしょうか…？味は中濃系ですが、濃度が高く麺との絡みは非常にいいチャーシューは巻きバラが1枚3mmほどのやや厚で、豚の旨みと味付けが美味しいチャーシューかなり美味しいので増せばよかった…！他トッピングはつけ汁の底にメンマがおります麺の上の海苔は食べ方とタイミングがむずい…あとすぐシナシナになってしまうので扱いむずい…中盤からエビ辛しをスープに溶かして味変エビの香ばしい香りが非常に良く、旨みが強くとても美味しいスープに溶くと全体が赤くなり、エビの香りとピリ辛さがプラスされめちゃくちゃ美味い…！全部入れましたが、食べ進めると結構辛く感じてきますね最後にスープ割りをお願いし、丼をカウンター上に置きます出汁感がプラスされて美味しく、すいすい飲んでしまう大盛は320gもあり、大満足の完飲完食つけ汁は美味しいが、まあ特筆することはない平凡な感じか…？と思ったがエビ辛しを入れてからが美味さ3倍くらいになって、とても美味しかったです！食券提出時に「味濃いめ」を申告する人が多かったので、確かに濃いめの方が美味しいかも大盛は+50円で良コスパなのも嬉しい最近このくらいの時間にラーメン屋さんに行くことが多いが、結構人気店でも18時台にこんなにお客さんが入っているお店はあまり見ないのでびっくりめっちゃ人気店なんですね女性の1人客も結構多かったです
初訪問ランニング後、温泉で汗を流し、タイミングよく開店と同時に入れたのでラッキーです。以前から気になっていたお店だったので、楽しみ♪悩んだ末に、エビ辛し汁なし中華そばを注文5分ほどで提供されました。別皿でエビ辛しとネギは提供。中華そばは盛りが良く、食べ応えがありそうです！よ〜く混ぜ混ぜ〜、箸で持ち上げて、また混ぜ混ぜします。混ぜそば系は汁を絡ませたほうがより美味しくなる♪ひと口お、鰹節とネギと麺が汁と良く絡んで良い感じ！油そばのようなガッツリした味わいではなく、麺も中太でスルスルっと食べれる一杯ですね！鰹節と汁の相性がとても良いです。魚介と醤油の和を感じる♪そこにエビ辛しを投入。おぉ〜一気に味変しますね〜辛さはピリ辛ぐらいですが、エビの旨みがとても強いです！旨みが凝縮されています！美味い！普通も良いが、エビ辛しを入れると一気に箸がススム〜あっという間にペロリでした。暑い時に少しだけ辛いもの良いですね♪今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
友人の勧めで入店しました。日曜の14時後ごろ行きましたが、1組待ちという状態で5分くらい待てば入れました。店員さんが元気で礼儀正しい感じがして、心地よかったです。味はやや濃いめで、個人的には美味しかったです。スープ割りも美味しかったです
他のまたおまでは無いエビ辛しがいい。海苔がうまいし合う。有料のスープ割ごはんと一緒に食べるとうまい。つけそばの次にうまいと思うのが汁なし。野菜と鰹節が多いので見た目ほど重くはない。駐車場なくコインパ停めないとだがナビパーク我孫子第9に停めて東武ストアで1000円以上の買物すれば60分無料。、
魚介系つけ麺が好きな方はぜひ行ってみてください。私がそれです。濃厚なとろみのあるスープに太麺が絡んで、香りはいいし味も強いけどくどくない。チャーシューも柔らかくて美味しい。量も多めで大満足でした。スープ割りも必ず楽しんで！
我孫子の白樺派記念館、杉村楚人冠記念館を見学した後でこちらにお邪魔しました。少し時間をずらして１時に到着。前回家人が食べていて美味しかった汁なし中華そばを大盛りで。もやしなどの野菜が多いのが嬉しい。麺は大盛り300グラム超えなので食べても食べても減りません。後半はカウンター上のコショウや唐辛子、酢を加えて味変。特に酢が有効でとてもサッパリいただけます。ごちそうさまでした。
•特製濃厚つけそば•大盛り•チャーシュー丼金曜日の夕飯。これは平日の疲れを癒し、明日から始まる休日を戦い抜くための勝負めし。さぁ、今週はどうしようか、、、考えていたら、浜屋さんの濃厚なラーメンを食べたくなり、20時前に訪問。おっ、並びないや。ラッキー、ということで券売機で食券購入して席へ。今日はつけそばを久しぶりに行きます。後のお客さんが続き、あっという間に満席。めちゃくちゃ入るタイミング良かったなぁ。混んでいたので、15分しないくらい待ちます。しかたないですね。チャーシュー丼、つけそばの順番に到着。つけそばから行きます。麺は中太麺。いつも通り、しっかり洗われてシメしっかり。良いですね。これをつけそばに突っ込んで一気に啜る。めちゃくちゃ美味いなぁ、やっぱり大好きです。魚介と豚骨の旨味に心地よい酸味を感じて、パンチがあるけどまったくしつこくない。うま〜。あっという間に麺完食。汁は濃厚なんで麺に良く絡み、大盛りでちょうどなくなるくらいです。ほんのちょっぴり残ったつけ汁をチャーシュー丼に、パイルダーオン。カロリーと塩分的にはギルティなマッチングですが、スーパーベストマッチです。めちゃくちゃうま〜い。チャーシュー丼もあっという間に完食。今日もとても美味しかったです。また来まーす。
土曜日にかみさんと訪問。11時半オープンの10分前に着いてしまいましたが2番手でしばし待ち。オーダーは濃厚和風味玉中華そばにエビ辛子足しで。かれこれ10回ほど来てますが、いつもの安定感のスープ、しっかり麺、具材の美味しさ。エビ辛子を足しておくと徐々に辛味が溶けてだして効いてくるのがいい感じ。つけ麺はまだ試した事ないのでいつかトライしてみたいですね。
初訪問。入ってすぐに製麺所が見えるお店。券売機にて濃厚和風特製中華そば大盛りのセットを注文。濃厚かあっさりを選べるので濃厚で。麺量に対してコスパが最高に良い！安くてお腹いっぱい食べれます。卓上調味料は酢、七味唐辛子、胡椒。濃厚なスープは他でも食べた事ある魚介の濃厚なスープでハズレ無し。麺は中太で美味しい。グレは海苔、メンマ、味玉、小ネギ、チャーシュー。セットのチャーシュー丼は一枚の炙りチャーシューのため、食べづらかったですね。他のお客さんはつけ麺ばっかりだったので次回はそっち食べてみます。
つけ麺頂きました。魚介系で普通に美味しかったです。削り節にもこだわっておられるのか、全国のご当地削り節の看板がありました。つけ麺950円とこのご時世ではお手頃な価格となっておりました。お店の中はカウンターのみ、1人のお客さんが多かったように思います。お店は新しくキレイでした♪
我孫子駅から徒歩５分の浜屋さんでつけそばセット（つけそば＋チャーシュー丼）を購入。きれいに盛られたつるつるの中太麺をどろっどろの濃厚な汁に浸していただきます。途中、香ばしく炙られたチャーシュー丼をかきこみながら完食いたしました。
•特製濃厚つけそば•大盛り•チャーシュー丼金曜日の夕飯。これは平日の疲れを癒し、明日から始まる休日を戦い抜くための勝負めし。さぁ、今週はどうしようか、、、考えていたら、浜屋さんの濃厚なラーメンを食べたくなり、20時前に訪問。おっ、並びないや。ラッキー、ということで券売機で食券購入して席へ。今日はつけそばを久しぶりに行きます。後のお客さんが続き、あっという間に満席。めちゃくちゃ入るタイミング良かったなぁ。混んでいたので、15分しないくらい待ちます。しかたないですね。チャーシュー丼、つけそばの順番に到着。つけそばから行きます。麺は中太麺。いつも通り、しっかり洗われてシメしっかり。良いですね。これをつけそばに突っ込んで一気に啜る。めちゃくちゃ美味いなぁ、やっぱり大好きです。魚介と豚骨の旨味に心地よい酸味を感じて、パンチがあるけどまったくしつこくない。うま〜。あっという間に麺完食。汁は濃厚なんで麺に良く絡み、大盛りでちょうどなくなるくらいです。ほんのちょっぴり残ったつけ汁をチャーシュー丼に、パイルダーオン。カロリーと塩分的にはギルティなマッチングですが、スーパーベストマッチです。めちゃくちゃうま〜い。チャーシュー丼もあっという間に完食。今日もとても美味しかったです。また来まーす。
駐車場はなかったので近くのパーキングに止めました。でも並んでなかったですしそんなに長居しなかったので無料枠で行けました。席はカウンターのみで10人ぐらい入るかなという感じです。時間帯によっては並んでそう。特製つけ麺の大盛りを食べましたがスープがどろっどろの濃厚でとても美味しい。麺を魚粉たっぷりで軽く潜らせただけでガッツリ魚の風味が口の中に広がります。大盛りで大男1人がお腹いっぱいになるぐらいで満足度も高いです。値段はちょい高めですが、近くを通ったらまた行きたいです。
つけ麺の味が絶妙に濃厚で美味しかったです！途中から辛味を追加し、さらに食欲増進しました！駅からも遠くなくわかりやすい場所にありました！麺の量も大盛り、特盛とかなり多いので食べれる方にはおすすめできるお店です！
娘の研修予定が急遽変更になり、ランチすることになりました。つい数日前に、夫のナビでトライしてたどり着けなかったこともあり、娘に提案して二つ返事ですんなり入店です。当店手前のコインパーキングの最後の空き1台に止め、シックなたたずまい、きなりの暖簾を分け入りました。足元が微妙なアーチ状で、独特です。『まず、食券をお買い求めください』カウンター内のイケメン君とイケメン兄さんに声をそろえて言われてしまいました。珍しく、現金を持っていた娘が鶏の醤油と塩の麺を選んでくれました。先客様は１名のみで、L字のカウンターで誰も座っていない方に向かおうとすると、先客様の隣に詰めて座るように言われました。セルフのお水を汲んで、イケメン兄さんの手つきや整理整頓された器を眺めていました。娘は、替え玉の種類を読み上げてくれ、何かのクリームソースだったかと煮干し味の替え玉の食券を買ってくれました。待つほどもなく娘には塩味、私には醤油味の温かい麺が手渡され、テーブルの上に備え付けられた木のトレイの上に乗せました。気持ち小ぶりなラーメン丼でしたが、２種の鶏チャーシューは、こんがり焙られており香ばしく、いい歯応えで美味しかったです。煮卵かメンマトッピングがサービスで、メンマをお願いしました。白醤油の味付けで、穂先メンマの様に長く柔らかでした。麺は細くストレートで、繊細な味付けにピッタリでした。替え玉は、別の石模様の帽子みたいなお皿盛りで、縁には魚粉？何かのチップがサラッと置かれていました。麺によく混ぜ込んで、味わいました。違う味付けの麺を替え玉で楽しめるなんて、欲張りなことです。娘は、全部の味を試したいってつぶやいていました。余計な装飾のない店内は、清潔感あふれていました。イケメン君とイケメン兄さん、ご馳走様でした！
つくばラーメン鬼者語からの独立店である芛堂寺系列店です。カウンター8席の小さなお店ですが、休日ランチ時でたまたま空席がありました。一番人気の深み鶏と濃厚つけ蕎麦400g、限定メニューの香味鶏塩蕎麦には駐車券を見せるとサービスの味玉をトッピング。フレンチを思わせるビジュアルも素晴らしいですが、何より一杯のクオリティが完璧です！あまりにも美味しいので、蟹味噌のソースの替玉を追加注文しましたが、こちらもめちゃくちゃ濃厚で、歯ごたえのある細麺との相性抜群です。店員さんもみなさん素晴らしい気配りで、サービスのクオリティも完璧です！
煮干ジェノベーゼ濃厚ジェノベーゼ浅利の和風出汁(替玉)をいただきました。煮干ジェノベーゼはハラペーニョのピクルス？がのっていて少し辛く、濃厚ジェノベーゼは柔らかな鶏ハムがのっていて甘めでクリーミーでした。アサリの和風出汁は花椒？山椒？と山葵がトッピングされていましたが、気が付かずそのまま食べきってしまいました。優しいお味でとても美味しかったです。
出張で来た我孫子で、お昼をどこにしようと探していたら、idouji 我孫子店を見つけました。名前からすると間違いなく、つくばの芛堂寺さんと関係がありそう。ということで、即入店です。◼️深み鶏濃厚な鶏の美味しさが、ぎゅっと詰まったスープ。ストレートの加水低めのザクザク麺で食感楽しめます。玉ねぎで口直しせながら、メンマ、チャーシューで、トッピングを楽しめます。チャーシューも2種類。鶏と豚を丁寧に調理した絶品。全体のバランスがとても良いです。◼️替え玉②ジェノベーゼつくばの本店に負けない替え玉の美味しさ。鬼者語系の替え玉の美味しさ、継承されてます。必オーダーです。混ぜてそのまま、酢の味変、スープにヒタヒタ。いろいろ楽しめます。洗練されたラーメンの美味しさ。我孫子で楽しめました。ご馳走様でした。
平日11:05着先客1名。つくば店と違い相変わらず空いちゃってる。限定がいっぱいなので鶏と茸、煮干と秋刀魚の2種を麺半分、コインパサービス味玉でオーダー。鶏と茸はレギュラーの深み鶏ベースのやつ。煮干と秋刀魚はそこまでニボニボしてない食べやすいやつ。おいしかった。
平日19時頃待ちなく入店できましたが、その後続々と席が埋まったので運が良かったみたいです。初めてなのでおすすめの深み鶏を注文。駐車証明書で味玉をサービスしていただきました。とても濃厚な鶏白湯で、旨味たっぷり。第一印象で足りないかなと思いましたが、食べ応えもあって一杯で満足できました。限定メニューも色々あったので次回の楽しみになりました。
idouji＠我孫子（千葉県我孫子市）濃厚鶏つけ蕎麦 300g ￥980替え玉② ￥380特製盛（棒々鶏） ￥550スコア 95点／100 ⭐⭐⭐⭐☆※80点以上で、再訪・友人へのオススメ可能レベルめっちゃ美味しい✨麺はちょっと色が茶色がかった全粒粉か胚芽の麺太さは一般的なつけ麺スープが他ではなかなかない味濃厚な鶏スープやねんねども、めちゃくちゃ穏やかやってな。ちょっとだけ節系のものがスープに含まれているらしい。多分これが絶妙で、濃厚やけどクリーミー過ぎないていうのが絶妙な加減やねんやろなて感じたよな。クリーミー過ぎたり、濃厚すぎると、鶏白湯は胃がもたれてくるような感じがあるんよな。あとは鶏の臭みとかで後半ちょっとイヤぁな感じになってきたりするんやけど、それが全くないのよ！ほんまに上手く作られてるて感じやった。塩味もそこまで程よい感じで、塩分に全ベットした感じではないのがまたええ。とろみも程よく麺に絡む程度で、ドロドロ過ぎへん感じもええ。ほんまに濃厚で最高に中庸な感じやった。お肉は、豚も鶏も低温調理。豚はちょっと炙られてて香ばしさもあって添え付けの山葵と相性がええ。鶏肉は恐らく胸肉やろうけどめちゃくちゃ柔らかくて、スープとマッチしてる。特製盛は、豚角煮と棒々鶏風から選べて、後者を選択。イメージと違ったのは特製盛ていいつつも、ラーメンのトッピングていうよりかはれっきとしたおかず、もしくはおつまみやね(笑)ちょっと食べるのに困ったよな。どないして食べたらええんやろ…て食べてる途中ずっと考えとったwただ、美味しい。鶏肉は同じ低温調理で柔らかく仕立て上げられてて、ほどよい胡麻ダレとラー油で美味しかった。これはご飯がほしいな(笑)でも正直言うと、この感じて分かってたら頼まへんかったかな(笑)ラーメンのトッピングていうのとはかけ離れてるから…ただ、それでも、美味しかった。もう1回来た時にも頼んでもええなと十分に思わせてくれるレベルの逸品。替え玉。ここのは全部一般的に言う「和え玉」で、これはもう超サービス品とも言えるやろね。今回は「ジェノベーゼ」を選択。替え玉に於ける「ジェノベーゼ」とは…？な感じやったけど、ええ感じに塩気がついててバジルはアクセント的に付いてた感じやったね！バジル感強すぎへん感じが「和え玉」という位置付けに徹してた感じはあった。ただ、これもやっぱり美味しいやんかいさこれラーメン1人前サイズあるからね。自分は今回、まず数口そのまま食べて、途中スープに付けて食べたけどこれはバジルがスープの味に完全に飲み込まれる感じやったから、次に、スープをふた掬いほど麺にかけて食べた！うん。これやね！正解は。私が和え玉の食べ方で一番ようやるやり方がこれやねんけどもね。ここでもこれがいっちゃん良かった。鶏スープの円やかさとバジルかちょうどええ具合に混ざりあってたかな。ここにローストポークと鶏胸を残しといてもよかったかな。味的にちょうど合いそう。店内の雰囲気もシックでオシャレ。癒される感じやった。モダンな割烹？イタリア？フレンチ？ちょっとそのテイストも、内観、料理ともに取り入れられていた。替え玉や限定麺として色んな味が展開されているので、ここはまた食べに来たいな～他も開拓したいけど(笑)いや、また来る！！ーその他ー日曜日 19:15頃 待ちなし 店内客入りしっかり#idouji#我孫子グルメ#ラーメン巡り#我孫子ラーメン#我孫子市グルメ#我孫子市ラーメン#鶏白湯ラーメン
女性店主のお店。数回伺っったことがありますがどれも美味しいラーメンです。今回は鶏中華蕎麦を頂きました。スープは旨味があってとっても美味。チャーシューも低温調理で柔らかくパサパサ感もなくとっても美味しい。メンマも穂先メンマで相性ばっちり
つくばの鬼系ラーメンの人気店「芛堂寺（いどうじ）」さんの系列店が千葉県我孫子市にあると知ったので、行ってきました！店名は「idouji 我孫子店」さんです。12:30頃の到着でしたが、店内は満員ですが、待ち客はゼロ。すぐに店内のカウンターに案内されました。券売機で購入したのは、・深み鶏（900円）・濃密鶏つけ蕎麦（950円）･･･ツレ・替玉①煮干油（260円）・替玉②山葵とクリーミーソース（380円）･･･ツレ・三種の鶏豚丼（500円）です。タイミングの問題か、ちょっと時間が掛かって15分程で着丼です。では深み鶏のスープから･･･旨〜っし！！！◎めちゃくちゃ濃い鶏白湯です。濃いんですが決して塩っぱくはないです。むしろマイルドです。これはつくばの「芛堂寺（いどうじ）」さんに決して負けてませんね。むしろ美味しい！？そして麺･･･旨し！！！◎スープが細麺にまとわりついてとてもマッチしてます。小ネギと玉ねぎの風味もとてもいいです。美味しいです。煮卵･･･旨し！！！◎こちらのお店は駐車場が無いので、コインパーキング利用の証明書を出すと、煮卵がサービスされます。その煮卵が美味しい！煮汁にニンニク等使っているようですね。しばらくすると、三種の鶏豚丼が配膳されました。では、そちらも頂きます。三種の鶏豚丼･･･旨〜っし！！！◎鬼系ラーメンは替玉必須なので、なかなか丼を頼むことは無かったのですが、頼んで良かったです。めちゃくちゃ美味しいです！これは絶対食べた方がいいです。鶏の焼いた香ばしさと豚の脂身の美味しさと絶妙で、柚子胡椒を付けると更に美味しく感じました。ラストは替玉です。煮干油･･･旨し！！！◎シンプルに煮干油にしましたが、そのままでも良し、鶏白湯スープにつけても良し、とても美味しいです。全部食べ終わると、流石に満腹ですが、とても満足感ありました。間違いなく、つくばの「芛堂寺（いどうじ）」さんに負けない美味しさです。また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
休日のランチタイムに「idouji 我孫子店」さんを訪問しました。つくばの鬼物語系のお店です。以前こちらには同じ鬼物語系の「与しおか」さんがありましたが、その後「idouji 我孫子店」さんになりました。この日の到着時はお店の外で1人待ち。先に店内の券売機で食券を購入して店員さんに渡し、その後並びます。25分ほど待って入店、着席後は5分程度で提供されました。今回いただいたのはこちら。•裏限定 深み山椒＋味玉＋メンマ（1,030円）　※券売機で深み鶏を購入後、「裏」と伝えます。•深み鶏（1,030円）•煮干油（替え玉。 260円）•冷製山葵とクリーミーソース（替え玉。380円）「裏限定 深み山椒」は鶏白湯スープに山椒を加えた一杯。緑がかったスープは見た目も印象的で、細麺とよく絡みます。山椒は強烈という感じではなく風味が程よく効いていて、鶏白湯の旨味を引き立てていました。味玉も濃厚な黄身が美味しいです(^.^)「深み鶏」はお店の一番人気。鶏の旨味を凝縮したクリーミーな鶏白湯スープに細麺がマッチし、まろやかさとキレの良さを同時に楽しめます(^.^)低温調理の鶏チャーシューとベーコン系チャーシューの2種盛りも満足感があります。替え玉は個性が際立ちます！「煮干油」は煮干しの香ばしさが加わり、スープに新たな表情を与えてくれます。260円で楽しめるのはお得感大(^.^)「冷製山葵とクリーミーソース」はパスタのようなビジュアル。山葵の爽やかな辛味とソースのまろやかさがバランス良く、ラーメンというより創作冷製パスタのような仕上がりで新鮮な一品でした(^.^)豊富なメニューと替え玉のアレンジが魅力のお店で、何度訪れても新しい楽しみがあると思います。次回は他の限定麺もいただきたいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
前回はつけ麺を注文したので、本日はお店のおすすめである深み鶏（900円）を注文。見た目だけではこの価格とは思えないコスパ高いラーメンです。スープが濃厚で細麺に良く絡み美味しいです。またメンマが個人的には好きです。また前回注文出来なかった替玉にも挑戦。あん肝ソース（380円）を選択。バリカタの麺にソースが絡まっている状態です。あん肝なので結構、濃厚な感じがするかと思いましたが、そうでも無かったです。替玉なので濃厚さを抑えているんですかね。
idouji 我孫子店【濃密鶏つけ蕎麦980円】めちゃくちゃ穴場の美味しいラーメン店内はオシャレでバーのような雰囲気濃厚な鶏スープは甘味があり、麺がすすみまくります！1000円以下で食べれるモノではないです替え玉はそのまま食べれるオシャレ系‼️めちゃくちゃうまいです！#グルメ#グルメスタグラム#グルメ好きな人とつながりたい#idouji #我孫子ランチ#我孫子グルメ#千葉ランチ#千葉グルメ#千葉ラーメン#ラーメン#ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい人と繋がりたい
ラーメンも久しく食べてなくて、ラーメン食べたいといつものラーメン屋に行こうと思ったのですが、たまには鶏白湯食べたいと思って検索しました。我孫子辺りでないかと探したらhdoujiさんが出て来ました。つくばで人気の芛堂寺さんの２号店だそうです。お店はとてもお洒落な建物でラーメン屋には見えません窓もないです。ちょっとお洒落な飲み屋のような。中に入ると券売機があり食券を買って席に着きます。席はカウンター8席のみです。夜は18時オープンでお客は私達含め6名でした。店内もとても清潔感のある綺麗で落ち着いた雰囲気BGMはジャズです。水はセルフ。水でなくお茶でした。ラーメンは深み鶏煮卵トッピングを頼みますました。ラーメンはとても美しい盛り付け、麺は細め硬め。スープは見た目とは違い濃厚なのにさらっとしていてしつこくない。玉ねぎのみじん切りがちょっとアクセントになってさっぱりします。豚と鶏のチャーシューが入っていてとても柔らかく炭火焼きの香ばしい味がしました。煮卵は生姜醤油の味で美味しいです。スープも麺もとても美味しくて箸を休めずずっと食べてしまいました。スープも一滴も残さず完食しました。店員さんもとても感じが良く暖かい。駐車場がないので近くのコインパーキングに停めるのですが駐車確認番号を見せるとめんまか煮卵をサービスしてくれます。ラーメンも美味しくて満足してです。他の物も食べてみたいのでまた近いうち行きたいです。ご馳走さまでした。
夕方に訪問。あの鬼物語の系列ということで期待が高まる。隣が駐車場かなと思ったが、違ったので注意が必要である。駐車場はないため、コインパーキングに停めた。大事なことなので、共有するとそのときに必ず駐車証明を取得しておくことである。そうすると、煮卵か何か忘れたがおまけをつけてくれる。ちなみに私は後で気付いたので、ダメだった。しくった。メニューを見て多数あるが左上の深み鶏にした。定番っぽいからだ。スープは濃厚。臭みもなく食べやすい。また、細麺が好きなのでそこも好きだ。バランスのよいラーメンである。また、和玉が豊富である。ここの和玉は美味しい。年齢的に量が食べれないが、希望すれば量を減らしてくれる。スタッフの接客もよく、気持ちの良いお店だ。
外観はとてもラーメン屋には見えないし、店内も器もお洒落な感じですね。食券機にて深み鶏＋味玉を購入。濃厚な鶏白湯のスープが細麺に絡んで旨味が感じられますが決してくどくありません。炙ったチャーシューも味玉も美味しくいただけました。
スープがサラサラしていたが、深みがあって美味しい少しスープ量は少ない。訪問時は和え玉は3種類あり、初訪問なので一番スタンダードな煮干しの和え玉にしました。こちらは油感が凄かったが、残したスープにつけ麺のように食べたら美味しいかったです。限定メニューも豊富でまた行きたくなる店でした。
idouji 我孫子店【濃密鶏つけ蕎麦980円】めちゃくちゃ穴場の美味しいラーメン店内はオシャレでバーのような雰囲気濃厚な鶏スープは甘味があり、麺がすすみまくります！1000円以下で食べれるモノではないです替え玉はそのまま食べれるオシャレ系‼️めちゃくちゃうまいです！#グルメ#グルメスタグラム#グルメ好きな人とつながりたい#idouji #我孫子ランチ#我孫子グルメ#千葉ランチ#千葉グルメ#千葉ラーメン#ラーメン#ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい人と繋がりたい
食券購入制。たまたま並ばずに入れた。日本料理店のようなお洒落な店内だけど、窓がなく、外から中の様子が全く伺えないのは、ちょっと怯む。鶏白湯の深み鶏、盛り付けも味も素晴らしい。しっかり鶏の味出ていて、濃厚だけど、くどくなく、低加水の細麺ともよく合う。薄切りのチャーシューも食べ易くて美味い。替玉ありきなのかな、麺の量はやや少な目。
一見ラーメン屋さんとはわからない外観。扉を開けるとカウンター8席。中もとてもおしゃれで清潔。つけ麺目的で伺いました。濃密鶏つけそば200gを注文。麺の茹で時間は少し長め。これまた盛り付けもおしゃれ。まずは麺だけ。コシのある麺はわさびや備え付けの柚子胡椒だけでも美味。スープは濃密とはいえあっさりめ。最後まで飽きずに食べられてちょうど良い感じ。できればもっと熱々が良かったかな。替え玉は細麺。色んな味もあって選ぶのも楽しい。個人的に替え玉は少し味に物足りなさがあったかなぁ。次回はまた違うものを頼んでみたい。
今日は我孫子でお買い物野菜をたくさん買った後はお昼ごはん前から気になっていたラーメン屋さんへゴー♪平日11時20分到着でちょうど店内満席食券を買って少しお外で待機していると女性の店員さんが注文を取りに来てくれました。ほどなく先客さんが退店し店内へ、お茶を汲んで着席10分ほどでラーメン到着いただきまーす！・鶏中華塩（940円）スタイリッシュなどんぶりに綺麗に盛りつけされていかにも美味しそう♪全粒粉ぽい腰と香りを感じる細麺が(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ固めで喉越しいいなー塩スープはクリアですっきりして美味鶏のうまみでくどくないちょっと塩が強い気がするけど葱の清涼感がイイ感じチャーシューは2種しっとりの鶏ともう一つは香ばしい感じ穂先メンマはちょっと甘い味でそんな好みじゃない感じです・替え玉煮干し油（260円）こちらもお洒落な感じで登場かき混ぜていただきまーす煮干しの風味とオイル、ぽきぽき麺に絡んでめっちゃ美味しい！！！赤いチャーシューと鶏皮の香ばしいやつが歯ごたえのアクセントでこれも美味しいラーメンよりも好き（＾＾美味しく完食してお腹いっぱい店長さんと女性店員さんの接客も爽やかラーメン屋さんにしては年配の女性客2人組とかご近所のおじいちゃんとか若い男性だけじゃないのも面白いですね他のラーメンも気になるのでまた伺います！
土曜日の昼頃訪問。タイミング悪く30分くらい待って着席。初訪問でしたがまず外観がラーメン屋さんぽくなく、パティスリー？！かと思うようなオシャレさ。外観だけではなく、中もこれまた割烹？！と思うかのような洗練された内装。外観、内装だけではなく、調味料置き、ラーメンの器もとても素敵で食べる前からもう大満足でした(個人的には)外観だけオシャレ、内観だけオシャレ、というお店が多い中、全てが好みなのはなかなかないので。肝心のラーメンも美味しかったです！味変を色々楽しめるのも良いです。替玉も頼みたかったのですが、食べきれないと思い断念。また来たいです！
ナイツ塙のユーチューブを見て、通し営業なので夕方に初訪問。駐車場は空いてて良かったです。塙の想い出の炒飯800円、それに餃子400円。まず炒飯ですが、ボリュームはやや少なめ。中には細かくされたチャーシューやなるとが多め。味はTHE町中華のど真ん中の味で、なるほど懐かしさすら感じます。大盛で食べたいですね。餃子は丸々してて具がミッチリ。ニンニクも効いてて味自体は酢醤油ラー油が合うような薄め。これはまた頼みたくなります。どちらも特別じゃないけど、これぞ町中華な味の旨い方。近所ならオススメです。通し営業もプラスポイント。ただ駐車場は店を出て左側、レストランを挟んで専用が1つ。またレストランと共同が1つと、まあ1.5個みたいな感じなのでランチ時とかで車ではきついかも。もしくは交差点の所にあるスーパー前の有料駐車場利用か。町中華で長年やってるだけあって味は旨かったのと、レバーの竜田揚げがオススメとあったので、再訪してみたいと思いました。
レバーの竜田揚げ、食べたことありますか？と店頭に貼られていたのでレバーの竜田揚げ定食950円をいただきました。それなりの量のレバーを提供してくれますが、驚いたことに途中でしんどくなることなく全部食べることができました。"臭みのない新鮮なレバーを使っているので苦手な方もお試しください"と書いてある事にも納得しました。
小さい頃から知っていたのに入ったことがなかった創業45年の老舗街中華店。塙兄弟（つくし野出身）の行きつけとしても知られています。ラーメンはクドくなく、ザ ・東京ラーメン。餃子はニンニクと胡椒がガツンと効いています。中でもザ ・街中華の味なのがチャーハンが気に入りました。
【レバーの竜田揚げ定食 (950円)】今回は我孫子市の美味しい町中華かっぱちゃんでランチです噂ではレバーの竜田揚げが旨いとのことで訪れました☆13時少し前の到着で先客10名前後でした駐車場情報：店舗建物の右手にあります駐車位置を確認して停めてくださいカウンターに着席しますメニューを拝見する前にありました「レバーの竜田揚げ定食」早速オーダーしました(笑)約13分で着丼ですお味はレバーを一口頬張ると・・・これはメチャ旨い☆これヤバイ、ビール飲みたくなりますね〜肉厚で食べ応え満点ですごはんも旨い、スープも旨い満点です入店して昼飲みしてる方が多いな〜と感じましたが納得ですね(笑)コスパも満点で、これだけ食べて950円☆ごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
1/13（月）、成人の日のにお邪魔しました。店は半分ほど埋まってる感じでした。回鍋肉定食(1,000円)を注文しました。油の重みのある、静かなるドンやゴルゴ13の漫画等がおいてあり、昔ながらの町中華の感じで期待が高まります。いざ、メニューを提供して頂くと油が多すぎて少しガッカリ感がありました。ごちそうさまでした。
恐らく20年以上前に祖父母に何度も連れてきてもらい、昨年？一昨年？恐らく20年以上ぶりの再訪・・・レバニラめちゃくちゃ美味しいです。少し揚げてあるタイプ。衣付いていたような。餃子も美味しい。鶏のからあげは大量でサラダもついてきた記憶。かっぱちゃんは3、4人で海賊みたいに飲んで食べるのがおすすめお酒抜きでさくっと遅めのランチ。壊滅的に飲食店がないため通しでやっているの本当にありがたい。半チャーハンは600円、妹とシェア♪白飯欲しい〜笑(大褒め)めっちゃしっかり味で手が込んでるヤツです。あんかけラーメン(汁なし)多分初めて頼んだ美味しかった〜豚ひき肉。自分用メモ→麺は大盛りにしなくても割と充分デスヨ
忘年会Vol.9毎年恒例の地元忘年会。友人の墓参りから街中華の名店"かっぱちゃん"で開催。30年以上続く老舗店です。炒め物は豚肉とニンニクの芽炒め、青椒肉絲（ピーマンマシマシ）、肉野菜炒めなどなど、兎に角ボリューミーでコスパ素晴らしすぎます。特にマスターおすすめの二ンニクの芽は絶品でした。春巻、炒飯、豚揚と炒め物をいただきましたがどれもお酒の肴、〆に最高でした。楽しすぎて写真撮り漏れ多数汗又、来年の忘年会でお邪魔します！
かっぱちゃん＠我孫子 地元に愛される町中華駅からは遠く離れ交通の便が悪いところなれどいつもお客さんで賑わっているコチラステップフロアのユニークな店内初の上部フロアでビールでかんぱ〜い♪我孫子民大好きスーパードライレバー竜田揚げここの名物料理！新鮮で肉厚なレバはカラリと揚がってコクのある味付けと相まってビールが止まりません餃子野菜の甘味を活かした餡がみっちり詰まってウマウマついついビール追加焼売肉焼売と海老焼売が存在し肉焼売を選択大好きなセキネのシューマイに方向性がそっくりで大喜びたまらず紹興酒1本投入玉子入り野菜炒め木須肉に似た感じで控えめな蠔油の感じが好感厨師の腕前の確かさが良く出ている逸品ふぅ、美味しかったぁ〜！やはり此処は台湾系をルーツに持つ日式中華であることを再確認まだ若い厨師のこれからが楽しみです。
お昼おそくなってしまって1人にもかかわらず欲張ってニラレバ定食とラーメンを頼んでしまった昼休みもなく空いてるので時間遅くなったお昼どきはほんと助かるレバーがおすすめなのかな？お店の表側にもたくさん写真でてた今回はレバニラ頼んでみたけどにんにくが強い感じではないのに味は濃いめで美味しかった次回、頼みたいのも確認してきたんで次回はレバー竜田揚げ、回鍋肉あたりを狙っとこうかな
忘年会Vol.9毎年恒例の地元忘年会。友人の墓参りから街中華の名店"かっぱちゃん"で開催。30年以上続く老舗店です。炒め物は豚肉とニンニクの芽炒め、青椒肉絲（ピーマンマシマシ）、肉野菜炒めなどなど、兎に角ボリューミーでコスパ素晴らしすぎます。特にマスターおすすめの二ンニクの芽は絶品でした。春巻、炒飯、豚揚と炒め物をいただきましたがどれもお酒の肴、〆に最高でした。楽しすぎて写真撮り漏れ多数汗又、来年の忘年会でお邪魔します！
創業45年「かっぱちゃん」さんを訪問しました。いかにも地元の方々に愛される老舗の町中華といった感じのお店。多くのお客さんが地元風の方々です。お店の方に伺ったところ、店名の由来は我孫子市の昔のイメージキャラクターの河童から来てるそうです。今回は以下の料理をいただきました。どれも美味しかった！・タンメン(塩)  900円スープ、良い出汁が出ています。野菜の旨みがバッチリ！麺は柔らかめの細麺。美味しいタンメンです(^.^)・チャーハン　800円炒め具合、味加減ともに良いですね。とても美味しいしっとり系チャーハンです！レベル、高いと思います(^.^)・レバーの竜田揚げ(単品) 750円新鮮で臭みの少ないレバーを使用したレバーの竜田揚げ。レバーの旨み十分の揚げ具合がgood！美味しいです(^.^)優しい味付けの中華スープは、どこかほっとする味わい。お店の方々の親近感のある接客もとても好印象です(^.^)これぞ町中華！という感じの美味しい料理に満足です。ご馳走様でした(^.^)
かっぱちゃん＠我孫子 地元に愛される町中華駅からは遠く離れ交通の便が悪いところなれどいつもお客さんで賑わっているコチラステップフロアのユニークな店内初の上部フロアでビールでかんぱ〜い♪我孫子民大好きスーパードライレバー竜田揚げここの名物料理！新鮮で肉厚なレバはカラリと揚がってコクのある味付けと相まってビールが止まりません餃子野菜の甘味を活かした餡がみっちり詰まってウマウマついついビール追加焼売肉焼売と海老焼売が存在し肉焼売を選択大好きなセキネのシューマイに方向性がそっくりで大喜びたまらず紹興酒1本投入玉子入り野菜炒め木須肉に似た感じで控えめな蠔油の感じが好感厨師の腕前の確かさが良く出ている逸品ふぅ、美味しかったぁ〜！やはり此処は台湾系をルーツに持つ日式中華であることを再確認まだ若い厨師のこれからが楽しみです。
かっぱちゃん＠我孫子 地元に愛される町中華駅からは遠く離れ交通の便が悪いところなれどいつもお客さんで賑わっているコチラステップフロアのユニークな店内初の上部フロアでビールでかんぱ〜い♪我孫子民大好きスーパードライレバー竜田揚げここの名物料理！新鮮で肉厚なレバはカラリと揚がってコクのある味付けと相まってビールが止まりません餃子野菜の甘味を活かした餡がみっちり詰まってウマウマついついビール追加焼売肉焼売と海老焼売が存在し肉焼売を選択大好きなセキネのシューマイに方向性がそっくりで大喜びたまらず紹興酒1本投入玉子入り野菜炒め木須肉に似た感じで控えめな蠔油の感じが好感厨師の腕前の確かさが良く出ている逸品ふぅ、美味しかったぁ〜！やはり此処は台湾系をルーツに持つ日式中華であることを再確認まだ若い厨師のこれからが楽しみです。
半チャンラーメンしにこちらへ近くのスーパー新鮮市場の駐車場停めるのに路上待ちしてるとは驚いた大人気スーパーなんですね駅からは、まーまー距離あります店舗向かって右の方（新鮮市場と反対方向）の駐車場内に一台分日曜の１１時過ぎ先客１組　後客なし店内、面白い作りですねテーブル、カウンター両方あります右奥のテーブル席へはぐるっとまわらないと行けない口頭オーダー　後会計制一般的な中華料理屋のものはありますセットものは無い様子ラーメン　７００円半チャーハン　４００円を単品半チャーハンは５００円ですが、麺類と一緒だと４００円になります全て国産の食材を使用しているそうです厨房内はわからず店内はちょっと暗い地元ならではの野球メンバー募集の掲示物５分程で到着出汁感は薄めカエシ感も薄めこのパターンだと旨味効いてそうですがそうでもない麺は意外とコシがありますチープさはないチャーシューはパサパサまではかろうじていかない硬さ肉々しいタイプメンマはこりこり７００円ですか・・・・・・・・「締めにはラーメンどうぞ」と書いてあるので、それ仕様なのでしょうかさてチャーハン量的にはオタマ一杯強しっとりタイプ油の味が強い食感はわるくないです旨味はこちらも低い餃子、一品料理頼んで、お酒飲んで、〆にラーメンというパターンのお店ですかねご馳走様でした
午後からこっち方面で野暮用があるので、ランチすることにしました。以前娘の勤務先があり、６号の反対側にはよく来ていましたが、こちら側は珍しいです。当店は、低層の団地の商店街の一角みたいな感じのたたずまいです。段差をなくすように後からスロープにしたみたいです。それでも店内は、数段高い所にもテーブル席があり、その真ん中に座りました。外に出ていたメニューにも添えられていた写真の、レバーの竜田揚げが気になっていました。壁にも同じ写真が貼ってあり、こりゃー注文するしかないって思いました。夫は、炒飯の大盛りと肉シュウマイ、私はマーボー豆腐丼とレバーの竜田揚げをお願いしました。お姉さん『竜田揚げ、単品ね！』厨房から重たそうな中華鍋の鍋振りの音が盛大に聞こえて来ますが、主の姿は見えません。写真通りのマーボー豆腐丼が、ラーメンスープのレンゲ入りの小さなお椀と一緒に運ばれて来ました。辛みはまったく無い万人向きで、ラー油をたして美味しくいただきました。夫の大盛り炒飯には、チャーシューのコマコマが入っていて、清く正しい炒飯でした。シュウマイも小さなせいろに４個あって、１個いただきましたがお肉たっぷりでいい感じでした。最後に、衣をまとったレバーが運ばれて来ました。ドレッシングの掛かったキャベツの千切りと薄切りのキュウリ2枚で、色どりもいい感じでした。レバーは、衣と一緒でサクサクでしたが、レバーにお味がない感じでした。竜田揚げならしっかりとした下味が付いていると私の勘違いだったかもです。地域密着の老舗店、ご家族経営みたいで皆さんご馳走様でした！
ギョーザ、春巻、ワンタンメン、つけそば、ビールをいただきました。地元に根付いた町中華屋さん。美味しくいただきました。また来ます。
ニラレバ定食や豚肉のニンニクの芽炒め定食、牛肉のバター炒め定食が好きです。かっぱちゃんの味付けが癖になります。
ニラレバ定食をいただきました。臭みのないレバーは厚みもあってとても美味しかったです。ニラとキャベツと玉ねぎはシャキシャキとした食感で食べごたえがありました。味付けもライスにぴったりでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
チャーハン、ニラレバ炒め、八宝菜を注文。ニラレバのレバーはプリプリしてた、推していただけあるかも。それ以外はまあまあ。安ければ通うんだけどなぁ。
よくある町中華です。
いつも楽しくブログを拝見させていただいている方の記事を読み、こちらのお店へ！いつも店の前を通過していて認知はしていたけど、実は初入店となります(°▽°)今回召喚したメニューはこちら！・担々麺(中辛・大盛) 950円ありがたい事に麺の大盛りは無料サービスです^_^オーダーしてから5分ほどで着丼！着丼すると、ひき肉の香ばしい香りと、胡麻の風味が一気に漂います(´∀｀)スープを一口飲んでみると、白胡麻ペーストの濃厚さと甘味に対し、ラー油の爽やかな辛味が食欲を誘います！麺は加水率低めのいかにも担々麺用と言った食感。テーブルには花椒が準備されており、途中からは更なる刺激を求めて味変を敢行！担々麺の濃厚さと花椒の痺れる刺激が病みつきになりました( ◠‿◠ )寒い日には特に最高な一杯ですね！本日も美味しくいただきました☆ご馳走様でした(^o^)
麺が本来の太いのから担々麺と一緒のに変更してもらうこともできます
担々麺を食べましょう♪みなさんのレビューを読んでいると、大盛り無料とありますが、今はやっていないみたいですね(^◇^;)私　担々麺（大辛）後　担々麺（中辛）シ　餃子5個中辛はマイルドな辛さという説明があったので、マイルドに抵抗を感じて大辛にチャレンジ！大辛は唐辛子を2杯と辣油を1杯かけるみたいです。注文して12分くらいで着丼！店「餃子にはしっかり味が付いていますので、そのまま召し上がれます。タレはお好みでどうぞ」いやぁ、担々麺辛そう！！これは結構勇気がいりますね(￣◇￣;)掻き回さずにそのままスープをズズッといくと、いやぁ、辛い！これ、食べられるんだろうかと不安になります(￣◇￣;)で、掻き混ぜて食べてみると、少しマイルドになって、めちゃくちゃ旨い！麺は少し柔らかめですけど、担々麺にはそういう麺が合うと思います。そして、肉味噌にもしっかり味が付いていて美味しいですね！ちょっと痺れを足したいので、テーブルにある花椒を追加！花椒が苦手な人もいるので、最初から入ってないのはいいかもしれませんね！そして、餃子。店主さんが味が付いていると言っていたので、そのまま食べてみます。おぉ！確かに餡にはしっかり味が付いていますね！皮はしっかりと焼き上がっていて、パリッとしていて、餡は所謂肉汁ジュワーじゃなくて、油少なめなんですが、かなり旨いですね！そのままが旨くて、結局タレをつけることなく全部そのままで食べてしまいました( ^ω^ )いやぁ、美味しかったです！担々麺も餃子もめちゃくちゃ美味しかった！店員さんの対応もいいし、気になることはトイレの水圧が弱いことくらいですかね笑ご馳走様でした( ^ω^ )
平日13:00過ぎに来店。先客2名。坦々麺とライス、3個餃子を注文。自分の知る限り我孫子市内で1番濃い胡麻感の坦々麺。肉味噌もしっかりのっていて、穴あきレンゲも添えられているのは嬉しい。オープン時間が11:00〜14:30だけで、金曜日が休み。夜営業が無いので、平日のお昼しか食べられないので、注意が必要。
通りすがりに訪問。店舗隣に駐車場がありますが、どう駐車するかわかりにくいです。入店をして着席。担々麺、小辛を注文して、しばし待ちます。注文から10分位で着丼。お見事な担々麺。いただきます。かなり胡麻が濃厚なスープ。麺にからみうまい！うまい担々麺でした。
健康診断終わりに胃カメラで今回もオエオエと(笑)疲れました飲食禁止時間が終わるまで病院で待機し、満を辞していざ『たけまさ』さんへ久しぶりだったのですがだいぶお値段上がっちゃってましたが、これは仕方がありませんしかし、今日はそんなこと考えず特製担々麺(¥1,400)と半ライス(¥100)ここは花椒はテーブル調味料として入れ放題痺々サイコーですピリピリ汗ドバドバ
個人的にこのお店は担々まぜそばがオススメ。芝麻醤とラー油、花椒をよく混ぜれば濃厚な胡麻と太麺が良く絡むかなりインパクトのある一杯が完成します。辛さは中辛〜大辛がオススメ。我孫子で美味いまぜそばって言えば、このお店推せるかなって思うくらい。追い飯も勿論美味い※追い飯は半ライスで良いです
担々麺 大辛辛すぎずとても美味しかったです！花椒がテーブルにあり自由に追加できるのと、穴の空いたれんげか付いてくるのが良かったです。半ライスは50円で追加できました。ランチタイムは100円でお代わりし放題みたいです。
所謂芝麻醤タップリの赤坂飯店風担々麺。甘味と辛味のバランス、濃厚な芝麻醤が合致して美味いマイナス面としては麺の加水が著しく低いせいか、スープを吸い込みまくってしまうこと。とは言え、意外と美味かったことと、辛さの調整が出来ること。卓上に花山椒があるのもいいねぇ。ランチは100円でライス食べ放題。担々麺専門店と思いきや普通の麺類もあるので、また気が向いたら寄ってみよう。#担々麺 #我孫子市グルメ
通りがかりに入った担々麺。ランチタイムはご飯もおかわり自由。担々麺は残りの挽肉で白米でしょ！遠出している間に支店で弁当事件勃発。新人女子が先輩男子の弁当間違えて食べてた。最近で1番笑いました。#千葉ランチ#千葉ラーメン#担々麺#たけまさ
定期的に食べたくなる担々麺。今回は我孫子のお店に。激辛、大盛りがどちらも無料なのはありがたい。ただ、激辛はかなり辛かったです。次回は大辛にしておきます。お味は、ゴマの効いた王道の担々麺、という感じでした。
かなり前から気になっていたお店ずっと前からあるのに入ったことないしお店の中も見づらい人がはいってるのかもいまいちわからないその日は近隣のお店がやってなく気分は何故か担々麺初潜入です！麺の量は大盛りでも料金変わらずとりあえず中盛りを注文細めの麺は好みで美味しかった担々麺でもスープはそれほど辛くなく、濃い感じでもなく食べやすい少し中盛りだとスープが少ない感じがしたかな再度行ってみて美味しかったら定番にしようか
辛さは選べますが、中辛にして備え付けの花椒（ホアジャオ）をかけて、痺れる爽やかな辛さを楽しめました。麺は柔らかく、スープとたっぷり絡んでくれます。おかげでスープも結構摂取したと思います。ただ、柔らか麺とスープでまぜそばみたくなってしまった感も否めません。担々麺にありがちなこの柔らかい麺もいいですけれど、しっかりコシのあるツルッとした麺だったら、もっとスープを美味しく感じたと思います。
日曜日の11時半過ぎに訪問。店内はほぼ席が埋まっていました。店内手前にカウンター席があり、奥にテーブル席が３つ（2名掛け2つ、4名掛け1つ）あります。今回は夫婦で訪問したので、奥のテーブル席を利用させていただきました。この時はたまたま亭主がワンオペ。忙しい状況なのに、とても丁寧に接客してくださり、最初から安心感しかないお店！！私たちが注文したの内容は以下の通り。＊夫：坦々麺（大盛り・小辛）＊私：坦々まぜそば（並盛り・小辛）注文から10分少々で提供されました。メニュー表には写真がなかったのでわかりませんでしたが、坦々まぜそばには最初から「生卵」がトッピングされています。私は生卵が苦手なので、夫へ。まぜそばの具材は色が薄めだったので、味はどうなのだろうと思ったのですが、ガッツリ満足感のある味付けで太麺に具材もよく絡み、めちゃくちゃ美味しかったです。テーブルの上には自由に足せる山椒もあったので、途中から爽やかな味変もできます。並盛の麺は少食の私でも食べ切ることができる量でした。夫が注文した坦々麺も少しシェアしてもらいましたが、柔らかめに茹でられた細麺に濃厚なスープが絡んで、こちらもとても美味しかったです。久々に坦々麺を食べて感動しました。私はここの坦々まぜそばの魅力に取り憑かれてしまったので、近々また食べにきたいです。次は生卵抜き、中辛でオーダーしてみようと思います。みなさまの参考になったら嬉しいです。お店の方へ。最後まで丁寧な接客をしていただき、ありがとうございました。とっても美味しかったです！ご馳走様でした^^
ワンオペでじいさんが頑張って作ってくれてました。王道の坦々麺て感じで、辛さ量も聞いてくれて、大辛でもマイルドに感じました。駐車場は奥に止めると出れなくなるかもデカいチャーシューは柔らかで厚みありで良き麺も細く、味がしっかりと絡み、美味かったです
我孫子市は天王台駅の程近く、たけまささんにお伺いさせていただきました。坦々麺と魚介豚骨つけ麺がメインかな。大盛り無料の嬉しいサービスもあります。駐車場は店舗隣、縦列で詰めれば10台ほど停められそう。客席はカウンター10席と2人掛けのテーブル席、奥にもテーブルが見えました。平日の12時ごろ、先客は2名と1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、花椒粉。店名にもある坦々麺を口頭にて注文。・坦々麺(950円)　※中辛たっぷりのラー油の膜が覆っています。スープは胡麻の効いた正に坦々麺。甘さを感じるマイルドな印象。豚骨出汁なども含まれているのかな？見た目ほどの辛さはなく程良い刺激。香辛料は特に感じませんでした。麺は縮れた細麺。柔らかめの食感で少々ダマになっていました。挽肉もたっぷりで白いご飯に合いそう。茹でたほうれん草が箸休め。マイルドで食べ易い坦々麺、美味しかったです。ただ、ワンオペで提供に時間がかかる、車が縦列で出辛い、などご注意を。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
天王台の駅から歩いて散歩中むかーし何度か入ったお店の前に差し掛かる美味しかった記憶があるのに自分の口コミがない…久々に食べたくなったので入ってみました（＾＾店内はカウンターと奥にテーブル席が2つカウンターが一杯だったのでテーブルに案内されました。店員さんがお水とピッチャーを持ってきてくれ順番に注文。一気にお客さんが入ったので少々待機です。・担々麺（900円）激辛は回避して大辛注文真っ赤なビジュアルが美しい♪ベースのスープは胡麻たっぷりでとっても円やかしっかりコクも感じられ、めっちゃウマーーー！麺は少し固めでもちもち感もありよくスープに絡んでます具は肉味噌に葱、香ばしい香辛料がもりだくさん辛さと旨味のバランスがよくすごく好み♪大辛といっても無暗に辛くはなく、美味しさを感じてちょうどいい（＾＾卓上の花椒粉をかけると爽やかな香りと痺れが加速残ったスープにライスを入れたい衝動と戦いしっかり完食♪・魚介豚骨つけ麺（900円）こちらは太麺のため、担々麵より少し遅れて登場むにむにして歯ごたえのよい麺ですつけ汁は豚骨魚介味見すると、魚介の節が強めに感じますバランスよく、安定感のある味わい手堅く美味しい（＾＾チャーシューがほろほろで凄く美味しいとのこと最後に割スープをお願いしたところ残ったつけ汁も熱々に温めてから割スープと葱投入これならラーメンも美味しいだろうなあと思わせるホッとする味でした（＾＾店主さんも店員さんもとっても朗らか他のメニューも気になるのでまた来ます♪
いつも車で前を通る度 気になっていたお店です。担々麺が売りのお店ですが メニューを見ると 手もみ中華そばが ( 'o'  )!気になったこちらを大盛りオーダーしました。ワンオペでやってらっしゃいます。手もみ中華そば豚と鶏を使ったスープ 優しい味わいです。手もみ麺 太麺で食べ応えがある麺です。おいしいです(  ˆpˆ  )何となく坂○に似ています。大盛り(200g)無料で650円は安いですね！麺注文すると100円でご飯食べ放題とかもありましたよ！ごちそうさまでした(*´ч`*)
この近くを通ると大きい看板がとても目立ち、赤坂の味と書いてあります。熱々のピリ辛の担々麺を食べたいと思い、入店。芳醇坦々 900円、焦り気味に注文したので、後で大盛無料を知る(/≧◇≦＼)辛さも選べて、2辛が普通？という事なので、そちらでお願いしました。先客1名、10分位でラーメン到着。見た目はラー油多めですが、混ぜ合わせて食べていくうちにラー油と練りゴマペーストと出汁が仲良くなり、まとまりが出てきました。ひき肉は優しい味噌の味がします。でも、スープがぬるかったのが残念でした(^^;麺は中細麺でやや白麺、するっとした麺でした。結局、赤坂の味というのはわからずじまい、赤坂で修行していたのでしょうか(^^;店主がワンオペで頑張っていました、、、が、スープがぬるいのはちょっとキツイですΣ(×_×;)!結果的に大盛にしなくて良かったです( ；∀；)全体的にそれなりにまとまりはあるが、( ﾟДﾟ)ｳﾏｰとはなりませんでした。今回は担々麺の辛さと同じで2辛の口コミとなりました (_ _)でも、頑張ってください！ごちそうさまでした
先日、都内のホテルで、久しぶりに美味しい坦々麺をいただく機会があったので、すっかり頭の中は坦々麺モード。しかも、こうも馬鹿みたいに暑いから、否が応でも坦々麺が食べたくなろうというものです。千葉県北西部の我孫子市で、以前から評判の「たけまさ」さん。以前何度もお伺いしているけれど、ここのところ運営が変わったと訊いて。お店のファサードは、以前と全く同じです。船橋取手線沿いにあるのだけど、お店のあたりは都市計画が出来上がっていて、片側２車線で分離帯あり。しかも駐車場がかなり狭くて案の定、満車。こういうロケーションだと、いくら美味しくても訪問するのが大変で・・坦々麺（900円）辣さが5段階で選べます。こういう時、以前の私なら迷わず、一番辛いの！と決め打ちだったけど、最近すっかりおとなしくなってしまったんだよね。特に気になるのが塩分。真ん中以上の辛さにすると塩も強くなるとのことなので、思い切って一番マイルドな、辛さ0でお願いしてみます。出てきてみると、スープが白い￼！申し程度に辣油の色合いがたらーり。見てくれはさておき、フワーっと香ってくる、煉胡麻の香ばしさ。ガラの旨味と胡麻の香ばしさ。この間食べた抜群な奴も、このバランスが素晴らしくて、後味が良かった。こういう本格的な風味をきちんと再現してくれるお店というのは、やっぱりなかなかないものです。スープは、以前同様少しばかり塩味が立つ。ゼロにしてこれだから、激辛ばっかり食べていた自分はいったい何だったのか。美味しいけど、このレベルの塩味だと、やっぱり健康管理上飲むのが憚れる。穴あきレンゲが、挽肉救助に大活躍！この挽肉も、醤油が凄く強い。ちなみに、此処の坦々麺類、麺量は普通盛り150㌘のほか、大盛り225グラムにしても、同じ900円。食欲旺盛な若いみなさんは是非に！もう１品は、坦々まぜそば。お値段おんなじ税込み900円。暑いときの汁なしはもってこいですね！青菜、ネギ、挽肉、高菜炒め、生卵黄・・スープがない分、タレに絡んで凄く塩辛い。勿論、味が濃くて美味しいんだけどね。もう少し若くて健康だったらなあ。下味がついた「悪魔の餃子」は5個350円。何が悪魔なんだか？醤油などの下味がしっかり。たぶん、ビール好きには堪らない味付けなのだと思われます。ごちそうさまでした！
坦々麺が食べたいなーって思ってたら偶然にも目の前に初見の坦々麺屋さんが！なんか空いてるのはきになるけど、行列よりはいいかなと思って入店。飯時の割には空いてるなあ。チャーシューと海苔と煮卵が乗った特製坦々麺を注文。5分程度で着丼。細縮れ麺によく絡むクリーミーなスープ。でも、食べ進むとなんか雑味がじわじわと。なんだろね？成都坦坦面とかでは感じない雑味が残念。
期間限定の「ピリ辛豚骨つけ麺」は、熱盛りもできるようだけれど、外の暑さで冷たい麺でいただく。ピリ辛は、香辛料ではなくて辣油の辛さ。酸辣麺が好きな私は途中から酢を入れて味変。美味しかった。相方のあんかけ焼きそばもちょっと味見。細麺のかた焼きそばにやさしい味のあんかけで野菜もたっぷり美味しかった。手頃な価格で、お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
野菜たっぷりタンメン ￥620日高屋初めての来店！！テレビでよく紹介されていたので楽しみにしてました！来店した時は満席で15分くらい経って着席。タンメンを頂きました。名前にもあるように野菜がたっぷりでキャベツも甘くてすごく美味しかった！タンメンの味も良かったです。また違ったラーメンも食べてみたいな。ご馳走様でした。
本日のシメはラーメンです！日高屋我孫子つくし野店さんにお邪魔しました！中華そば420円をタブレットでオーダーして、秘密のメニュー、ニンニクを口頭オーダー！ノーマルでも美味しい中華そばですかが、ニンニクを加えると暴力的な美味さにパワーアップしました！美味しかったです！ご馳走様でした。
タイトル「復活っっっ！モツ野菜ラーメン」たまには日高屋さんに行きたーい！と思ったので愛車バイクのエイト号で蜂の巣ダンスを踊る勢いで来店です。祝日11:07の来店で先客5名位でした。まだガラガラです。店員さんは3名？でした。注文は？期間限定、モツ野菜ラーメン740円480円/枚で買ったジェフグルメ2枚使ったので、実質40円引き700円でした。タッチパネルで注文操作から7分で登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(モツ野菜ラーメン740円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：8点ミルキーな味噌とんこつみたいなスープですが、なーんとなく牛乳も入っている？ような印象です。スープはシャバ系でサラッとしていました。見た目はさほどでもありませんが、結構な辛さがありました。。味自体はなかなか美味しくて、美味いなーと思いました。んまあ、美味い系カップ麺に似たような味があるような気もしますが…。麺：5点平打ち太麺です。プリプリの食感でかなり加水率高いんだろうなって感じ。フォーみたいに薄い食感＆味わいでした。麺量は150グラムくらい。こんなものだったかな？と物足りなさを感じてしまいました。具：5点モツに味が一切無く、やや硬くて全然美味しくないです(涙)。モツ量も100グラムも無い気が…しました…。野菜はキャベツ、白菜、ニンジン、もしかしたらタマネギ辺りが入っていました。野菜はクタよりのシャキで食べやすくて良かったです。総合評価：6点正直がっかりでした。モツが絶望的に美味しくないです。以前もあんまし味はしなかったですが、もう少し味染みだったような気がします。スープ、野菜は美味でした。モツが100グラムでは無いですが70グラム位は入っていて、スープがまあまあ美味しくて野菜もしっかり摂れるので、740円は…ギリ及第点かなあと感じました。しかしまあ、アルコールのお供としたら安い早い美味いと狂喜して食べちゃうような気もします。シチュエーションって大事ですね。(2024.11.4)
24年6月？値上げ発表後の再訪。野菜たっぷりタンメン（麺少なめ）560円・チャーハン510円。記憶ではこのセットで以前は1,000円だったから、70円の値上げでしょうか？それでも満足です。このご時世、大変でしょうが、これからも庶民の味とお値段を日高屋には頑張って欲しいな〜。
千葉県我孫子市つくし野、国道６号線沿いに大規模駐車場と共にお店を構えます『熱烈中華食堂 日高屋 我孫子つくし野店』さん、周辺には外食チェーン店が多く、なかなか活況を呈しております。正式名称は忘れてしましましたが、「野菜たっぷりタンメン・半チャーハン・３個餃子セット」（税込990円）をオーダーしました。いつも野菜たっぷりタンメンは麺少な目で頼むのですが、うっかり伝え忘れてしまったので、結構なボリュームでした。野菜の旨味がしみだした塩スープに胡椒がいいアクセントになって美味しいです。野菜がホントにたっぷりで、身体にも嬉しい一品です。半チャーハンは１／３チャーハンといった感じで、ボリューム的に閉口しました。３個餃子はややニンニクが効いた感じで、ちょうど良かったです。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
味噌ラーメン半炒飯＋3餃子1000円空席がすぐに埋まる子連れも安心うどん屋さんとラーメン屋さん揚げ物の匂いに負けそうになりましたが、どういう訳かラーメン屋さんに入店。運良く待たずに入れました。注文は着席後にタッチパネルで。寒かったから味噌ラーメンで、欲張ってセットに。待っている間にも次々とお客さんが来店。テーブルが空くとすぐに誰かしら座ってます。提供は普通です。遅くは無いです。ラーメンとチャーハンが先に到着。餃子は後からだそう。さすが有名チェーン店です。味は間違いないです。セットはやり過ぎだと思いつつ美味しかったからあまり後悔はありません。お腹パンパンで動くのが辛かったです。
唐揚げ定食760円え〜っ、国道６号線沿い、つくし野辺りが随分と変わりましたね(^_^;)記憶ではパチンコ店および住宅展示場だった場所、スーパーマーケットやら回転寿司屋さん、うどん屋さん、ファミレス等々色んなお店ができてました!!をっ、日高屋までできたんですね〜日高屋は駅前立地が多いイメージなのですが、最近はロードサイド店も増えてきましたね(^^)自身にとっては中途半端な時間帯の駆け込み寺的存在の日高屋さんなのですが、サービスチケットがなくなったことに抗議!!というわけではないのですが、ちょっぴり久々の訪問となりました。唐揚げ定食を大盛で!!ってサービスチケットなくなってしまったので大盛は我慢します(^_^;)待つことしばしでソイツの登場。ご飯大盛が当たり前だったので、やっぱりご飯がこじんまりと見えちゃいました(・_・;)さておき、安心安定な唐揚げ。揚げたてアツアツ、サクッとしっかりとした衣に柔らかなお肉。量感も十分。なだけにご飯が進んでしまいます。有料でも大盛にすればよかったなぁ…いや、健康のために腹八分ということで。コチラのお店は駐車場もあり、入りやすいのでまた利用する機会もあるのかなぁと。ただ、丸亀製麺やくら寿司、サイゼリヤも一帯にあるので日高屋一択と云うワケにはいかないかも。まぁ、大手チェーン店ばかりではありますが、選択肢があるのは良いことです(^^ゞ
タイトル「復活っっっ！モツ野菜ラーメン」たまには日高屋さんに行きたーい！と思ったので愛車バイクのエイト号で蜂の巣ダンスを踊る勢いで来店です。祝日11:07の来店で先客5名位でした。まだガラガラです。店員さんは3名？でした。注文は？期間限定、モツ野菜ラーメン740円480円/枚で買ったジェフグルメ2枚使ったので、実質40円引き700円でした。タッチパネルで注文操作から7分で登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(モツ野菜ラーメン740円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：8点ミルキーな味噌とんこつみたいなスープですが、なーんとなく牛乳も入っている？ような印象です。スープはシャバ系でサラッとしていました。見た目はさほどでもありませんが、結構な辛さがありました。。味自体はなかなか美味しくて、美味いなーと思いました。んまあ、美味い系カップ麺に似たような味があるような気もしますが…。麺：5点平打ち太麺です。プリプリの食感でかなり加水率高いんだろうなって感じ。フォーみたいに薄い食感＆味わいでした。麺量は150グラムくらい。こんなものだったかな？と物足りなさを感じてしまいました。具：5点モツに味が一切無く、やや硬くて全然美味しくないです(涙)。モツ量も100グラムも無い気が…しました…。野菜はキャベツ、白菜、ニンジン、もしかしたらタマネギ辺りが入っていました。野菜はクタよりのシャキで食べやすくて良かったです。総合評価：6点正直がっかりでした。モツが絶望的に美味しくないです。以前もあんまし味はしなかったですが、もう少し味染みだったような気がします。スープ、野菜は美味でした。モツが100グラムでは無いですが70グラム位は入っていて、スープがまあまあ美味しくて野菜もしっかり摂れるので、740円は…ギリ及第点かなあと感じました。しかしまあ、アルコールのお供としたら安い早い美味いと狂喜して食べちゃうような気もします。シチュエーションって大事ですね。(2024.11.4)
今日は日高屋で軽くランチといきます。巣ごもりが続くと、ちょっと出不精になってねえって感じかな？以前はそれこそ思い立ったら沖縄でも北海道でもちゃちゃって予約して出発しちゃうし。車だって福島なんか仙台に較べれば近いやって思っていたくらい。喰いたい、と朝思って白河の火風鼎まで飛ばしてお父さんのラーメンを食べた後那須の手打焔まで行って連食とか。なんかもうずっと昔の出来事みたい。老化現象か。と言うことで日高屋へ。今日はシンプルなものでいきたい気持ち。＊ラーメンと餃子のセットこれなんかいいじゃねえ、と言うことで片付けてまいりました。よかった。
今日は日高屋で軽くランチといきます。巣ごもりが続くと、ちょっと出不精になってねえって感じかな？以前はそれこそ思い立ったら沖縄でも北海道でもちゃちゃって予約して出発しちゃうし。車だって福島なんか仙台に較べれば近いやって思っていたくらい。喰いたい、と朝思って白河の火風鼎まで飛ばしてお父さんのラーメンを食べた後那須の手打焔まで行って連食とか。なんかもうずっと昔の出来事みたい。老化現象か。と言うことで日高屋へ。今日はシンプルなものでいきたい気持ち。＊ラーメンと餃子のセットこれなんかいいじゃねえ、と言うことで片付けてまいりました。よかった。
めちゃくちゃ久しぶりに日高屋に行くことに。以前行っていた際によく食べていた、野菜たっぷりタンメン大盛りと、気になっていたバジル餃子と久々なので普通の餃子を3個ずつ。タンメンは相変わらずの美味しさ。野菜もモリモリでお腹いっぱいです。久々過ぎて記憶が曖昧ですが、タンメンって麺が平べったかったかなー、と思いながらいただきました。餃子も変わらず美味しく、期待のバジル餃子はあまりバジル感は無かったかも^^;提供時に透明な液体が小皿に乗ってきて、なんだろうと思いながら普通に醤油と酢で食べましたが、完食後にポスターを見てレモン汁だったことに気付きました…次の機会があったら、レモン汁でいただきたいです笑ご馳走様でした。
今日は日高屋で軽くランチといきます。巣ごもりが続くと、ちょっと出不精になってねえって感じかな？以前はそれこそ思い立ったら沖縄でも北海道でもちゃちゃって予約して出発しちゃうし。車だって福島なんか仙台に較べれば近いやって思っていたくらい。喰いたい、と朝思って白河の火風鼎まで飛ばしてお父さんのラーメンを食べた後那須の手打焔まで行って連食とか。なんかもうずっと昔の出来事みたい。老化現象か。と言うことで日高屋へ。今日はシンプルなものでいきたい気持ち。＊ラーメンと餃子のセットこれなんかいいじゃねえ、と言うことで片付けてまいりました。よかった。
ランチで訪問しましたタンメン半チャーハン餃子　　　　セットで　980円単品おつまみ唐揚げ　　　　250円タンメンを食べたのは初めてだと思います^o^お野菜たっぷりでボリュームがありましたが私には少々塩味がしっかり目のような…^ ^、￼後で喉が渇きました￼こちらは最近オープンしたお店ですが、広めの駐車場をスシロー、丸亀製麺、そしてこの店の3軒で共有しています。とりあえず、駐車場に車を入れ、「やっぱりスシローだな」とスシラー^ ^の夫に言われるのでこちらの駐車場にはよく来ているもののこちらのお店には今回が初訪問でした。
今日は日高屋で軽くランチといきます。巣ごもりが続くと、ちょっと出不精になってねえって感じかな？以前はそれこそ思い立ったら沖縄でも北海道でもちゃちゃって予約して出発しちゃうし。車だって福島なんか仙台に較べれば近いやって思っていたくらい。喰いたい、と朝思って白河の火風鼎まで飛ばしてお父さんのラーメンを食べた後那須の手打焔まで行って連食とか。なんかもうずっと昔の出来事みたい。老化現象か。と言うことで日高屋へ。今日はシンプルなものでいきたい気持ち。＊ラーメンと餃子のセットこれなんかいいじゃねえ、と言うことで片付けてまいりました。よかった。
とんこつラーメン、やきとり丼セット（¥760）いつもの日高屋です。私的に麺は普通ですが、とんこつラーメンのスープが好きです。やきとり丼は意外においしくいただきました。
味噌ラーメン細切りネギ半ライス
味噌ラーメン細切りネギ半ライス
2025年3月14日 1430頃訪問"煮干中華そば のじじR 我孫子店"で"煮干中華そばNORMAL"960円に"煮卵"160円をトッピングと"CONTINEU(追い玉)"300円を頂きました。横文字だけだったら良く分からないメニューですが、店主さんの拘りなんでしょうね。食券方式で、まず店内は煮干好きには堪らない香りがします。入り口入って右側に券売機があります。1430頃の訪問でしたので空いてましたので、空いてるカウンター席に座って食券を渡してから約5分で着丼でした。まずはこの煮干スープを頂きますと、煮干の風味がドカンと来るバランスの良いスープで美味しいです。煮干苦手な方にもオススメ出来るレベルだと思います。麺は固めに茹で上げられたストレートパッツン細麺で、小麦の風味がしっかり感じられ素晴らしい啜り心地で美味しいです。チャーシューは柔らかいバラチャーシューで厚みもあって美味しいです。メンマは角切りコリコリで、煮卵はかなり濃い目の味付けで美味しかったです。煮干ラーメン好きには堪らない一杯ですね。食べ終わるちょっと前に"追い玉"をお願いすると2分もしたら着丼と早いですね。チョコソースが上にかかっており、ストレートパッツン麺と刻みチャーシュー、刻みねぎを良く混ぜて頂きますとこれまた煮干のいい風味が醸し出して来て美味しかったです。途中上のチョコソースにも付けて食べてみましたが変わった味変になりますね。ご馳走様でした。
2週連続で我孫子市へ遠征となりました。煮干の濃淡を使い分けたメニューが並ぶ「煮干中華そば のじじR」さんへ。煮干中華そばNORMAL（970円）、追い玉（300円）を注文します。土曜日昼時に客が10名程。店主ワンオペも、茹で時間が短いこともあり、さほど待たずに提供されました。エグみのない煮干凝縮のスープにパッツン麺。このジャンルの完成形だと思います。白髪ネギ、チャーシュー2枚は脂身の少ないなので全体のバランスが崩れません。とりわけ追い玉は秀逸。多量の煮干の粉に煮干オイル、醤油タレのまぜそばは、バルサミコ酢を合わせると、どこかイタリアン風にも。経験のない味わいで外せないメニューだと思います。再訪間違いなし、次回は水土限定のEX‐HARDを食べに来ます！
以前なぜか辿り着けなくて見送ったお店。全くわかりやすい場所であの時はキツネにつままれたんだなと思うほど。初めてのお店ではあまり攻めた注文はしないのですが今回は直感を信じてHARDモード。それが大当たり！いわゆるセメント系はあまり得意ではないのですがこちらはモロ好み。ドーンと煮干し。ぷつりぷつりの麺も相まってテンションが上がり追い玉も注文いたしました。我孫子の煮干しは熱いですね！良き良き。
久しぶりに行ってきました。このお店の強みが、「煮干中華そば専門」なのと「いろんな濃度のスープ」を選択できることですね。自分はノーマルで煮干し感薄め、ただ煮干しオンリーのEXTRAハードだと動物系も欲しいと感じ、いつもはハード一択でしたが、今回はハード裏1080円と1UP50円を注文。券売機の反応が悪く、現金払いしました。さてスープのハード裏ですが、煮干しのクセを強めに出してると書いてますが、動物系の後ろ支えがありバランス良さげ。麺はパツパツ系の低加水細麺で、このスープにマッチ。低加水系はかんすい臭が気になる店ガありますが、この店はそれがなく麺も評価高いです。具はスープと麺の脇を固める感じなのと、デフォルトでしっかり量があるので、自分は増さなくてOKな感じです。白髪ネギが地味にいい役割を果たしてます。1UPの半分替玉ですが、ちゃんとカエシをかけてくれるので、スープの薄まり感じなくと、これまた良かったです。50円ならコスパ良いので1UPオススメ。今回、ハード裏も好みだったので、今後はハードとの2沢になりそうです。
我孫子にある 「煮干中華そば のじじR」 さんへ初訪問。車は店前にけっこう停められるのでアクセス良好です。11時半に到着すると先客は2組のみ。店内はカウンター席とテーブル席が2つあり、子供連れでも入りやすい雰囲気でした。注文したのは、•	中華そば NORMAL（980円）•	中華そば HARD（1,080円）•	ニボバタご飯（330円）•	CONTINUE（300円）待ち時間はわずか6分ほどで着丼。小さめの丼ぶりながら麺量はしっかり、スープは少なめ。スープの見た目はあまり変わりはないですが、HARDは煮干しをダイレクトに感じられる濃厚な味わい。一方、NORMALは煮干しの旨味をしっかり感じつつ動物系のコクもあり、ぐいぐい飲めるタイプでした。麺は細麺のパツパツ食感でスープと相性抜群。サイドの「ニボバタご飯」は、ハート型バターがかわいらしく、溶けると濃厚すぎる背徳感が最高。さらに「CONTINUE」は縁にバルサミコ？がかけられておしゃれな見た目で、下には具材がゴロゴロ入っていて食べ応えあり。極めつけは食後の子供サービス！カゴから好きなものを選べるのですが、よくあるおもちゃだけでなく、定価1,000円する恐竜の図鑑や40ピースのライダーパズルまで並んでいてビックリ。今回は消せるペンをいただき、子供も大喜びでした。煮干好きはもちろん、家族連れでも楽しめる一軒。リピート確定のお店です。
煮干ラーメンのハードと替玉（1,130円）を注文。しっかり煮干の効いた濃いめのスープがとても美味しかった。細麺も歯ごたえがよく美味しい。チャーシューは柔らかくしっかり味付けで美味しい。メンマは普通だった。
我孫子にある「煮干中華そば のじじR」さんを初訪問。今回は煮干し中華そばとニボバタごはんをいただきました。中華そばは、煮干しの旨味がガツンと効いた濃厚スープ。動物系のコクも加わり、しっかりとした味わいながらもえぐみは抑えられていて飲みやすいです。トッピングのチャーシューは厚みがあり、ホロホロと崩れる柔らかさ。白髪ネギのシャキッとした食感が、濃厚スープに良いアクセントを与えてくれます。サイドで頼んだ「ニボバタごはん」は、バターのコクと煮干しの香りが合わさり、スープをかけて食べると一層美味。ご飯の上にのったチャーシューとねぎも相性抜群で、まるで“ミニ丼”のように楽しめました。木曜日と金曜日にはさらに煮干し感の強い「HARD」バージョンが限定で提供されているそうなので、次回はぜひ挑戦してみたいです。煮干し好きにはたまらない一杯で、大満足でした。煮干し好きには強くおすすめできるお店です。
我孫子の のじじR さんの煮干中華そばハード裏Ver二番出汁に追いニボしたスープなのでエグ味上等の人向け。自分的にはこのお店で一番好きなメニューなので食べられて嬉しい。ストレート細麺はやっぱり硬めが合うかなりトロ～んとした味玉をニボバタご飯で食べる、無茶苦茶うまい！！
初訪問。栃木県宇都宮市にある人気店「のじじ」の暖簾分け？気になりチョット調べてみた。メニューや店のコンセプトは一緒なので関係はある様だが　今現在こちらと宇都宮「のじじ」とは別経営の様で　こちらを運営する会社は他にも飲食店を展開している。12時半頃に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　2人掛けテーブル✕1　4人掛けテーブル✕1　小上がりテーブル✕1着丼スープを一口。NORMALなので煮干しがそれ程ガツンとこない　動物系とのバランスタイプ。程良い煮干しの旨味と　動物系によるコクがあるスープは　煮干しの変なエグ味なども抑えられていて飲み易い。麺は細ストーレート麺。パツっとした歯切れの良い麺は　スープとの絡みも良好。具材は　チャーシュー・メンマ・白髪ネギ・刻み玉葱。ご馳走様でした。
数年前に来て、久しぶりに再来店車じゃなきゃいけないところにあるからうれしかった店内煮干しくさくてよかった。なんだかスープの量が少ない気がした麺はかためで美味しいこの煮干しバターご飯が思ってたより美味しかった
「煮干中華そば のじじR」さんは、都営浅草線本所吾妻橋駅近くにあることは知っていていつか寄ってみたいなと思っていたのですが、我孫子にもお店があったなんて最近知りました。で、早速寄ってみることに。常磐線北柏駅が最寄り駅となりますが、国道６号線沿いのこちらのお店、今日は車で参りました。駐車場が店の前にあります。注文は、「のじじR」さんの基本のお味"煮干し中華そば NORMAL"(¥960)を注文しました。富士山をひっくり返したような形の白いどんぶりでお料理が提供されます。しっかりお味の染みた煮豚チャーシューの上に白髪葱が盛られ、その隙間からもうこれは煮干しをどれだけ使っているのだろうと思ってしまう煮干し色のスープ。啜ると塩味はありますが、啜り続けても飽きないお味。どうも煮干しスープの濃さで色々バリエーションや限定メニューもあり、通って夫々のお味を楽しむのもいいかもしれない。麺は、細めでこの手のお味のスープに必ず合わせられる低加水の麺、ぽきぽき麺ですね。チャーシューの裏には、刻んだ玉葱と太目のものを四角に切られたメンマが隠れています。このように横に切ったメンマは初めてです。ちょっとコリっとした食感に合う切り方と思います。煮干しのスープを存分に楽しめるお店。是非、限定麺や他のラーメンもいただいてみたいです。ご馳走さま。
大好きな「のじじ」ですが、来店が１年振りとなってしまいました。今や煮干し出汁の良店が多くなった事が原因かも知れません・・・久しぶりにここに来てみて、あらためて「のじじ」の良さが感じられました。① 食べ進める毎に美味しさが判る。飽きが来ない。② 他の煮干し出汁ラーメン店より、合わせ出汁がしつこくないので、スープを最後まで飲んでも、後悔の念に駆られる事がない。③ ストレート麺のシャッキリ感が堪らなく美味しい。
EX-HARD・CONTINUE ( 追い玉）煮干しばっちり。美味しいです。メンマもこりこり。和え玉にスープかけて食べたら、煮干しオイルと混ざってスープがさらにパンチきいてうまかった。次回は動物系のはいったスープとニボバタご飯も食べてみたい
ランチで来店しましたー！煮干しラーメンのnormal＆Continue（替え玉）を注文꒰ ♡´∀`♡ ꒱ずっと気になっていたお店なので、食べるのが楽しみ꒰*´艸｀*꒱きたー！まずはスープを一口…いい感じの煮干し味(*ﾟ▽ﾟ*)次に麺…細麺に硬めがすごくマッチしてる！これは美味しい꒰ ♡´∀`♡ ꒱替え玉も美味しい！メニュー名もセットで良い演出してる！またお邪魔させて貰います꒰ ♡´∀`♡ ꒱ご馳走様でしたm(_ _)m
煮干し中華そばノーマル＋煮卵柏は界隈は家系が多くて、家系に抵抗ある身としては、こういう煮干し系のラーメンに出会えたのは感激。濃厚で大好きな細麺でちょうどよかった。煮干し系が癖強で嫌いって方もいるけど全然そんなことなくて、今度、ハード系に挑戦しようかな
レギュラーのラーメンと、ニボバタごはんを注文しました。PayPay使えます。噂通り煮干しが効いていて濃厚なスープでした。麺は細めで少し硬さがあると感じましたが、食べやすくおいしかったです。器が小さそうに見えますが意外と底が深く、満腹になりました。ニボバタごはんのバターが美味しすぎてお持ち帰りしたくなりました。
煮干中華そばNORMALとニボバタご飯を頂きました。ニボバタご飯好きです。ラーメンも煮干し好きなら好きじゃないでしょうか。駐車場は10台くらい止めれます。我孫子エリアで煮干し系食べたい時はこちらですね。また6号線走ってて煮干しが恋しくなったらいきます。
かなり煮干し感が強いです好き嫌いはっきり分かれると思います私は魚大好きなので、どんとこい状態です細麺硬めが最高にお気に入りです濃いスープの中の玉ねぎがいいアクセントになっていますチャーシューは見た目と違い、胃もたれ覚悟のトロトロ食感ですご馳走様でした
【注文】EX-HARD、にぼバタごはん---------------------------------------平日18時ごろ訪問、客なし食券を購入し好きな席に着席（PayPay、新札も使用可能）食券をカウンター上に提出水はセルフ、各席にグラスとボトルありレンゲ、ティッシュも各席にあり券売機はかなりボタンの効きが悪いのか、光っているけど券が出てこない所が何ヶ所かありました本当はHARD裏と味玉を注文したかったのですが、どちらも効かず…奇しくも押せてしまったEX-HARDとにぼバタごはんを購入（笑）しかもこの日の限定は通常HARD裏の日でしたが、EX-HARDも注文可能でした確かにXでは事前に告知されていたので、ちゃんと事前確認していこうと学びを得ましたね着席して数分でにぼバタごはんが到着食べ方説明の通り、温かいうちに全体を混ぜているとすぐラーメン到着三角すい型の丼、径は18cmくらいとかなり小さめスープは煮干を食べているかと思うくらいダイレクトに煮干！苦味、臭みも感じるほどのそのままの煮干感、ただ後味が意外とスッキリでくどくない麺は極細ストレート麺でやや硬めの茹で加減スープがよく絡み、スープの旨みや存在感が更に際立つこのスープに浸かると麺すら引き立て役にしかならないようです…笑チャーシューは脂身しっかりめのバラチャーシューが2枚トロトロ、豚の旨みもしっかりこちらはスープの旨みの圧にも負けない、力強い美味チャーシュー玉ねぎもしっかりと存在感があり、さっぱりして美味い白髪ネギも結構たっぷり入っていて存在感のある名脇役メンマは2cm角くらいの珍しい形、味は控えめで食感がよい食べ進めると煮干感にも慣れてきて、普通に飲めるほどに美味しいスープに変化にぼバタごはんはハート形のバターが謎にかわいいネギの食感、チャーシューの味が美味しいそして煮干バターの味はよくわかんない…（ラーメンで慣れてしまった…！！！）量は軽めでライスあっても余裕の完飲完食3杯くらいは罪悪感なく余裕で食べれそうですスープを味わう料理のようなスープの存在感で、煮干好きでも圧倒されるEX-HARD好きなら1度は食うべきスープです（あれはもう「飲む」ではないと思う）いやはや、美味しかった…次は鶏出汁の入ったラーメンも食べてみたいです！
煮干し中華そばHardを食べました。ガッツリ煮干しが来ます。煮干しが好きな人にはいいと思います。連れがEasy食べていたのでスープをもらったのですが、あっさりの醤油ラーメンでした。こっちも美味しい！
土曜日の12時過ぎに来店お店は、空いててラッキー気になっていた『煮干し中華_手羽白湯』を注文しました。10分くらいで着丼。スープは、鶏の風味と白湯スープのまろやかさが煮干しスープといい感じで融合して美味しい。麺はストレート細麺、細いのに歯ごたえがあり、濃厚スープによく絡み、スープとの相性抜群だと思います。
この日は我孫子へお昼時か何を食べようか散策町中華　喜楽へ初訪問　　11：30店内はもはや引退した年配の方で、8名程昔からある町に根付いた老舗のようだ歴史がありそうだが、清掃もいい届いていて、中華鍋のふるおとのみが聞こえなかなか良い数あるメニューから悩んだ挙句味噌ラーメン　コーントッピング870円ミニ玉子チャーハン380円をオーダー厨房一人でやっているので、少し待つ事約15分味噌ラーメンもチャーハンも比較的あっさりしてて食べやすい。また機会があれば定食系もチャレンジしてみたい長く続く事を願ってますご馳走様でした