2024.4.28（日）・ゴルジらー麺、替え玉（細）あの秘境系ラーメン店『らー麺 ゴルジ』が昨日（4/27）リニューアルオープンしました。看板には『NEW TOKYO 拉麺 Golgi』と書かれているので、これが新しい店名なのかもしれませんが、以前の看板も設置されていたので、馴染みのある『らー麺 ゴルジ』の店名で書きます。ちょっと以前のゴルジを振り返ってみます。あの当時自分はどう感じていたんだろう？当時はなかなか辿り着けない「秘境系ラーメン」と呼ばれ、独特のロケーションにだけ話題が持って行かれそうなお店だなとも思いましたが・・・ゴルジは2013年１月５日にオープンしました。オープン時は『ゴルジらー麺（680円）』と『替え玉（100円）』のみでしたが、少しして『焼豚丼（320円）』と『煮卵丼（270円）』が追加されました。看板には「動物を知り尽くす男 パンク町田考案」「地元SPF豚の厳選した豚骨と背脂を使い、どまじめに、豚骨らーめんを仕上げました。手間と時間がとてつもなくかかっているらーめんです」と書かれていました。ゴルジと言うお店は『ULTIMATE ANIMAL CITY』という施設内にありましたが、食べるスペースは完全に屋外でした。動物の鳴き声や、敏感な人にはラーメンからではない獣臭がするので、苦手な人はとことん苦手だったようです。家内はそうでしたが、自分は気になりませんでした。（現在はお店に向かう道路が舗装され、駐車スペースも12台分あり、お店は屋外ではなく建物の２階に変わっています。なので飼育されている動物たちからの獣臭はありません）その頃からパンク町田さんは超有名人ですけど、当時の自分には「誰だか分からない存在」でした。それにオープン当初お店を回していたのはパンク町田さんではなく、初代店長のゴルジ君でした。『ULTIMATE ANIMAL CITY』という会社に来た頃、お店のオープン時よりも20キロくらい太っていたらしく、モンゴル人みたいだったとの理由から、従業員さんたちの間で『ゴルジ』と命名されたとのことでした。それをそのまま店名にしたと聞きました。ゴルジ君は銚子市出身のラーメン人間で、自分とは「銚子にはウマいラーメンがない」という話題で盛り上がったことがありました。既に移転閉店していた『甲子園』という博多豚骨ラーメンのお店では替え玉を７回頼んだこともあるそうです。『甲子園』は確かにウマかったよね～♪出てきたラーメンは豚骨スープだけど醤油の色が濃く、当時の言葉で言えば背脂チャッチャ系でした。でも軽くとろみがあって、豚の味が滅茶苦茶濃厚なのに、豚臭さはほとんど感じない・・・だけど豚骨ライトやマイルド豚骨とも異なるし、背脂からもしつこさを感じない、本当にウマいラーメンでした(^_^)v・・・のパワーアップバージョンが本日食べた『ゴルジらー麺』ってことですね。あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番です(^_^)vちなみに初代店長のゴルジ君は数ヶ月でお店を辞めてしまったんですけど、辞めた後も店名はそのままでしたので、事情を知らない人たちには謎の店名だと思います（笑）あと感じたこと、思ったことを少しだけ書きます。自分はちょっと早めに家を出て、11時開店のところ25分前には到着しましたが、既に５人が並んでいました。開店時には11人が並びました。中でも最初の３人組さんは茨城県から３時間かけて来て、朝８時半に到着したという、気合の入った方々でした。それと当時カウンターの下には調味料が沢山ありました。酢、胡麻すり機に入れられた白胡麻、洋辛子、一味唐辛子、魚粉、コショウ、ラー油、紅生姜・・・といった感じです。中でも洋辛子と紅生姜が滅茶苦茶合っていたんですけど、洋辛子は割と早い段階で乗り除かれていました。今回、調味料は４種類用意されていましたが、紅生姜を除く３種類・胡麻辣油・西亜三味・辛果醤は『ゴルジ調味料』と呼ばれ、まるで目玉商品のように扱われていましたが、全てラーメンに合っていました。但し刺激が強いので好みに個人差はあると思います。あと『替え玉』が前回は細麺のみでしたが、今回は細麺と太麺が用意されていました。太麺は最初に提供される『ゴルジらー麺』のものと同じ麺だと思います（未確認）。・・・という訳で、面白くてウマいお店が帰ってきてくれました。この情報は絶対に「オモウマい店」とかに嗅ぎ付けられたくありません（汗）
お店までは、かなり、細い山道。ただ、案内看板からは、一本道なんで、迷うことはないかな？定休日が多いので、行く時は確認したほうが、いいかも。ラーメンは、コッテリ濃厚！美味しいです。お店の方は、優しく、シカの肉も、良かったら食べて❣️とサービスで頂きました。当日は、替玉無料！良かったら、声かけてね！お店の雰囲気は、とても良かった。店内に完全に仕切がありましたが、ナマケモノが見れたりしますよ。ワタシの、好みですが、スープがもう少し、熱かったら、もっと良かったかも。美味しいラーメンでしたよー。
パンク町田さんカレ好きらしいあたし存じ上げないのだけどラーメン屋さんもやってるとのことで行ってみた道なき道を進みわかりにくい入り口を入ると動物病院？その先がラーメン屋さんあたし迷わずゴルジラーメン辛ネギカレは黄金ラーメンゴルジラーメンはスープは濃厚醤油豚骨効いてて背脂ニンニクチャーシュートロトロ辛ネギは量少なくてクタッとしてるけどパンチある辛味麺は中太ストレートパツっとした歯応えがあたし好み合格点だけど…残念なのはスープがぬるいそして少ないカレの王道ラーメンはゴルジラーメンをシンプルにした感じいずれにしてもゆで卵のトッピングはいらないかな
秘境系ラーメン？確かに店舗の場所が秘境大型車両や大事な車で行くのは止めたほうがいいです場所だけネタではなくラーメンも美味しい！！！すっきりな家系の1種と思いますが間違えだったらごめんなさいあと、動物臭が気になる方には向いてません
秘境系ラーメン復活の報を聞いて、らー麺ゴルジさんにお邪魔しました。相変わらずの奥地、駐車場まで奥地。建物は立派になりました。ゴルジの濃いスープわわ楽しみながら、麺を啜るとこってりと口の中に旨みが広がります。トロトロチャーシューもほろほろで美味しいです。今回のスープの出来は80点（店長評）だそうなので、次は会心の出来を期待します。ご馳走様でした。
旭市の海岸沿いから少しだけ山間に入り、少し狭めな道をナビ通りに進むと、少し開けたところに何か真新しい建物と無数にある動物用の金網。その先に、らー麺ゴルジＰは奥と書かれた案内に従って更に奥へ。平場の30m四方くらいの敷地に車を駐車させ、ほんの少しだけ手前に二階建ての建物。外部階段を上がった2階にらー麺ゴルジが有ります。建物や店内含め、かなり真新しい感じ。幾つかのテーブル席と調理場。テーブル席のガラス窓を挟んだ隣に、何やら生き物関係の飼育室？。ナマケモノの子供が居るので、ガラスを叩かないでと。やはり飼育室だった。ラーメンは、券売機式で購入した食券をカウンター越しの店員へ渡すシステム。あとは基本的にセルフであるため、食券に記載された番号を呼ばれたら受け取りに行き、食べ終わったら返却棚へ持っていく。そんな感じです。それで食券を買ってたら、何となく見覚えのある小柄で少しふっくらした体型。ヒゲが生えてて、長髪をキツく後ろにまとめポニーテールにしたヘアースタイル。そうだ。爬虫類や動物関係の番組によく出られてる、パンク町田さん。実はこちらのラーメン店は、パンク町田さんがメニュー監修されてるみたい。店内に映し出されてるモニターには、パンク町田さんがラーメンを作るにあたっての色々な話や調理風景が映し出されてました。よく調べたら、敷地に入って来た時に最初に目にしたのは、パンク町田さんが代表として立ち上げた爬虫類や動物などの研究や飼育、海外とのやり取りなどを行う団体の施設で、その一部にらー麺ゴルジを作り、1日限定50食として提供してるそうです。敷地の中には、やイヌ。ポニーや鷹。たしか、オットセイらしき生き物も施設外敷地に居ました。取り敢えず皆さんも、千葉県銚子市へ行かれましたららー麺ゴルジへはそんなに遠く有りませんので、ラーメン食べてパンク町田さんをみて、動物とも少し触れ合ったりしてみては。
ここまで来るまで舗装路ではあるが、かなり細い道です。銚子側から来た方がちょっと楽かな？！対向車には充分注意してください。駐車場はそれなりに台数が置けますので問題なし。木曜日の11:20に入店です。先客無しです。注文はゴルジ拉麺1200円です。着丼は5分後。早いですね。背脂チャッチャ系の豚骨醤油ラーメンです。デフォルトは中太麺。茹で時間は短めの硬めの麺です。臭みの無い豚骨は僅かに塩味が強い。焼豚は薄いがトロトロ。麺を食べていると見失う程崩れていきます。ネギは多めの輪切り。メンマは味が強めですがこのスープには良い。ゆで卵は何故か輪切り。崩れてスープを汚すのが気になります。替玉は細麺150円を選択。タレが掛かっています。「必要なら追加して」と容器も出してくれました。麺を２種類食べられるのは良いですね。個人的には中太麺の方が好きかなぁ。味変用の調味料は３種類。胡麻辣油、西亜三昧、辛果醬。辛果醬使ってみたが程良い酸味が良かったね。追加で出してくれた紅生姜も良かったです。リニューアル後はちゃんとしたラーメン屋になったようです。以前と違って店内に動物臭はしないようです。
銚子方面ドライブ中に、ポスト・ムツゴロウこと動物研究家「パンク町田氏」のお店「らー麺ゴルジ」が近くにあることを知り急遽ハンドルを切りました。車の底を擦りながら農道を抜けてお店に到着。隣はゾウも診れる！？動物病院があります。パンク氏は動物に対する知識の他、ラーメンの造詣にも深く、自分と違って好きなことをとことん追究できる方には惹き付けられます。2階の店舗にあがると、ご本人もいらっしゃり、モニターではらー麺へのこだわりを語る映像「この寸胴鍋なら○子高生丸ごと入るよ笑」……パンク節です。セルフ方式、ゴルジらー麺(1200円)食券購入。醤油豚骨に背脂入りスープのワイルドなビジュアルは濃いめで旨っ。中太麺は柔茹で、トロトロバラ肉チャーシューとバランス良くネギが添えられペロリ。堪らず替玉細麺カタを注文し大満足でした。生魚を噛るワイルド猫ちゃんと猛禽類に見送られ、様々な動物達との思わぬ出会いに感動しながらドライブを続けます。
3連休の初日銚子方面にドライブ。どこかラーメンを…と探していたらポツンとラーメン屋の表示。とりあえずGoogleMapの言う通りに進んでみるが段々と道幅が狭くなり車1台がやっと通れるほど。道迷いを疑いつつも引き返そうにも引き返せないところまできて現れたのが“らー麺ゴルジ”の看板。とりあえずホッとしたもののお出迎えは猿の檻。えっ？えっ？？と完全に動揺。らー麺食べに来たのになぜ？猿も怪訝な顔。車を停めて口コミを見返した時にここがパンク町田さんのお店と知る。なるほどだから猿のお出迎え。店内に入るとパンク町田さんドンと座ってらっしゃいました。辛ネギラー麺を注文。ホワイトボードに今日のスープの点数は80点と書いてありました。出来上がったら番号で呼ばれ自分で席まで運ぶ完全セルフサービス。久々のガッツリ豚骨ラーメンです。麺は少し柔らかめでしたがつるりと美味しくいただけました。チャーシューも柔らかくてうまい。連れが替玉を注文。細麺固め。少しもらったけど細麺のが好みかも。色々驚いたけれどこんなところにラーメン屋。まさに秘境ラーメンでした。
今日のお昼はチームカロリーオンの定例ツーリングに久しぶりに参加させていただき銚子方面へ。飯岡のアルティメットアニマルシティ内にあった秘境系ラーメン、らー麺ゴルジさんが時を経てNEW TOKYO 拉麺Golgiとして先月末に復活。動物研究家、パンク町田さんのお店。今度の店舗は2階。ゴルジラーメン1200円をお願いして番号札を貰います。ふと振り返れば客席に座るご本人。記念撮影に快く応じていただいているうちに番号を呼ばれ提供。ビジュアルは見紛う事なき90年代。一世を風靡した背脂チャッチャの環七ラーメン。スープをいただけは濃厚ながらキレの良い背脂豚骨。外房ならではの地元SPF豚の旨さを存分に味わえます。卓上の辛味調味料の辛果醤、西亜三昧はこちらにしか無いオリジナル。少量でも劇的に旨味をブースト。味変を絶賛おススメ。麺量少なめの為、替え玉もあり。今となっては塩分濃度高めですが、たまに食べるなら良いじゃな〜い？ちなみに本日のスープの出来は75点。今までの最高は78点だそう。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！国道126号線飯岡灯台入口から坂を上り、消防団倉庫の先を左折。しばらく走ると下り坂の途中に入口看板があり〼
[帰ってきた本格豚骨ラーの口福]ラーメンゴルジ2014〜15年ごろだったか秘境ラーメンや不死鳥ラーメンなどエミューやドン吉‍愛つつ食べたなぁ"骨を折って麺を制する"スローガンは変わらず(笑地元のspf豚(無菌豚)活用スープ仕上げるのに３日？昔ながらのメンマすりおろされた背脂オリジナル薬味も豊富替え玉は細麺で硬めで⭐︎ペット預けられるケージもこの店ならではですよね出産控えたナマケモノトド、ヤマネコ、アザラシ、、などなど施設ぷらりの楽しみも◎
こちらの秘境で昼ごはん敷地をちょいと覗くと…裸のパンク町田さんが
味はとても満足です！ただ、車がないと少し行きにくいです…車をお持ちでないかたは相乗りのサービス（ノリーナというアプリ）もあるようなので、使ってみてはいかがでしょうか？一度足を運んでみる価値はありますよ。
ゴルジラーメンとシコシコつけ麺しかその日は取り扱いなし。仕方なくゴルジラーメンをオーダー。今日のスープの採点は85点。このクオリティで1200円はないかな！食べてる時も家畜臭がキツくて、食欲減退。再訪はないかな。
美味しかったです
恐ろしく山の中にある。運転に自信ない人は、要注意。ビジュアルも味も、土佐っ子を彷彿とさせる。替え玉があるの、嬉しい。表面ぬるいが、天地返しすると熱くなるのも土佐っ子。背脂ギタギタだけど、くどさは感じない。値段はハッキリ言って高いけど、このロケーションでの商売だから、そこは寛容に。これは中毒性がある。
9月17日(日)らー麺 ゴルジ(千葉県旭市)『ゴルジらー麺』￥730 ※完全予約制台風で飛んだ椅子や机の先に見える厨房、そこで半裸の男性がラーメンを作っている異様な光景だが彼がテレビなどでもお見かけする「パンク町田」氏..全てセルフの為丼をカウンターで受け取りテーブルま運ぶ..きめ細かな背脂が綺麗に浮かび良い豚骨の香りがする口に運ぶとクセのない豚骨が攻め立て甘味がある背脂とのマッチングを繰り広げる..いわゆる背脂チャッチャ系で馴染みのある土佐っ子のようなイメージ..チャーシューはトロットロで箸で崩れるくらい、とろけるような舌触りで美味、卓上アイテムの紅生姜とスープの相性も良かった..なかなか出来る経験では無いので楽しかった、この天候でキャンセルが出ないくらい人気みたいだね！そしてエミュー可愛かった (o’∀’o)..ご馳走様でしたヽ(^0^)ﾉ
念願のゴルジに行ってまいりました。道は予想よりはるかに…笑着いた時はお店が開いてなく電話して開いたかんじ。用意するのでとしばらく待つことに。都合上ゴルジラーメンと塩のみと言うことなのでゴルジラーメンをチョイス。すると町田さんが調理してる。少し感動！んでラーメン出来上り食べると。スープがぬるい！本来の温度かは分からないが。麺はまずまずで、何よりチャーシューが美味い！本当だったら不死鳥食べたかったが…次行くかは遠いので微妙だが、是非とも不死鳥を
日本のターザンでお馴染みなパンク町田のお店♪自分の牧場？の敷地内にラーメン屋を作ったもんだから行くのに大変www口コミ見てるとかなり道に迷いそうな予感でしたが、ナビに入力したらすんなり到着しました。先客０犬３匹にかなり警戒されて吠えられまくりwwwオープンテラスの特等席でくつろぐが、風がピューピューで寒かった～Rocky焼豚麺 1250円焼豚丼 380円替え玉 100円Rocky焼豚麺はデカイチャーシューが１枚だけで基本的にどんぶりは小さいサイズだからデカク見えたのかな((((；゜Д゜)))それにしても良い値段だ、、、帰りにツーリング途中のバイク乗り三人が入れ違いに来ていましたツーリング途中ならきっと楽しいね♪まぁ観光行った思いで作りやネタになるからいっかな
今日は千葉県旭市の豊来軒にお邪魔しました。駐車場が無くて困ってしまいました。チャーハン・ラーメンセット餃子を頼みました。ラーメンのスープはお湯にしょうゆ入れただけかな？？ちょっと工夫が必要だね！
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:△昔ながらのラーメンでチャーシューは美味しい。スープは薄めです。見た目:○コスパ:○ ワンコインにしては量は多いです。オペレーション(待ち時間等):○接客:○店の空間(雰囲気):✖︎〜△ もう少し給水器は綺麗にした方がいいと思います。故障しているものと思ってました。駐車場:✖️リピ確定:✖️〜△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
お昼に訪問し、カツ丼とラーメンのセットを注文。ガッツリ食べたかったので、ボリュームもあり1000円以内に収まって満足。旭駅周辺の飲食店として、オススメしたい。
チャーシューメンとギョーザをいただきました。スープは出汁が効いていて飲みやすいすっきりとした味わいでした。弾力があるチャーシューは食べごたえがありました。ギョーザはニラとキャベツがたっぷりでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
暑い夏
おいしかった
業務の一環につき旭駅近辺でした。ちょうど12時なので「豊来軒」さんに行ってみました。覚えています。高校生の時分、この近くの高校で催しがあり、その帰りこのお店でラーメンを食べた事を。軽く35年・・なにも変わってなんじゃないでしょうか？先客はおばあちゃんが一人、焼きそばを食べています。セット物が充実です。「野菜炒め・ラーメン・小ライス」のセット930円をお願いしました。おばちゃん一人のワンオペなのかな！？シャキシャキの野菜炒め美味しいねラーメンもノスタルジーにひたってしまいます。普通です。そう普通に美味しいです。長く続けて頂きたいと思います。
年季の入った建物に食品サンプルの並んだショーケース。老舗好きには堪らないビジュアルだ。煤けた外観とは裏腹に、店内はグランドファーザークロックが座敷に鎮座していたり、海亀のはく製が壁面に吊るされていたりと、かつてはバブリーだったのであろう羽振りの良さが垣間見える。現在はどうなのであろう。コロナ禍の影響もあろうと思うがこの日私が訪店してから退店するまで他のお客さんは一組も訪れなかった。座敷が6卓に6席のテーブルが2卓とそこそこ大きなハコであるが、切り盛りするのはおばちゃん一人である。元々はご主人が開いたお店だが、数年前に先立たれ、その後はおばちゃんお一人でこのお店を守っているという。創業がいつのことだったのかハッキリ記憶していないようだったが、少なくとも40年以上は続いているとのこと。ラーメンがメインだが、うどん、そば、丼もの、定食も揃えている。おばちゃんの細腕二本ではこの相当数のメニューの仕込みをするだけでも大変であろう。食べる前から応援したくなってくる。その応援の気持ちも込めてチャーシューワンタンメンをオーダー。素朴で奇を衒わないビジュアルも良い。スープはまず最初に野菜出汁のふんわりとした感触がやってきて、節系の香りが追っかけてくる。下支えしているのは恐らく鶏だ。塩分濃度は控えめで、じんわりと臓腑に染み渡っていくのが心地よい。ほんのり僅かにケミカルの存在を感じるが、イヤミには感じない程度。優しいスープにピタリとマッチした麺は細ストレート。ヤワメ茹ででとてもしなやか。チャーシューが素晴らしい。見た感じにあまりオーラを感じないのだが、脂のないモモ肉ながらパサつきが一切なくムッチリとした食感に仕上げている。そして肉本来の旨みを最大限に引き出し、控えめな味付けも絶妙。いやはやこれには正直驚いた。よもやこのようにハイレベルなチャーシューに出会えるとは。ワンタンも手抜かりはない。薄い皮で食べていて楽しいワンタンである。チャーシューワンタンメンにして大正解である。おばちゃん、健康に気をつけて無理せずご自愛いただきながら永く続けていただきたいと願う。
暑い夏
今回、店構えに惹かれて食べに行き、チャーシューワンタン麺を頼みました。麺は、白くて細目の縮れのほとんどない麺でした。スープは、出てきた瞬間に、そばつゆの香りを感じましたが、食べていると、少し辛味を感じる面白いスープでした。チャーシューは、脂身が少なく、歯応えがある旨味十分なチャーシューでした。熱の入れ具合が、生にならず、パサパサにならずの絶妙な味わいでした。ワンタンは、オーソドックスなワンタンでした。他には、メンマとほうれん草が入っていましたが、メンマは酸味の強いタイプで、さっぱりとしたラーメンの良いアクセントになっていました。ほうれん草もさっぱりしていて旨かったです。全体を通して見ると、やはり店構えとチャーシューの素晴らしさを感じる店でした。
仕事で旭市に行った時の帰りしなに立ち寄りました。実際に昭和からやってるのかどうかは確認しておりませんが、昭和のあの頃にはどこの町にもあった普通の大衆食堂。ラーメンとカツ丼で800円くらいだったかな。味は良い意味で「普通」ラーメンって本来こういう食べ物だったよなと再確認させて頂ける味。そりゃ最近流行りの専門店も美味しいに決まってるんだけど、その半面こういう「基準」となるラーメンを食せる店はだんだん貴重になりつつありますね。カツ丼もまたしかり。ガキの頃に覚えたカツ丼の味そのものって感じです。特徴が無いのが特徴というのかな。もちろんウマいですよ。普段行く事の無い町でこういう店に巡り合うのはとても素敵な事だと思います。駅から歩いて10分もかからない場所にありますので、旭市訪問の際には立ち寄るべし。
12月土曜お昼前、無性に東陽のラーメンと餃子が食べたくなって突撃！もう通って30年メニューも見ずにネギ味噌チャーシュー、餃子とライスをオーダー。実はメニューにネギ味噌チャーシューは無いけど辛ネギトッピングあるので味噌チャーシューに加えて提供してくれていると勝手に思ってます。およそ5分でネギ味噌チャーシューとライスが配膳、少し遅れて餃子到着。こちらのチャーシューは本当にうまい！しっとりとして味わい深いのがいい。味噌ラーメンと餃子も相変わらずの美味さ、ライスに辛ネギとチャーシューを移植し、ネギチャー餃ライスにて麺喰いながらご飯ワシワシあーこれこれ！と頂きました。ごちそうさまでした。
画像ありませんが、チャーシュー麺を頼みました。チャーシュー4枚ほど白髪ネギメンマほうれん草 がのっていました。ラーメンに、醤油を初めて足しました。近隣店舗が休みが多く、仕方なく行きましたが、やっぱり美味しくありませんでした。
休日の11時半到着し、5名で行きました。5分程待機後入店。このお店はニラレバが美味しいらしく、レバニラ、餃子、ラーメンを注文。ラーメンは5名分、だいたい同じタイミングで提供してくれました。餃子は皮がパリッとして美味しかったです。でもニラレバが一番美味しかったです(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
オープン17時に来訪すでに賑わっていてギリギリ座れましたその後もお客さん途切れず...外で何組も待ってる状態味は...普通に美味しい、素朴な味。接客も普通だったけど、おかみさんみたいなおばさんが大声で怒ったり、早く席開けろって感じで皿やジョッキをどんどん下げられる。もう気分悪いので退店。食ったらすぐ帰れって店です。食ってすぐ帰りたい人には向いてる！笑そしてなぜこんなに混むのか考えたら周りに飲食店が本当にない！だからここまで混むのか...いや味なのか？久々に色々考えさせられた。長居してほしくないならお酒置かないで〜あ、でも常連のおじさんたちのお皿は下げてませんでした。
画像ありませんが、チャーシュー麺を頼みました。チャーシュー4枚ほど白髪ネギメンマほうれん草 がのっていました。ラーメンに、醤油を初めて足しました。近隣店舗が休みが多く、仕方なく行きましたが、やっぱり美味しくありませんでした。
(訪問回数)　初訪問(場所)　総武本線干潟駅徒歩7-10分程度(時間帯)　土曜日、20:20頃(店舗状況)　座敷10卓、カウンター8席(混雑状況)　70%入(駐車場)　あり(注文商品)野菜炒め700円ライス250円味噌チャーシューメン1000円(感想)知り合いに勧められ初めて訪問。店内は、以外と広かった。ライスは、半ライスでも良かったかも。スープとお新香付がうれしい。野菜炒めは、醤油味で旨いね～。味噌チャーシューメンは、厚いチャーシューがたの5枚のっていて美味しかったです。次回は、チャーハンを食べたいですご馳走様でした。また訪問させて頂きます。
美味しい中華料理を食べたくて、東陽らーめんさんにお邪魔しました。店内は地元の方々で大賑わい。雰囲気でワクワクしてきます。トンポーローのジューシーでトロトロのお肉。ニラレバの野菜のシャキシャキ感とレバーの旨み。焼きたての餃子。天津麺の野菜のボリュームと美味しさ。大満足です。お酒が進みますが、それを見越してのメガサイズのアルコール。ニンニク風味の枝豆がいいですね。ご馳走様でした。
平日12時来店。車は目の前に数台停められます。満席だったが運良く入れ違いで席が空いて中華丼800円を注文。厨房に3人入っていて手際よく作っていて10分で提供、回転早くて助かります味も普通に旨くてこれぞザ町中華！って感じです
連休中の外出で寄ってみたこちら。連休の効果もあってか、お昼時には行列が。家族で経営されているようで、知り合いから初めての方と世代問わずの盛況ぶり。今回選んだのはローバーメン。醤油ベースのラーメンに甘辛く仕上げられた角煮がアクセント。他にもメニューが豊富なので次回は何にしようか楽しい悩みとなる。
商談後の帰路にたまたま立ち寄った町中華。11:30過ぎと昼には少し早めの時間にも関わらず店内にはすでに多くのお客さんが。カウンターに通されメニューを見ていると「バーロー麺」なる見慣れない文字が目に入り店員さんに尋ねてみると、「角煮が乗ったラーメンですよ」と親切な説明。角煮大好きな私は迷わず注文。5分ほどで着丼。当たり障りのない角煮ラーメンだな、が第一印象。さてさて、いただきますか、と角煮に箸を運んだ瞬間に驚いた。なんと、1cm程の厚みがある角煮が20cmくらい乗っているではないか！ぱっと見ではわからなかったけど、実はこのバーロー麺、すごいボリューミーな逸品であることに気付き、追加で餃子を注文したことを少し後悔。インパクトのある角煮だが、食べると軽くスルッとお腹に入るやさしいお味。麺は少し固めの小麦粉の味を感じるイケ麺。お昼から満腹食べて満足。また機会があったら立ち寄りたい名店です！
平日の11:20約８割の客入り。駐車場も８割ぐらい。注文は五目焼きそば900円の大盛150円に餃子400円。着丼は７分後。焼きそばのこげて硬くなった所と柔らかい所。絶妙な歯応えが良い。肉はでかいですね。エビは相変わらず１匹です。中華スープの味が濃い！カウンターの内側で大きな寸胴で煮込まれているスープは贅沢な味です。餃子も具沢山で皮のパリパリ、モチモチ感がたまりません。ちょっと値上げしたようですが、うまいからヨシ！
地元の街中華釣りの帰りに行きましたお腹空いてたのでチャーハン、味噌ラーメン、餃子ニラレバ頼みましたマスターがブツブツ言って楽しい料理に真摯に向き合ってる感じ、地元の人とも仲良く話してるし、ご馳走様って言ったら満面の笑顔で、写真は味噌ラーメンですが、オオギヤみたいな味噌ラーメンで美味しいけど、それよりもニラレバが美味かったレバニラが細切りであげてから、野菜と絡めてあるけど、レバーがジュワッっとしてカリッとしてとにかく美味い遠いけどまた行きますマスターに会いに
エビチャーハンはさっぱりした味付けで◎。付いてくるスープの醤油との相性も◎で美味しかったです。その他、大きめな作りの餃子はまずまずレベル。ラーメンはネギラーメン食べましまが、麺のコシが無くネギも特別変わった点もなく普通。この店ではエビチャーハン１択だと思います。平日のランチタイムに訪問しましたが、広い店内も満席で５分くらい待ちました。
旭市で人気のラーメン店です。色んなメニューがあり何を食べても美味しいです。本日は五目焼きそばと半チャーハンを頂きました。店内は仕事の方、家族連れの方で混雑してますが待ってでも価値があると思います。ご馳走様でした。
Googleマップで評価の高い東陽ラーメンさんへ。口コミでは混んでるとの事ですが運良くならびなしでin。駐車場も広く車使う人にはありがたい仕様。おすすめをいただくがチャーシューほろほろで素晴らしくうまい。餃子についてもしっかりニンニクを効かせており、食欲をそそるものとなっている。また行きたい。
2024.10.18（金）・ワンタンメン３年10ヶ月ぶり、２度目の訪問です。初訪問はほぼ４年前の12月17日で、この10日後、ほぼお向かいに『千夏９』がオープンしました。ようするに自分は『千夏９』があった期間は『東陽らーめん』には行かなかったってことですね(^^;前回は『ラーメン』と『ワンタンメン』で迷って、結局『ローバーメン』にしたので、この２品、特に『ワンタンメン』が心残りのままでした。本日昼休みに行ける環境だったので、心残りを回収しに行くことにしました♪大きいというか幅広のワンタンが４個乗っていました（重なり合っていて絵的には勿体なかったです）。写真で見るとワンタンの具が大きそうに見えますけど、具の厚みは５mmくらいです。薄く広げた感じでしたけど、それでもこれだけの大きさだし、味はウマかったです(^_^)vカウンター席だったので、調理の風景を眺めていましたけど、ワンタンは多分、麺と同じタイミングで茹でている訳ではなさそうでした。本日のところはこれ以上のことは分かりません(^^;スープは至って普通。シンプル。言い方に注意しないと誤解されそうですけど、食べ手を選ばないスープ、子供からお年寄りまで誰でも美味しく食べられるようなスープでした。もちろんウマかったですよ(^_^)vまた機会を作って行ってみようと思います。そうなると次は『ネギラーメン』かなぁ？
12月土曜お昼前、無性に東陽のラーメンと餃子が食べたくなって突撃！もう通って30年メニューも見ずにネギ味噌チャーシュー、餃子とライスをオーダー。実はメニューにネギ味噌チャーシューは無いけど辛ネギトッピングあるので味噌チャーシューに加えて提供してくれていると勝手に思ってます。およそ5分でネギ味噌チャーシューとライスが配膳、少し遅れて餃子到着。こちらのチャーシューは本当にうまい！しっとりとして味わい深いのがいい。味噌ラーメンと餃子も相変わらずの美味さ、ライスに辛ネギとチャーシューを移植し、ネギチャー餃ライスにて麺喰いながらご飯ワシワシあーこれこれ！と頂きました。ごちそうさまでした。
食べたもの・塩ローバー麺・餃子感想・塩味が好きなので塩のローバー麺を頼みました。角煮が非常に美味しかったので、次も角煮系のメニューを頼みたいと思いました。隣の方がローバーライスを頼んでいて、とても美味しそうでした。餃子も美味しかったです。
昨日2回目の来店しました！さすが大人気店混んでいて中々入店出来ませんでした…炒飯 餃子 焼豚 ガツ(生) 五目焼きそば注文して食べてきました！(食べ過ぎ)美味しかったです！また来ようと思いました！
五目焼きそば850円焼きのパリパリ感と、蒸しのもっちり感が両立した中華麺に、しっかり味の五目あんかけ！シンプルにして至高の五目焼きそばでした。写真を見返しては再訪したくてウズウズしています…。ごちそうさまでした！！………再訪炒飯750円＋餃子400円餃子の皮はもっちり、かつ、焼き目はバリッ！中の餡は少し少なめですが、餃子の皮が存在感が強めなのでちょうど良いバランスかも！炒飯はふんわりパラッと！全体的な味つけは最低限で、これが炒飯の正解や〜！という感想具材のなかでも角切り焼豚の旨みが際立っていて美味しかったです！
3月水曜午後、病院行った帰りに暖簾のそれに惹かれコチラ、甘太郎商店さんを急襲突撃。暖簾の甘太郎なんて見たら食べたくなるじゃないですか！？甘太郎にはあずきと白あんあって各110円、家内とおじさんそれぞれひとつづつ計4個購入し、自宅で頂きました。甘太郎はフルフルした感じで割ってみるとツヤっツヤなあずき/白あんが顔を出します。食べるともっちりとした食感の生地にあずきの良い香りと程良い甘さがうめぇ、なんじゃこりゃぁバカうまじゃん。あっという間にペロッと食べちゃいました。おじさんオススメです。ごちそうさまでした。
来るたびにメニューが減って値段も上がってる気がしないでもないですが、気楽に立ち寄れるお店です。友達に、焼きそば大盛りをご馳走して頂きました。友達は炭水化物＋炭水化物セットです。エアコンが無いので夏は汗だくで食べます。ごちそうさまでした。
午前９時３０分開店の甘太郎商店、少し遅めの朝ラー目的でおじゃましました。のどごしの良い麺、醤油の効いたシンプルイズベストなスープは健在です。なにより特筆すべきは、チャーシューの素晴しさです。肉厚大ぶりで食べ応え抜群、なおかつ旨味たっぷりの産地ならではの極上チャーシューです。クラシックなラーメンに、ぶっ飛んだチャーシュー、東総あるあるだと思います。魚介類が注目されがちですが、ラーメンファンにこそ足を運んでもらいたいと思う甘太郎のしょうゆチャーシューメンです。
こちらのお店、甘太郎のお店なんですが、ラーメンとかもやってます。それが昔ながらのラーメンでおいしいんですよ。何度か伺わせて頂いてますが、あっさりラーメンでホントに好き(笑)ライス付きにすると、山盛りご飯が来るのもいいんですよね。寒くなると、余計こういうのがおいしいですよね。私もまた食べに行きたいと思います。
午前９時３０分開店の甘太郎商店、少し遅めの朝ラー目的でおじゃましました。のどごしの良い麺、醤油の効いたシンプルイズベストなスープは健在です。なにより特筆すべきは、チャーシューの素晴しさです。肉厚大ぶりで食べ応え抜群、なおかつ旨味たっぷりの産地ならではの極上チャーシューです。クラシックなラーメンに、ぶっ飛んだチャーシュー、東総あるあるだと思います。魚介類が注目されがちですが、ラーメンファンにこそ足を運んでもらいたいと思う甘太郎のしょうゆチャーシューメンです。
お持ち帰りでやきそばと甘太郎（あずき）をいただきました。やきそばはもちもちとした麺にソースがよく合っていました。甘太郎は白い柔らかな生地に程よい甘さのあんこが入っていてやきそばとの相性抜群でした。ごちそうさまでした。
来るたびにメニューが減って値段も上がってる気がしないでもないですが、気楽に立ち寄れるお店です。友達に、焼きそば大盛りをご馳走して頂きました。友達は炭水化物＋炭水化物セットです。エアコンが無いので夏は汗だくで食べます。ごちそうさまでした。
焼きそばの人が多かった。スイカの入った冷やし中華が食べたくて2日目に味噌ラーメンも美味しいし〜〜全部食べたくなりました。海の家みたいなお店で甘太郎もモッチモチで美味しい。また行きます！
黒餡　110円
黒餡　110円
こちらのお店、甘太郎のお店なんですが、ラーメンとかもやってます。それが昔ながらのラーメンでおいしいんですよ。何度か伺わせて頂いてますが、あっさりラーメンでホントに好き(笑)ライス付きにすると、山盛りご飯が来るのもいいんですよね。寒くなると、余計こういうのがおいしいですよね。私もまた食べに行きたいと思います。
#カレーラーメン
懐かしい味のラーメンが食べられます‼️チャーシュー麺美味しかったです☺️
焼きそば: 以前より格段に美味くなっている。前は、ウスターソースの噎せるような苦しさがあったが、普通のベッチャりした焼きそばに変化している。
できたてもちもちの大判焼きが美味しい
午前９時３０分開店の甘太郎商店、少し遅めの朝ラー目的でおじゃましました。のどごしの良い麺、醤油の効いたシンプルイズベストなスープは健在です。なにより特筆すべきは、チャーシューの素晴しさです。肉厚大ぶりで食べ応え抜群、なおかつ旨味たっぷりの産地ならではの極上チャーシューです。クラシックなラーメンに、ぶっ飛んだチャーシュー、東総あるあるだと思います。魚介類が注目されがちですが、ラーメンファンにこそ足を運んでもらいたいと思う甘太郎のしょうゆチャーシューメンです。
旭市に用事があり食べログを見て行ってみました、大きな病院の隣なのですぐにわかりました。お昼の時間でしたので満席です、少し待ってテーブルに着き自分は焼きそば大盛り、カミさんはラーメンを注文しました、8割くらいの方が焼きそばを食べていました、地元では有名なのか、病院の帰りに甘太郎（大判焼き）を持ち帰りで次々と買って帰ります。しばらく待って焼きそばとラーメンができました、焼きそばは中華麺を茹でてから焼いたタイプのものでキャベツとなぜかナルトがたっぷり入っています、酸味の強めなソース味でしっとりとしています。カミさんのラーメンを少しもらいましたが自家製チャーシューとスープが美味しいアッサリ系のラーメンでした。デザートに甘太郎の黒あんと白あんを１つづつ食べましたが、生地がとてもフワフワでパンケーキのようでした。旭の道の駅で食べるあさぴー焼きも美味しいですがこちらの甘太郎も負けていませんでした。ごちそうさまでした。
かつては、県内のラーメン情報の片寄りが今以上に大きく、そんな中、東総のラーメンレベルの高さに衝撃を受けた思い入れのある一杯となります。チャーシューメンの麺は、きっちり入った縮れが心地良い細麺です。聞くところによれば、飯岡が誇る村田製麺の麺でしょうか。最後までダレない芯の強さも光ります。琥珀色に輝くスープは、銚子の屋台ラーメンを象徴する物とも言えましょう。じわじわ押し寄せる魚介の旨味に、ほのかに香る爽やかな生姜の風味。味よし、彩り良しの絶品です。チャーシューは、丼の表面を惜しげもなく覆い尽くすド迫力です。厚みも充分、脂ノリノリとろりと蕩けます。とは言え脂身すら爽やか、拮抗する赤身も豚肉本来の旨味に溢れています。こういうチャーシューがごく普通に食べられるのも豚肉天国の東総あるあるです。三角海苔の美しさ。チャーシューを従えて、丼中央に堂々と鎮座するナルトは、スタイリッシュにして、どこか飄々とした風情を示します。全体的には、やはり、自分にとってレトロなラーメンの完成形の一つとなります。久しぶりの「なるい」は、やっぱり旨かったです。
落ち着いた雰囲気の店内で、本格的な中華がリーズナブルに楽しめる「中華大学なるい」。看板メニューの麻婆豆腐は山椒の効いた本格派でクセになる味。定食もボリューム満点でコスパ抜群。学生からサラリーマンまで幅広く愛される町中華の名店。
まぜそば＋餃子写真はないけど塩ホルモン焼きなどオツマミ系どれも美味い！！！特にホルモン焼きは抜群看板にある飲めるラーメン屋は伊達じゃないですビールが進みますもちろんまぜそばや餃子も美味いです
多分お隣の方のミステイクの物を配膳されたかと…麺は伸び伸びだし温かったです( ´;ω;` )チャーハンも次回は頼まないかなぁ…チャーシューとネギは美味しかったです。次回があるなら爆弾ラーメンを頂きたいです。ごちそうさまでした。
餃子は食べたいけど、餃子付きのセットは無いし。何と餃子入りのラーメンがあったのでコレ！爆弾ラーメン980円だと言うが、、、、着丼は10分後。見た目は餃子の乗った普通のラーメン。餃子の皮はモッチモチ。ワンタンとは違って存在感抜群。まぁラーメン自体の味は普通。餃子が旨いラーメンでした。
お店に着いたら、女将さんが出て来て、大将が寄り合いだから１時間開店が遅れるとのこと。それほど待つこともなく、大将が戻って来て暖簾が出て入店しました。大将が謝ることしきりで却って恐縮です。頼んだのは爆弾ラーメン930円。それにギョウザと言ったら女将さんがちょっと笑いながら｢爆弾ラーメンにはギョウザが具として載ってますよ｣。これを聞いて急きょシュウマイ130円を３個に変更しました。シュウマイが先に到着、蒸し立てで熱々。追いかけて、爆弾ラーメン。なるほど確かにちょっと厚めの皮のギョウザが３個載っていますね。他に丸いチャーシューが１枚、シナチクにナルト、ちっちゃな三角の海苔はご愛嬌？麺は細め、スープは醤油味、昔ながらといった懐かしい感じでした！その間にも地元と思われる先輩方が次々と入店。土曜日の昼前、早くもビールの方もいて羨ましい！ということで、ご馳走様でした。
多分お隣の方のミステイクの物を配膳されたかと…麺は伸び伸びだし温かったです( ´;ω;` )チャーハンも次回は頼まないかなぁ…チャーシューとネギは美味しかったです。次回があるなら爆弾ラーメンを頂きたいです。ごちそうさまでした。
なるいさんで街中華を堪能させていただきました。旭市の柔らかいモツ煮ともっちり皮の餃子をおつまみにハイボールで乾杯。ほどよく酔いながら、ガーリックチャーハン、野菜タンメン、唐揚げラーメン、唐揚げ定食をいただきました。外はさっくり、中はジューシーで、大きな唐揚げがおいしい！これをラーメンに入れるとは驚きです。ガーリックチャーハンのニンニクが強烈です。洗練さではなく、豪快におなかいっぱい楽しむ。街中華の醍醐味ですね。お酒も進みます。ご馳走様でした。
中村やさんに続いて連食。隣にあるなるい食堂さんにお伺いさせていただきました。屋台発祥の中華食堂のようです。駐車場は店舗前に数台、隣に中村やさんとの共有のものがあります。客席はテーブル席4卓と座敷が多数。平日の11時過ぎ、先客は1名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。お目当てのにんにくラーメンを口頭にて注文。・にんにくラーメン(750円)ビジュアルは非常にシンプルなラーメン。にんにくの香りが鼻腔を擽ります。ベースは鶏ガラが中心でしょうか。ほんのり魚介を感じる奥深い味わい。微塵切りされたにんにくが効いていてパンチがあります。麺は若干縮れた細麺。こちらは一般的な中華麺ですかね。チャーシューは厚みのある豚バラ肉。しっかりと食感が残り見た目以上にパワフル。トッピングはもやし、キャベツ、ナルト、紅生姜。見た目からは想像できないスタミナが付きそうなラーメンでした。屋台から続く伝統の一杯。是非ご賞味あれ。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
多分お隣の方のミステイクの物を配膳されたかと…麺は伸び伸びだし温かったです( ´;ω;` )チャーハンも次回は頼まないかなぁ…チャーシューとネギは美味しかったです。次回があるなら爆弾ラーメンを頂きたいです。ごちそうさまでした。
色々頼みましたこちら方面は豚肉が美味しいと思っていましたが、生姜焼きはお肉がかたくてそうでもなかったですモツ炒めはまあまあでしたチャーハンは写メ忘れてしまいましたお味はラーメン☆2.5チャーハン☆3豚の生姜焼き☆3モツ炒め☆3.5餃子☆3.5エビマヨ☆2.5麻婆豆腐☆2.5
二人でお昼に訪問です。久しぶりに来たなー。ごちそうさまでした。
旭市の道の駅に買い物に行った帰りに寄ってみました、ランチメニューに載っていたラーメンチャーハンセット、カミさんは生姜焼き定食です。ラーメンがシンプルですが美味いですね！チャーシューも柔らかくて好みです、正直あまり期待していなかったのですが裏切られました(^^)生姜焼きもよかったです、カミさんも気に入ったようです。またいいお店を見つけました、ごちそうさまでした！
田んぼが広がるバイパス沿いを走っていると目に飛び込んでくる鮮やかな青い建物。「中華大学なるい」さんの店舗である。こんなにガンダムチックな色使いの建物もそうそう目にすることもない。一度来たらビジュアルで強烈に記憶に残るはずだ。クルマを停め入り口に向かって歩くとバスの停留所の看板が見えてくる。店の前にバスが停まるのかと思ってよくよく見ると、それはお店の営業時間を記した看板であった。これはナイスアイデア。遊び心のある演出である。しかし42年も続くれっきとした人気店だ。人気がなければこれほど永くは続かない。しかも支店を飯岡におくくらいの人気店だ。お店の人に確認すると42年前というのは銚子の屋台スタートで、その後銚子市内で店舗を構え、やがてこの地に移転してきたのだそう。店内は手前がテーブル席、奥が座敷。ご夫婦であろうか、おじちゃんとおばちゃんが半クローズドキッチンとフロアを行き来する。厨房に近いテーブル1卓では、お孫さんと思しき小さな男の子と女の子がタブレット端末を見ながらお食事中。なんとも微笑ましい光景。メニュー表を開くとまず大きく『うめぇ～餃子は一生もんだ！』の文字。ふむふむ。ここはまず餃子は必須なのだな、となる。次のページにはラーメンメニューのラインナップ。中でも「オリジナルラーメン」と銘打たれたメニューがユニーク。旭市には養豚場が多くあることに関係して、もつが名物だと聞くが、ここにも”もつラーメン”が。激しく食べたい気分になったのだがそれ以上に”爆弾ラーメン”が気になった。何しろ餃子推しのお店でラーメンにその餃子をワンタンの皮で包んだものがのっているとなれば、これは一石二鳥ではないか。スープを飲んで瞠目。てっきりイロモノかと思いきや、とてもウマイ。動物系がしっかりと出ているところに煮干しや節系の旨味がパーンと効いている。中細の麺もしっかりと存在感があるので、爆弾がのっていなくとも普通のラーメンでもかなり満足のいくものであったであろう。バラロールチャーシューはかなり小さ目だが二枚のせている。これがホロホロとツナ缶のように崩れるくらいの火の入り方で、味付けが薄目なので肉の旨味が感じられて良い。そして、爆弾。説明にはワンタンの皮で餃子を包んだとあったが、正しくはワンタンの皮で餃子の餡を包んだ、である。油断してガブリといくと餡がかなり熱いので要注意。私は一瞬吐き出しそうになるくらいだった。甘みが強く、ニンニクが強烈に効いている。これはかなりのインパクトだが、普通に焼き餃子で食べたくなったので一石二鳥とはならず。モツはおつまみメニューにもあるので、次回は多店舗巡りではなく、ここで普通のラーメンとモツと焼き餃子をいただこう。
世間はゴールデンウィーク。←これ書いてる今はお盆。もう９連休だからね。シフト制のもっちっちも、さすがにその中で、休みはあるわけで。連休はないけどね。そんな休みの中で、旭在住の相棒に会いにやってまいりました。前日は、２３時くらいまで仕事してたんだよな～。それっから帰って、いろいろやって・・・だから、そんなに早起きはできない。旭に着いたのは１１時過ぎ。運転しながらコーヒーくらいは飲んでるけど、朝ご飯を食べずに来るから、お腹空いた。そんなときは、合流して最初にお昼ご飯という流れ。旭を含めた国道１２６号界隈。銚子から東金まで出没するようになって、ずいぶん経つけど、まだまだ行ってみたいお店がたっくさん。特にラーメン屋さんは実に数多いので、行っても行ってもキリがない。いつのまにか変わってたりするし。ということで、どこにご飯に行くか、いつも考えるんだ。楽しい悩みである。胃袋は何を食べたいのか、まずはそこからだ。この日は、胃袋はラーメンを所望している。で、ラーメン屋さん。・・・ということで、今回はこちらのお店。「中華大学なるい」国道１２６号、通称飯岡バイパス沿いにある。しかも青い。海をイメージしてるんだって。このあたりは海に近い。つっても１キロくらいあるかな。青いっていうと、もっちっちは大ファンであるドラゴンズブルーを最初に思い出すよ。ドアラちゃんも。弟は横浜ファンだから「青って言ったらベイブルーじゃね？」って言う。こないだのハマスタの横浜ＶＳ中日は、両軍青くてクロスプレーは難しい。←ドラゴンズブルーのほうが深い青なんだよ。お店の周辺は、田んぼと原っぱ。でも、隣はラーメン屋さん。こちらもとっても人気あるみたい。次はこっちにも行ってみたいな～。で、お店独自の駐車場もあるんだけど、この２つのお店の間には共同の駐車場があるんだよ。両方とも人気のお店だから、お昼どきは車がいっぱいだよ。隣のお店はランチ営業のみだから、それ以降に止まってる車はこっちのお店だけど。さて。行った日はゴールデンウィークの真っ最中なので、近所の家族連れとかも来てた。１３時過ぎに入ったんだけど、先客は３組ほど。入ると、まずはテーブル席が４卓くらいかな。奥と右側には小上がり。客席の８割くらいが小上がりってところかな。そして、ラーメン屋に多い、マンガのびっしりと並んだ本棚。だいたい「バガボンド」とか「聖闘士星矢」とかお約束だよね。「美味しんぼ」もね。こういうの店主さんの趣味でコレクトしたものなんだろうね。もっちっちは「クレイモア」読みたい。それはさておき。「なるい」は旭市役所の近くにもあってね。そちらとご兄弟なのだとか。よく読ませていただくラーメンブログのお方が、ブログ内でそう申されておりました。そちらもお邪魔して、ラーメン食べた。すごい特長があるっていうか、他のラーメン屋さんにはない色を持ってた。で、こちらの「なるい」はどうかっていうと。ソースラーメン。にんにくチャーハン。この２点で、すでに、あっ・・・っと思ってしまった。他にもモツの炒めから煮込み。あんまり中華料理屋さんでは出てこないような料理もあるよ。にんにくチャーハンも捨てがたいけど、このまま帰って寝るならいいけど、これから行動するのに臭そうだし・・・。じゃあ、ここは気持ちガッツリとチャーシュー麺だ。それに半チャーハン。ここで餃子とかレバニラ、もつ煮込みと言わずに、炭水化物攻撃だ。普段はこういう攻撃はしないんだけどね。相棒もチャーシュー麺だったかな。それで餃子も注文してた。餃子は、こちらの自慢の品らしい。メニューには赤文字で「うめぇ～餃子は一生もんだ！！」と書いてある。待つことしばし。相棒はマンガを読んでる。お出ましである。おお～。透き通るような醤油スープ。なんか昔ながら的な空気をビシバシと放つラーメンである。味玉がまるごとゴロリ。脂身がタプタプのチャーシューが５枚。メンマにナルト。それに白髪ネギが盛り上げ要員として参加してる。そして半チャーハン。タマゴと細かく刻んだナルトにチャーシュー。それだけのシンプルなもの。そうそう。こういうシンプルなチャーハンが最高に美味しいのよ。「半」のわりに量多いし。もうもうと湯気が上がって、実に美味しそう～。チャーハンの盛り上げ要員として、中央に紅ショウガがのっている。これでチャーハンも大いに盛り上がるというもの。いっただっきま～す。うおお。見た目の通り、予想通りにシンプル・イズ・ベストをどストレートで行く味。最近はこんなシンプルな醤油ラーメン、食べてなかったなあ。すっごい美味しいよ～。チャーハンも香ばしくて、昔っからのチャーハンってこういうのだったよな～って思う。ほんとに最初に出る感想は「あ～これこれっ！」だったな～。個性豊かなラーメンやチャーハンも好きだけど、こういう昔ながらのシンプルなのも、ほんっとに美味しいし好きだ。それにしても、お店の名前「中華大学」とはなぜに。まあ、どっちにしろ、大学ではなく、いっそ「中華大学院なるい」でもいいのでは。←こうして書いてみると中国っぽいな。久しぶりに炭水化物オンパレードな食事をしてしまった。けぷ。リピありだなっ。
H.29.12.29本日の第2ランチは千葉県旭市にある「中華大学なるい」さんにおじゃま。駐車場は店前に6台分くらい？隣の砂利駐車場も使用可だったと思う。国道126号線沿いにあるものの、場所的には「辺鄙」と言わざるおえない、近くにはラーメン屋の「中村や」さんしか見当たらない感じ。帰り道に自信が無ければ、きっとこの案内板がお役に立つ.......う〜む、ムリ！車での訪問に限られる立地のこちらのお店、お酒を飲まれる方の「飲酒運転」を防止する為か？御丁寧に自作のバス停まで設置！心遣いは有難いが、何せ「自作」の為、永遠にバスは来ない事にお気づきあれ。ど〜も、中々トリッキーな大学のようですよ。それでは早速「中華大学なるい」さんに入学...........などと、恐らく何万回もコスられたであろうフレーズを吐きつつも、「中華大学なるい」さんに入学。店内はテーブル席と座敷席メニューはこんな感じ外周りのトリッキーさとは裏腹に普通のメニューが並びます。あたくしは「もつラーメン」870円そして唯一店舗外周の惨劇？とリンクしている感のある「うめぇ〜餃子は一生もんだ！」の「手打ち餃子」300円を発注。待つ事しばし「もつラーメン」到着ウオッっと！まさかの鉄鍋提供。乗客達は麺はほぉぉぉ〜細麺とな⁈もつラーメンで細麺は珍しいですよ。食しますと、う〜む、平均的な....普通の味噌ラーメン。モツはクセ無く柔らかくて美味しいものの、全体的に「普通」って言葉がビタッとくる感じ。「うめぇ〜餃子は一生もんだ！」の手打ち餃子食しますと、厚めのモチッとした皮は確かにウマい。「一生もんか？」と問われれば、「そこまででは無い」と正直に答えてしまいそうな自分に喝！ちなみにあたくし、餃子は五郎さんにお教え頂いた「酢胡椒」で食すのが常となっております。「んなバカな？」って半信半疑でやってみた「酢胡椒」にどハマり。ウマいですよ〜って事で入学30分程で自主退学。店舗外周のトリッキーさはあるものの、その実、町の中華屋さん的なお店、是非ご訪問あれ。<p><ahref="
大学にイキてっす。久々に学食イキてっす。じゃあアソコはどう!?つうコトで行ってきました。ロックオンされたのはコチラ[中華大学なるい]!!R126沿い、最寄り駅からだと徒歩25分ほど。大学は大学でも中華大学。中華大学といっても中華の学校ではない。中華食堂なのだ。印象的な青い建物。店内はごく普通にテーブル席と小上がり座敷の構成。シュウマイ、中華丼、かに玉などの中華メニュー。ラーメンの種類が多のも特徴かな!?優柔不断が炸裂…かなり悩んだよ。日替りランチか、お店が推してる担々麺、ねぎいっぺえらーめんか。「もつ塩(540円)と大辛らーめん(950円)おなしゃす」なぜか最終的に変な着地。ほぼ同時に配膳されました。[大辛らーめん]真っ赤っ赤。ニラ、ネギ、挽肉、紅生姜。麺は一般的な中華麺。唐辛子!?豆板醤!?ベースが酸辣湯麵なのか!?酸味を感じるスープは熱々。その熱さも手伝い辛さは半端ねっす。大き目の器でスープと麺のバランスがおかしいでしょコレ。完飲は無理、たしなむ程度にスープをいただきました。[もつ塩]もつの塩胡椒炒め。薬味はネギだけとシンプル。コチラ旭市は豚肉の出荷量が千葉県1位で全国4位らしいです。それもあってモツをアピールしています。新鮮なモツなのでしょう、臭みもなくやわらかい。じゃなきゃこんなシンプルに提供できませんよね。ご飯のおともは微妙かもしれないけど、お酒のアテに最高かと。とってもウマい!!ラーメン屋さんではないので、ラーメンを求めると違うかも。中華食堂だと心得るといいかもです。せっかくなので、モツは食べてもらいたいですね。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン at 横浜家系ラーメン 吟家 旭店吟家さんかなり久々です！旭店は初です。価格高騰の波は吟家さんも例外ではありません。味噌ラーメン（930円）硬め、濃いめ、多めと半ライス（150円）をお願いしました。卓上は刻み生姜、おろしニンニク、一味、胡椒、ふりかけなどでした。生姜巻きご飯はおいしいね。まろやかな味噌スープ好きかも。美味しい。濃いめでも飲みやすいです。替え玉も悩みましたが、ガマン！ご馳走さまでした♪
今日は何となく、ラーメンが食べたくてさらに横浜家系ラーメンが食べたかったので、検索したところ発見しました。もちろん、注文は濃いめ、硬め、多め！あわせてダブル卵かけご飯も注文卵かけご飯は、スープをかけるとさらにパワーアップで美味しく、海苔で巻くとさらにさらにパワーアップしました！ラーメンも、美味しくいただきました！
12月31日でスタンプカードとサービス券が終了とのことで訪問。今回は塩ラーメンの細麺と餃子サービス券で味玉とチャーシュー増量。裏メニューのチケットが色々選べるならもっと使えば良かったかも！旭店はアプリ非対応とのことで、独自のスタンプガードを頂きました。
12月31日でスタンプカードとサービス券が終了とのことで訪問。今回は塩ラーメンの細麺と餃子サービス券で味玉とチャーシュー増量。裏メニューのチケットが色々選べるならもっと使えば良かったかも！旭店はアプリ非対応とのことで、独自のスタンプガードを頂きました。
吟家@旭店この日は 吟家 旭店 へ！注文は ラーメン（塩・固め・多め）＋ライス。クリーミーな塩スープがやっぱり美味しい！この日は女性の方が作っていて、着丼までのスピードも早くて助かる。この日は子供が保育園だったので、久々に2人でゆっくり味わえた！駐車場が少し奥で分かりにくかったけど、無事到着。サクッと食べられるのも嬉しいポイント！ごちそうさまでした！
吟得ラーメンと餃子とライス（大）を注文しました。家系なのでライスがよくすすみますが、麺も美味しかったので、麺を増やすかライスを頼むか悩むところです。旭ではあまり家系を食べられないので、貴重なお店です。ライスは大のみおかわりできるそうです。（当然ですがシェア禁止）
醤油MAXラーメンと醤油ネギラーメンを注文しました。醤油MAXは野菜がボリューミーで二郎系のようでした！私はネギラーメンを食べましたが、ネギの味付けがちょうどよく美味しかったです最近なんでも値上げで高いのにお子様ラーメンが無料なのはすごいと思います！
2024.5.8（水）・辛豚ラーメン・油豚飯本日は『辛豚ラーメン』。どんなラーメンなのか、事前情報なしで注文。結果『吟家』のラーメンの辛いやつってだけでしたけど、これがなかなかウマかったです♪お好みは麺硬めのみを選択。細麺もあるみたいでしたけど変更なし。ここの麺は普通でも少し硬いので、マジに硬かったです。『熊本ラーメン桂花』に近い硬さでGOODでした♪スープが赤いって言うよりもオレンジ色に近いかも。そもそも家系インスパイア店の特徴でもあるクリーミィな白っぽいスープなので、こんなにいい色が出るんでしょうね。見た目からして食欲をそそられます♪でも激辛ではなく、自分にはピリ辛くらいだったかなぁ？「辛さマシ」ってのがあったら絶対に喰いついたと思います♪あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番だと思います(^_^)v
２月２日お昼のランチタイムに行きました。家系ラーメンのお店で、家系ラーメンって味が一種類しかないと思ってたのですが、ここのラーメンは醤油、味噌、塩の３種類の家系がありました。値段は普通で味も普通でした。また行く機会があれば味噌味を食べたいと思います。
旨ねぎらーめん　1100円くらい？。久々の訪問。11時10分に行ってボックス席が空いていた。2人の子連れだったのでボックス席へ。お子様らーめんがなんと無料！小学1以下、大人1人につき子ども2人まで。量としては0.3人前くらいだったので無料のお子様ライスも頼めばよかった。（写真撮り忘れ）久々の家系ラーメン。とんこつがこってりかつクリーミーで太麺によく絡む。病みつきの美味しさ。帰る時にはすでに数人並んでおりました…。
家系ラーメン、ネギチャーシューをほうれんそうトッピングでいただきました。家系ラーメンにほうれん草は、最適な組み合わせですね。ニンニク、生姜の味変を楽しませていただきました。ご馳走様でした。
味噌ラーメン、ライス吟家行脚。味噌ラーメンを初めて食べた。あれ。吟家の味噌ラーメン美味しい。細麺にしたら博多ラーメンっぽく感じる。これなら替え玉入れてバクバク食べたくなる。吟家は味噌ラーメンが旨い_φ(･_･
8月の日曜日、家内がこってり濃い味、家系が食べたいとのことで突撃。醤油ラーメンをおじさんには家系は味が濃ゆいんで味薄めでオーダー。うん、おいしいよ。スープは家系ならではのクリーミー濃厚、味を薄めにした分、自分としてはさっぱり頂けました。豆板醤もらい、たらッとしたところをまぜずに頂くとピリリと味変出来てグッドです。具材にはペラッとした細長チャーシュー1枚、申し訳ない程度の青菜、うずらのたまご1個は値段からして物足りなく味玉110円を追加したほど。コスパはどうだろ、良いとは言えないな。また来たいか？65%（味は及第点）。ごちそうさま。
辛豚ラーメン880円玉ネギ110円海苔増し110円ライス大200円久しぶりに辛いラーメン食べました。自分的にマストの玉ネギトッピングと今日はライスをがっつり食べたかったのでおかわり自由の大ライスとライスに乗せる用の海苔増しで完璧、完食！ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。吟家全店制覇⑯店目旭店
息子がこちらが好きだということで　こちらに行きました。オーダーは吟得らーめんの醤油と中ライスです。トッピングに味玉、辛ネギで娘とシェアしました。辛ネギと合う〜と娘と美味しくいただきました。駐車場は店の裏側なので通り過ぎてしまいそうでした。広めのテーブルで過ごしやすかったです。
めちゃくちゃ美味くてリピーターですたまに食べたくなるザ・家系ラーメンです個人的には辛ネギラーメン、たまごやほうれん草が好みです濃いめ　ふつう　ふつう　がスタンダードです
麺の硬さ､味､油全て普通コッテリで美味しいにんにく入れたら味引き立つ味付卵も半熟で美味しい
醤油ラーメンが美味しくて週に一回は行っちゃうスープに甘みがあって美味しい。
豚玉ラーメン+生ビール。美味しかったです^ ^ビールもキンキンに冷えてて良かったです！
醤油吟得ラーメン1100円ラーメンは普通に美味しいが少し小盛り？店内の塩素臭がきつくてイマイチ
飯岡港近くにあるラーメン屋さんに行ってきました。外観は掘っ建て小屋、中に入るとおしゃれな空間、けっこう人が入っているので期待ですチャーシュー麺の中盛りを乾麺で注文スープは竹岡式特有の醤油で、麺は中太麺でコシがある、チャーシューが柔らかさと口の中に広がる脂の旨味が絶品でした。ごちそうさまでした。
友人から行きたいとの事で、お連れする事に、私は前回びーどろラーメン食べたので、今回は、竹岡式と勝浦タンタンメンのハイブリッドを注文しました。メンマはあのロングサイズに挽肉とタマネギとラー油のバランスが良く良い意味で辛く無いので、万人受けするタンタンメンかも、マヨチャー丼の小もチャーシューの味が濃くて美味しいですよ
一度食べてみたいと思ってた竹岡式ラーメン。お店は漁港のすぐ前にあり、一件倉庫のよう。店内は広く日曜日13:00で待ちなし、タッチパネルで注文、お水はセルフ。まずはプレーンを食べてみたいからシンプルにラーメンを注文、煮卵も。乾麺か生麺を選択できる、予習によると乾麺がいいらしかったので乾麺。んー、しょっぱい。チャーシューを煮たタレをお湯で薄めたのが竹岡式ラーメンとの事なので、出汁とかコクとかに欠ける。薄めるスープをもらったがしょっぱい。チャーシューは美味しいが具材も海苔、少しのメンマと玉ねぎで淋しい。乾麺も後悔。
土曜日のお昼に来店して来ました。海沿いにあるお店で竹岡式ラーメンを出してるお店です。チャーシューが凄いと聞いたので行って見ました。12時半くらいに着くと待ちはありませんでしたが、店内は半分くらいの埋まり、カウンターとテーブル席がありました。今回はテーブル席に座ってタブレットからチャーシュー麺を注文します。10分ほどでラーメンが到着、凄い肉のボリュームですね。焼豚みたいなチャーシューが5、6枚乗ってます。まずはチャーシューからwあまじょっぱく味付けされた豚チャーシューは脂身が柔らかいですね。厚みもあるのでこれだけで充分満足ですね。さてスープですが、こちらは典型的な竹岡式のスープですね。しょっぱいですが、タマネギが入ってるのでそこまではキツくないですね。最後に麺は生麺と乾麺が選べます。普通なら乾麺で行きたいところですが生麺で行って見ました。さて生麺はコシの強い麺でかみごたえがありますね。麺自体の味も濃いのでスープに負けてません。ちなみにチャーシュー以外のトッピングは穂先メンマと海苔です。穂先メンマも大きかったですよ。とにかくチャーシューが美味しかったですね。ここに来たらチャーシューは増量しないともったいないですね。ちなみに値段は11月に値上がりして1150円になってましたが、それでもコスパが最高です。ご馳走さまでし。
2025.10.5訪問。前日とは打って変わって、晴天の日曜日。久しぶりに海を見たくなり、ドライブがてら旭市まで。先にお昼を済ませるため店選びをするも、ベタな海鮮ものは食べずに、以前から気になっていた、同市下永井の【竹岡式ラーメン  びーどろ食堂】を訪問。タッチパネルから「ラーメン（生麺）」に「味玉・先メンマ」をトッピングし、「半ライス」もプラスo(^▽^)o竹岡のラーメンを九十九里で食べるのは、面白い感じだったが、チャーシューも麺も、中々美味しく、いい感じでお腹も一杯になった( ^ω^ )食後は飯岡刑部岬に向かい、水平線をボーッと眺めていい一日を過ごすことが出来た(^o^)
ラーメン大盛（LINEクーポン） at 竹岡式ラーメン びーどろ食堂3度目の訪問です♪次はいつ来れるかな、、、ラーメンをLINEクーポンで無料大盛りにして頂きました！（1,050円→850円）クーポンは会計時提示で引いてくださいます！小ライス（100円）もお願いしました。麺は乾麺、スープの濃さは普通です。大盛りどのくらいの量なのかな。すごい麺量が来ました！食べ切れるかビビりながらも、美味しいスープとめんま、チャーシューなので自ずと麺がすすみます。途中、卓上のラー油を投入。ピリッとしてうま！コレは恐らく、、、と思いライスにも載せます。スープかけて食べたら美味しい！最後はニンニク酢をスープに少しだけ混ぜて完食です。お腹いっぱい！店員さんも優しくて、スタンプラリーみたいな紙も頂きました。帰りに対象店に寄ります。ご馳走さまでした♪また来たいな
サーフィン後にたまたま見つけたびーどろ食堂さんへビードロラーメンの中を注文10分経たないくらいで迫力満点のチャーシューと豚肉がたっぷり入ったラーメンが到着スープの深みはあまり感じられないが、チャーシューが味濃いめでうまくバランス取れている量は多めで残しそうになりましたごちそうさまでした(^^)
友人から行きたいとの事で、お連れする事に、私は前回びーどろラーメン食べたので、今回は、竹岡式と勝浦タンタンメンのハイブリッドを注文しました。メンマはあのロングサイズに挽肉とタマネギとラー油のバランスが良く良い意味で辛く無いので、万人受けするタンタンメンかも、マヨチャー丼の小もチャーシューの味が濃くて美味しいですよ
2025年7月19日(土)訪問竹岡式辛口担々麺1050円、味玉100円、合計1150円麺95 スープ95 コスパ95 クオリティ95採点95 ★5千葉県内房(富津市竹岡など)発祥のご当地ラーメンです。チャーシューを煮込んだ醤油ダレに麺を茹で上げたお湯を入れて作ったスープ。真っ黒いスープで肉の旨みのスープは絶品です。味はめちゃくちゃ濃い。麺は乾麺を選択、細縮れ麺が最高に合います。辛さは少です。ピリ辛ラー油。とても美味しい。
ラーメン大盛（LINEクーポン） at 竹岡式ラーメン びーどろ食堂3度目の訪問です♪次はいつ来れるかな、、、ラーメンをLINEクーポンで無料大盛りにして頂きました！（1,050円→850円）クーポンは会計時提示で引いてくださいます！小ライス（100円）もお願いしました。麺は乾麺、スープの濃さは普通です。大盛りどのくらいの量なのかな。すごい麺量が来ました！食べ切れるかビビりながらも、美味しいスープとめんま、チャーシューなので自ずと麺がすすみます。途中、卓上のラー油を投入。ピリッとしてうま！コレは恐らく、、、と思いライスにも載せます。スープかけて食べたら美味しい！最後はニンニク酢をスープに少しだけ混ぜて完食です。お腹いっぱい！店員さんも優しくて、スタンプラリーみたいな紙も頂きました。帰りに対象店に寄ります。ご馳走さまでした♪また来たいな
飯岡漁港のすぐ近くにある竹岡式ラーメンのお店へ、土曜日の14時ごろに立ち寄りました。お店の裏手に駐車場があり、車でのアクセスも良好。店内は意外と広々としていて、テーブル席が中心。やや照明は控えめで薄暗さもありますが、その分、窓から望む漁港の風景がしっかりと映え、ローカルならではの落ち着いた雰囲気です。今回はチャーシューメンに半ライスを注文。麺は「生麺」と「乾麺」から選べるスタイルで、竹岡式といえば乾麺のイメージが強いですが、今回はあえて生麺をチョイスしました。まず、目を引くのは分厚い豚バラのチャーシューが7枚も並ぶ豪快なビジュアル。脂身と赤身がきれいに分かれていて、見た目にも丁寧な仕込みが伝わります。赤身はややしっかりめの噛みごたえですが、脂身のコクとのバランスが良く、ご飯との相性が抜群。ラーメンと一緒にかき込むと満足度が一気に上がります。スープは竹岡式らしく、チャーシューの煮汁がベース。甘塩っぱさの中に旨味が感じられる味わいで、角切りの玉ねぎのシャキシャキ感がいいアクセント。全体的にすっきりした味わいですが、個人的にはもう少し鶏ガラや豚骨のコクが加わると、より深みが出て好みかもしれません。麺は中太の生麺。乾麺よりももっちりとした食感で、スープの醤油味を程よくまといながらも、しっかりとした存在感。竹岡式にしては少し珍しい印象ですが、美味しい。メンマは細長く刻みが入っていて、非常に食べやすい。柔らかすぎず、コリっとした歯応えも楽しめました。全体として、素朴で力強い一杯。海風を感じながら食べる竹岡式ラーメンもまた格別でした。次回は王道の乾麺スタイルも試してみたいです。ご馳走様でした。
ふとした拍子に竹岡式ラーメンが食べたくなり、竹岡式ラーメン　びーどろさんにお邪魔しました。ラーメンもサイドメニューもいろいろあるのですが、いつも通り、ラーメンを生麺にて、チャーたま丼をオーダーです。見た目より塩味抑え目の深い味わいのスープに、モチモチの生麺がよく絡みます。刻みの玉葱、しっかりとしたチャーシュー、穂先メンマ、こだわりのトッピングが美味しいです。ここに海苔を加えてバランスよく仕上がってます。チャーたま丼でボリュームも満足。他の丼も次回試したいです。ご馳走様でした。
竹岡式ラーメン　びーどろ食堂ビードロラーメン✨今シーズンサーフィンスタートに付き久しぶりの訪問今回はチャーシュー、豚バラ肉煮と肉盛りのビードロラーメンの生麺チョイス!海上がりの疲れた身体に染み渡る~!
ラーメンとチャー卵丼にしました！！日曜は混んでいて1時間弱待ったと思います。でもラーメンすごく美味しかったし麺ももちもちで大満足でした。駐車場もあります！！港も近いのでまた釣りの帰りに立ち寄りたいです
2025年7月19日(土)訪問竹岡式辛口担々麺1050円、味玉100円、合計1150円麺95 スープ95 コスパ95 クオリティ95採点95 ★5千葉県内房(富津市竹岡など)発祥のご当地ラーメンです。チャーシューを煮込んだ醤油ダレに麺を茹で上げたお湯を入れて作ったスープ。真っ黒いスープで肉の旨みのスープは絶品です。味はめちゃくちゃ濃い。麺は乾麺を選択、細縮れ麺が最高に合います。辛さは少です。ピリ辛ラー油。とても美味しい。
1040着バイカー5名が店の前に広がってたむろしている。言葉からして茨城県民（水戸とか勝田）だな。並んでる場所でタバコぷかぷかやめて欲しい。中はめちゃくちゃ広い。30名ほど入れると思う。チャーシュー麺（1,050円）を注文開店と同時に14名くらい。結構人気店です！1108着丼濃いとか薄いとかコメントされている理由が理解できた。メインが醤油のみで絶妙な味付けである。漁師さんが寒い冬など食べたらめちゃくちゃ美味しいだろう味付け！チャーシューは美味しい！1118に食べ終わりました。
外房で竹岡式の店は珍しいですね。開店の11時少し前に到着すると、店の前には既に数人の方が待っていました。開店と同時に入店しましたが、その後もお客さんが順次やってくる感じで、割と広い店内なので満席にはならないですが、人気の程が伺えます。オーダーはチャーシューメンと、オプションで煮卵トッピング。麺が、生麺か乾麺かを選べるとの事。竹岡式を食べるなら乾麺！！と思っているので、迷わず乾麺で。10分程で登場です。・スープチャーシューの煮汁をお湯で割ったスープ。竹岡式は、元祖を含めていろいろ食べてきたけど、その中でも濃いめの味付け。醤油がキリっと効いてイイ感じです。・麺乾麺ならではの食感は、真っ黒な醤油スープとの相性も抜群！やっぱり乾麺ですね。乾麺仕様は、梅之家以来か？！・チャーシュー竹岡式ラーメンならではのスタイルのチャーシュー。ちょっと味が濃いめで、かなりのボリューム。バランス良く味わうには、基本の「ラーメン」かと思います。いわゆる竹岡式のオリジナルというか元祖の流れを忠実に汲んでいる本物の味を感じる一杯、ご馳走さまでした！
今日は、ランチに旭市の竹岡式ラーメン　　びーどろ食堂さんに、行って来ました。お店は、飯岡漁港の目の前に有るので、分かり易いですね。旭市で、竹岡式ラーメンは、とても珍しいです。お客さんは、5組位入って居りました。注文は、ネギラーメンと、ラーメンの生麺と、チャーシュー丼を、注文致しました。提供は、10分位して着丼しました。まず、スープは、チャーシューの煮汁の為、醤油の塩辛さが、際立つ物で、あまり出汁の旨味が、効いて居ないスープで少し残念でした。塩っぱいので、スープ割りを頂き、かなり薄めてしまいました。生麺は、中太の歯応えの有る麺で、スープとあまりマッチして居ない感じでした。チャーシューと、穂先メンマは、柔らかくて、良かったです。どうもご馳走様でした♪
まずはお店の外観にワクワクして、お店の中も、窓から見える漁港もとっても素敵でした！私はネギラーメン、夫はビードロラーメンを共に生麺でいただきました！ラーメンの味は濃いですが、割りスープもいただけるそうです。ネギラーメンは結構ピリ辛かな？にんにく酢なるものがあったので入れてみましたがほんのりにんにくが香り美味しかったです。玉ねぎは入ってなかったのでトッピングにすればよかったと後悔...また行きます！
出先のランチで行ったのが千葉県旭市、飯岡漁港近くにあるラーメン店『竹岡式ラーメン びーどろ食堂』さんです。店名にも入っている通り、千葉三大ラーメンの１つでもある竹岡式ラーメンが食べれるお店です。注文はこちら。●特製ビードロラーメン(中盛り)竹岡式ラーメンの特徴でもあるチャーシューを煮込んだ醤油ダレのスープは非常に美味しく、濃い味好みの自分にはピッタリの味。生麺と乾麺で選べた麺は乾麺を選択。はスープと良く絡んで美味しいです。チャーシューは非常に柔らかく味も抜群。チャーシューがあまりに美味すぎて豚バラは逆に存在感が薄かったです。その他の具材としてはメンマもかなり美味しかったです。びーどろ食堂さんのラーメンは非常に美味しかったです。他にも気になるラーメンあったので機会があればまた是非行きたいです。
毎日食べても飽きなそうな町中華。ほとんど4人席のファミリー中華なのか寿苑。出張がてら夕食で入った。旭市飯岡バイパスのカインズホームの対面です。夜の定食メニューは1200円均一。青椒肉絲の気分だった。なぜだかわからない。ドリンクがつくのでアイスティーをチョイス。先に出してもらう。定食にはメインの青椒肉絲の他に漬物、スープ、サラダ、杏仁豆腐、ライスがつきます。気を衒っていない真っ当でご飯の進む王道青椒肉絲。美味い。なんだろう。今日はたまたま青椒肉絲の口だったのか？筍もピーマンも子供の頃はあまり好んでなかったはずだ。この青椒肉絲のどこが美味かったのか説明できない。でも美味い。美味すぎるかも。暑さで味覚もやられたのかなぁ〜。地元で大人気ながら低得点。地元じゃなく初訪問の小生が高得点つけます。
地元の老舗です。気楽に入店できます。久しぶりに訪問しました。冷やし中華ラーメン春巻き麺は、プリプリで艶やかで滑らか、こしがありチュルチュルいけます。冷やし中華は酸味がきいてました。ラーメンはちょっとしょっぱいけど、味は美味しいので問題なし。春巻きは、アッツアッツで春雨タップリです。カブリつきはおすすめできません、上顎を火傷します。美味しゅうございました。
中国料理 寿苑 海上店は、飯岡駅近く、気軽に立ち寄れる昔ながらの町中華。春巻きはパリッ、パーコー麺や広東麺もなかなかの美味しさ。セットメニューが豊富でコスパ良好。駐車場完備、座敷や個室もあり家族連れにもおすすめ。定食は1,000円前後で満足度高いです。 ￼
パイコー麺、パーコーめん、パーコーというのはぶたリブのことらしいということを学んだ、台湾発祥とのことで、素揚げリブにスパイスがまぶしてある、こちらはおそらくSBのカレー粉じゃなかろうかとおもっている、ラーメンぶぶんはこれでいいんだよ感のあるあっさりちょうどいいしょうゆラーメン、ごちそうさまでした
ランチで利用しました。土日もやっているランチで1100円でサラダ、デザート、飲み物までついてきて美味しかったです。ご飯の量は少し少なめで、春巻きを追加して食べました。駐車場は狭めで混んでいました。お持ち帰り利用もできるみたいでした。
中華料理屋が出すカツ丼税込み950円が気になって注文したのが良くなかった。とんかつがスライス肉1枚！それに大量の衣を付けて厚さを7倍ぐらいにしてる。当然に肉なんか感じないので油と汁を吸った衣の味しかしない。こんなカツ丼初めて食べた。普通の中華料理は普通の味なので油断した。親子丼とカレーライスにも挑みたかったがその気が失せた。
(訪問回数)　多数、投稿2回目(場所)　飯岡駅徒歩15分位、国道126号沿い(時間帯)　土曜日、20:00過ぎ頃(店舗状況)　テーブル、座敷(混雑状況)　待ちなし(注文商品)担々麺950円タンメン920円杏仁豆腐付き(感想)麺類が食べたくて来店。具だくさんで美味しかったです。ご馳走様でした。
(訪問回数)　多数、投稿2回目(場所)　飯岡駅徒歩15分位、国道126号沿い(時間帯)　土曜日、20:00過ぎ頃(店舗状況)　テーブル、座敷(混雑状況)　待ちなし(注文商品)担々麺950円タンメン920円杏仁豆腐付き(感想)麺類が食べたくて来店。具だくさんで美味しかったです。ご馳走様でした。
定食をいただきました。小鉢も多く、ボリュームもありますが、美味しくいただきました。夜にきても良いお店に思います。町中華的な味で、良いお店です。平日の昼間でも、車がいっぱいでした。人気店ですね。
チャーハン&ミニラーメンにしました。写真はチャーハン大盛り1,140円にしました。ラーメンはちょっと薄口でした。チャーハンは、海老チャーハンで、とっても自分好みでした。味付けも丁度良くて、美味しかったです。
チャーハン旨いやつでした(^-^)これにお新香、スープ、杏仁豆腐が付きますラーメンはあっさりでスタンダードなやつ!次回はチャーハン大盛と餃子にしてみようかと思いますお客も多いし、老舗って感じでした
焼飯、麻婆豆腐、餃子頂きました！焼飯は、米がしっとり系で味はさっぱりし美味しく頂けます！麻婆豆腐は、大きめな豆腐で量あり良かったですね！辛さもあるが甘味の方が強いから！も～ちょっと甘さを控えたら、結構イケる気がする！餃子は野菜の甘味があり、とても美味しいですね！ご馳走さまでした！
春巻きとパーコー麺は特に美味しかった。あと広東麺も。
初めて来店炒飯と餃子と広東麺を頼みました！それなりに美味しかったです。ちょっと期待しちゃったかな…
夜の定食：チンジャオロース（１，１００円）
手作り出来立てを運んで来てくれます。少し高級な中華。
炒飯とミニラーメンをいただきました。炒飯はライスがしっとりとしていて味付けはシンプルで上に乗った海老がプリプリとしていました。ラーメンはスタンダードな醤油スープですが出汁がしっかりと効いていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ラーメンがみそ塩醤油といろいろあるお店は毎度のことながら注文まで時間がかかる、そんなときはおすすめをたのむべき、こちらのおすすめは担々麺だった、失礼ながら期待していなかったのだが、いろいろしっかりおいしかった、電光掲示板がついていた意外は閉店しているかのようなたたずまい
海の帰り、中途半端な時間になってしまい、空いてるお店を探してお邪魔しました。おすすめは担々麺のようで、めっちゃ気になったけど、チャーハン好きとしてはやっぱりチャーハンを頼んでしまう。。。単品で頼んだのに、定食みたいに色々付いてお得でした‼
暇な友人に誘われ入ったお店「あじど」さんはいこのあたりの地名が網戸なのでアジドなんだろね屋号「哲平」だったのにいつ変わったんでしょう！？つまり超ひさびさと言うかお初になるのか？？居酒屋感覚で使えるラーメン屋さんつまみメニューが充実です。イカフライと麻婆豆腐に生ビールを呑みながらつまみます一皿一皿が大きいので仲間とシュアするのには最適な大きさと量でしょう味もそこそこおいしいです。
らーめんからごはんもの、一品料理まで品数豊富な定食やさん。激辛らーめん、焼き餃子、野菜炒めをいただきました。どれもボリュームがあり美味しかったです
レバニラ定食をいただきました。厚切りのレバーは食べごたえがあってたっぷりのもやしとニラは歯ごたえが良かったです。ご飯にぴったりの味付けでボリュームも十分あって大変満足できました。ごちそうさまでした。
仕事で近くに来たので寄ってみた
3月下旬。次に千葉に来るのは４月になってるはず。風が強いことのほうが多いんだけど、珍しく釣り日和な風向きだった。暗くなってもしばらくは釣りをしてたけど、お腹が空いたんで切り上げる。夕ご飯を食べたら、川崎に戻らないとね。あんまり遅くなると、次の日に起きられない。←たくさん寝るヤツである。どこにしようか。釣り具を片付けながら話し合い。当たり前だけど、釣りで出たゴミはひとつ残らず持って帰るよ。気分は中華。そんで、セブンのとこの中華に行ってみたいっ。旭に来るたびに、ほぼ毎回通る道だから、お店も目に入ってたんだ。セブンと同じ敷地。こっちのセブンは何度も利用してるけど、中華屋さんのほうは初めてだよ。「あじど」「ど」なんだ。このお店から旭警察署寄りの交差点は「網戸」なんだ。「あみど」じゃないの。「あじと」←「ど」じゃない。まあ、ただ漢字じゃない「あじと」だと、なんか爆弾犯とか詐欺集団がいそうなマンション一室って響きだしね。カタカナで書いたらモロだし。←話ふくらみすぎ。「あじど」だと、なんか可愛らしく聞こえないかい？　ハマグチの「とったど～」みたいな。←賛同はされまい。確か、こちらのお店。以前は「哲平あじと店」だったよ。哲平は袋の交差点の先にあるよね。あっちは哲平本店だ。何回か行ったよ。で、今の「あじど」は哲平とは無関係なのかな。そのあたりは分かんない。セブンと同じ敷地とはいえ、あんまり堂々とセブンの真ん前に停めるのもどうかと思うので、できるだけお店寄りに停める。でっかく「あじど」いいねえ。この手書き感バリバリの看板。ドアを開けて入ると、センサー式なのかメロディが。「大きな古時計」・・・・。あえて、そこかっってツッコミたくなるような選曲である。ちなみに「ドナドナ」も同類の曲だと思う。楽しそうな声が聞こえてくる。う～ん、盛り上がってますな。ステンレスの灰皿がすでにセッティングされてるので、全席喫煙可能らしい。テーブルは大きい。やっぱり中華はシェアするとなると、何皿も注文するから大きなテーブルじゃないとね。何にしよ。ラーメン類は種類豊富だし、一品料理も豊富。定食だって豊富。どれもこれも食欲をそそるわあ。相棒は味噌ラーメンが好物なので、ネギ味噌チャーシューにしてた。それと餃子。もっちっちは味噌チャーシューにしよう。それと春巻きにしよ。あっ、軟骨のカラアゲが食べたいっ。それと青椒肉絲。お願いしま～す！！　←店員さん、呼びますピンポンがある。こちらのお店のマスターはディズニーが好きなのか、ディズニーっぽい。←っぽい。トイレの中は８割方レリゴ～な空気。レリゴ～はあんまり詳しくはないんだけど、それでもレリゴ～な空気はビシビシ感じる。まずは、軟骨のカラアゲの登場。居酒屋メニューが好き。特に揚げ物が好きだ。←カロリー過多な好みである。軟骨のカラアゲ、川海老のカラアゲ、いももちチーズ。。。で、軟骨のカラアゲでありますが、ヤゲン軟骨とヒザ軟骨があるじゃん。こちらの軟骨のカラアゲは、ヤゲン軟骨だよ。ヤゲン軟骨は串焼きでも美味しいよね。テンポよく、春巻きに餃子。青椒肉絲がお出まし。そんでラーメンたち。もちろん取り皿も持ってきてくれます。ラーメン以外の料理は、適当にふたりで食べるよ。餃子はお肉などの具材が、パツンパツンに入っていて肉汁もたっぷりである。う～ん、美味。春巻きは揚げたてで、皮はパリパリ。中はすごい熱いので、ヤケドに注意しないと。春巻きの皮が重なってる角の部分が大好きだよ。辛いのは苦手だけど、春巻きだけはカラシを使うよ。青椒肉絲はお肉も美味しいけど、ピーマンがなにより美味。タケノコも外しちゃいけないよね。自分の取り皿に分けるとき、なんとなくピーマンを多く取ろうとしてしまう。小さいときはピーマンは苦手だったんだけどね。大人になると味覚が変わるって本当だね。小さい頃、ナマコの酢の物、こんなくそマズいものはないって思ったのに、大人になってから食べる機会があって、すっごい美味しい～！！って思ったもん。←ナマコ好きな子供もあんまりいないだろうけど。さて。ラーメン。熱い。テーブルには、ちゃんとお冷のポットもあるから、遠慮なくお冷を飲めるよ。相棒のネギ味噌チャーシューはよく見てないけど、自分の味噌チャーシューはよく見た。←そりゃね。スープ全面を覆うチャーシュー。それにワカメ。具材はそれだけかな。もやしなどの味噌ラーメンには鉄板とも言える具材はなし。純粋に味噌ラーメンとチャーシューを味わえってことで。チャーシューは、やや硬めのギュッと噛みしめてナンボのタイプ。ところどころにある脂身がいい味出してる。あんまり脂身が多くてもヤだけど、程よい脂身はほんと美味しいな～。スープはもう気持ち辛さがあってもいいのかなって思うけど、これはこれでまろやかな甘みがあって美味しい。やっぱり味噌ラーメンの麺って、太目なのが多いのね。う～ん・・・。ちょっと食べすぎた～。く・・・苦しいい～。でも、幸せである。一応は中華レストランて位置付けなんだけど、中華居酒屋って言ってもいい雰囲気だ。ランチタイムは普通に中華レストランなんだけど、実際、居酒屋的なメニューも豊富なので、居酒屋として利用してるお客さんも多いみたい。この日は、金曜だったせいか、余計にそういう居酒屋利用のお客さんが多くて、回転は良くない。満腹になって、ちょっと食休みをしたら帰ろう。２１時回るくらいだから、川崎には２３時くらいには着くかな。高速道路を走行中は、あの方々の気配には細心の注意を払わなくては。会計をしてお店を出ます。やっぱり帰りも、ドアセンサーで流れるメロディは「大きな古時計」時計と一緒におじいさんも天国に行っちゃうんだよね～。こんな物悲しい曲でお見送りされてもな～・・・。ドナドナって、あれ、お肉になっちゃうのかな～。どうでもいいことで考えすぎるのが、良くない点であります。←肝心な部分はノリで行ってしまう。
H.29.11.4本日の第1ランチは千葉県旭市にある「あじど」さんにおじゃま。駐車場は店前に5台分くらい有りですが、そんな事より.........やってる？スンゴク不安になる雰囲気を醸し出しておりますが、電光看板の「OPEN」を信じて扉にタッチしますと.....アッ⁈開いた！店内はカウンター、テーブル席に座敷席と意外と広々、そしてキレイ。メニューはこんな感じ他にも単品やドリンクメニュー有り。メニュー充実！あたくしは「ハツのピリ辛炒め定食」800円（税別）を発注。待つ事しばし「ハツのピリ辛炒め定食」到着ヌオッ！ボリューム！ハツはたっぷり！そのビジュアルはどーやってもウマイはず！そしてご飯がノーマルで他店の大盛りかそれ以上。器がデカイので写真ではピンと来ませんが、かなりの量！食しますと、当然では有りますが、見た目を裏切らないウマさ！恐ろしいほどマヨネーズが合います。お味もボリュームも大満足！少なかったら追加発注しようかなぁ〜っと思っていた「哲平特製とんこつ」は出る幕なし。しかし「あじど」にて「哲平特製」とはこれ如何に？店主さんの名前？そして300円という値段設定！まぁ〜とにかくメニュー豊富でボリューム満点のこちらのお店、是非ご訪問あれ。<p><ahref="
紅葉を見に出かけましたがあいにく天気がくずれてきて寒くなりオープン間もない道の駅「季楽里あさひ」に到着したときには私はくしゃみの嵐。このままだと本格的にひどい風邪をひいちゃいそうということで何か温かいものを食べることに。でも生憎道の駅にはビュッフェレストラン意外心惹かれるものなく外に出て走ること2分。外にいっぱい車が駐車されているラーメンやさんを発見。おじゃましてみました。中はとっても盛況で運よく最後のテーブル席に着席。味噌ラーメン　630円五目ラーメン　740円にんにくトッピング　?円をオーダーしました。待っている間に気が付いたのですがカウンターに無料のサービスコーヒーなどが出るコーヒーマシンがありました。寒かったのでカフェオレをいただきつつ待ちました。ラーメンはメニューの写真と比べると正直見た目がイマイチ。でも味は悪くない。麺も細めでシンプルだけど飽きない味。私にはスープが少し濃かったのでコーヒーマシンからお湯だけもらってちょっと薄めたらちょうどいい感じに。値段は忘れたのですが風邪撃退のため取ったにんにくのすりおろしがすっごくたっぷりで2人でちょうど食べきれました。それにしてもチャーシューが2枚ほど乗った味噌ラーメンが630円っていうのも結構安めですね～お客さんがいっぱいなのがわかった気がしました。おかげさまでくしゃみも止りその後近くのお寺巡りへ。偶然知って探していったお寺ですがこんなところに・・・という森深いところに1700年代に建てられたというとっても立派な龍福寺というお寺がありました。そしてその森にはなんと12月なのに色鮮やかに咲く紫陽花が！？熱々ラーメンで風邪も治まりいい紅葉巡りができました。
飯岡で遊んだ帰り道にこちらへ訪問ハムチーズカツランチ￥６５０を注文あまり混んでいなかったので10分程で配膳されました。まずはラーメン、麺は細めのストレート麺でコシが無くスープは醤油ベース。味噌汁替わりのセットのラーメンですね。ハムチーズカツは２枚、これがメインですがやはりハムカツハムカツです。安さとボリュームについ惹かれてしまったので・・炭水化物多めでボリュームを期待する人にはまあまあです。満腹・満足、ご馳走様でした。
以前、哲平と言うラーメン屋さんがあったところ、居抜きと言うか、全く一緒。たくさんの漫画、無料のコーヒー、雰囲気もメニューも同じ。ラーメンとチャーハンのセットを注文！他の麺類に差額で代えられると言うので、堅焼きソバに、、、は出来ないそうです。残念！しばらくして着丼！なんとシンプルなチャーハン！当然味は見た目通り、あっさり。ラーメンは細麺ストレート。味は昔ながらと言うか、基本的と言うか、、、量は十分なボリュームでした。
旭市の飯岡灯台の麓、FC展開されているラーメンショップ◯化さん。こちらの店舗は平日は朝9時から、土日は7時からオープン。早起きして朝一番にお伺いさせていただきました。駐車場は店舗の裏手、広い区画に沢山停められます。喫茶店のような店内、客席はカウンター2席にテーブル席が6卓。土曜日のAM7時、既にほぼ満席でした。卓上調味料は醤油、酢、ラーメン酢、ラー油、胡椒、にんにく、酢にんにく、酢生姜、豆板醤とかなり豊富。今回は新しく始まった辛味噌を選択。口頭注文、後会計でした。・ラーメン(750円)　※麺硬め・辛味噌変更(100円)粘度のある赤く染まった味噌ラーメン。味噌の風味をしっかり感じる好みのしょっぱい系。唐辛子が効いているのか辛さもそこそこあります。動物系の旨味に背脂の甘さが加わり美味しいです。麺は若干縮れた中太麺。コシは弱めでツルっと啜れます。大判のチャーシューは腕肉と思われるもの。これがとても柔らかくほろほろで美味でした。デフォルトで白ネギがたっぷり乗ります。他のトッピングはワカメ、海苔、ナルト。・ネギ丼(250円)こちらにも大きな部位のチャーシューが乗ります。お馴染みの胡麻油風味、白いご飯に良く合います。お値段の割に量もまあまああって良かったです。かなり味が濃くコッテリでしたが、こちらのほうが好きかもしれません。早くから営業されているラーメンショップ。灯台観光の際にいかがでしょうか？味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
土日のおひるということもあり立地的に観光地然としたこちらはなかなかの待ちでした、しょっぱいとのコメントをみていましたが、主観としてはこんなものではないかなと、寒くなってきたしもっとこう熱々がいいかなと、ごちそうさまでした
特製ラーメン at ラーメンショップ ◯化 飯岡灯台店○化さんが昨年旭市に出店していたんですね！遅ればせながらお邪魔しました。特製ラーメン（1,000円）カタメとライス（100円）をお願いしました！雨の日曜ですが、団体さん中心にどんどんお客さんが来ます。チャーシュー2枚、のり2枚、半熟卵、ネギ、なると、わかめが乗っています。ネギは程よい辛みがありシャキシャキ美味しいです。ほろほろチャーシューも良いですね♪スープはデフォで少しカラメです。今回のが普段通りの濃さであれば、個人的には薄めでも良いかも。ライス、100円の量にしては結構多い！大ライスもあったけど、どんな量？？卓上は、容器は違うけど他の○化さんと同じ内容です。次回いつ来れるか未定ですが、味噌も試したいです。ご馳走さまでした！
8月日曜早朝、先日飯岡灯台来た時にこちらのラーショが朝ラー土日にやっていることを知り、やって来ましたラーメンショップ○化飯岡灯台店さんを突撃。前回、開店した頃は90分待ちで入りましたが今回は7:10ごろの開店間もない時間でしたがすんなり店内潜入し、カウンター席に座れました。メニュー見て辛ネギラーメン850円と辛ネギ丼250円をオーダー。待つこと10分ちょっとで着丼です。おや？ネギが針のように細くなってるー！美味そーと麺とネギを一緒に食べるとおー！いい感じの食感でうまなってるー！スープも美味しい。豆板醤とおろしニンニクをラーメンと辛ネギ丼に垂らしてパンチ効かすとこれまた美味い、ラーメンの海苔をスープに浸して柔らかくしたのでネギご飯を包んで頂くとほんと幸せだぁ！前来たよりも確実にうまなってる。どんぶりが熱々なら言うことなし。ごちそうさまでした。
【 @shockfoodie 】 shock｜JP FOOD photograph■情報ラーメンショップ〇化 飯岡灯台店千葉県旭市上永井1228-3https://tabelog.com/chiba/A1205/A120502/12059866/Category : ラーメン｜RamenPrice :〜¥1,000Holiday : 木・金｜Thursday・FridayBusiness hours : 11:00- 14:00■Menu・特製ラーメン ¥1,000※訪問時から情報が異なる場合があります。お店の情報を確認ください。千葉県旭市、飯岡灯台のすぐ脇に佇む「ラーメンショップ〇化 飯岡灯台店」。かつては人気ドラマ「孤独のグルメ」に登場したカフェだった場所が、今は多くのラーメンファンを魅了するお店として生まれ変わりました。通称「ラーショ」と呼ばれるラーメンショップは、各店舗が独自の味を追求するフランチャイズシステムで知られ、以前訪れた神栖波崎の店舗ともまた一味違う個性的な味わいが楽しめます。いざ実食。看板メニューである特製ラーメンを注文。スープを一口飲むと、豚骨醤油の深みとまろやかさが口いっぱいに広がります。他のラーショに比べて味が濃いめなのが特徴で、パンチのあるスープが麺にしっかりと絡みます。トッピングも豊富で、ワカメや海苔、ネギ、味玉、チャーシューが丼を彩り、さらに味に深みを与えていました。また、卓上には豆板醤、おろしニンニク、おろしショウガ、お酢などが用意されており、自分好みの味に調整できるのが嬉しいポイントです。ラーショのフランチャイズシステムは、各店が個性を発揮しながらも「ラーメンショップ」としての確固たるブランドを築いており、その魅力の奥深さを再認識させてくれる一杯でした。#japantravel #japanesefood #japantrip #japanesefoodie #japanesefoodlovers #japanesefoodculture #japanfoodie#食べログ#ramen #ramennoodles #ramenlover #ramen#ラーメンショップ #ラーショ#飯岡グルメ #飯岡ランチ #飯岡ディナー#旭市グルメ #旭市ランチ #旭市ディナー#孤独のグルメ
バイクツーリングで銚子方面へ‼️朝７時開店のラーメンショップ◯化飯岡灯台店を二度目の訪問。冷えた体に温かいラーメンは体にしみます。味噌ネギチャーシューをいただきだきました。後半は豆板醤で辛味を増しからだをあたためました。濃いめの味付けで腹持ち抜群。また訪問しまーす‼️
飯岡灯台のそばにある、小さなラーメン屋さん。ここは本当に僻地なので、行くまでが大変かも！？車、またはバイク乗りの方も多かったです。歩きとか電車は相当頑張らないと無理ですよ。店内は昔からある飲食店です。前は喫茶店かな？ちょっと年季のはいったテーブル席、カウンターもいくつか。土曜の昼過ぎだった為か、結構混んでました。ラーメンショップなので、いつも通りのあの味です。実家のような安心感ですね。これでいいのです。普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
本日は久々のラーショ、◯化飯岡灯台店に初訪問☺️店内はテーブル席のみの様子、元は喫茶店とかの居抜き物件ぽい雰囲気。今日は辛ネギチャーシューメン+ライスをオーダー。間もなく着丼、チョコンと乗ったナルトがラーショでは初めて見た気がしますスープはわりと濃いめ、麺は柔らかめ、次は硬めかな？☺️お味は安定の◯化クオリティ、味変アイテムは豊富、大好物の酢生姜もあってこれは嬉しいしかしここのロケーションは間違いなくラーショの中でも屈指では？ちょっと歩くと九十九里の海岸線が一望できます。今日も美味しく頂きました、ご馳走様です
腹が減ってどうにもならない朝8時45分新しくできたラーショが朝から営業しているのを思い出し行きました。飯岡灯台駐車場のすぐ脇　前はソフトクリーム屋さんでしたね　ここのソフトクリーム好きでした！９時　のれんがあがります。今でもソフトクリームはやってるみたい「特製ラーメン」1000円にしました。ちょっとぬるいかも！まぁ俺口明け一番の客だしね〇化してます！まごうことなきラーショでした。
飯岡灯台の駐車場横にラーショが出来たと聞いて食べてきました。昼と言うより朝ですね！９時オープンです。○化と言う素人の私にはわからない系列みたいな感じ。情報では混むらしいので、８時半頃に一回伺って聞いたら平日は大丈夫って事なので９時まで海を観ながらホッコリ時間を潰してました。注文は「ネギチャーシュー」にTPで「岩のり」1100円、200円(税込)評判の比較的悪い餃子も頼もうとしたら昼はやってないらしいです。私的にはとても美味しかったです。ぬるいとか塩っぱいとか覚悟してたけど熱いし丁度良い。チャーシューはトロける系ではなく、薄いけど食べ応えのあるもの。強いて言うともう少し麺の量が多く、硬めの方が好みでした。卓上の味変セットを試す事なく完食。スタッフ皆さん元気で感じ良かったです。ご馳走様でした。またお邪魔します。
土日15時45分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》店横に10台くらい《営業時間》土日：7〜15時※ ソフトクリームとコーヒーは17時頃までやってる平日：9〜14時定休日：木金《注文の品》・コーヒー 3点《支払方法》現金のみ
2週連続で訪問してしまいました。前回はラーメン中盛りに味玉トッピングでしたが、今回は特製ラーメンを頂きました。最近ではなかなか1000円でラーメンが食べられなくなってきましたが、こちらは特製ラーメンで1000円！絶対にオススメですね‼️
2週連続で訪問してしまいました。前回はラーメン中盛りに味玉トッピングでしたが、今回は特製ラーメンを頂きました。最近ではなかなか1000円でラーメンが食べられなくなってきましたが、こちらは特製ラーメンで1000円！絶対にオススメですね‼️
バイクツーリングで銚子方面へ‼️朝７時開店のラーメンショップ◯化飯岡灯台店を二度目の訪問。冷えた体に温かいラーメンは体にしみます。味噌ネギチャーシューをいただきだきました。後半は豆板醤で辛味を増しからだをあたためました。濃いめの味付けで腹持ち抜群。また訪問しまーす‼️
辛ネギラーメン 850円(カタメ)味噌変更 100円平日の水曜9:00来店前に1組で待ちなし。
何と飯岡灯台の手前にラーメンショップが出来たと言うのでやって来ました。平日の11:15、店内ほぼ満席。注文はネギラーメンの中盛900円。今日は餃子が無いそうです。カウンターにコップが置いてある。先客が使ったのかと思い横に退けると予めセットしたコップだったよう。これは勘違いしますよ！そのコップで水を頂きましたが水はまずい。着丼は6分後、中々の速さ。先ずはスープから、、、塩っぱいですね。旨味はあまり感じられず、塩味の濃さが出ます。麺は浅草開花楼の中細ストレート。普通のラーメンショップの麺より細いような。それでも腰は感じます。ネギは細切りがごちゃんと入っている。機械で切ったのか、かなりの細切り。焼豚は肩ロース、硬めだが旨味は強い。海苔も２枚入って具と麺は良いですが、肝心のスープがね、、、連休でスープが切れたなら今日は仕込みで休めば良いのに！まぁ私が心配することではありませんけどね。
中ではラーメンが食べれるらしい。と言うか、ラーメンが本体なんだと思う。暑いし、外で売ってたソフトクリームを。カップがコーンになってるタイプのソフトクリームを食べました。クソ暑い中だったから、天国でした。コーンカップ、中が全空洞じゃなくて太陽マークみたいになって、削られてるからスプーン入らんし最後どう食べるべきだったんだろう？って思いながら、カップ全部食べきれなかった。いい景色を楽しみながら食べるソフトクリームは最高でした。ご馳走様でした。
2024.8.3（土）・全て家内とシェア１品目：ネギ冷やし中華１.５玉２品目：辛ネギ辛冷やし１.５玉３品目：特製つけ麺１.５玉 醤油・家内：特保黒烏龍茶、ソフトクリーム（食後）オープン当日以来３ヶ月ぶり２度目の訪問です。先週『〇化 多古店』に行ったばかりですけど、友達Ａちゃんの記事で『冷やし中華』をやっていることが分かったため、急遽訪問することにしました♪現在「冷やしラーメン、冷やし担々麺、淡麗つけ麺等優先」で訪問していて、近隣だけでも「時間が足りない」状態でしたが、そこを無理やりねじ入れることにしました。ラーショの冷やし中華ならば、それだけの価値があります！それに６月29日から『つけ麺』も始まっており、そのうち食べに行きたいと思っていたところだったので、一度に両方食べれば一石二鳥なので（笑）・・・って思って行ってみたら、冷やし中華のメニューに「辛冷やし変更可能です」という魔法の呪文が書かれていました。これは絶対両方食べたい！『辛ネギラーメン』を注文する予定だった家内にお願いして、ネギ冷やし、辛冷やしに辛ネギＴＰ、特製つけ麺の３杯を注文し、２人でシェアすることにしました(^^;ポイントとしては、冷やしとつけ麺それぞれに1.5玉・2玉・2.5玉が用意されていることと、ネギを辛ネギに変更できることです。３杯注文するので、量は全て1.5玉にしておきました。合計4.5玉を２人で食べると言っても、確実に３玉分は自分が食べなければいけません（笑）辛ネギに関しては、辛冷やしだけを辛ネギに変更してもらいました。辛冷やしはスープが辛くなっているので、『ネギ冷やし中華』の場合、何も言わなければ辛くないほうのネギが乗ってきます。なので『ネギ冷やし中華』は組み合わせによって・・・１. 辛くない冷やし中華＋辛くないネギ（ネギ冷やし中華）２. 辛くない冷やし中華＋辛ネギ（辛ネギ冷やし中華）３. 辛冷やし＋辛くないネギ（ネギ辛冷やし）４. 辛冷やし＋辛ネギ（辛ネギ辛冷やし）・・・の４バージョンが楽しめる・選べるということになります。若干ややこしいですね。でもめっちゃ楽しい！注文の際には細心の注意が必要です♪あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番ですが、本日食べたもの全部がめっちゃウマかったです(^_^)vまた行かないといけませんね♪多古店もあるし忙しくなりそうです。でも自分的には今回が人生３回目のラーメンショップブームなので、この状況を楽しもうと思います(^_^)v
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○ラーメン大盛り:家系に近い感じ○〜◎つけ麺中盛り:強烈にしょっぱいけど、汁につけて食うと良い塩梅。見た目:◎コスパ:△オペレーション(待ち時間等):×日曜日の12:20頃、50分待ち、あからさまに知り合いかなのか？後で来たお客さんを何組か優先的に通してました。接客:○ 接客いいので上記が残念。店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:○リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー事前予約か、知り合いかなのかわからないのですが、個人的には知り合いだろうと思われる。上記客が、記帳を無視して、優先的に通されていました。記帳して待ってるので、それはないかな。こんな状態なら行かない。美味いのに残念。事前予約出来るなら予約したほうが良いと思います。事前予約出来ないなら、優先的に知り合いを入れていると思います。ごちそうさまー。
九十九里浜を一望でき、飯岡灯台の真下ににあるラーメン屋さん。ライトハウスがあった場所です。ソフトクリームは健在。次回の楽しみにします。ラーメンは、こってりラーショーです。麺は、加水率高く、もっちり中太。スープは、かなり塩味強く感じますが、好みの人にはたまらないですね。生姜、ニンニクも味変で用意され、最後まで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
8月日曜早朝、先日飯岡灯台来た時にこちらのラーショが朝ラー土日にやっていることを知り、やって来ましたラーメンショップ○化飯岡灯台店さんを突撃。前回、開店した頃は90分待ちで入りましたが今回は7:10ごろの開店間もない時間でしたがすんなり店内潜入し、カウンター席に座れました。メニュー見て辛ネギラーメン850円と辛ネギ丼250円をオーダー。待つこと10分ちょっとで着丼です。おや？ネギが針のように細くなってるー！美味そーと麺とネギを一緒に食べるとおー！いい感じの食感でうまなってるー！スープも美味しい。豆板醤とおろしニンニクをラーメンと辛ネギ丼に垂らしてパンチ効かすとこれまた美味い、ラーメンの海苔をスープに浸して柔らかくしたのでネギご飯を包んで頂くとほんと幸せだぁ！前来たよりも確実にうまなってる。どんぶりが熱々なら言うことなし。ごちそうさまでした。
飯岡のバイパス沿いのなるいでにんにくラーメン食べたことがあるんだけど、その時のニンニクが強烈だったんだけど、旭の街中でなるい旭店てのを見つけたので入ってみた注文は最近流行りのQRコードこってりにんにくＷラーメンの味噌味に味玉乗っけて刻み玉ねぎトッピングそんなに混んでなかったけど注文して１０分弱くらいで着丼背脂がすごいにんにくは飯岡のお店に比べると控えめかな刻み玉ねぎは八王子ラーメンみたいな細かい刻み方個人的にはぐうみたいな粗みじん切りが好きなんだよねめんは極細ちぢれ麺片目で頼んだら歯応え抜群ナルトが乗ってるのは珍しいチャーシューは全然乗ってないクズでいいから少しのせてほしいなやっぱ飯岡の方が好きかな
居酒屋とラーメンが楽しめる　なるい　旭店にお邪魔しました。お疲れ様セットが魅力的に感じたのでオーダー。冷えた生ビールとおつまみ3種。特に旭市のモツの煮込みが嬉しいですね。さらに餃子ももっちりジューシーで美味しいです。居酒屋風のラーメン屋さんですが、ラーメンも本格的です。ヴィジュアル的にもきれいな油そばを混ぜ混ぜ、味変で楽しみました。ご馳走様でした。
前から気になっていたお店です。油そばも推してるみたいですが…今回は味噌ラーメンを頂きました。餃子、ライスと追加注文して餃子は結構大きめです。味噌ラーメンは美味しい！店舗が変わった内装で2階もあるようです。お客さんも絶えず来店してました。ご馳走様でした。
餃子が美味い！！！皮が厚めで焼き方もいい油そばもちょっと変わった味(黒酢？)が美味いさらに美味いのがモツ特にモツ焼きが抜群！！！！ビールすすむの間違いなしモツ煮は甘めで好き嫌い分かれるかも
旭市のラーメン店。看板メニューの餃子ともつ煮が売り切れって。意気消沈し油そば(935)を注文。どんまいどんまい。油そば、僕は好きだよ。玉ねぎ、葱、チャーシュー、メンマ、半熟味玉。オーソドックスながら、よく混ぜ混ぜ混ぜ！最初は何も付けず。うーん、いけます。酢をいれて味変。これがベストかな。量少なめだけど合格です。しかしコストかからない貧弱な油そばで900オーバーはちょっとね。深夜営業だからか？
～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～もつ煮もつ炒めチャーハンみそラーメン餃子～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道126号線の袋西交差点(信号)から匝瑳市方面へ350mほど行った右側です＊駐車場は店舗の裏手にあります～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～店名からしてバイパスの店と関係があるのでしょうけどなんか違う客席は１階だけでなく２階もあった↑１階がテーブル系で２階が座敷となっています（座椅子席もあり）ラーメン・チャーハンは自分的には呑んだ〆にちょうど良いかなって感じ地元の豚もつを推しているようで関連した料理が多いです↑プラスしてニンニクも推している感じなのでスタミナもつ炒めは美味しかった
中華大学なるいの２号店みたいです。オリジナルの変わり種ラーメンが多数ありました。･モツラーメンライスか生卵がサービスで付くとの事で、生卵を頂きました。モツは臭みも無くトロトロ。麺は中細ちぢれ麺で、スープは魚介のお出汁とニンニクがしっかり効いていました。鉄鍋での提供なので、最後まで熱々だった所も嬉しかったです。･ねぎ塩餃子皮は手打ちだそうで、もっちり感が凄ーい。肉々しい餡はジューシーで、しっかり下味が付いているので、何を付けずにとも美味しく頂けました。12時半頃の訪問で、チャーシューが完売してしまっていたのは残念だったなぁ…(逆にまた伺いたくなりました…！)ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
にんにくラーメン（830円）を、ライスセット（270円）で注文。注文してから思う。ライスセットは、ライス中とスープと漬物のようだ。スープはいらんだろ。注文した自分が悪いのだが。にんにくラーメンは、醤油と味噌があるようで、醤油にした。決め手は、メニューに、屋台時代から変わらぬ味、元祖！！とあり、店員さんに聞くと醤油が、該当のメニューと教えてくれたからである。到着。具材は、麺の上に、もやし、ニラ、キャベツの炒め物で、味噌ラーメンの具材のようである。加えて、メンマ、ナルトが乗っている。スープの味は、醤油なのにしっかりと、にんにくの香りがする。もしかしたら、すりおろしニンニクを、スープに入れているのかも知れない。結構強烈なニンニクだけど、悪くはない。ただ、午後からの仕事が心配だ。汗細い方かも知れない少しだけ縮れ麺は、スープも良く絡みこのラーメンとマッチしている。麺をご飯にトントンして、最後にスープをご飯にかけ完食。この店のニンニク感、味噌ラーメンも旨そうだと、思いながらお会計を済ませ、店を後にするのであった。ごちそうさまでした。
もつラーメンをいただきました。ニンニクが効いたスープは出汁の旨みがよく出ていてとても美味しかったです。もつはまったく臭みがなく柔らかで食べやすかったです。最後にライスを投入して完食しました。ごちそうさまでした。
にんにくラーメン　餃子和風だしににんにく入っている細い固麺餃子は皮が厚くてもちもち
もつ煮ラーメンは、現地らしい。
もうすぐ４月も終わり。ゴールデンウィークも目の前であります。ま、仕事だから関係ないけどね～。先週は茨城に行ったけど、この週は千葉にいます。いますって言うか、毎度、旭の相棒に会いに来たわけです。最近のパターンで釣りやってね。なんかフグがやたらかかってくれるのでねえ。フグは免許なきゃ調理できないじゃん。釣れたほうが楽しいけど、釣れなくてもまた楽し。日が暮れるまで海にいたんだけど、魚は基本夜行性だから、本来はこれからなんだけどな～。それはさておき。もっちっちは川崎に帰らなくちゃいけないからね。お腹空いたし。どこにしよう。・・・って、実は行ってみたいお店があったのさ。それが今回のお店であります。ラーメンだよ。最近、ラーメン屋さんを吟味するときに、とある方のブログを大いに参考にしておりまして、そのブログの記事を見て、行ってみたいなって思ったの。←具体名は挙げてもいいのかな。ところで、仕事でポカすると、その穴埋めのようにいいお店を見つけるっていう、なんだかよく分からないサイクルができている昨今であります。この前日、久々にしでかした。研修の報告書をやたら急いで書いていて・・・。出した後に、ボスが「あれ、どういう意味？」と半笑い。自分のＰＣに残る書面を見て、げげ～。「脱帽です」と書くはずが「脱毛です」だとよ～。予測変換のバカ～。つうか、きちんと読み返せって。自爆。さあ、これに見合う今回のお店はっ？「なるい　旭店」なるいさんの経営で、飯岡にも同名のお店があるよ。そちらは正確には「中華大学なるい」だよ。ラーメン大学じゃ、違うお店だね。飯岡のほうがお父さんで、旭のほうが息子さんらしいよ。なんて、今は飯岡も旭なんだけど。２０１２年のオープンらしい。なんでも、オープン当初はお昼も営業してたみたいだけど、現在は夜のみの営業であります。ああ、どうりで昼間はいつ通ってもシャッターが閉まってたのね。シャッターが閉まってると存在感が消えててさ。その隣の隣あたりにあるお店の巨大な落花生のオブジェのほうが記憶に残ってる。駐車場はお店の裏にパッと見じゃ分からないけど、それなりに広いのがあるよ。外観が白い。暖簾がヒ～ラヒ～ラ。この暖簾がなかったら、カフェでもイケるんじゃないか的な空気。入口横の看板には、餃子がど～のと書いてあったりするので、これでラーメン屋さんだという確信を持つ。入ると・・・。おおう。なんだかラーメン屋さんというよりは、バー的な空気。←空気その２。フロアはちょっと狭いほうかな。ほんとにラーメン屋さんらしからぬ印象である。ふたりであることを店員さんに告げると、２階を案内される。２階？　おおう、なんと右手奥には階段があるではないか。外から見た感じでは、とても２階があるようには見えなかった～。上に上がってから、靴を脱いで下駄箱へ。屋根裏部屋な空気である。←空気その３。天井が斜めで、気を付けないと背の高いひとは、天井に頭をぶつけるよ。実際に頭上注意の紙があった。お冷を持ってきた店員さんが、決まったらピンポン押してねな話をして笑顔で去っていく。この屋根裏部屋的な２階席。こういうムードの中で中華料理。いろいろとギャップ萌えしそうな空気。←空気その４。居酒屋メニューも実に豊富。お酒の種類がラーメン屋さんにしては多いと思うよ。だって、ボトルキープ３か月って書いてある。ボトルキープありのラーメン屋さんって多くないと思う。メニュー表に載ってない品は、壁に手書きのメニューがあるよ。どっちかっていうと、ラーメンの食べられる居酒屋ってスタンスじゃないかって、もっちっちは解釈したよ。エビマヨに手羽揚げ、ジャンボメンチカツ。ネギ塩奴、ゲソのカラアゲなどなど。ラーメンの種類も多いけど、トッピングも「それなに？」なものがあるよ。ジョロキア、モルガ・スコーピオン、キャロライナ（ギネス記録）って・・・？・・・死神級に辛いんだって。唐辛子。もっちっち、辛いのダメだから、アウトオブ眼中なので知らなかった。でだ。味噌コーンバターラーメンにする～。それにミニチャーシュー丼も食べたいなあ。相棒はネギ味噌の大盛りだって。餃子も食べたいけど、お米も食べたいって言うから、それぞれミニ丼付きのセットにして、それについてくる半餃子をあげるってことにしたよ。餃子は３個。さてさて、来ましたよ。お～。どんぶりの半分を占めるコーンの山。それを食べやすいように、穴あきレンゲと普通のレンゲの２本立て。それに味噌ラーメンの具としては定番のモヤシとメンマが鎮座。それと、ミニチャーシュー丼。角切りのチャーシューの上にはマヨネーズ。それをぐるっと囲むように、どっさりと刻みネギ。味噌はとっても濃いんだけど、ほどよい甘みも感じるし、味噌独特のしょっぱさも感じる。餃子は、皮から手作りみたいだよ。よく見るサイズよりも小さめ。厚そうに見える皮が、なんかモチモチに見えて美味しそう。これは相棒にあげる。相棒の大盛りは、あんまり大盛り感はなかったみたい。ドンブリはとっても大きかったんだけど。もっちっちは、この味噌ラーメン好きだよ。麺も味噌に合う太めで、モチモチな感触も良かったし。チャーシュー丼も、味濃いめの柔らかチャーシューは好みのやつだったし。今思えば、なんで煮タマゴをトッピングしなかったんだろうと思う。って、かなりの確率で、同じようなことを思うんだよね。学習しない。←きっとする気もない。うんとお腹空いてたせいか、ミニ丼を食べてちょうどいい感じにお腹が膨れたなあって思う。もっちっちは、このラーメン屋さん、好きだ。大いにリピありだよ。帰りは店員さんの元気な挨拶に送られて出る。ラーメンを食べると、うんと汗をかくから、外の風が気持ちよい。もう４月も終わるから、次に千葉に来るのは５月だよ。その頃にはもうちょっと暖かくなってるでありましょう。ポカに十分に見合うラーメン屋さんでありました。でも、次はポカなしでナイスなお店を見つけたいっ。
にんにくらーめん620円。少し遅い時間に夕飯難民になり掛けてこちらへ。メニューのなかから安価でおすすめ表示があったにんにくらーめんをセレクト。スープは新感覚。ラーメン二郎によく行くのでにんにくありのラーメンには慣れていますが…この味は珍しい。何がっていうとスープがにんにくの辛みで辛いのです。あっさりスープににんにくの辛みが入るので際立ちます。こってりスープは胃に負担…けどにんにくがっつりのラーメン食べたい！って方にはおすすめできます。なかなかのにんにくパワーです。帰ったら家族ににんにく臭いと怒られました。翌朝まで。
2年前に良く来てました。飲みの一次会で利用してました。ここの餃子は、ベトベトしてなくて美味しいです。生ビールも冷えてます。自分は、レモンラーメンなるものがあったので、オーダー連れはダブルニンニクラーメン連れによるとこってりに見えて、そんなにくどくないとの事。レモンラーメンはスッキリしてたと思います。まだ、このメニューあるのかなあ？地元の人に愛されてるみたいで私達が行くと大体満席でした。
この近くのホテルに宿泊。飲み過ぎで、どうしても締めが食べたくなってました（笑）。周りにラーメン屋も見当たらず、こちらにお邪魔しました。お店の看板メニューっぽい白味噌ラーメンを選び、味玉を加える。昔ながらのどさんこのような味でもあり、王将のような感じでもある。素朴ですが、期待を裏切らないお店でした！
夕飯時入店。店内のお客さんはまばらだったけど、ドンドン来客。あっという間に満席。時間によっては待つ可能性有り。注文は濃厚味噌肉ラーメン。と半チャーハン。濃厚味噌。間違いなし。肉が低温調理のなんとか、これが美味い。チャーハンは、べちゃべちゃ系。この店が？伝丸のチャーハンが？わからないけどこれはこれで美味しかった。
味噌は伝丸が美味しいと近しい人達の間では噂だったので、たまたま通りすがったので立ち寄りました。わたしは赤味噌タンメンの麺少量まさかの麺少量が選べて嬉しかった♡野菜もクタクタ過ぎずバリバリ過ぎず良い感じウケたのは主人と娘がメニューに表示されてた2分割の味たまを半分こしよーねと言っていたのに、運ばれてきたら切れてない丸ごと玉子。主人がんばって箸で半分にしてました同じことを考えている方は切ってあるか確認、またはお願いした方がいいかもしれません笑お味はどのラーメンも絶妙な濃さとバランスで美味しかったです、近所だとつくばにあるのでまた行きたいと思ってます。駐車場はそこそこ数ありフラットです広めスペースなのて大きめ乗用車でも停められます店内へは引き戸ですがやはり広めスペースなので車椅子でも利用可能です
いたって普通のラーメン屋さんです。特段美味しいわけではないですが、近場にあったら昼ご飯に適度にチョイスします。低温調理チャーシューを追加トッピングしてみたのですが、これが結構美味しい。めっちゃ柔らかくて全部これでいいよ
夕飯時入店。店内のお客さんはまばらだったけど、ドンドン来客。あっという間に満席。時間によっては待つ可能性有り。注文は濃厚味噌肉ラーメン。と半チャーハン。濃厚味噌。間違いなし。肉が低温調理のなんとか、これが美味い。チャーハンは、べちゃべちゃ系。この店が？伝丸のチャーハンが？わからないけどこれはこれで美味しかった。
11月金曜夜、買い物終わりにコチラ、伝丸さんを突撃。味噌ラーメン推しなお店ですがニボらーのノボリを発見！店内にもニボらーしかも大盛り無料の広告あり、すっかり気持ちはニボらーよ！タッチパネルでポチポチして煮干し中華そばスペシャル930円をオーダー。10分しないで着丼。うん、煮干しを感じ、ニボ玉が更にニボ感を最高潮に引き上げます。麺はやや太めもっちり系、チャーシューは肉厚なしっとりなのが2枚、味わいあり美味しい。全体的にまとまりあって美味しいのだけどどこか枠にハマった感じが漂う、チェーン店だからなのかな？また来たいか？90%（やはりこちらは味噌ラーメンですな）。ごちそうさまでした。
ゼンショーグループの味噌ラーメン屋は昔から結構美味しい。この日は味噌つけ麺を注文。つけ汁はものすごく熱くて良いね。もう少しパンチがあっても良いがなかなか美味しい。麺は全粒粉入りっぽい。モチモチしていて旨い。肉もタップリで食べごたえがある。
冷やしつけ麺スープはサッパリあっさりですがコクもあって暑い時には良いかも麺は中細ストレート麺で歯応えもそれなりにあってうまい量もそれなりにありますが大盛りが良いかもですおいしかったですごちそうさまでした◯
冷やしつけ麺スープはサッパリあっさりですがコクもあって暑い時には良いかも麺は中細ストレート麺で歯応えもそれなりにあってうまい量もそれなりにありますが大盛りが良いかもですおいしかったですごちそうさまでした◯
辛味噌らーめんと餃子半ライスセットにしました。辛味噌ですが、辛くは無かったですが、ちょっといい辛さでとっても良かったです。麺の大盛りは無料でしたが、セットにしたので、大盛りにはしませんでした。量もちょっと良かったです。美味しかったです。
特製冷やしざるつけ麺890円麺大盛100円ランチCセット半チャーハン180円冷やしが始まっていたので注文。特製はチャーシュー3枚、味玉、魚粉がついてました。ざるそばも良いですが、ラーメンの冷やしも良いですよね。ズルズル食べて完食。ごちそうさまでした。注文はタッチパネルです。ゆっくり考えることができていいです。会計も電子マネーでできますよ。駐車場は敷地内に停められます。
茨城鹿島への釣行でしたが、現着直後に強風の為クローズ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾銚子港目指して南下するも強風で釣りにならず、、、帰宅に向けての道すがらコチラを発見✩︎⡱ランチＣ〜！濃厚味噌らーめん＆半チャーハン！！ややコッテリした味噌でちょっと塩っぱいf^_^;麺はうっすら黄色いヤ〜ツ(๑˃̵ᴗ˂̵)茹でもやし、焼豚、ネギ、メンマ、、、焼豚の上にはオロシ生姜(｡+･`д･｡)ｷﾗｰﾝチャーハンは玉子、ネギ、焼豚でラード風味なにくいヤツ｡≠︎(￣〜￣ )ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ他には旭川醤油やオロチョン辛味噌等々、、、北海道推しでしょうか！？チェーン店なので可もなく不可もなく、フツ〜に美味しく食べれるらーめん屋さんでした(*´◒`*)ご馳走様でした┏︎○︎))
飯岡でマダイ釣りを楽しんだ帰りにいつも寄る『中村や』が定休日で閉まっていたのでラーメン店を探し、たどり着いたのが当店。以前、静岡県牧之原市で同じ名前のラーメン店に寄ったことがありますが同じお店のチェーンでしょうか？チャーハンもラーメンも美味しかったです！ご馳走様でした！
一応ランチタイム。雨風強く駅近くで勝負だ！と言うかすでに１２時を回っている。一般的な昼・・・時分時ではあるのですが、それは利用がピークになっているって事。うーむ。どうだろう？とりあえず一番近い蕎麦屋さんを目指します・・・あちゃーなんか席が埋まってました。ここからすべてのお店が「やってない」「やってない」「見つけられず」「やってない」・・・と連荘で敗北。どんどん出発時刻が迫ります。いや、まだ余裕はあるのですが、食事のめどが立っていないので焦ります。で、何とか見つけたお店が「お好み焼き」のお店・・・中はなんか薄暗く人の気配がしない・・・くー、今は無理なんす。興味は有るけど、粉もので育っていないのでランチの選択からは外れてしまいました。その先にあったお店がこちらです。あの、すき家の食べログの営業時間をいつまでたっても直さないグループのブランドですよね？こちらのブランドに罪は全くない。担当と言うものがいるのならば、至急修正を求めたいのですがだーれも動いてくれないんです。もういいや、すき家行かないから。今回の曜日ごとに営業時間を入れられるようになってからどうなんだろう？もう興味ないからいいや。さて、こちら。液晶パットで注文。味噌の何かにしました。しばし待ち到着。いただきます。熱々ですねぇ。いいですね。そしてキャッチーではありますがちゃんと美味しいと感じました。野菜増しってのが出来たらなんかいいかも・・・そんな感想をメモしておきます。トッピングとかですでに調整できるのかも知れませんね。なかなか駅を利用して移動している人間には出会わないお店？次があり、時間に余裕があったらもっとちゃんと見てみたいと思います。
濃厚味噌らーめん塩分が濃すぎ。スープ飲めなかった。
わたしにはあんまりハマらなかったです。そもそも味噌ラーメンはあんまりなので、、、断水でどこもかしこもやっておらずこちらにお邪魔しました。ご馳走様でした。
店内定員同士の無駄話のBGMがずっと流れ、ラーメンはスープぬるく麺柔らか味薄い。店内汚く、テーブル油汚れ有り。店員会計時終始無言、ありがとうございましたすら無い。本社に以上の事をクレームとして話したが、謝罪無し。この時代に凄く合った最高の店です。
#辛味噌
2025.7.26（土）【全て家内とシェア】・みそチャーシュー麺・湯麺・やきそば・家内：ウーロン茶３年ぶり、３度目の訪問です。３年前は職場の昼休みに行ったので、家内にとっては９年ぶりの訪問になります。食べたくて食べたくて仕方ないのに、何故かいつも後回しになっていたお店です。限定・新店・閉店・冷やしラーメン優先とか言ってると、そうなっちゃいますね(^^;詳細は省略しますけど正真正銘会津のラーメンを継承していて、しかもかなり出来のいい手打ち麺で、この辺でこの麺を食べられるなんて奇跡に近いと思います♪これ、自分の言葉では正しく伝えられません。是非食べに行ってください(^_^)vで、会津ラーメンと言ったら、どうしたって醤油味のを選択しちゃうんですけど、前回伺った時ご主人が「みそも湯麺も自信作」だと笑顔で言っていたので、そのうち食べてみたいと、ず～っと思っていました。その「そのうち」が３年も経っちゃうなんて、我ながら「何してんだ」と思います(^^;なので本日は醬油味のラーメンを強引に封印して冒険オンリーにしました。３品頼んで全てを家内とシェアする、時々やっている作戦です（笑）まずは『みそチャーシュー麺』から。『みそ中華』もあったんですけど、チャーシューがウマいのを知っていたのでこれにしました。中華料理屋さんによくあるような、サラッとした味噌ラーメンが出てくるのかと思ったら大間違い。結構濃厚な味わいでした。スープの色から伝わるでしょうか？卓上に唐辛子を揚げたもの（自家製ラー油を作った後に残るもので、通常は捨ててしまいます）が置かれていて、これが間違いなく味噌に合うっていうことを知っていたので、半分食べたところで投入しました。これ、やらないと損しますよ(^_^)vこの卓上調味料、前々から何ていう名前だろうと思っていたので、本日聞いてみたところ、名前はないのだそうです。ただ客の中には『粒ラー油』と呼んでいる人もいるようなので、自分もそう呼ぼうと思います(^_^)v粒ラー油も含めて、めっちゃウマかったです(^_^)v『湯麺』は野菜を乗せた塩ラーメンではなく、ちゃんとした製法で作られたタンメンで（言い方ヘンですが）、みそと比べるとかなりデカいドンブリで出てきて、スープがたっぷりでした。だからなかなか冷めません(^^;この手打ち麺は塩味のスープにはどうだろう？・・・と思いましたけど、意外と合っていました。ウマかったです(^_^)vそしてもう一品は『やきそば』にしました。実は今回伺った一番の目的はこれでした。ここ半年くらいずっと焼そばにハマっているのと、ここに『やきそば』があることを知っていたからです♪もちろんラーメン類に使用されている手打ち麺で作られているので、そんなの滅茶苦茶ウマいに決まっています。これはもうこれ以上の言葉は要らないでしょう。是非とも食べてみてください(^_^)vあと書いておきたいのは、接客が気持ちいいと言うか、お店の方々全員の人柄が自分は好きですね～♪とても話しやすかったし、また行きたくなる大きな理由のひとつになっています。
飯岡でのヒラメ釣りの後にランチで寄りました。今回も前回同様にチャーシュー麺とライスを注文。1年ぶりの訪問でしたが、優しいスープは顕在でした。￼￼釣果の方も絶好釣で気分良く、より美味しく感じられました。
今日も２日酔いだったのであっさりラーメンが食べたくて千葉県旭市の大人気店の白虎さんにお邪魔しました。しかし時間ずらして来たけど次から次と入れ替わり立ち替わりとお客さんが入って来ます。食べ過ぎました…笑非常に美味しかったです。またお邪魔します。ご馳走様でした♪
美味しいラーメンが食べたくて、白虎さんにお邪魔しました。メニューを眺めていると焼きそばがあったので、ラーメン、餃子とともにオーダーしました。こちらの手打ち麺は風味とコシがよいので焼きそばも美味しいのではと思いましたが、やっぱり美味しかったです。私にとってはソースはかなり濃いのですが、ライスと食べるとちょうど良いかもしれません。もっちり餃子とあっさりラーメンに合わせて美味しい焼きそばが食べられました。ご馳走様でした。
【お店】白虎【食べログポイント】3.37（2025.7.17)【場所】旭駅徒歩7〜8分【訪問人数】1人【時間帯】平日12時前【座席】テーブル、座敷。【ソロ可否】問題なし。【注文】会津ラーメン（850円）、焼鳥（650円）。【注文方法】店員さんに直接電車でガタンことん揺られ、銚子の少し手前の旭へ。。。目をつけていたこちらのお店へ訪問してみました。お客さんは少なく、好きな席へ。こちらはラーメンにしては珍しく？カウンターがありませんのでテーブル席へ。会津ラーメンと、ラーメンだけでは足りないだろうと思い、焼鳥も注文。焼鳥は塩かタレを選べましたので塩を注文。暫くしてまずラーメンが到着。あっさり醤油系のスープに自家製？の太めの縮れ麺です。チャーシューも美味しくなかなか良い感じです。食べ終わったあたりで焼鳥が到着。焼鳥は若干塩が大目でしたが、追加の七味とも合いおいしいです。夜ならビールを頼みたかったです。。。
（2025,07/13：訪問）『旭中央病院』からほど近い場所にあるこちらのお店、昭和５７年創業ということですが、店舗は老舗感が感じられないほど綺麗で、お洒落な雰囲気になっています。店内はテーブル席と小上がり席があります。店主さんご夫婦と女性（娘さん？）で切り盛りされています。自家製麺手打麺、定食、単品メニューから「会津ラーメン」「餃子」「やきとり」を注文。会津ラーメンは、これぞ醤油ラーメンというべきスタイルの正統派のビジュアルで、スープの方もオーソドックスな昔懐かしい味わい。自家製の中太縮れ麺は、スープとの相性もよく美味でした♪見た目満点なくらい綺麗に焼き上げられた餃子は、厚めの皮がムチっとした食感、野菜がメインという感じの餡ですが、ニンニクがしっかり効いているのでパンチがある餃子になっています。焼き上がりに時間が掛かるようで、ほぼラーメンを食べ終えるタイミングで提供されたやきとりは、ほど良く歯応えのあるお肉で、若干野性味を感じる味わいは、好みが分れるところでしょうか…。
ついにチャーシュー麺にたどり着いたやっぱり美味かったラーメン＋ライス＋たくあんでかなり満足できるあっさりスープにワシワシの手打ち麺チャーシューも4枚と絶妙なラインナップ次は焼きそばにチャレンジしたいんだけど勢いでチャーシュー麺行っちゃいそう
本当にたまたま昼時に近くにいたので、飛び込みで入りました。外観は新しく最近のおしゃれラーメン屋さんかと思いきや、中は昭和の町中華風で、高齢の店主が作る自家製麺の会津ラーメンをいただきました。優しい昔ながらの醤油ラーメンという感じで、大変美味しく頂きました
病院送迎の、合間に、お邪魔しました。11時開店入店いつもと同じテーブルにて今日は、チャーシュー麺大盛り餃子　サッポロ中瓶　オーダー￼チャーシュー　スープ　麺　絶品でした。ご馳走さま
今日のお昼ご飯は、手打会津ラーメン白虎さんチャーシュー麺 1,050円チャーシューはホロホロ、麺も手打ち麺で美味、スープも優しいお味でした。先客さんは、ラーメンと焼き鳥を頼んでおり、とても美味しそうでしたので、次回チャレンジしてみます。3150(サイコー)なランチでした。ご馳走様でした。
銚子からの帰り道、旭市に会津ラーメンのお店を見つけランチ。日曜日12:30で先客一名、すいてる。不安がよぎる。会津ラーメンの他、味噌や野菜ラーメン、タンメンとかもあり迷ってしまうが、やはりオリジナルを食せねばならないので、会津ラーメンを注文。一瞬スープが薄いかな？と思うが食べ進めると実に美味い。麺は白河ラーメンのピロピロ麺とは異なり中太のコシのある手打ち麺、これも美味い。特筆すべきはチャーシュー、肩ロース厚めで肉感があるのにトロッとしてる、相当美味しい。いつも栃木インター近くでテイクアウトするチャーシューを超えてる。麺が太めだからか、美味しいのだがラーメン一杯でお腹いっぱいにならないのがたまに傷、大盛り必須。
ついにチャーシュー麺にたどり着いたやっぱり美味かったラーメン＋ライス＋たくあんでかなり満足できるあっさりスープにワシワシの手打ち麺チャーシューも4枚と絶妙なラインナップ次は焼きそばにチャレンジしたいんだけど勢いでチャーシュー麺行っちゃいそう
病院送迎の、合間に、お邪魔しました。11時開店入店いつもと同じテーブルにて今日は、チャーシュー麺大盛り餃子　サッポロ中瓶　オーダー￼チャーシュー　スープ　麺　絶品でした。ご馳走さま
飯岡でのヒラメ釣りの後にランチで寄りました。今回も前回同様にチャーシュー麺とライスを注文。1年ぶりの訪問でしたが、優しいスープは顕在でした。￼￼釣果の方も絶好釣で気分良く、より美味しく感じられました。
旭中央病院近くのラーメン店白虎。通しで営業していたので午後2時過ぎに昼食で利用。白い暖簾をくぐるとアットホームな空間です。店内は会津一色。会津ラーメン(850)を注文。シンプルな清湯醤油ラーメン。麺は手揉みちぢれ中太麺。具材も海苔、わかめ、なると、刻み葱、チャーシュー、めんまといたってシンプル。麺量が少ないのでお腹減ってる人は大盛にした方がベター。喜多方ラーメンに類似しているシンプルラーメン。チャーシューも秀逸。また利用したい。ごちそうさまでした。
病院送迎の、合間に、お邪魔しました。11時開店入店いつもと同じテーブルにて今日は、チャーシュー麺大盛り餃子　サッポロ中瓶　オーダー￼チャーシュー　スープ　麺　絶品でした。ご馳走さま
千葉県旭市の片隅で、会津ラーメンという看板、「白虎」に足を踏み入れたのは、これで三度目だった。外観は最近改装されたばかりらしく、どこか温かみのある木造の軒が空に溶け込んでいる。その下に掛けられたおしゃれな暖簾が、まるで「どうぞ」と微笑んでいるようだった。中に入ると、静かな活気が漂う。娘さんだろうか、柔らかな笑顔をたたえた女性が接客し、高齢のマスターが奥で黙々と調理している。あのマスターが日々、麺を打っているのか。毎日、あの手打ちの作業を繰り返すというのだから、その手の動きには職人の時間が刻まれている。注文したのは「チャーシュー麺」せっかくなので大盛りで。会津ラーメンならではの熟成多加水の中太縮れ麺が、湯気の中で艶やかに輝いている。一口目の麺は、期待通り、いや、それ以上にもっちりとしている。まるで長年探していた答えを見つけたような満足感が舌の上で広がる。手打ちならではの不揃いな形が、かえって美しいリズムを作り出しているようだ。スープは一見シンプルだが、その奥深さは言葉で語り尽くせない。鶏ガラと魚介が織り成す繊細な調和は、音楽で言えば静かなクラシック、もしくは深夜のジャズだろうか。すするたびに、細かなニュアンスが舌の上で踊る。チャーシューもまた絶妙だ。柔らかすぎず、程よい歯ごたえを残しているのが嬉しい。このチャーシューは、スープや麺と喧嘩することなく、むしろその舞台を引き立てる名脇役のようだった。ふと目に留まった店内の写真は、会津若松にある「うえんで」という会津ラーメン店だ。この店のルーツがそこにあるのだろうか。何かしらのつながりが、ここ旭市の地で独特の形に昇華しているのかもしれない。そして、さらっと書かれた「やきとり」のメニュー。これもまた、この店の名物らしい。次に訪れるときには、ぜひそれを頼んでみたい。焼き鳥と会津ラーメン、その組み合わせは一見奇妙だが、この店ならではの独自の物語がそこにある気がする。「白虎」はただのラーメン屋ではない。それは、時代と土地の狭間で生まれた、一つの食の小宇宙だ。そのラーメンをすするたびに、僕はその世界の一部になれる気がした。そしてそれは、悪くない感覚だった。#白虎#会津ラーメン
今日も２日酔いだったのであっさりラーメンが食べたくて千葉県旭市の大人気店の白虎さんにお邪魔しました。しかし時間ずらして来たけど次から次と入れ替わり立ち替わりとお客さんが入って来ます。食べ過ぎました…笑非常に美味しかったです。またお邪魔します。ご馳走様でした♪
旭市で１番美味しいオススメのラーメン屋だと、個人的には思っています。会津ラーメン、味噌チャーシューがオススメでバラ肉のチャーシューはたまりません。餃子もモチモチな皮と香味野菜の香りが効いて癖になります！さらに、カシラの焼き鳥があるのですが、焼き鳥屋よりも美味しく、絶品です。そして何より、ご主人、奥さん、娘さんが温かい人柄で、何度もリピートです！
病院送迎の、合間に、お邪魔しました。11時開店入店いつもと同じテーブルにて今日は、チャーシュー麺大盛り餃子　サッポロ中瓶　オーダー￼チャーシュー　スープ　麺　絶品でした。ご馳走さま
猛暑の中、旭駅を降りて、徒歩十数分でたどり着いたのが、旭市にあるラーメン店『白虎』である。駅から少し距離があるが、歩いている間に次第に期待が高まっていった。到着してまず目に入ったのは、綺麗な外観と店内の雰囲気。店内に入ると、清潔感があり、温かみのある空間が広がっており、食事を楽しむのにとても心地よい場所だと感じた。『白虎』には看板に「会津ラーメン」とあり、会津と聞けば、自然と喜多方ラーメンを想像してしまうのは仕方がない。しかし、実際にオーダーしてみると、喜多方ラーメンとは一味違ったラーメンであった。私は「チャーシューメン」を注文したが、まず最初に驚かされたのがそのチャーシューの美味しさだ。しっかりとした肉の旨みが感じられるチャーシューは、柔らかくも食べ応えがあり、一口ごとに幸せを感じるほどである。そして、スープは澄んでいて、どこか懐かしさを感じさせる味わいが特徴的だった。初めて訪れた店でありながら、このスープを飲んだ瞬間に、まるで昔から親しんできた味に出会ったかのような感覚に包まれた。どこかホッとするような、この独特の味わいが非常に印象深かった。さらに店内を見渡すと、ラーメンだけでなく、串物やモツ煮など、居酒屋メニューも充実していることに気づいた。地元の常連客と思しき人々が、ビールと共にこれらのメニューを楽しんでいる光景は、店のアットホームな雰囲気を象徴しているように感じられた。総じて『白虎』は、ただのラーメン店ではなく、地元に愛される食事処であると感じた。旭駅から少し歩く価値のある店であり、近くに行った際にはまたぜひ立ち寄りたいと思わせる魅力が詰まっている。御馳走様でした！
いつも通る道からちょっと入ったところに、良さげな中華屋さんがありそうと言うことで、華王飯店さんに初訪問ネットの写真も美味しそう。店前にのぼりも立ててるし、大将におすすめ聞いたら、タンタンメンと教えてもらったので、タンタンメン 950円豆乳タンタンメン 980円麻婆メン 930円それそれ麺を注文して、チャーハン 700円チャーハンは3人でシェアしました。豆乳タンタンメンは、濃厚で、麺は細めのストレート、刻んだザーサイとピーナッツが効いてて、美味しかったです。チャーハンも、しっとりパラパラ系で美味しかったです。次回は単品チャーハン食べたいな。私の好きな味でした。リピ決定です。#炒飯が好きすぎる#町中華
今日は、ランチで、旭市のレトロな町中華料理店ので、華王飯店さんに、行って来ました。開店直前でしたので、お客さんは、居りませんでした。土日は、何時もお客さんで賑わって居り、この辺では、人気の有るお店です。注文は、担々麺とチャーハンと、むし豚のニンニクソース定食を、頂きました。お料理は、どれも普通に美味しく頂きました♪どうもご馳走様でした♪
酸辣湯麺＋炒飯お土産に炒飯と春巻き超久しぶりに訪問なので基本的なラーメン食べるか迷ったけどやっぱり酸辣湯麺ここの餡は色んな食材入ってて最高です酸辣湯麺？となる人もいるかもしれませんが酸っぱさも控えめで美味いです炒飯はしっとり系
12月日曜午前、飯岡に海鮮系食べに来たんだけど途中で家内がしょっぱいもの食べたいと申すのでコチラ、華王飯店さんを急襲突撃。開店してまもなくだけど既に2組のお客さんが食べておられ、好きなところに座ってと言うので小上がりのテーブル席に。メニュー見て中華定食にするかラーメンにするか思案し、おじさんは麻婆豆腐定食850円、家内は豆乳タンタン麺980円をオーダー。隣のお客さんに提供された餃子のにおいが凄く美味そうでたまらず餃子480円を追加注文。10分くらいで餃子が到着、においが美味い！食べても熱々で肉と野菜の餡バランスよくやはり美味かった。その後に麻婆豆腐定食が配膳、女将さんから山椒いる？と聞かれて中国滞在経験のあるおじさんにとって麻婆豆腐に花椒はなくてはならない存在なのでもちろんYESと山椒を受けとり、多めに掛ける。早速頂いてみると味は濃いめで辛味もありそれに花椒の痺れが加わり中国に近い味わいに。日本の美味い白飯と一緒に食べるとうまいねぇ。町中華なれどこんなところで本場に近い麻婆豆腐が喰えるとは思いもしなかったがちょっと味濃すぎかなぁ、白飯が足りなかったよ。家内の豆乳タンタン麺は辛さマイルドで刻んだ搾菜や砕かれたピーナッツが入ってマイルドなスープながら味わい深い一品でこちらも美味しかった。他にもニラそばだったり、蒸し豚のにんにくソースなど美味そうな一品料理がありまた着たく思いました。ごちそうさまでした。
地元密着型　町中華千葉県飯岡にあります『華王飯店』さんに　男3人で　お邪魔させていただきました地元の方に昔は夜中まで営業してたと聞きましたが今は22:00までだそうです入れば解る　ザ・昭和の雰囲気　満載でワクワクしますおつまみや一品料理も充実していて軽くビールでも飲んで堪能したいところですが昨日の飲み過ぎがたたり3人とも二日酔いでしたのでランチのみでした（残念）3人バラバラにもやしソバ（サンマーメン）炒飯担々麺（撮り忘れ）　を　注文待つ事15分遂に着丼餡掛けのもやしと豚肉がピカピカ光って美味しそうさて実食スープを一口麺を一口う〜ん二日酔いの胃に染み入る　王道のもやしソバ旨いあっと言う間に完食でしたご馳走様でした他にも色々頼みたいところですが二日酔いの自分に悔やみお店を後にしましたご馳走様でした必ずまた来ます
飯岡でヒラメ釣りに行った帰りにランチ利用しました。老夫婦？がかなり昔からやってるねんきあるお店といった印象。数あるメニューの中からコスパ抜群のレバニラ定食(650円)を注文。味付けは最高に美味しくて、白米も美味い！とても満足する定食でした。ただ、とにかく暑かった。クーラーはあるのだけど、風が当たる所とそうでないところが分かれていて、居心地は少し悪かったかな？あと、￼料理が来るまで少し時間がかかるのが残念。2人でやっているので仕方ないですけどね。また、こちら方面にきた際は、寄らせていただきます。
その昔　一大歓楽街だった飯岡の親不孝通りに今でもある華王飯店さん　他の景色はだいぶかわりましが健在です。私的にもかるく20年ぶりですかね！？行きました。店内も若干うす暗く感じてしまいます　なんでかセピア色20年の歳月を否が応でも感じます。定食メニューから「チンジャオロース」900円にします。おばちゃんやさしいです。こちらのチンジャオロースは竹の子が主です。ピーマンが少ないっす　肉はちょっと固い竹の子好きなのでこれはこれで好きです。
レバニラ定食をいただきました。レバーとニラの組み合わせ。栄養たっぷりですね。美味しさとともに650円でコスパいいです。ご馳走様でした。
本日は、月に一度の土日勤務初日他支店の女性同僚と業務へ市原市、木更津市、山武市、旭市へと業務をすすめ、旭での業務を終えて13時過ぎ久しぶりの旭市やはり、もつ煮かなぁ…と、当店に初訪店名もお店の雰囲気も街中華そんな中、キラリと光るもつ煮定食　550円税込女性同僚も迷わず注文大きめのご飯茶碗と変わらない大きさの器で、もつ煮登場もつは、ミックス系トロトロというよりも、少し歯応えがあるプルプル系これはこれで良しあとは、味が染みた蒟蒻と刻みネギのトッピングだけ量もしっかりありますよ大生ビールのつまみでも充分な量ですね付け合わせのキムチも絶妙スープは単なるラーメンスープじゃない感じとてもあっさりした味わいご飯は見た目よりも器が深めなので十分ですね汁まで飲みきれるもつ煮やはり東総のもつ煮はうまいっすね御馳走サマでした！
レバニラ定食をいただきました。レバーとニラの組み合わせ。栄養たっぷりですね。美味しさとともに650円でコスパいいです。ご馳走様でした。
レバニラ定食をいただきました。レバーは厚切りでジューシーで柔らかかったです。ニラともやしはシャキシャキで味付けはライスにぴったりでした。スープと小鉢もついていてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
飯岡 親不孝通り老舗。仕事帰りに行くことが多いこちら。ご夫婦で切り盛りされていて、何を食べてもお酒が進みます。いつ誰と行っても美味しいです！何人かでワイワイとお酒飲みながらや、飲み足りない時や締めのラーメンで行くのには最高だと思います。
今日は夕食のお肉を仕入れに旭食肉協同組合の直売所へ、チーバくんの耳の先っぽへの帰り道にどこか昼食に良いお店はないか？と探すと何とも魅力的な店構えのお店があるじゃないですか！真っ赤な暖簾をくぐると、すでに二組います。しかも一組は漁業関係者でしょう、壮年期と思しきお二人が東総地域の方言バリバリで楽しそうにアルコールを飲みながらお話しています。「こういうのを仲間っていうんだよな～」と思いながら注文したラーメンを待ちます。ラーメンが運ばれてきました。取り急ぎ香りを嗅ぐと動物系のだしの香りが感じられました。うまそうです。スープはあっさり目ですが、香りからイメージした通りうまみはしっかり感じられます。具はメンマ、のり、なると、玉子にチャーシュー、それに細かく刻まれたタマネギです。このタマネギは素晴らしい働きをしてくれています。スープとの相性が抜群なのです。中細なストレート麺にスープとタマネギが絡んで麺とスープの香りと味に締りを与えています。そしてチャーシュー、小ぶりながら脂が口の中でとろけ、赤身の部分にはしっかりと味がついていて一枚で二度おいしい逸品です。結局「おいしい、おいしい」とスープまで飲み干してしまい、またもや高血圧に拍車をかけてしまいました。お客さんとお店の方が名前で呼び合いながら活気ある空間を創り出す、地元に根差す町中華ならではの風景はいつ見てもよいですね。皆さんもぜひどうぞ。
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
油そばを注文しました。トッピングとかは、特になく、テーブルに置いてある、お酢のみ…食べ終わる頃に、メニュー表を見たら、割スープ申し付け下さいおい飯付きの、2つを発見。初めて来た人は、分からない！と、思いました。注文受けた時か、配膳の時に一言欲しかったです。担々麺も、相方が頼みましたが、苦味が強いというか…独特な路線の担々麺なのかな…
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
イチゲンサンのため、いろいろな種類のラーメンがあるばあい正直どれが正解かわからない、レビューも家系ラーメンだったり煮干しだったりつけ麺だったり昆布水だったり、悩んだ末に限定メニューの鶏白湯スペシャルとしました、正解でした、とりムネチャーシューにしてもタマゴにしてもしっかり味付けがあってスープも専門店のようにおいしい、強いて言うなれば、麺、でしょうか
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
2024年8月4日（日）11時55分入店空いてるカウンター席に座って口頭発注後会計です昆布水つけ麺並盛りスープはアッサリとコッテリから選べますアッサリと味玉トッピングでお願いしました先客6名様で後客さんは1名様料理待ちが5名様でしたので暫し待って配膳されました昆布水の濃度は低め味付け無し？かな麺はフスマ入りで平打ちです別皿の藻塩をパラリすると(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨い液体油の浮いたつけ汁は熱々(•̀ᴗ•́)و ̑̑ですが"しょっぱい"チャーシューに味玉は各々に(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨い残った昆布水をつけ汁に全投入するも・・やっぱりしょっぱい(爆)スープ割りも有る様ですがここで"ごちw美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024.5.21（火）・特製つけ麺あっさり 中盛りいつだったかテレビで淡麗系のつけ麺が流行っていると言っていました。つけ汁は清湯スープであっさりしていて、麺は細麺で昆布水に浸かっているという特徴があるようです。ウマそうだったし食べてみたいとは思いましたが、近場にそんなつけ麺はありません。唯一、旭市にあった『麺屋Ｋ』で限定で出していたことがありましたけど、食べたのはもう４年も前の話です。そもそも自分はつけ麺類をあまり食べません(^^;で、約３ヶ月前だったと思いますけど、知り合いとつけ麺の話をした時、結のつけ麺が昆布水を使用しているということが発覚したんです。使用しているのは『あっさり』と『こってり』で、お勧めは『あっさり』だそうです♪それは食べないと！って思いましたけど、その間戦隊シリーズ等の限定ラーメンが多くあり、本日ようやく食べることができました♪つけ麺なので中盛り（300g）で注文。麺は写真の通り、細麺ではなく平打ち全粒粉麺ですけど、麺以外はほぼ話題の淡麗系のつけ麺です。っていうか、この麺めっちゃウマい！麺に味あり！でも細めだから細麺ってことでいいのかも。村田製麺製です(^_^)vよくよく調べてみたら、『結』のつけ麺を食べたのは、限定のつけ麺以外では本日が初めてでした。『家康極』時代に最後につけ麺を食べたのが６年前で、『つけ麺あっさり』に関しては８年前に１度食べただけです。もちろん当時は昆布水は使用していませんでした。これってめっちゃヤバい状況なんじゃん？家康極時代に食べてるからって、結で食べていないメニューって結構あると思うんですよ。こうなったら片っ端から食べてみないといけないかもしれません（笑）味ですか？そんなの滅茶苦茶ウマいに決まっています。っていうか「極上の淡麗系つけ麺ここにあり！」です。あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番です(^_^)vでも職場の昼休みに中盛り（300g）は多かったかも。晩ご飯が少々苦しかったので、普通盛り（200g）でいいと思いました（笑）
夜、締めとして利用しました。旭近辺では珍しく夜遅くまでやっているラーメン屋でこってり、あっさり、台湾まぜそば、つけ麺などたくさん種類もありました。こってりラーメンをいただきました。疲れていた身体にしみました。
今日のランチは、らぁ麺　結とんこつ魚介らぁ麺８３０円を中盛りにしてプラス１００円とライスセット４４０円にしました。本当に美味しいかったです、またまた、スープまで飲み切りましたw近くに来たら、必ず寄っちゃいますね～
旭市には美味しいお店がたくさんありますよね〜。おでかけついでに、以前から行こう行こうと思っていた結(むすび)さんへ行ってきました。タイミングよく待たずに家族で入れました。私は特別メニューの中から、こってりにぼし　¥870をチョイス。チャーハンは子供とシェアするために大盛りでお願いしました。家族は豚メンやギョーザを注文。こってりにぼしは、セメントのようなスープではありませんが、濃厚で旨い！そして、チャーハンの味が僕にはどストライクで、とても美味しかったです。あっという間に完食してしまいました。豚メンとかギョーザは、少しづつもらって食べましたが、どれもとても美味しかったですよー。店内満員で入れないお客様もいました。いやー、ホントにタイミングは大事ですね。ごちそうさまでした！
いつもお世話になっているらぁ麺　結さん。今日も美味しいおつまみとお酒、ラーメンで〆のコースでいただきました。塩キャベツと梅水晶、餃子をおつまみにハイボールをいただきました。お酒の進むアテにしましたが、今回は梅水晶の美味しさに驚きです。梅のお味とコリコリがいいですね。ラーメンは、鶏白湯と結あっさりラーメンをオーダーです。いつもまぜそばやつけ麺で気がつかなかったのですが、あっさりラーメンもかなり塩味が強いですね。飲み会でお酒をたくさん飲んだ時には、ピッタリかもしれませんね。普通に食べると私には結構塩が強かったです。スープは美味しいので、次回はドロ系のスープが良さそうです。ご馳走様でした。
9月水曜午後、所用で仕事半休し、お昼ご飯でコチラ、らぁ麺　結（むすび）さんを突撃。13時過ぎたころお客さんは3名ほどいたかな？カウンター席に案内され、メニュー見たのだけど種類あってどれにしようか悩んでしまった。悩んだ末にとんこつ魚介らぁ麺830円と半らいすセット340円をオーダー。辛ネギもオーダーしたかったが230円は高いかな。オーダーしてから10分かからず配膳、麺は細麺だが柔らか過ぎずいい感じ。でもスープがとんこつ魚介の味は良しとしてちょっとぬるかったのが残念。半らいすセットはご飯の量が半らいすの割には多く感じお得感あるが餃子は味良しも餡のボリュームがちと貧相だった。なんか微妙におじさん好みのゾーンからはずれるんだよね。また来たいか？60%（ボードのこってりにぼしが気になった）。ごちそうさまでした。
13時頃訪問しましたがすぐに座れました。結友ちゃん特製ラーメンあっさり(860円)鶏チャーシューが3枚と味玉と大きいメンマ？とネギと鰹節などが乗ってました。麺は細麺で透明感がありました。スープがとても美味しく胡椒が効いてました。創作ラーメンはもうやってないのかな？次行ってあったら食べてみたいです^^
旭市遠征ラストは結さん。沢山のメニューに加え限定メニューも多数提供されています。優柔不断には辛いお店さんです(笑)。駐車場は敷地内に10台程停められそう。客席はカウンター数席と座敷が4卓、とても広々としたお店。土曜の12時過ぎ、先客は1名と1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。迷いましたが今回は塩を選択。・しおらぁ麺(790円)シンプルなラーメンです。しかしながら、一口いただくと奥深い味わいをしっかり感じます。ベースは鶏ガラなどかな？塩分濃度はやや強めに主張。麺は縮れた細麺。柔らかめの食感がぴったり。チャーシューは鶏胸肉が3枚も。食べたことないくらいの柔らかさでしたが、こちらも塩気は強め。メンマも柔らかな穂先付きのもの。他のトッピングは海苔、ほうれん草、ネギとシンプルな構成。しっかりと味わえる塩ラーメンでした。他のメニューも非常に気になります。自身でカスタムできる創作ラーメンが楽しそうでした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
昼に来店塩ラーメンと餃子と半チャーハンのセットを注文塩味は少し濃いめ麺も美味しく頂きましたチャーシューも鳥のチャーシューでした他のラーメンも食べたい感じです餃子は柔らかめの皮醤油と酢と七味を入れて食しましたチャーハンも美味しく頂きました
初訪問です。創作ラーメン¥870を頂きました。ラーメン、鶏ガラ、白醤油、平打麺400g、生姜、チャーシュー（3枚)、コロチャーシュー、味玉（トッピングは3種迄選べる）。流石に400gは食べ応え有りますが、村田製麺さんの麺は大変美味しく、無事に完食。ただ、トッピングはチャーシュー2種は失敗かな。コロはやめて、ネギにすれば良かった。まぜそば、油そばならコロ、ラーメン、つけ麺ならチャーシューかな。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー定期訪問です。味:○麺:平打ち麺麺量:400gスープ:こってりにぼし味:しろしょーゆお好み:カレートッピング:チャーシュー(3枚)、ほぐしチャーシュー、味玉らーめんでオーダー見た目:◎コスパ:◎オペレーション(待ち時間等):○接客:◎店の空間(雰囲気):○駐車場:○リピ確定:◎ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー定期訪問です。味:○麺:平打ち麺麺量:400gスープ:こってりにぼし味:しろしょーゆお好み:カレートッピング:チャーシュー(3枚)、ほぐしチャーシュー、味玉らーめんでオーダー見た目:◎コスパ:◎オペレーション(待ち時間等):○接客:◎店の空間(雰囲気):○駐車場:○リピ確定:◎ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
ここ最近、様々なものが値上げされていく中、ランチの値段が去年と変わっていないのはありがたいですね。ランチでは各種定食やラーメン単品、各種ラーメンに餃子かミックスフライか半チャーハンという組み合わせのセットが主なようです。餃子かミックスフライには半ライスをサービスでつけてもらえるのが嬉しいしお得ですね。私が頼んだのはしょう油ラーメンにミックスフライのセット。サービスの半ライスを付けるかお店の方が聞いてくださるので、遠慮なくお願いしました。お昼時で忙しかったからか、提供までに少し時間がかかったかな？とも思いましたが、お二人でやってるようでしたのでそれも仕方ないかなと。味の方ですが、しょう油ラーメンは昔ながらの中華そばといった感じで、すっきりしたスープとストレート麺の相性も良くて美味しかったです。ミックスフライはハムカツとエビフライに鶏の唐揚げと３種類も入っています。薄めの衣は油がしっかりときってあり、揚げたてサクサクで美味しくご飯も進みました。他に小鉢も付いており、お腹いっぱい満足、満足。ご馳走様でした（大根おろしは消化酵素のためならよく考えられてますね）
餡がかかったラーメンを食べました。やっぱり、１月は心も身体も暖まる餡のかかったアツアツラーメンですね。いや、ふーんじゃないですよ？冬はアツアツの餡が食べ終わっても熱いラーメンですよ！！これは、江戸時代からの常識です！！
今日は咳と深く呼吸がしづらかったので千葉県の旭中央病院に救急でかかりました。レントゲンを撮って医師の診察結果は特に異常は無く大丈夫でした。病院帰りに旭市のひかりやさんにお邪魔しました。初めて来店しましたが普通に美味しかったです。食欲はあるんだよね〜また来ようと思いました！
1月の平日木曜、木くらげと玉子炒めが食べられるひかりやさんに突撃。わりと近所のため11:30の開店一番乗りで入店。カウンター席に陣どり、早速、木くらげと玉子炒め定食をオーダー。以前テレビで喜楽のロケ弁の木くらげと玉子炒めが美味しいというのを見てからずっとその料理が気になっておりこちらでそれが頂けるということで念願叶いました。オーダーしてからあっという間の5分で配膳。ムムム、ボリュームが凄いぞ、おじさん大食らいでもあったが最近は体重管理のため食べる量を減らしていたので食べられるか不安になった。木くらげと玉子炒めをパクり、木くらげのコリコリ食感とフワッと食感の玉子炒めに濃いめのスタミナ中華味がマッチしてご飯をバクバクっとかっ込むと無条件に美味い！美味い！でも少食になったおじさんには量が多かった。食べきったけど満腹横丁で苦しかった、7割くらいの量で充分満足出来ます。また来たいか？100%（今度は家内と他の料理をシェアして頂きます）。ごちそうさまでした。
セットの選択肢が多くて決まるまで時間がかかります。だって何食べても美味いから！隣のお客さんがキクラゲと玉子炒めで定食にしてました。「その手があったか！」ごちそうさまでした。
私の独断と偏見になりますが旭で居酒屋ののりで利用できるラーメン屋といえばシャンリに東陽にここ「ひかりや」という事になりますよね！？その日は打合せが終わったのが20時、飯でも食いに行こうかと向かったシャンリに行くも満席でした。人気店だしね最近は早い時間から入れません！！ハンドルキーパーと「ひかりや」覗いてダメだったらパイの大きな東陽にしようととりあえず、ひかりやさんへ　こちらお昼もけっこう混んでます。駐車場はかろうじて停められました。これはヤバい恐る恐る店内を覗いてみます。座敷は埋め尽くされています！大賑わい！！なんとかカウンターだけ空いていました！土曜日だしね混むよね！！私こちらの「木クラゲと玉子炒め」がたまらなく好きです♡プリっプリっのキクラゲに油をすったふわふわ玉子のハーモニーハイボールがすすみ過ぎるのが難点でしょうか！？
寒かったので、ラーメン+半チャーハン！お腹いっぱい美味しかったです^ ^
セットの選択肢が多くて決まるまで時間がかかります。だって何食べても美味いから！隣のお客さんがキクラゲと玉子炒めで定食にしてました。「その手があったか！」ごちそうさまでした。
寒かったので、ラーメン+半チャーハン！お腹いっぱい美味しかったです^ ^
木くらげと玉子炒め定食をいただきました。豚肉と野菜がたっぷりと入っていてキクラゲは食感がよく玉子はふっくらでとても美味しかったです。しっかりと味付けされていて白米にぴったりで大変満足できました。ごちそうさまでした。
寒かったので、ラーメン+半チャーハン！お腹いっぱい美味しかったです^ ^
旭市に来たなら是非来て欲しい店‼️セットメニューが3種類あり、どれも当たり❗️ラーメンがめっちゃ美味しいが、定食もめちゃ美味しい店員さんの接客も素晴らしくお腹も心も満たされる最高の店でした‼️
やる気あんのか？肉体改造！「ひかりや」クリップ追加2017/6/24(土)午前9:05日記練習用H.29.6.17今宵は旭市にある「麺処ひかりや」さんにおじゃま。駐車場は店前店横に8台分位？店内はカウンターと座敷席。ランチはどーだかわかりませんが、夜の部は「ラーメン屋」と言うよりは「定食屋」「定食屋」と言うよりは「居酒屋」といった雰囲気。ただ、ファミリーも多いので、お酒を飲まない食事だけのあたくしでもイヤな感じはしません。みなさん常連さんのようで、多少のアウェイ感は否めませんが......メニューはこんな感じお店のオススメは「ひかりらーめん」えびと野菜のあんかけとの事。熱々のあんかけって気分じゃナイなぁ〜って事で「ごまつけ麺」800円を発注待つ事しばし「ごまつけ麺」到着麺サイド麺は中太麺乗客達はカイワレ、長ネギ、メンマ、のりつけスープサイド潜伏者はチャーシューにワカメ食しますと、辛めのスープです。ベースは「醤油」だとは思われますが、胡麻の働きなのか？どこか「味噌」感もあります。ごまは「胡麻ペースト」的な物ではなく、「すりゴマ」を投入したスープ。もしかしたら別メニューの「つけ麺」のつけスープにすりゴマをぶち込んだのが、「ごまつけ麺」なのかも？特筆すべきモノはありませんが、老若男女が集えるお値段もリーズナブルな地元密着型のお店です。是非ご訪問あれ。<p><ahref="
いやー美味しかったー。地元の旭に来たらここのラーメンを食べずには帰れません。日曜の14時だから流石に空いてるかなーと思ってたけど、甘かった…９割程の客入り。相変わらずの人気。でも回転は悪くないので、家族4人でもすぐに着席。ラーメンは基本醤油or塩派ですが、ここに来たらねぎ味噌ラーメン◎一択！（一緒に連れて来た娘が、塩ラーメンを注文してたので一口もらったけど、実はちゃんと美味しかった…）けど！！辛いねぎのパンチと味噌ラーメン◎のコクが本当に堪らない！濃い旨みのあるスープと絡みやすい中太麺との相性も抜群！（濃いめなのでどうしても喉が渇くが、スタッフのおばさんのお水のサービスもバッチリ！）野菜の甘みのある餃子◎も本当に美味しい。ニンニクの旨味もきっちり出てる。開口部が多いから店内は明るく、外からどの位混んでるのかも分かり易い。カウンターのみだけど、それなりに席数はあって中に待合用のベンチスペースもある。入口に風除室があるので、入口近くの席も寒くないのはなかなか気が利いている。お店はたしか40年位前からあって古いはずだけど、厨房の壁のステンレスはいつもピカピカで掃除が行き届いてる。料理人のおじさん2人は、昔から口数は少なく愛想の良いタイプではないけど、気遣いはあるし、動きに無駄がなくテキパキとした仕事ぶりは変わらずで本当に気持ちが良い。あー美味しかったぁ…子供の頃からの私のソウルフード❤️また絶対来ます！
国道沿いにある名店ラーメンチェーンのくるまやラーメンの中でも美味しいと評判の旭店にきました。味ももちろん美味しかったのですが、店員さんが複数人の注文を記憶して間違えることなくそれぞれのラーメンを作っていることに驚きました。細かい注文も多いのに素晴らしいです。
飯岡まで釣りに行った帰りに立ち寄りました。13時頃に一人で訪問。待たずに入店です。くるまやに来たらみそらーめん！迷わず注文。みそらーめんですが、他の店舗とちょっと味が違うかな。あのクセになるスープではなかった。ニンニクもちょっと少なめ。新しいくるまやの味でした。
12月土曜お昼、ちょっと二日酔いでサウナ入って汗流し、スッキリしたところで辛いの食べたいなぁとコチラ、くるまやラーメン旭店さんを突撃。いつもいっぱいなのに案外で空いてるカウンター席に座り、ネギ味噌チャーシュー1,300円と餃子350円をオーダー。ラーメン待っているうちにお客さんがゾロゾロ満席に。5、6分で着丼、続いて餃子も。ネギは真っ赤、下にもやし、厚めのチャーシューが数枚、麺の方は中太で濃ゆいスープ。食べてみると旨辛い、だけど顔からみるみる汗が吹き出す。きっと辛いんだけどおじさんの舌が辛さを感じていないのかも。餃子の方は野菜メインの餡がトロトロ熱々で美味い！この餃子は結構おじさんにささる味。いやーラーメンも餃子もちょうど食べたかった味で満足万造、ごちそうさまでした。
休日の昼間に2人で訪問をさせていただきました。念願だったくるまやラーメンさんに訪問をさせていただきました。ネギ味噌ラーメンを注文し手際よく作ってもらった店内はカウンターのみだが混み合っており人気の高さを浮がえた
今まで数々のくるまやラーメンにて味噌ラーメンを食べてきましたが、こんなにも味噌にコクとパンチが無い味噌ラーメンは初めてなのと、愛想悪すぎという過去一最悪な店舗でした。麺は平打ちで喉越しのいい麺でした。けれども愛想悪すぎてもう行く機会は無さそうです。
【アクセス】最寄駅から徒歩20分。駐車場は数はないけどしっかりある。【雰囲気／客層】こちらは老舗というかディープな様相でFCであることもあって独特。客層階級は、もちろん下～中流だ。【味／コスパ】味に関しては、ほかの店舗と何かが違うような気がしてならない。もちろん美味しく頂けるのだが。それでいてコスパは、特別いいわけではないのが、また不思議。あとカウンターと厨房の距離が近く、居心地の問題もあるのだが。【その他】くるまやラーメンについて。https://blog.goo.ne.jp/naked-soul/e/ed01b6ed8a8740d0710c6768317c94dbなぜこうしたアッサリ投稿にスタンスを変えたのかは他で参照しています。そちらで、詳細情報を含めて別の場所で公開していきます。《EVERY 「CHEAT DAY」》
あくる日、いつも混雑しているくるまやラーメンに初来訪19時頃でしたが駐車場が空いた隙をみて入店辛ネギラーメンと餃子を頼みましたトッピングがないとチャーシューもメンマも何も無いとは知らずにちょっと残念な気持ちになりましたシステムわかっていればもうちょっと美味しく感じたと思いますお水が無くなるとすぐにおかわりが出てきます‍♂️
みそラーメンの辛口ネギトッピング頂きました！スープからみそはこってり系でガツガツ食べていけちゃう！辛口ネギも結構辛いが辛旨い！少し汗が出るくらい！麺は中太麺でスープに良く合いますね！ネギもシャキシャキして美味しいですね！ご馳走さまでした！
久しぶりにくるまやラーメン旭店仕事のついでに、相勤者が美味いと絶賛するので来てみました注文したのは、キムチ味噌ラーメン1.000円味噌バターラーメンもオススメらしいですキムチ味あって量もあるので美味しい味噌も濃厚ただ、冷たいキムチともやしでスープが冷める炒めてくれればもっと美味しいと思う紙ナプキンもテーブルにあればもっと良かったです
やっぱ味噌！くるまやさんに来たら味噌ラーメンを頼んでしまいます。濃いスープに麺が絡んで絶妙！ バターも追加してしまいました。基本のラーメンにトッピングという形式なので、自分好みにアレンジできます。今日は友達がチャーシューを頼んだので2枚ずつシェア。4枚で250円なら納得のお値段。ギョーザも頼んで満腹でした♪
12月土曜お昼、ちょっと二日酔いでサウナ入って汗流し、スッキリしたところで辛いの食べたいなぁとコチラ、くるまやラーメン旭店さんを突撃。いつもいっぱいなのに案外で空いてるカウンター席に座り、ネギ味噌チャーシュー1,300円と餃子350円をオーダー。ラーメン待っているうちにお客さんがゾロゾロ満席に。5、6分で着丼、続いて餃子も。ネギは真っ赤、下にもやし、厚めのチャーシューが数枚、麺の方は中太で濃ゆいスープ。食べてみると旨辛い、だけど顔からみるみる汗が吹き出す。きっと辛いんだけどおじさんの舌が辛さを感じていないのかも。餃子の方は野菜メインの餡がトロトロ熱々で美味い！この餃子は結構おじさんにささる味。いやーラーメンも餃子もちょうど食べたかった味で満足万造、ごちそうさまでした。
涼しさもありラーメンが食べたくなったので、最近はご無沙汰でしたが久しぶりのくるまやラーメンです。http://gourmetvox.com/chiba/archives/entry/miso_ramen_boiled_egg_kurumayaramen_asahi.htmlこちらのお店はラーメンのメニューがみそラーメン、しおラーメン、しょうゆラーメンの3種類となっています。スタミナラーメンのようなメニューはなく好みでトッピングを追加するようになってます。ラーメン屋さんには必ずあるライスもないようです。くるまやラーメンといったら塩っぱめで濃いめのみそラーメンというイメージなので、みそラーメンにトッピングを煮玉子にしました。もちもち感のある太麺は健在でした。煮玉子はオーソドックスな半熟玉子です。
東総地区でお仕事。銚子で働いていたことがある部下が、『ここのくるまやのみそラーメンは美味い！』とお薦めするので訪問(^^)午後零時過ぎに訪問すると駐車場は満車状態(ﾟoﾟ;;なかなかの人気店のようです。店内に入るとカウンターのみ。2人ずつ仕切りがされておりコロナ完成対策はバッチリと言った感じです。店員さんは高齢な男性お二人と女性お一人。お客さんは地元の方が多くて年齢層は幅広いので、地元に愛されるラーメン屋さんなのだとわかりました。ラーメンは、みそしおしょうゆの3種類で、単品で頼むともやしなどの野菜が乗るだけの素ラーメンの模様！他店にあるスタミナラーメンや台湾ラーメンはありません。そこで私がチョイスしたのは【みそラーメン700円】【トッピング辛口ネギ150円】【トッピングメンマ150円】です！私、食感がいいネギとメンマが好きなので(^^)調理を担当されている男性お二人は無口で無愛想な感じですが、気配り心配りはピカイチ店内や厨房は清掃が行き届いており清潔感あふれております。麺を茹でる鍋は昔ながらの中華鍋であり、見ているだけで懐かしさとホッとする安心感があります(o^^o)注文から5分ほどで着ラー真っ赤に染められたネギと大量のメンマともやし〜ワクワクですね〜スープは少し味が濃いめに感じますが、味噌のコクと甘味が濃厚な上、くどさを感じさせない程度のトロッとした濃厚さがあってクセになる(^^)麺は太麺でモチッとツルッとしていて濃厚スープとの絡みもよく、もやし、ネギ、メンマと一緒に食うと食感パレードだぁ〜(°▽°)これは大盛りにしたくなりますね〜他のお客さんが結構頼んでいたのが『餃子』でした。みそラーメンを食べながら『この店は餃子もだった〜』と後悔…次回の楽しみということで(^^)なかなかボリュームがありましたが、あっという間に完食！スープが美味くて危うく完飲するところでした(^◇^;)ちなみに同僚はみそバターラーメンを食べてスープ完飲！やはりスープは間違いなく美味い！満足満足！また来ます〜ごちそうさまでした！
みそラーメン 800円バター 100円コーン 100円
みそラーメン旨いけど味が濃くしょっぱいです好みがわかれます
ネギ味噌ラーメン900円、餃子350円。50円値上げした？結局、いつもネギ味噌を頼んでしまう。中毒的な美味しさ。
味噌ラーメンは本当ここでしか食べない。味噌ラーメン食べたいって思ったらここしか行かない。写真は味噌チャーシュー麺
しょうゆチャーシューも美味しかったです。でも個人的にはやっぱり味噌かな。
味噌ラーメンならここです❗️職人さんのトリプルプレイで作るラーメンは芸術でそして美味しい店員さんはこちらが言う前に水のオカワリを聞いてくれるので凄く有難いです凄く人気店なので食事時間をずらすと入店しやすいかもですね
他のくるまやとは一味違う。チェーン店と思って入ったらびっくりします。味噌ラーメンがめちゃウマ。自分は実家が旭に有り、職場は他県、出張が有るので割とくるまやラーメンへは行くのですが、やはりここがダントツにうまい。地元で一番うまいと言われるラーメン屋がチェーン店？と言われると疑問に思う人も多いかもしれないが、そう思った方は是非とも食べて欲しい。正直チェーン店で出す必要あるか？と思う位には抜群にうまい。旭市と言えば千葉県の中でも割と大きい方の市に入るが、その市のラーメン屋でトップクラスに入るラーメン屋がチェーン店っていうのがまた凄い。お店が狭いのはちょっとマイナスポイントではあるけどこれはこれで良いのかな？いつまでも続いて欲しいと思う。
移転後の2回目の訪問。夜の訪問は初めてです。透明感ある黄金スープの複雑な旨み。細麺がしっかりとスープと絡み、スープと麺を啜るラーメンの醍醐味を味わえます。チャーシューは以前のトロトロ感から、肉肉しさを重視したお肉。このラーメンには、こちらのチャーシューのインパクトもいいですね。今回は、夜なので、ちゅー吉をオーダーです。しっかり馴染ませた酎ハイが、飲み頃です。ご馳走様でした。
久しぶりのへい吉、ワンタン麺1100円とチャー飯200円の注文です。７分で着丼、ワンタンは時間が掛かるようです。早いけどね。チャー麺は味が薄くなりネギが多めになった。他の客が細麺を指定していたが、麺は何種類かあるのだろうか。特に言われませんでした。ワンタンは食べ応えのある具沢山。麺は細麺です。スープは薬膳風味が無くなりましたね。元々スープが好きだったので残念です。一般受けはこちらの方が良いのでしょう。常連さんとの接客の差が気になりましたね。プラスチックの器は相変わらずです。
支那そばへいきち（旭本店)お店移転後に2回目の訪問、海上がりには最高の1杯移転前は”まのけらーめん”（ワンタンメン)となっていましたがわかりやすくワンタンメンに統一したのでしょうか?!味濃いめ等の選択も券売機になっている為聞きづらいので断念今回は元祖黄門様ワンタンメン（れんこん麺ワンタンメン)✨昼、夜20杯づつ限定を注文おそばのような感じ?!これはコレで美味しい
以前のお店は行列が凄くて、訪問を断念していました。移転後に念願叶って初訪問です。･ワンタン麺1100円れんこん麺推しな感じでしたが、初めての訪問だったのでデフォルト？の麺を頂きました。トッピングはワンタン5個･チャーシュー3枚･穂先メンマ･ネギと嬉しいボリューム。スープは鶏ガラベースに様々な漢方(魚露･八角･桂皮･丁字･陳皮etc...)を使用されているそうで、何と言うかとても奥深い味。漢方の癖や薬膳っぽさは無く、ごくごく飲めちゃうライトなスープでした。ちょっと歯応えを残したチャーシューも箸で切れるくらい柔らかくて美味しかったし、肉々しい餡がたっぷりの生姜が効いたワンタンも美味しかったです。次回はれんこん麺かなぁ。また伺いたいです。ごちそうさまでした。
土日11時入店。先客1組2名。後客1名。《駐車場》店前に9台《営業時間》平日：11〜15時土日祝：11〜20時定休日：無し※ 8／8より朝5時〜営業開始していた様ですが、11時まで閉まってました《注文の品》・れんこん麺 支那そば《支払方法》券売機で現金購入
【 @shockfoodie 】 shock｜JAPANESE FOODIE■Information支那そばへいきち 旭本店｜Shinajisoba Heikichi Asahihonten千葉県旭市横根3258-1https://tabelog.com/chiba/A1205/A120502/12061523/Category : ラーメン｜RamenPrice :〜¥2,000Holiday : 木曜日｜ThursdayBusiness hours : 月・火・水・金 11:00 - 15:00｜土・日・祝日 11:00 - 20:00■Menu・元祖黄門様支那そば ¥1,100・元祖黄門様ワンタンメン ¥1,230※訪問時からメニューが異なる場合があります。お店の情報を確認ください。Menu may vary from time of visit. Please check the store information.千葉県旭市に店を構える「支那そばへいきち 旭本店」は、食べログベストラーメン2012にも選出された名店。多くの人々を魅了するこのお店は、単なるラーメン店ではなく、歴史を紡ぐ一杯を提供している。今回注文したのは、名物の「元祖黄門様ワンタンメン」。このラーメンは、水戸黄門として知られる徳川光圀公が、家臣に振る舞った「蓮根入り中華麺」を再現したもの。江戸時代から続く食のルーツを辿る、ロマンあふれる一杯だ。スープは透き通った黄金色で、レンコンが練り込まれた麺はツルツルとした独特の食感が楽しめる。もちもちのワンタンも、肉厚で香ばしいチャーシューも相性抜群。何より、高級メラミンどんぶりを使用しているとのことで、熱々で美味しい状態を最後まで味わえる心遣いが嬉しい。歴史を感じる唯一無二のラーメン体験は、一度食べたら忘れられない。ラーメンの奥深さを知りたい人、また、いつもと違う特別な一杯を求めている人におすすめしたい。#japantravel #japanesefood #japantrip #japanesefoodie #japanesefoodlovers #japanesefoodculture #japanfoodie#食べログ #食べログ百名店 #ラーメン百名店 #ラーメン巡り #ラーメン好き #ラーメン大好き #ワンタンメン #支那そば #へいきち #千葉グルメ #千葉ランチ #千葉ラーメン
ワンタンメン at 支那そば へいきち2回目の訪問です♪今日から夏休みだからか、家族連れを中心に待ちが出てました！5分ほど待って座れました。ワンタンメン（1,100円）をお願いしました。麺硬めとかスープ濃いめもいけるみたいです。スープは最初の訪問とは異なる印象です。鶏ガラ醤油の感じで、生姜の香りはしませんでした。ワンタンは５つも入っていてジューシーです。こちらからは生姜を練り込んでいるような爽やかな香りを感じました。風味が被らないようにスープには生姜入れてないのかも。間違ってたらすみません！お店の方が2回目なのを覚えていてくださって、嬉しかったです。旭市の仕事は一旦終わりなので、しばらく伺えませんが、朝ラー始まったらまた行こうと思います。ご馳走さまでした♪
ワンタンメン at 支那そば へいきち2回目の訪問です♪今日から夏休みだからか、家族連れを中心に待ちが出てました！5分ほど待って座れました。ワンタンメン（1,100円）をお願いしました。麺硬めとかスープ濃いめもいけるみたいです。スープは最初の訪問とは異なる印象です。鶏ガラ醤油の感じで、生姜の香りはしませんでした。ワンタンは５つも入っていてジューシーです。こちらからは生姜を練り込んでいるような爽やかな香りを感じました。風味が被らないようにスープには生姜入れてないのかも。間違ってたらすみません！お店の方が2回目なのを覚えていてくださって、嬉しかったです。旭市の仕事は一旦終わりなので、しばらく伺えませんが、朝ラー始まったらまた行こうと思います。ご馳走さまでした♪
旭市内で所用を終え昼飯をということで、目に入った支那そばやさん。多古町や東金にも支店があるのかな。気になったので訪問。支那そばやワンタン麺がある。限定のラーメンもあるが初見なので、看板の支那そばとチャーシュー飯をオーダー。お店は8割方入ってる感じ。しばし待ち配膳。見た目に支那そばという感じ。スープは黄金スープでしっかり美味い。麺はちぢれ麺。チャーシューとシナチクはうまいね。チャーシュー飯は味薄めスープと一緒に食べると良いのかな。隣のワンタン麺が美味そうに見えたのでワンタン麺も有りだなと思いながら退店。The支那そばという感じでした。ご馳走様でした。
お店は、国道沿いの銚子に向かう途中。ゴールデンウィークということもあるからか、結構混んでた…。でも、タイミングよくすんなり入れました。ドアを開けてすぐ左に券売機があり、新札も対応可能。そして現金だけ。ラーメンはノーマルのラーメンと数量限定のちゃー丼を食べました！ラーメンはあっさりスープで、そのスープに絡む麺と程よい濃さの焼豚。美味しくいただきましたぁ！！チャー丼は、数量限定に惹かれ、頼みましたが、次は白米でもいいかなぁって思っちゃいました。旭から香取に向かう途中にあるへいきちさんと同じような味で、個人的には好きです。また機会があれば、行きたいと思います！
れんこん麺ワンタンという限定のラーメンをいただきました。見た目はラーメンというより蕎麦に近い形でしたが、しっかりとラーメンで美味しかったです。麺の味としては普通の支那そばと食べ比べないと正直わからなかったですが。
久しぶりのへい吉、ワンタン麺1100円とチャー飯200円の注文です。７分で着丼、ワンタンは時間が掛かるようです。早いけどね。チャー麺は味が薄くなりネギが多めになった。他の客が細麺を指定していたが、麺は何種類かあるのだろうか。特に言われませんでした。ワンタンは食べ応えのある具沢山。麺は細麺です。スープは薬膳風味が無くなりましたね。元々スープが好きだったので残念です。一般受けはこちらの方が良いのでしょう。常連さんとの接客の差が気になりましたね。プラスチックの器は相変わらずです。
旭市走ってたら移転したへいきちさん発見仕事中に名前見えて直入11:45待ちなし！注文したのはレンコン麺？！めっちゃ気になったけど初のお店なので支那そば注文5分待たず着丼でした。安定のへいきちさんって感じで麺もスープも美味しいです。へいきちさんらチャーシューが１枚じゃないところがやっぱめっちゃいい。かなりの後半にコショウ入れてスープ飲むのも好き。とっても美味しくいただきましたごちそうさまでした！
銚子市からの帰り道、食べログを見て訪問。分離帯がある道沿いの銚子方面に向かう反対車線にあるので、途中で転回して入店しました。初めてなので店名にもなっている支那そばを購入。麺は細麺ですっきりしたスープによく絡んでいい感じ。スープはほんのり生姜の風味があり、スッキリして上品な味わい。上に乗った焼豚はしっかりと味付けされた豚バラ肉で結構量もある。おやつがわりに食べようと入店したけど、しっかりお腹一杯になりました。見た目派手さはないけど、トータル的にレベルが高い仕上がりと思う
昨年末に銚子から宿泊先に向かう途中に見つけたラーメン店　なんか引き込まれる様に車をUターンさせました。　大正解でした。運良く1人分の席が空いていて着席できました。美味しいラーメンを頂きました。ご馳走様でした。
移転後の2回目の訪問。夜の訪問は初めてです。透明感ある黄金スープの複雑な旨み。細麺がしっかりとスープと絡み、スープと麺を啜るラーメンの醍醐味を味わえます。チャーシューは以前のトロトロ感から、肉肉しさを重視したお肉。このラーメンには、こちらのチャーシューのインパクトもいいですね。今回は、夜なので、ちゅー吉をオーダーです。しっかり馴染ませた酎ハイが、飲み頃です。ご馳走様でした。
旭市役所近くのへいきちが知らぬ間に移転していた。飯岡バイパス沿いみたい。ちょっと動きすぎじゃない。へいきちで初のれんこんめんの黄門支那そば(1100)スープは旨味たっぷり清湯は変わらずgood。れんこんめんは冷麺仕様の麺に近い感じ。たまには良いけど、次回はまたノーマルな支那そばにしたい。通しでやってるのはえらい
銚子でのヒラメ釣りの帰りに訪問。場所が変わっています。昼過ぎでしたが思いの外空いてましたね。ワンタンメン大盛りをかためで注文。まのけの名称ではなくなったのですね。ローカル色がなくなってちょっと残念。元の親父さんや女将さんも見当たりません。そらでもお味は変わらず、あっさりながらも滋味深く、ワンタン美味しいがチャーシューはイマイチなところもご愛嬌。
中華そばは濃口醤油系ラーメンのイメージでしたが、こちらは色目は薄口に見えましたが、見た目に反して味はしっかりしています。その割にくどくはなくキレのある味でした。また細麺でするする入ります。個人的には胡椒をたくさんかけた方が美味しく感じました。
今まで５～６回伺ってますが　移転後は初めてです。中々　旭市方面の仕事が無いので。。平日　１３時半過ぎに訪問。先客１組でした。ワンタン麺・チャーシュートッピングにしました。ちゃーめしはもう売り切れでした。久々に食べたが　こんなに極細麺だったかな～。スープはあっさりいつもの優しいスープです。完飲しました。
初めて訪問しました。とにかく安い。にんにく焼肉定食を注文。この値段でこのクオリティ！ただ、店内は油汚れ？が気になりますね(´･_･`)あと、マスターが野球みてたけどボリュームデカすぎて笑えた。。。
フォロワーさんが行っていたのもあり、初訪問した香蘭さん。最近、町中華にハマりつつあります！待ちの時間もカウンターから聞こえる中華鍋をカンカンする音が心地良くて堪らん。このご時世、五目ラーメンを740円で食べれるのは有難い限りです。
9月土曜、ゆっくりしてたら13時過ぎてお昼にラーメン食べようと目的のラーメン屋さんに行ったらもう支度中、車を適当に流して見つけたコチラ、香蘭さんを突撃。店内潜入するとお客さんかと思ったら店主がテレビをみていた。おじさんカウンター席に着席、店内見渡すとよく言えば年季の入った佇まい、そのまま言うと。。おじさん的にはこう言う昔から営業続いているお店には何かあると踏んでの潜入。メニュー見て、こってりネギラーメンが目についてこれにしよう！と直感オーダー。10分くらいで着丼、見た目、背脂が浮いて控えめな辛ネギ、わかめにメンマそれとチャーシュー1枚が隠れており、麺は細麺これをズズーっといくと柔い、それならばとネギと一緒に食べる。スープは背脂浮かせてこってりなんだろうけどベースがあっさりなので背脂加味してもあっさりなスープでした。また来たいか？0%（たまにはあるさおじさんの勘が外れること）。ごちそうさまでした。
旭でニュータウンと呼ばれる地域です！ニュータウン感は皆無なんですがっラーメン屋さんの「香蘭」さんでお昼にしました。はて？・・・たぶん20年ぶりにこちらのお店にきましたが！？前もこの屋号だったでしょうか？？お隣のモツが美味しい居酒屋さんは何度も行っていますけども！！テーブルカバーが南国感をかもし出しています・・・ちょっと悲しい気分先客のおじさんが枝豆で生ビールをあおっています・・・うらやましいセット物はチャーハンセットとイカフライセットの２種類のみ餃子が食べたい気分だったのでラーメン580円+餃子350円をお願いしました。こちらのラーメン　わかめが多い気がします。煮干しの香りが食欲をそそります！なかなか美味しい餃子はいたって普通でした。お隣さんの野菜炒めが美味しそうだったので今度は野菜炒めに決めてます。
旭の広域農道と国道126号線の間には、ぽつぽつと個人店が並ぶ一角があり、その中にある昔ながらのラーメン屋さんです。今回お願いしたチャーシューメンは、チャーシュー４枚、ワカメ、海苔、ナルト１枚、ネギ少々という内容で800円です。麺は、表面がツルツル、カン水ガッツリ良い意味で、風情ある麺です。スープは、シンプルな味わいに塩気は強め、その分、ワカメと海苔の海由来の旨味が引き立っている気がします。チャーシューは、スープの出汁兼用の古式ゆかしいタイプです。そんな中、パサパサではなく、サツマイモを食べた時のようなホクホクした歯応え、熟練の技を感じました。ワカメは、肉厚コリコリ、表面は気持ちヌメヌメしたフレッシュな味わい、旨かったです。全体的には、要所要所の攻めの味わいと、昔ながらの趣きが印楽しい一杯でした。
チャーハンとラーメンのセットをいただきました。ラーメンは昔ながらの中華そばという趣でスープはすっきりと飲みやすかったです。麺はツルツルと喉ごしがよくチャーシューは柔らかかったです。ごちそうさまでした。
旭で穴場のラーメン屋さん開店も閉店も気まぐれだから開いてたらラッキー☆ここのこってりラーメンがオススメ!(ﾆﾝﾆｸ&背脂系)こってりネギも辛くて美味しいです唐揚げもボリュームがあってジューシー♪♪定食も美味しいマスターも余計な事も言わない人で飾らないラーメン屋さんって感じがとても良いです
たまに通る道で見つけた(存在は知っていた)お店ですちょうどラーメンのハラとなっておりましたので訪問しました～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～チャーシューメン 800円餃子 350円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～県道28号線沿い袋公園と松の木がある信号の真ん中らへんにある店舗が何軒か並んでいる所の1軒です※松の信号から400m弱左側です～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～L字カウンター10席程度とテーブル席が4人掛け3卓のキャパ中華っぽい飾りがしてありますメニューは意外にもポップな感じ大将1人で切り盛りしている!?(ホール兼任は大変そう)定休日・営業時間の記載がなく詳細不明チャーハンセットも気になりましたが、ご飯より麺という事でチャーシューメン&餃子にしました↑ワンタンメンがなかった…(メニューは豊富ってほどではないです)チャーシュー(カタロース?やや硬め)4枚にナルト1切れ、ワカメ・メンマ・刻みネギが具材まっごく普通の中華そばって感じです(スープを飲み干すにはチョットしょっぱいかな)餃子は5個で野菜と肉率半々かな?(下味は薄いです)テーブル上の調味料(容器)がベタベタ…おつまみメニューも何品かあります
2024.4.30（火）・冷やし担々麺（ミニライス付き）本日食べてきたのは念願の冷やし担々麺！そう、滅茶苦茶念願でした♪何故なら『106』が作る『冷やし担々麺』なら、絶対に自分好みの１杯が出てくるだろうと思っていたからです。冷やし担々麺と言っても、お店によって味も見た目も異なると思います。でも大きく分けると２つのタイプに分けられるんじゃないかと思うんです。ひとつは「冷やし中華の担々麺バージョン」で、もうひとつは「冷たい担々麺」。そして「冷たい担々麺」は、汁ありと汁なしに分けられるかなと思います。自分の好みは胡麻の効いた「冷たい担々麺」で、できれば汁があったほうが理想です。そして乗せてほしくない具は「冷やし中華の具」です。刻んだチャーシューとかハムじゃなくて、担々麺に乗っているような肉味噌で食べたいですよね～♪『106』の『冷やし担々麺』は、そんなワガママな自分の理想に滅茶苦茶近かったです！しば漬けが乗っていたのには驚きましたけど、これ、めっちゃ合います！そしてミニライス付きなので、最後に残ったスープと具にダイブさせていただきました(^_^)v具のバランスがいいので、今のところ何かをトッピングしたい気持ちはないんですけど、次回食べる時はやっぱり辛くしてみたいです。激辛じゃなくていいので。いや、激辛のも食べたいかも。何回も食べればいいってことですよね（笑）ちなみにこの『冷やし担々麺』は、同じく旭市『少林酒吧（ショウリンジョーバー）』さん監修だそうですけど、作ったのは『106』の戸村さんです。今月4/26から、多分夏季限定で販売されている新メニューです(^_^)v夏が終わるまでは、これか、同じく4/26から販売されている『冷やし鶏塩レモンらーめん』ばかり食べようと思います(^_^)v
昼時に訪問。並びなしで入店できました。今回は特濃を注文。スープは名前の通り超濃厚でトロリとした鶏の旨味が凝縮。口当たりまろやかで、後味までしっかり鶏のコクを感じられます。麺との絡みも抜群で、夢中で完食。チャーシューも柔らかく丁寧な仕上がり。鶏白湯好きにはたまらない一杯でした。
土曜日に行って来ました。旭市にある鶏白湯のお店、雑誌に載っていたので、宿題店にしてましたが、今回の旅で寄れました。車でないと来れない位置にありますね。駐車場はかなり広いので止めるのは楽ですね。敷地内にピザ屋さんが出来てました。15時くらいに着きましたが先客は無しでした。店内はカウンターとテーブル席がありますね。券売機で特濃鶏醤ラーメンの食券を購入してカウンター席に座ります。しばらくするとラーメンが到着、中々の粘性のあるスープですね。スープは見た目通りかなり濃厚で、パンチのある鶏です。久々の濃厚鶏スープでした。麺は細麺のストレートな麺で茹で具合は柔らかめ、スープがよく絡みますね。もう少し絡まなくてもいいかもです。トッピングはチャーシュー、青菜、タマネギに海苔です。チャーシューは香ばしく炙ってある豚です。厚みもあって美味しかったですね。青菜とタマネギは、パンチのあるスープが後半戦にキツくなるのを防止してます。とにかくスープの濃厚さが目立つラーメンでした。鶏好きに堪らない一杯になりそうでしね。個人的にはもう少しあっさりでも良いかなと思いました。ご馳走さまでした。
以前からお伺いしようと思ってましたが、なかなか時間があわず…最近になり日曜日は“通し営業”をしている事を知り、さっそく出向いた次第です♪まずは入店して券売機へ！“家系改め『鶏醬らーめん』”とあったので私なりに解釈すると、“家系”のように濃度が高く醤油を効かせた“ラーメン”なのでは？さっそく“特製 鶏醬らーめん 1,300円”と、お店の名前がついた“106丼 ポテサラ入り 300円”を発券♪LINE友だち追加で“味玉”サービスとあったので、もちろん追加！“鶏醬らーめん”はスープを2種類から選びます。特濃:とろっとした濃厚スープ中濃:さらっとしつつ濃厚なスープこちらも考えるまでもなく“特濃”でお願いしました♪配膳されたラーメンは白濁としたスープ、たしかに濃厚なスープ❗️麺は“中細ストレート”。チャーシューは2種類あり“炙りチャーシュー”と“低温調理のレアチャーシュー”、どちらも2枚ずつあり良心的❗️“家系”と謳っているだけあり、“板のり5枚”と“ほうれん草”“角切りタマネギ”がトッピングされています。個人的には“醤油”をもう少し効かせてもいいかなぁ〜？少しパンチが足りない感じです。しかし卓上の“おろしニンニク”をひとさじ入れたら、お見事“パンチ力大幅アップ‼️”しました♪
お昼ちょいすぎに伺いました。12:20ころには行列になっていたので、すんなり入れてよかった。悩みましたが魚介鶏塩つけ麺950円、チャーシュー丼300円にしました。ちなみに、白飯は100円でおかわり自由です。15分ほどで運ばれてきました。つけ麺のトッピングは、鶏、豚チャーシュー1枚ずつ、葉っぱ、海苔1枚です。つけ汁に玉ねぎのみじん切りがはいってました。つけ汁をひとくち、結構しょっぱい、味が濃いです。麺は中太のストレート、硬めに感じました。食べ応えあります。鶏チャーシューは、少しレアな感じ、豚チャーシューは表面が炙ってあり、脂もあってやわらかくおいしかったです。チャーシュー丼は甘辛タレでおいしい。つけ汁が濃いのでごはんも進みました。味が濃いのは鶏に魚介が入ったからでしょうか？鶏だけならもっとクリーミーなのかな？？と思いながら食べました。ごちそうさまでした！！
今日は千葉県旭市に用事で来たので気になっていた濃厚鶏らーめん106(トム)さんにお邪魔しました。かなりの人気店なんですね！お客さんの出入りが激しかったです。本当に濃厚だわ濃厚過ぎるくらい濃厚でした。うん旨いお客さんの出入りが激しいのも分かるわ〜今度来た時には違うラーメンも注文してみます。ご馳走様でした♪
同僚からの調査依頼店。笑週一で近辺には行くけど営業時間との兼ね合いなかなか難し。たまたまタイミング合ったので即入店。券売機に、家系改め"鶏醤らーめん"濃厚鶏パイタン、って書いてある。鶏醤らーめん@900円スープは特濃と中濃から選ぶとのこと。うん、とりあえず濃ゆいのだろうな、と多少の覚悟のうえ、ならばせっかくなので『特濃』を。笑見るからに特濃な一杯が運ばれてきた。笑だがしかし、ブランクはあるといえどその昔はこんなの毎日食べてたわけだから臆せずがっつく。美味♪笑濃厚っちゃ濃厚かもだけど、ぶっちゃけもっと濃ゆくても可。笑見た目も美しくなかなかよき一杯。ご馳走様でした♪m(_ _)m
こってりしたラーメンが食べたくなったので、濃厚らーめん106さんにお世話になりました。店内に入ると明るく元気な挨拶。清掃の行き届いた清潔感に期待が高まります。今回はつけ麺とTKG、冷やしレモンをオーダーです。濃厚スープに太麺のどっしりしたつけ麺。こちらのスープへやはりつけ麺にピッタリですね。炙り、低温調理のチャーシューを濃厚スープを潜らせ、美味しさアップです。家系の名残、ほうれん草がチャーミングですね。鶏節に囲まれたTKGの卵も濃厚です。冷やし拉麺は、濃厚スープですが、レモンを絞ると一気に爽やかになります。暑い夏にも、思い切って啜れます。追い飯が背徳の美味しさ。今回もお腹いっぱいの満足です。ご馳走様でした。
前から気になってきた濃厚鶏らーめん106さんへ行ってきました。11時の口開け間も無くに入店しましたが、先客は4人ほどいました。何を食べようか迷いましたが、券売機左上の『特製鶏醤らーめん』をポチッとな。食券を持ってカウンター越しの店員さんへ渡し、店員さんより特濃or中濃と問いあり。迷わず『特濃プリーズ』。5分足らずで着丼。見た目、美しい〜まずはスープを一口…濃厚です！鶏の旨味全開！続いて2種類のチャーシュー…低温調理されたチャーシューと諸先輩型のコメあり。こちらから頂きます。なんとも上品な味。続いて炙ってる方も…美味す。もう一枚ずつ欲しい（笑）続いて麺を一口。茹で加減グンバツ。スープとよく絡み最高す。ほうれん草&麺を海苔で包んでひとくち…堪らん。ライス頼めばよかったと後悔。刻んだ玉ねぎもいいアクセントです！気が付いたら完汁してました。とても美味しかったです！また伺います。
こってりしたラーメンが食べたくなったので、濃厚らーめん106さんにお世話になりました。店内に入ると明るく元気な挨拶。清掃の行き届いた清潔感に期待が高まります。今回はつけ麺とTKG、冷やしレモンをオーダーです。濃厚スープに太麺のどっしりしたつけ麺。こちらのスープへやはりつけ麺にピッタリですね。炙り、低温調理のチャーシューを濃厚スープを潜らせ、美味しさアップです。家系の名残、ほうれん草がチャーミングですね。鶏節に囲まれたTKGの卵も濃厚です。冷やし拉麺は、濃厚スープですが、レモンを絞ると一気に爽やかになります。暑い夏にも、思い切って啜れます。追い飯が背徳の美味しさ。今回もお腹いっぱいの満足です。ご馳走様でした。
以前から気になっていましたが、なかなかタイミングが合わず来れなかったコチラに初訪問。13時に到着。直ぐにカウンター席に。発注はSNSで見ていた冷やしまぜそば¥1200にしました。麺はほんとかなり太麺、うどん並み。味はかなり濃いめです。はじめは、和え玉を追加するつもりでしたが、汁も多めだったのでライス¥100を追加し、お決まりのドボン。ライスは結構量がありましたが、お代わり無料だったので、お代わりしてしまいました。
期間限定のを選ぶのなんて素人だといわれながら、期間限定の冷やしレモンラーメンをいただく、、暑かったから熱いのはとおもったわけだが、熱くて良かったのかもしれない、2度目の訪問だとおもわれる、ごちそうさまでした
冷やし鶏塩レモンラーメン＋和え玉ギリギリまでまぜソバと悩んだが冷やしを選択めちゃくちゃ美味い！！！スープがさらっとしてて絶妙なバランス個人的にはレモン絞りすぎるとちょっとレモン強すぎるのでそのままが美味い和え玉ももちろん美味い卓上調味料も充実してるのでこれまた良い
【鶏醤ラーメン 106丼ポテサラ入り (1,200円)】今回は旭市で美味しい鶏白湯系ラーメンが食べられる106さんでラーメンタイムです106と書いてトムと読むそうです☆19時頃の到着で先客10名前後で後客も10名前後でした入店して食券を購入します今回は家系風の鶏醤ラーメンと106丼を購入しましたラーメンのお好みは「こってり」でお願いしましたカウンター越しに調理の様子を眺めていると店主の丁寧な調理の様子が窺えます良い感じですね〜約10分で着ら〜ですお味はスープは濃厚な鶏醤油スープ乳化度も良い感じです☆麺はストレート中細麺を使用加水率低めで濃厚スープを吸い込むとメチャ旨です☆具材も工夫が満点で旨い106丼ポテサラ入り、これ最高の味わいですラーメンを凌駕してるかも(笑)ポテトサラダが旨いチャーシューが旨い106丼の大盛メニューがあったら、オーダーしちゃいます(笑)また食べに寄りたいと思いますごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
旭市のコッテリ系のラーメン。そもそもラーメンをあまり食べたことがなくて、油の量とか麺の硬さが選べるというこれが久々。特濃がおすすめだということで、味玉ラーメンをネギトッピングで。ネギがもりもりで美味しかったのと、店内が清潔だったのも嬉しかった
初訪問です。千葉興銀のクーポンで味玉、LINE友達初回登録で150円以下のクーポンがあるようです(併用は不可)ご飯は100円で頼むとおかわり無料、和え玉は魚粉もきいて細麺となりいいアクセントになるかなと思いました。卓上調味料はおろし生姜とニンニク、フライドガーリック、お酢とラー油はありますが醤油はなしです。ラーメンについて、特濃中濃がえらべ、特濃で濃いめ多めを注文。茹でが足りないなどはなかったのですが提供は思いの外早かったですね。底の方はあったかかったのですが、一口目スープを飲んだ感想はものすごくぬるい、というものでした。評価が高い印象もありましたのでちょっと驚きました。個人的には東金店のゴッチの方がガツンとしていて好みではあります。
【濃厚鶏らーめん 106@旭市】旭市にある**「濃厚鶏らーめん 106」へ。ラーメンは特濃と中濃**が選べるとのことで、今回は特濃をチョイス！✅ 特製鶏醤ラーメン（固め・特濃）✅ 鶏醤ラーメン（固め・特濃）✅ 和え玉（塩鶏味・塩魚介味）✅ 106丼✅ ライス（おかわり自由！）スープは「特濃」と言っても意外とさらっとしていて飲みやすい。生玉ねぎのアクセントが抜群！麺も美味しく、スープとの相性◎。ただ、海苔の磯の風味は控えめな印象。**和え玉（塩鶏味）**は胡麻油の風味が強め。ラーメンの後だからか、鶏の旨みはそこまで感じなかったけど、単体ならまた違う印象かも。**和え玉（塩魚介味）**は魚粉が効いていて、「これぞ和え玉！」という仕上がり。しっかり味が付いているので、そのままでも美味しい。106丼にはポテサラが入っていて、このポテサラが絶品！甘めのタレがかかっていて、ご飯が進む味。ライスは100円でおかわり自由！ 最近こういうサービスをあまり見かけなくなったので、とてもありがたい。子供用の椅子もあり、子連れでも安心して楽しめるお店でした！ごちそうさまでした！
冷やし鶏塩レモンラーメン＋和え玉ギリギリまでまぜソバと悩んだが冷やしを選択めちゃくちゃ美味い！！！スープがさらっとしてて絶妙なバランス個人的にはレモン絞りすぎるとちょっとレモン強すぎるのでそのままが美味い和え玉ももちろん美味い卓上調味料も充実してるのでこれまた良い
２月3日の仕事の帰りに旭市役所からすぐ近くの鶏白湯ラーメン屋に行きました。濃厚な鶏白湯スープに、お肉は３種類の部位で、どのお肉も低温調理ですごく柔らかくて美味しかったです。この辺の地域は和え玉が有名なのかな？
こってりしたラーメンが食べたくなったので、濃厚らーめん106さんにお世話になりました。店内に入ると明るく元気な挨拶。清掃の行き届いた清潔感に期待が高まります。今回はつけ麺とTKG、冷やしレモンをオーダーです。濃厚スープに太麺のどっしりしたつけ麺。こちらのスープへやはりつけ麺にピッタリですね。炙り、低温調理のチャーシューを濃厚スープを潜らせ、美味しさアップです。家系の名残、ほうれん草がチャーミングですね。鶏節に囲まれたTKGの卵も濃厚です。冷やし拉麺は、濃厚スープですが、レモンを絞ると一気に爽やかになります。暑い夏にも、思い切って啜れます。追い飯が背徳の美味しさ。今回もお腹いっぱいの満足です。ご馳走様でした。
濃厚鶏塩ラーメンを注文見た目はさっぱりしてそうですが結構濃厚です。味は可もなく不可もなく普通だと思います。ネギチャ丼も注文結構ごま油の味がしますので好みが分かれると思います。たまに行く位がちょうど良いお店だと思いました