木更津アウトレットに行った後にラーメンが食べたくて、探して伺いました。アウトレットから車で15分程度、駐車場も広いお店です。平日だったので空いていてすぐに入れました。生姜のラーメンとかつおのラーメンと餃子とチャーシュー丼を頼みました。生姜は追しょうがもあり、とっても美味しかったです。お値段も比較的リーズナブルで、千葉に行った際はまた利用したいと思いました。
790円下総醤油注文しました。麺の種類は中華麺と中太麺から選べます。味は醤油ラーメンらしく、あっさりしながらもコクのある味で、スープまでちゃんと完飲できちゃいます！駐車場も広くてたくさん停められるのでぜひ！
所要で木更津に前泊。しばし夜の木更津をぶらぶらしていると巨大な醤油樽のラーメン屋さんがあり、空腹だったこともあり入店。豊富な醤油ラーメンのラインナップ。生姜醤油ラーメンをいただきました。セットメニューも餃子や黒炒飯などバリエーションがありうれしいです。濃過ぎずちょうどいい、醤油スープで思わず飲み干す美味さ。サービス券もうれしい
前回の口コミにお店の方からコメントをいただいたこともあり、2度目の来訪は日曜夜に家族で。昼は混んでるイメージですが、夜は比較的空いてました。今回は基本の下総醤油らーめんと、黒チャーハンセット、肉汁焼餃子をとりわけで。奥さんも同じらーめん、娘は醤油とんこつらーめんをチョイス。下総醤油らーめんはまろやかでコク深い下総醤油に、鶏ガラ、背脂により肉感がプラスされ、醤油ラーメンとしては随一の完成度と再確認。奥さんもかなり気に入った様子。ただ個人的には前回の鰹醤油ほどの感動がなく、単体での弱さに醤油ラーメンというジャンルの限界も同時に感じました。一方娘の醤油とんこつは中華麺だったこともあり、流行りの家系よりは昔ながらの東京とんこつ醤油に近く、最近見ないなーと思ってました。餃子は肉感強めで完成度高し。黒チャーハンの黒は醤油の色かな？美味しいですがおじさんにはちょっと味が濃く、でも娘は超気に入ってました。
想定を超える旨さ、醤油の使い方が絶妙しっかりと醤油のコクがあって、でもしょっぱくないおろし生姜との相性も抜群麺は細いストレートと中太縮れが選べる今回は細麺を選んだが、チュルチュルっと滑らか醤油ラーメンに対する意識が変わった一杯でした木更津に来たらまた訪れたい
お店の名前にもなっている、おいしい醤油を前面に出した生姜醤油や、今の店名になる前から人気の味噌ラーメン、真っ黒だけどやみつきになるチャーハンもモチロン美味しいですが、期間限定で変わっていくラーメンも美味しいお店です。今回は限定の豚ラーメン。このお店では高めの設定の1000円ですが、コスパ十分。茹でではなく炒めたたっぷりのもやしに、食べ応えのある太麺。スープもこってりで満足な一杯でした。次の期間限定も楽しみです
前回の口コミにお店の方からコメントをいただいたこともあり、2度目の来訪は日曜夜に家族で。昼は混んでるイメージですが、夜は比較的空いてました。今回は基本の下総醤油らーめんと、黒チャーハンセット、肉汁焼餃子をとりわけで。奥さんも同じらーめん、娘は醤油とんこつらーめんをチョイス。下総醤油らーめんはまろやかでコク深い下総醤油に、鶏ガラ、背脂により肉感がプラスされ、醤油ラーメンとしては随一の完成度と再確認。奥さんもかなり気に入った様子。ただ個人的には前回の鰹醤油ほどの感動がなく、単体での弱さに醤油ラーメンというジャンルの限界も同時に感じました。一方娘の醤油とんこつは中華麺だったこともあり、流行りの家系よりは昔ながらの東京とんこつ醤油に近く、最近見ないなーと思ってました。餃子は肉感強めで完成度高し。黒チャーハンの黒は醤油の色かな？美味しいですがおじさんにはちょっと味が濃く、でも娘は超気に入ってました。
祝日の12時40分過ぎに訪問。待ち時間なしでした。生姜醤油800円と小ライス150円をオーダー。コスパは、まずまずです。麺は、中華麺と手もみ中太麺が、選べます。今回は無難に、中華麺としました。生姜かなり効いていますが、さらに追い生姜ができます。体を温めるには、最高です。麺はそれほど特徴ないですが、スープは、美味しいです。
生姜醤油ラーメン800円セット黒チャーハン290円はい。今日も二日酔いですのでさっぱり系ラーメンすすっていこうと思います。訪れたのは14:30と少し遅めでしたがまぁまぁの客入り。オーダーからおよそ10分程で着丼。まずはスープ......あぁ......あっさりした醤油に生姜のキリッとした味わい......追い生姜なるものも提供されますのでしっかりと使っていきましょう。続いて麺を......最初に麺の太さを細麺と中太麺から選べるので私が好きな細麺をチョイス。うん！細ストレート麺最高！少しかためで食感もいいですね！ここでずっと気になっていた黒チャーハン着丼。見た目のインパクトからは想像できないくらい穏やかな味わい。それでいてコクがあってニンニクもちゃんと効いてます！これがラーメンのスープとベストマッチ！これで1090円なので、かなり嬉しいです！今日も二日酔いの私を優しく介抱してくれるような素敵な出会いがありました！深謝！ごちそうさまでした！
20時前に訪店。貸し切り状態で入店しましたが、その後、30分程で7割程席が埋まり驚きました。店頭の食券機で注文する仕組みで、迷いましたがこってりブラックを注文。席に着いたら店員さんが食券を受け取りにきて太麺か細麺かを確認します。太麺、硬めをリクエストし15分程で着丼。見た目からうまそう。背脂もたっぷりでマイルドなこってり醤油。麺までブラック感が染みておりおいしい。細麺バージョンも食べてみたい！黒チャーハンは味がかなり濃かったので個人的にはライスと食べたかった。また食べてみたい。ご馳走様でした。
土曜日のお昼早めに！それでもカウンターにギリギリ座れた人気店です。2度目の来店でその日は煮干しラーメン！煮干しのしっかりした風味がとても美味しいです。もっと色々試したくなるお店です。しかし、早く行かないと待ちます！
下総醤油、という言葉に惹かれてランチで利用。醤油だけでも鰹醤油とか、生姜醤油とか、期間限定で旭川醤油とか、「どれにしようか」と迷う嬉しさ。麺が芯に熱が留まり過ぎている感じで、ちょっと食べづらく感じましたが、全般的に味・ボリューム・お値段のバランスが取れた満足した一杯でした。黒チャーハンもなかなか強力なサイドメニューですね。木更津で一番美味いかどうかはわからないけど、商売的には一番上手かも。木更津を再訪した時に行くお店はここにしようと思っています。
カツオ節がそのまま入ったラーメンを注文しました。豚骨醤油だったのですが、カツオ節のおかげで意外とあっさり！少し魚介スープに近い味わいでした。スープを飲み干してしまうほど全くしつこくなく、カツオ節ラーメンの良さに気づけた一品でした。美味しかったです！
▪️かつお醤油ラーメン▪️黒チャーハン昼過ぎに木更津任務が完了。昼営業終了直前になんとか間に合いましたー。14:15頃、先客1名。だいぶ前に前を通って気になりチェックしていた下総醤油を使った生姜醤油ラーメンと黒チャーハン！でもこの日は朝ラーで濃ゆぃ生姜醤油ラーメン食べてしまったのでお昼は、「かつお醤油」で・・・(･･;)でも黒チャーハンは頂きました！かつお醤油は追い鰹的な「なまり節」スライスが「どかっ！」と乗っていて、かつお風味がすごい！それに負けない下総熟成黒醤油！これは美味い！麺は中華麺(中細ストレート)を選択。これがかつお醤油によく合う！太縮れも選択出来ますが次回生姜醤油で食べてみたいです黒チャーハンは意外とあっさり。うっすらと香るにんにく風味が食欲を掻き立てる。このスープにもバッチリ合うチャーハン！見た目以上に美味しいチャーハン。千葉にもいろんなラーメン屋さんがあるんだなぁ〜。ご馳走様でした。
美味しい！麺も中華麺と中太麺選べて種類も豊富なので好みのラーメンがきっと見つかります！私は中太麺が好き！プルプルの背脂もたまらないですね地味に通ってます！サービス券一枚から使えるのでありがたいですね。
映画「SPACE BATTLESHIP ヤマト」SFアクション映画でしたね（宇宙戦艦ヤマト実写版ｗｗｗ）木村拓哉さんが古代進 役。徳川機関長を演じていたのが西田敏行さんでしたね。ご冥福をお祈りします(__)さてこちらのヤマトは、・・・醬油ラーメン店です(´Д｀)たしか前店は味噌ラーメンがウリで、外観に味噌樽があったと思ったら樽そのままで、醬油樽として使いまわしか～い(笑)さて注文ですが・・・、自分は、濃厚鰹醬油ラーメン、唐揚げセット（唐揚げ３個と半ライス）、瓶ビール相方は、生姜醤油ラーメン、黒チャーハンセット中華麺と中太麺が選択でき、中華麺にした濃厚鰹醬油ラーメンはカツオでアッサリ、脂でコッテリ！鰹節どっさりでインパクトありです。ただ、オッサンには後半 脂がタフに感じたので、次回はアッサリ醤油がいいかもな唐揚げはニンニク醬油味でビールとの相性抜群相方の:生姜醤油ラーメンは中太麺に変更。生姜が香る醬油ラーメンは意外といいかも…。お店から、追いおろし生姜も出してくれて追加でドボン中太麵はどうかと思ったが、スープによく絡みヨカッタ黒チャーハンは見た目グロいので（ｼﾂﾚｲ）どうかと思ったが意外とアッサリなのね～ニンニクチップ乗っててパンチもあって、インパクトもあって面白いじゃない今 千円オーバーのラーメンが多い中、この価格で提供してくれるお店は最高じゃない⤴
お邪魔しました。前回は旭川醤油ラーメンを頂きましたが、メニューが終了していたのでかつお醤油ラーメンを頂きました。（850円）お腹が空いていたので麺を大盛りで110円、合計で960円でした。このご時世、ラーメンを大盛りにしても1000円でお釣りが来るのはありがたいです。鰹節と醤油なので合わないはずがなく、旨かったです。厚く削った鰹節の食感がなんとも言えず美味しくて気に入りました。ちなみに麺は中細麺と中太麺が選べるとのことだったので中細麺にしました。多分どっちの麺でもあのスープで食べたらめちゃめちゃ旨いと思います。なんだかんだ言ってここの醤油スープはホントに旨い。すごく自分好みな味。ってことで木更津方面に来たときにはまたお邪魔したいと思います。
東京に帰る前に木更津でラーメンでも食べてから帰ろうとラーメン屋さんをアプリで検索好みのラーメン屋さんでしたのでこちらへ醤油鰹ラーメン、味噌ラーメンつけ麺などメニューは豊富です迷ったあげくとんこつ醤油ラーメンの食券を購入しばらくしてきました♪スープを一口美味しい麺は2種類ありおススメの中華麺にしましたその麺がこのスープによく絡み歯応えがありとても合って美味しいです美味しくいただきましたごちそうさまでした♪
本日の晩飯は娘とラーメン屋へ突撃メニューから娘は「和風鰹節ラーメン」と「チャーシュー丼」を私は「肉つけ麺」と「黒チャーハン」をチョイスつけ麺は和風で美味しいが・・・汁の量が全くもって足りない⤵️この汁の量でラーメン食べれるか❓️黒チャーハンは醤油の味がきいていて良いがちょっと飽きる食べログみたら約１年ぶりの突撃で以前と食べたメニューが私も娘も変わっていなかったごちそう様でした‼️
☆生姜醤油¥790 鶏醤唐揚(5コ)¥390目当ての店が閉業していてガッカリ…ぷらぷらしながら見つけたお店、ヤマト醤店！商店でわなく、醤店… さぞ醤油にこだわったお店なんだろうと、選んだのは生姜醤油(ラーメン)と鶏醤唐揚！下総醤油という醤油を使用したスープは、角がなくマイルド。コク深い味わい。鶏ガラ主体のスープは、醤油の香りを邪魔せず好みの味。生姜が効いたキレのある後味は、とてもスッキリ！リズム良く飲み進めてしまう…中華麺•手もみ中太麺の2種から選べる麺は、中華麺にして正解！中細ストレートの麺は、多加水で噛み応えのある食感！思わずオーダーしてしまった唐揚げも良いです！鶏醤なる天然発酵調味料に、じっくり漬け込んだとのことで、柔らかくジューシーなのはもちろん、噛むほどに鶏醤の香りが口の中に広がる。各席には醤油ダレが置いてあり、好みの濃さに調整できたり、追い生姜用のおろし生姜をいただけたり…  味変に積極的！店員さんの説明も丁寧で、気持ちの良い接客！とてもサービスの良いお店でした！
そう結果発表～と言えば・・・浜田雅功さんですよねｗ体調不良で静養し一時活動を休止してましたが同年５月活動を再開（同年代…ヨカッタです）って事で、はまちゃん繋がりで行ってまいりました。”はまちゃんぎょうざ”へ週末のお昼過ぎに初訪問です先客2組小上がりのテーブル席とカウンターのみでコンパクト美人店主一人だけ？ワンオペでぶん回してますね「チョットマッテネ～～スグイクカラ～～」と。中国系の方ですがとても人懐っこい感じで明るい外は雨で寒いですが、とてもほっこり温か味がありますね(*'▽')さて注文ですがここでは餃子頼まないとね！〇はまちゃん水餃子（６ヶ）〇ニコニコ水餃子　（6ヶ）ホントは3種類2個づつだけど、6種類6個に変更（嬉）●瓶ビールお通し付きでメンマ〇鶏白湯拉麺○酸辣湯水餃子・春雨入り（春雨又は麺が選べます）ラーメンのトッピングは今回無しデフォで注文酸辣湯の辛さも調整可能ですが今回は普通で注文しました。水餃子は海老をチョイス！！「提供時間掛かります」っとなってるが、そこまで待たずに提供された ”はまちゃんぎょうざ”皮はモチモチで肉の旨味がギュッっとつまってて肉汁ジュンジュワ～次にニコニコ水餃子（ニコニコでなく6種類だけどｗ）海老の水餃子がプリプリで一番おいしかったかな。パクチーもパクチー好きのオッサンには物足りない位の量（もっとあってもいいネ）相方が頼んだ白湯拉麵が着丼まず目が行ったのがドンブリｗ　黄色いどんぶりの縁に中国伝統のお面の画がズラリ中国感が味わえますｗカワイイヨネ(*^^*)味は鶏の出汁が効いてて甘く、玉ねぎのシャキシャキ感がちょうどいい麺は細麺で食感がイマイチ、スープとの相性はいいかもです次に酸辣湯水餃子ですが辛さは普通で発注ですが、そんなに辛さは感じない(。´･ω･)?酸味もそこまでじゃない。普通にお子様でも食べられるぐらいじゃないの結果発表ですが水餃子は本場の味と言った感じで美味しかったですラーメンは辛さ調整やトッピングを注文して自分なりのカスタマイズで楽しんだ方が良いかもね(?_?)只今開店３周年記念やってますよ～　　6/1（日）～6/7（土）まで外れ券無しの抽選会があるのでご都合の良い方は行ってみてください
木更津の「はまちゃん餃子」で、鶏白湯ラーメンと水餃子をいただきました！まず鶏白湯ラーメンは、見た目からすでに濃厚そうな白いスープ。ひと口飲むと、まろやかでクリーミーなのにしつこくない！鶏の旨みがぎゅっと詰まってて、つるっとした細麺とよく絡みます。トッピングもバランス良くて、完成度の高い一杯でした。そして水餃子！これが予想以上に本格的で感動。もっちりした皮の中に、ジューシーな餡がたっぷり。つるんと喉越しもよく、専用のタレとの相性も抜群でした。ラーメン×餃子って定番だけど、ここはどちらも主役級！ボリュームも満足感もあって、また絶対リピしたいお店です。
餃子がメインらしいですが、ぱいたんラーメンがかなり美味しいです！是非普通のぱいたんラーメンを食べてみてくださいびっくりするぐらい美味しいです。甘みがあって、玉ねぎのザクザクもいい味出してます。ご馳走様でした。
ラーメンは感動するとかは無い、まぁ美味しいかくらい。エビ餃子も同様だったがメインの餃子が売り切れてて食べられなかったのが残念。でも、チャーシューが入った饅頭みたいなのが凄い美味しかった。お店の人も凄い親切に説明してくれ近くにあったら常連になりたいお店。
最近は水餃子にハマっておりまして、この日は木更津にある当店を訪問。店の前の段差がキツい為、車高の低い車はかなり気をつけた方がよいです！店内は借り切りでした。色々頼みましたが一番美味かったのが、ハマちゃん水餃子！！餡は豚ひき肉系で肉の甘みが感じられ、皮もちです。ニラとエビの水餃子はごろっとエビが入っており、これまた美味いです。この味で何で借り切りなのか意味不明です！リピあり！！・注文はまちゃんぎょうざ　500円ニラと海老の水餃子ハーフ　300円トマトと卵の水餃子ハーフ　250円
平日開店してからすぐ位に行きました中にはすでに2名程のお客様カウンターと小上がりの席でした席に着くと「ゴメンナサイ今日餃子ないです…」との事。えー餃子屋さんなのではと、なんならラーメンより中国の方が作る餃子を楽しみにしていたのに…と大変残念でした。まあ、座ってしまったのでラーメンを注文しました★鶏白湯拉麺スープは泡泡系でかなり濃厚で美味しかったけど少々雑味があるように思えました具材は三つ葉、みじん切り玉ねぎ、コロコロした鶏肉麺が変わってるなと思いました、細麺で蕎麦の様な食感です。が、これはスープに合っていてクセになります。味は美味しいと思います。お値段はラーメンだけで千円超えで少しお高く感じました帰る時に他のお客様にご飯無いと言っていて開店直後でも安定したメニューの供給がないのは、なんだかなぁと思ってしまいました。その辺笑って許せる人向けですね。再訪は迷うけど、餃子食べてみたいのと、帰り際とっても良い笑顔で美味しかったですか？また来てくださいねって小さいジュースくれて、キュンとなったので行くかもしれません(^^;)
鶏白湯ラーメン at はまちゃんぎょうざ木更津大勝軒に行こうとしたが、並んでいて時間もないため断念。すぐ近くにあったこちらへ。厨房の中は割と簡易的な感じで、期待値は下がってしまっていたが、味は美味しくてびっくりした。程よい塩っぱさと玉ねぎの辛味、軸にある鶏の旨み。個人的に鶏白湯は、あまり好みではないのだが、ここはまた行きたいと思える美味しさだった。
美味しい数種類の餃子にお父さん直伝の美味しいパイタンラーメンが食べられるお店です！店主さんは、日本で地元の味を食べてもらいたくお店を開いたそうです！美味しいラーメンに、美人な店主さんで満足する時間をお過ごしください！
店名:はまちゃんぎょうざ住所: 〒292-0834 千葉県木更津市潮見５丁目１−５最寄駅:木更津駅※鶏白湯拉麺 950円※はまちゃんぎょうざ 250円前日に行ったらすでに閉まっていて悔しかったので翌日に再チャレンジ‼️今回は無事食べることができました。事前調べではぎょうざ定食というものがあると買いてあったのだが...なかったので鶏白湯拉麺とはまちゃんぎょうざハーフを個人的には鶏白湯のスープは美味しくて飲み干してきましたがなんか鶏肉がぶつ切りであるのは味気ないなと正直感じました。麺は豚骨ラーメンのような極細で中国ってこんな極細麺使うのかなーと疑問を...木更津が製鉄所の関係で九州から来てる人が多いからその絡みで細麺にしてるのかな⁉️そしてこれは改善して欲しいお冷がぬるい
木更津、君津近辺で、まだ伺ってなかったこちらに平日お昼過ぎ頃伺ってみました。この近辺では珍しく鶏白湯を中心にやっているとの事で期待して入店！先客4名。カウンターに着座。今日は、餃子が作れないとの事で、メニューより、鶏白湯麺¥950に味玉¥110と鶏肉増し¥220を注文。鶏白湯のスープは、濃厚でトロ味のあるスープで中々食べた事の無かった鶏白湯スープ。麺は、このスープには合う細麺で中々旨かった。
とある日の昼飯に木更津市内を散策中に目立つ店を認めて突撃メニューは店名から餃子系統がお勧めと思い「スーラータンメン水餃子」をチョイス水餃子とスーラータンメンを食べる一石二鳥飯店員から何度も「辛いの大丈夫❓️酸っぱいの平気❓️」と聞かれ心遣いと凄く辛いのでは❓️と不安が入り交じり着丼から麺を掬い上げると麺が春雨‼️普通の麺が良かったと思いつつ食べると辛さと酸っぱさが際立て良いかももっと辛酸っぱくても良いかも水餃子は生地が厚くもっちりでアンも肉が旨いラーメンの具に餃子の中身肉みたいのがあって旨いこんどは普通の麺でもごちそう様でした‼️
・河北鶏白湯拉麺・はまちゃん餃子・ニラ海老餃子・トマトと玉子餃子・大根餃子濃厚な鶏白湯にもちッとした一口サイズの水餃子がおいしいです。店内がお子さんが描かれた絵に溢れていたり、人柄の良い店主さんでとてもアットホームな雰囲気のお店でした！ごちそうさまでした！
平日昼に2名で訪問。気さくな店主に迎えられる、気持ちの良い接客。ラーメンは鶏白湯ラーメンか、麻辣鶏白湯ラーメン。この日は限定で大根ラーメンもあると言われましたが、初訪問なので鶏白湯ラーメンを注文。うまいです。少し泡だったスープは口当たり優しくしっかりパンチがある。鶏と水のみで炊いた濃厚なスープに博多ラーメンのような細麺が合う。スープを持ち上げてくれ、よく絡みます。キクラゲ、玉ねぎ、角切りの鳥チャーシューも美味しい。今回は餃子も頼んだので替え玉はしませんでしたが、110円で替え玉できるのも嬉しい。店の看板メニューであるはまちゃん餃子は水餃子で、しっかり味がついたもの。お好みで黒酢や醤油、具入りラー油。うますぎて写真撮り忘れました。失態。駅から少し遠いけどいつか飲みに来たいです、ごちそうさまでした。
☆麻辣河北鶏白湯拉麺¥950キクラゲ増¥110はまちゃん餃子¥480以前から口コミを見て気になっていたお店！開店直後だったので、先客1名のみですんなり入店！その後5分程で満席、ラッキーでした！ラーメンは鶏白湯と、麻辣鶏白湯の2種！事前に口コミを見ていて、麻辣鶏白湯は丼の端っこに麻辣のタレが添えてある感じで、味変的に混ぜて食べるようなタイプでした！これなら両方の味楽しめるじゃんと、オーダーは麻辣鶏白湯拉麺(キクラゲ増)に、スタンダードなはまちゃん餃子に決定！5分程でラーメンが着丼！　餃子も直ぐに到着！残念ながら麻辣は混ぜられていた…マイナーチェンジされたようです！スープは濃厚で細麺によく絡む！　濃厚だけど鶏の臭みは無く、丁寧に下処理されたのだと伺える！麻辣も辛すぎず個人的に丁度良い！お願いすれば辛さは調整してくれます。餃子は小振りな水餃子！　皮から手作りらしく、モチモチで美味い！　画像と撮り忘れた！個人的に好印象なお店です！
むしゃむしゃさんを出ると隣に見覚えのあるお店が。最近オープンされたばかりのはまちゃんぎょうざさんでした。思い掛けずラーメン店はしごへ。駐車場は敷地内に4台ほど。店内クーラーが効いてなくて非常に暑い…。居酒屋風の店内、客席はカウンター3席と小上がりが2卓、奥に座敷もあるようですね。平日の12時ごろ、先客は3名。セルフのお冷やは酸味を感じたのでレモン水かな？卓上調味料は醤油、酢、ラー油、自家製ラー油、胡椒3種。基本の鶏白湯を口頭にて注文。・河北鶏白湯拉麺(900円)セメントのような濃灰色。しっかりブレンダーで泡立てられたスープはとても円やか。濃厚な鶏白湯でコクがあります。カエシはそこまで感じませんでしたが、醤油ダレかな？少々ザラついた舌触り。麺は細麺ストレート。一本一本を噛み締める歯切れの良さです。チャーシューの代わりに鳥もも肉が。柔らかくてジューシー。他のトッピングは生玉ねぎ、木耳、三つ葉。濃厚な鶏白湯で美味しかったです。河北のことは良く存じませんが、中国でも鶏白湯はメジャーなのかな？次回は餃子もいただいてみたいと思います。エアコンは完備して欲しいですけどね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
位置は地図参照。片側2車線の市道に面し、駐車場は店舗脇に4台と前に2台。車でのアクセスまずまず。木更津創業塾12期生・河北省出身の女性店主、郷里のお父さんの味を再現。品書きは、餃子4種と鶏白湯ラーメン2種。まずは焼き餃子を・・・店主指負傷し餃子ギブ。本日ラーメンのみ。鶏白湯ラーメン（￥900）をいただきました。載せは刻み玉葱、木耳・・・レアな焼き鳥？鶏チャーがアルマジロしてるわけでは無さげ。ひょっとして今日だけ？でも美味しかった。麺はハリガネ。硬さでなく細さ。博多長浜でもこれくらい細いのは珍しいはず。味はイケ麺。コナコナしておらず吉。汁美味。壁面に「鶏ガラ、丸鶏、湧き水だけ」と明記した濃厚鶏白湯は、多分そのとおり。味濃過ぎず、返しキレ良く、食後舌先痺れず、ノンケミ。替え玉￥110なので、これヤればC／Pも満足度も急上昇。麺の細さは好みじゃありませんでしたが、汁はど真ん中。コレに主役の餃子加われば、相～当イケてるハズ。
濃厚な鶏白湯ラーメンが食べられると地元で人気急上昇中の店。 皮から手作りする各種餃子も美味しいと評判。 注文を受けてから皮を伸ばすところから調理するので やや時間が掛かる。時折 ほうれん草で色つけした皮で提供の時があり、それに巡り会えればラッキー
夫が鶏白湯ラーメン、私は辛い麻辣鶏白湯ラーメン、それとはまちゃん餃子を注文しました。麺は、九州ラーメンの友理を彷彿とさせる細めの麺がますが、スープはとろっと濃厚で粗みじんの玉ねぎやきくらげなど具沢山です。具を残さず頂こうとしているうちに、スープも全部飲み干してしまいました。それでも飽きのこない味。はまちゃん餃子は水餃子で、味がついています。醤油、酢、ラー油の他、オリジナルの黒酢もあり、それが餃子に合いました！醤油で食べてもいいし、ラーメンのスープに入れても美味しかったです。次は、卵とトマトの餃子を食べよう。リピートします。
河北鶏白湯拉麺をいただきました。鶏の旨味が感じられるスープは臭みはなくクリーミーでとても美味しかったです。食感のよい細ストレート麺がスープとよく絡んでいました。トッピングは鶏肉は柔らかかったです。ごちそうさまでした。
海ほたる X ラーメン = 波市東京湾アクアラインの名物サービスエリア「海ほたる」で提供されるアサリラーメンを、潮風を感じるロケーションで味わいます迷うなら画像のあさりの塩ラーメン税込980円たっぷりと盛られたアサリは新鮮で、プリプリとした食感が楽しめますトッピングの海苔が磯の香りを引き立て、全体のバランスが見事に取れています食事するスペースから見える景色が素晴らしいので印象が盛られてしまっているかもしれず心配ですが、満足な一杯でした海ほたるを訪れることがあれば、地元の素材を活かした味わいをぜひ体験してみてほしいです
平日の昼、駐車場はほぼ満車ながら、5階フードコートはかなりの余裕。あさりの塩ラーメン（1,000円）を注文。数分で着丼。スープは濃いめの塩味、出汁が効いていて美味しかったが、もう少し薄くてもいいかも。麺はちぢれ麺でスープが絡んでこのラーメンに合う。あさりは沢山入っているものの、メニューの写真写真ほどインパクトはない。これは盛り付けの問題だと思う。でも、海ほたるに来たら食べた方が良い一品です。
21時ごろに海ほたるに来たら、ほとんどやっている飲食店はなかったですがここのエリアは営業していたのでアサリラーメンをいただきました。注文はタッチパネルで行い自動で送信されます。10分程度でモニターで呼ばれました。アサリが千葉産なのかはわかりませんが（安いから中国産かな?）貝出汁を感じる塩ベースのラーメンで美味しかったです！次は昼間に来て色々見てまわりたいです。ごちそうさまでした！
波市。東京ドイツ村にイルミネーションを見に行き、帰りに海ほたるに寄り夕ご飯でいただきました。なんといってもこのアサリラーメン。スープにはアサリの出汁がとても出ていて、飲むだけで元気になる感じがします。とても美味しかったです。アサリ飯も、アサリたくさんで美味しかったです。
仲間との南房総旅行、その前に立ち寄った海ほたるでランチ。どの店もあさり推しのラインナップに迷いつつ…結局、麺好きの本能が勝利。波市さんで塩ラーメン＋あさりご飯をチョイス。塩スープにあさり、そして海苔。この三重奏が合わないわけがない。麺をすすれば、海苔とスープが一緒に立ち上がり、口いっぱいに“潮風”が吹き抜けるような旨さ。さらに追いあさりの あさりご飯 がまた絶品で、フードコートとは思えないクオリティに軽く驚くレベル。海に包まれながら味わう一杯は格別でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
木更津方面に行く前に海ほたるへ立ち寄ってこちらへ。土曜日の10時50分、駐車場の待ちもお店の待ちもなくスムーズに入ることができました。こちらの定番、あさりの塩ラーメンと、煮干しラーメンを注文。あさりのほうはたっぷりのあさりが入ったあっさりスープで二日酔いでも食べれそうな優しい味。煮干しラーメンもなかなか本格的で、最後に生姜を溶いて少しだけ味変するスタイル。ここは麺がもっちり系でコシがあり美味しいです。海ほたるの名物を味わうことができて満足！ご馳走様でした！
千葉県から羽田空港に向かう途中で海ほたるに寄りました。観光地の食事だったのであまり期待はしてませんでした。フードコートで食券を購入して呼び出されるのを待つ感じです。食事についてはあさりラーメンとアサリご飯のセットでした。アサリのスープと海苔がいい感じにマッチしており美味しかったです。平日だったので駐車場もスムーズに出入りが出来て良かったです。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
平日11時過ぎ訪問。週末大混雑のアクアラインと海ほたる。平日はお昼時もかなり空いていて快適です。5Fのデッキからの眺望は本当に最高ですね。とても晴れ晴れとした気分になります。今回さ仕事合間の休憩時間ということでサクッとランチタイムに利用しました。アサリの塩ラーメン単品をオーダー。スープの味わいは後味すっきり、アサリの風味も感じられました。サービスエリア、価格、提供スピードを考えると使い勝手の良いお店だと思います。また海ほたるに来る時は食べたいと思います。ご馳走様でした。
義理の両親、妻、娘（2歳3ヶ月）と訪問。平日の13時ごろに来館。フードコートの席は7割は埋まってたかな。平日なのに混んでるのね！数あるお店の中からこちらをチョイス。チャーシュー塩ラーメン大盛りにアサリご飯をオーダー。優しめな塩、そしてアサリがフワッと香るスープにパツパツの細麺。これは箸が止まらない。娘もズルズルスープを啜るほど止まらないやめられない状態。1番行列が出来ていたからやはり美味いものには人が集まりますな！
あさり塩ラーメンとあさり丼を注文しました。塩ラーメンについてはあさりが多すぎてスープの味ががあさりそのままになってしまっているのが残念に思います。あさり丼については美味かったと思います。個人的にはあさり塩ラーメンは微妙かと思います♪
海ほたるのフードコートにある、波市さんに行きました！煮干しラーメンの大盛りにしました〜1500円でしたが良しとします。味はかなり美味しかったです！他にもいろいろお店があるので、ぜひ行ってみてください！
2025年46杯目。房総半島観光の前に海ほたるへ立ち寄る。せっかくの機会なのでラーメンを食べることにする。このお店は食べログを真面目に書く前にも行ったことがあり、その際は名物のあさりラーメンを食べたが結構美味しかった。今日は普通のものも食べてみようと思い、煮干しラーメンを注文することに。注文から着丼まではスムーズ。フードコートということもあるのか、調味料はブラックペッパーだけどシンプル。ラーメンだが、まずスープは結構濃厚しっかり煮干しで深みがあり、甘みもほんのりあってしっかり美味しい。また、麺についても程よい太さで、スープにも絡み良い感じだった。そしてチャーシューは赤身と脂のバランスが良い王道タイプ。何故か煮干しラーメンだけチャーシュー麺がなかったが、是非メニューに加えてもらいたいと思ったところだ。価格も海ほたるであることを考えるとかなりリーズナブル。フードコートで千葉の名物なども併せて楽しめることもあり、房総半島観光の際の食事としては穴場だと思う。
平日のお昼時に海ほたるでランチ。どこもそこまで混んでなくて、頼んで10分以内に食べることができました。あさりがたくさん入っていて、スープもがっつりアサリの味がします。少し塩味が強いとじたので、お湯とか置いといてもらって各自調整できるといいなぁと思いました。
あっさり気分でこちらへ！あさりの塩ラーメンとあさりご飯のセットを注文しました。大量のあさりと、お出汁が体に染み渡る美味しさでした。あおさもたっぷりで良かったです。あさりごはんは生姜がきいていました！ごちそうさまでした♪
火曜日10時30分くらい海ほたるに立ち寄って気になったので、早めの昼食フードコートになっていて、平日やし時間が早いから、客はほとんどいませんでしたあさりの塩ラーメン    塩味の効いたスープであさりがたっぷり入ってて美味しいですあさりご飯    あっさりめの味付けです、ラーメンの塩味とバランスが良くセットがオススメですごちそうさまでしたm(_ _)m
海ほたるのフードコート内の波市さんでアサリラーメンをいただきました。スープは塩ベースでアサリの旨味がしっかりきいててとても美味しいです。たくさんのってるアサリは身がふっくらとしています。あおさのりもよくあいます。海を見ながら美味しくいただきスープも完飲しました。
海に面したロケーションをイメージした「あさり」と「バラ海苔」がたっぷりトッピングされています。磯の香りと優しい塩味のスープが特徴で、貝好きにはたまらない一杯です。麺が見えないほどあさりがのっていることもあります。価格は1,000円（税込）です。
海ほたるのフードコート内にある「波市」さん。ドライブの途中で立ち寄れる便利さと、東京湾を眺めながら食事ができるロケーションが魅力です。観光や休憩の合間に気軽に利用できる雰囲気でした。今回いただいたのは「あさりの塩ラーメン」。スープは透き通った見た目で、あさりの出汁がしっかり効いた上品な味わい。ひと口すすれば磯の香りがふわっと広がり、あっさりしつつも旨みがギュッと詰まっています。麺はスープとよくなじむ中細タイプで、つるっとした食感が心地よいです。トッピングのあさりはプリッとしていて、スープの旨みをさらに引き立ててくれます。海苔やネギの風味も合わさり、海を感じられる一杯でした。観光気分を盛り上げてくれるご当地らしいラーメン。海ほたるに立ち寄ったら、ぜひ試してみてほしいメニューです。
海ほたるで名物のあさりラーメンをいただきました。透き通ったスープにたっぷりのあさりと磯の香り豊かな海苔が加わり、シンプルながらも深い旨味が楽しめます。ネギの爽やかさも良いアクセントで、ドライブの休憩にぴったりの一杯でした。海を眺めながら食べるとさらに美味しさが増します。
ツーリングしてると目的地に急ぐあまり途中立寄りがおざなりになりがちでも美味しいものも食べたいしそんなときに重宝するのがやっぱり道の駅土地土地の名物料理が必ずある今回はあさりラーメンにチャレンジごちそう様でした
海ほたるPAで休憩。4階フードコートへ。６店舗ほどが軒を連ねるが、「波市」をチョイス。以前は、博多ラーメンだったはず。今のメニューは、ほぼ全て、アサリ押し。アサリ好きの私には、夢のような世界。券売機でポチしたのは「あさりラーメン」￥1000。タップリのアサリ＆岩ノリがステキ。結構、塩分キツメの醤油清湯系スープ。これが、旨い。加水中太ストレートツルピチ麺ノド越が良くて、爽快。海の上で食べていることを思い出す。ネギも効いてるね。かなり、美味しかった。フードコートのレベルではないな( ´∀｀ )／ぽん！
内房釣りの帰路。ここも数年前からかなり気になっていた。幸い釣果も良く早めに納竿、お店には11時に到着。駐車場奇跡的に空いていた一台をゲットし店に入る。外は暑いので、クーラーの効いた店内は極楽だ。老夫婦がラーメンと炒飯を静かに食べている他はお客様はいない。時間がまだ早いのかもしれない。早速、醤油ラーメン大盛り1,050円也をorder。着丼には10分ぐらい。おかみさんから「味薄かったら醤油足して下さいね」ラーメンの乗ったトレーに醤油差しも運ばれてきた。まずは味チェック、うん、少し薄い。追い醤油4回しで、ちょうど良い加減だ。うまいっ！昼の竹岡ラーメン最高。麺は乾麺の細麺、大盛りでもさほどボリューム感は感じない。腰も程よくあり、乾麺独特のサクサク感があり、これまた良し。チャーシューは四枚ぐらい。厚めだが、かなり煮込まれているので柔らかい。玉ねぎは最後のスープ全呑みのお供に最高の組み合わせだ。追い醤油。味調整にそんなオプションがあるラーメンは初めてだが、人それぞれ味のストライクゾーンは違うので、中々親切で良いおもてなしと思う。内房釣り帰りは、温泉があまりないので今後の帰路は、ひたすら竹岡式ラーメンで攻めてみたい。♨️非常感謝♨️
全然元祖でも旨くも無いのに”竹岡ラーメン”を商標登録しちゃったこちら、今迄避けていました。今日は近くで仕事のついでに、ついに初訪問「竹岡らーめん バイパス店」訪問時；3.18木更津近辺に何店舗かチェーン展開していて・・かなり昔から有るのは知ってたもののバイパスの側道的な場所に有って、入り辛い事も有ったので14:00頃に到着。住宅の隣に店舗が有り、住宅の前に4台分の専用駐車場が有ります。◇ワンタンチャーシュー麺；1350食べログに載ってるメニュー価格を参考に訪問したのですが・・最新の投稿か比べても350円値上素のラーメンでも950円になってました。　価格だけは令和チャーシューを醤油で煮た煮汁をお湯で割っただけのスープに、誰でも茹でられる乾麺を成り立ちとする3時のおやつ的ラーメンなのに・・驚き。引き戸を開けて店内に入ると、先客4組5名で1卓のみ空きという予想外の盛況雑多に物が置かれ何だか色々貼ってある店内は。昭和のままの景色ですがTVだけは液晶の壁掛けワンタンメンマチャーシュー麺を頼もうかと思ったけど、1550円になっちゃう(^^;オーダーして7～8分程掛かって着丼。ここ唯一の特徴が、濃さを調整する”カエシ”が一緒に出てくる所。更に驚いた事に・・カエシが温められていて、その点だけは褒められる。まず麺は竹岡式ラーメン王道の木更津製麺所の物かと思われ、ボソボソした中細縮れ麺スープはデフォで竹岡とは呼べない程に薄く旨みも少なめ、付いて来たカエシをほぼ1本投入でソレっぽく。化調感は竹岡式としては比較的少なめ追加したワンタンは、単独で独特な臭みが有り皮は煮込んでもトロトロにならないヤツチャーシューは比較的硬め、醤油の味はそこそこ染みてて厚みも有り他に生の刻み玉葱とメンマ、何故か海苔２枚。竹岡を商標登録しちゃった割りには、スープの味がイマイチな上にとても割高
平日の昼時に訪問しました。バイパス沿いで、わかりやすい場所にあるはずですが、少し入ったところにあり、一度通り過ぎてしまいました。正午すぎで、店内には他に二組のお客さんがいてお酒を飲んでいます。ラーメンとミニ焼き肉丼のセットを注文しました。とても美味しかったです。また行きます。
次男と行ったお風呂の帰りランチのリクエストはラーメンってことで色々探してこちらへ。お店に入ると元気にお迎えして頂きメニュー睨めっこ、餃子は売り切れ残念でした。私はワンタン麺、息子は野菜ラーメンをオーダー、順番に着丼!いただきまーす。味が薄かったらとかえしも頂きました、このかえし冷たくないんです。、こういう対応ってすごい嬉しい。どっかでぬるーいラーメン食べたあとだからさらに嬉しい。スープを1口、うーん美味しいプリっとした麺と肉々しいワンタンも美味しいです!息子のも頂きました、野菜の旨みがバッチリ効いてて美味しいです!何より特筆すべきは肉!柔らか過ぎず、硬くない、絶妙なぷるっと感で美味しかった息子には飴まで頂いちゃいました。美味しかったですご馳走様でした
16号沿いにあるこちらのお店をお昼に利用しました。店員さんは皆さんお母様達で本格的な竹岡ラーメン屋さんです。注文したのは・チャーシューメン980円・大盛100円薬味100円も注文しようか迷いましたが我慢しました。ラーメンは期待通り最高です。チャーシューは柔らかく味が染みててクセになります。ライスを頼んでもいいかもしれません。大満足ランチでした。
2024/6（火）12:40頃入店、店内ほぼ満席チャーシュー麺 980円スープの濃さは自分で調整できる初めのスープは個人的にはやや薄く感じたため、追加で大さじ１杯くらい追加したチャーシューは分厚くて、それでいてとても柔らかくとても美味しい
GW、木更津のアウトレットに行きがてら千葉三大ラーメンの一つ、竹岡式ラーメンのお店に来訪。竹岡式ラーメンを食べるのは初めて。チャーシューの煮汁を麺を茹でた湯で割るというシンプルなスープに極細ちぢれ麺、チャーシュー、玉ねぎ。あっさりとしていてあっという間に完食しました。チャーシュー麺980円、トッピング玉ねぎ100円。若干物足りなさが残り、好き嫌いは分かれそうですが、これはこれでありかと思います。
今回は、コチラにてランチを。車で行ったのですが、丁度、昼時だったので、店頭の駐車スペースも満車。しばらく待っていると、空きが出たので、早速イン！店内のメニューを一通り見て、オーダーしたのが、ラーメン餃子セット(930円税込)を。中身は、ラーメン&餃子3個&半ライス付き。着麺までは、10分弱でした。お盆には、ラーメン、餃子3個、半ライスに、らっきょう、たくあん、紅生姜、茹で卵(半分)、刻みネギが別皿で。コレで、税込930円！！得てして、こういうところのライスは期待できないのですが、お！！！米が、本当に旨い！！普通は、半ライス&餃子までは、想像出来るがお新香類まで出てくるとは、ある意味、期待を裏切った！今回は、本当に満足でした。ごちそうさまでした！☺️
この日は行きも帰りもメンバーコースへ一人旅。昼食なしのスループラン、しかも一人となればランチはやっぱりラーメンでしょう。ならばと、食べログを眺めて選んだのがこちらのお店。竹岡らーめんバイパス店13時少し前に到着すると、丁度車が出るところでした。お店に入ると、先客はゼロ。まぁこんなもんですかね...。以前に一度だけ、2時間並んで食べたことがある竹岡式ラーメン。竹岡式といえば、これを注文するしかないでしょう...。チャーシューメン　980円店内に張り巡らされたメニューを眺めながら待つこと数分、着丼です。竹岡式といえば、チャーシューの煮汁で作った色の濃いスープが特徴ですね。まずはスープを一口、ちょっと味が薄いか...？でも大丈夫、このお店は追加の煮汁を持ってきてくれました。煮汁で味を調整しながら、チャーシューを頂くと、柔らかくて美味しい。麺は乾麺なのでちぢれていますが、茹で加減も良い感じでした。メンマはおまけ程度でしたが、もう少し量が多ければ良かったかな？久しぶりに頂く竹岡らーめんに夢中になっていると、あっという間の完食でした。このお店、チェーン店らしく他にも店舗があるみたいです。機会があれば食べ比べをしてみようと思います。ごちそうさまでした。
バイパスからは毎回見えてましたが、初めての訪問です。入り方が少し分かりづらいかな、バイパスへ出るにも一通が有ったり、駐車場は３台かな何とか一台空いてましたが、周りには２台位が路駐してましたね他の系列店は何度か行きましたが、こちらは初めて今年かな？少し値上げしてますね、そう、継続していく為には値上は大切です細めのチヂレ麺は乾麺でしょうか？スープは竹岡ラーメンの真っ黒ですが、辛さはありません竹岡式ですから出汁は感じません。店員さんから薄い場合はこちらのタレを足してくださいね！チャーシュー漬け込んだ醤油かな、少し脂が浮いてますねチャーシューはホロホロまで柔らかく煮てありますも少し歯ごたえのある方が好みです竹岡式ラーメンは難しいですよね〜
竹岡式ラーメンが食べたくて、竹岡らーめんバイパス店さんに伺いました。ラーメン６８０円を注文。乾麺を使用している為、好き嫌いはあると思いますが、こちらのお店は、細麺で面白い食感でした。濃いめの醤油スープに、煮豚、メンマ、海苔が乗って、どっさり玉ねぎが盛られた美味しいラーメンでした。ご馳走さまでした♪
備忘録。訪問日不明。千葉県は三大ご当地ラーメン「竹岡らーめん」を求めて南房総へ！アクアラインICから近いところに登録商標「竹岡らーめん」バイパス店を発見！駐車場もあるのでレッツらゴー！お店は国道の側道を入ったとこで駐車場は3台程。昭和の年季を感じる外観に惹かれながら小さい入り口の暖簾をくぐるとそこは正に昭和テイスト。カウンターにテーブル席、小上がりの座敷もあります。昼間から地元民がカウンターで一杯やりながら、熟女スタッフと会話を楽しんでいます。メニューはカウンターの上側に貼り付けてられてて、ラーメンやセット、その他一品料理もあります。居酒屋価格なので田舎なのに値段設定は少々高め。ラーメン半チャーハンセットで1,100円。基本のラーメンは680円とリーズナブルですが、なんだか物足りなさそうだったので煮玉子とタマネギをトッピングしてオーダー♪素早く出来上がったラーメンにはトッピングタマネギが別皿で味の調節用に醤油ダレも提供されます。ここもタマネギ少な目だったのでタマネギ追加は大正解^ ^スープを一口運ぶと、これこれ！チャーシューの煮汁にアミノ酸の旨味成分！シンプル且つ懐かしい味わい♡見た目に反して塩分濃くないので醤油ダレをレンゲ一杯分追加すると濃厚な旨味の塩梅に！チャーシューは甘辛く味が染み込んでいて柔らか〜い。縮れ麺にエンドレスタマネギを絡めて啜る食感は堪らないです！幸せ〜⭐︎今風の厳選された素材のスープやエキスに拘りの調理方法で仕上げたトッピングとは違う、チャーシューの煮汁と旨味成分が醸し出す郷土料理ですな。正直、特別なものではない。。。でもこの味を食べ慣れた地元の方には老若男女幅広い世代に愛されると思います⭐︎私個人的にはエンドレスタマネギ最高！！
昔、カップ麺で食べた時に申し訳ないけれども、美味しいとは思えず、遠のいていたお店ふとラーメンが食べたくなったので、訪問してみましたするとどうか、普通に美味しいダイエット中wに替え玉したくなるほど美味しいかった醤油の味がきいていて、美味しいですカップ麺は何故だったんだろうか？
千葉でご当地の竹岡式ラーメン！見た目は八王子ラーメンにも似ていて勝手に親近感❣️✨優しい味の醤油スープ細めの麺に刻み玉ねぎ分厚いホロホロチャーシューが3枚も！お値段良心的コスパも神✨女性店員さんの接客も最高でした❤️
竹岡ラーメンバイパス店しばらく店がしまってたのですが営業してました。千葉に行くとラーメンは、ここ真っ黒なスープ刻み玉ねぎ多分、麺は、乾麺、昔から変わらぬ味でした。ご馳走様です。
チャーシューワンタン麺と半餃子　なぜか　食べ進むにつれて美味しくなっていく　店員さんが　ものすごく感じがよかった　全員　また　いかなくちゃ
ラーメン 680円ゆで卵 100円初訪問。肉と玉葱の甘さが効いて特徴的な黒いスープの一杯。
http://blog.livedoor.jp/deepviolet富津キャンプの帰路に立ち寄りらーめん＋薬味
チャーシュー麺に玉ねぎ追加しましたこのチャーシューはトロトロで味が染み込んでいてとてもおいしいですねごちそうさまでした
千葉県の木更津駅前。都会から離れた立地にありながら有名店であり、人情界隈で店名を轟かしております。創業は1952年との事ですので開店から70年以上も愛され続けている点だけでも素晴らしい。駐車場は駅を背中にして(お店を左手に見て)お店の先にある明治安田生命が目印。明治安田生命ビルの先の先、左手にある20台ほどの広さの駐車場内に専用スペースが3台分ございます(写真参照)出前もやっており、出前が忙しいと人手不足なのか店内飲食が出来なくなるそうで。開店前から待機して様子を伺います。今日は入れるのかな？11時35分準備中の札を確認。のれんを半分だけ出して掛かっているので休業ではないと判断。まぁ12時開店ですから待ちましょう。12時00分「出前が混んでいるためしばらく開けられません。ご了承ください」の貼紙掲出を確認。これが噂の貼紙ですね。何だか嬉しくなり待機を継続。12時20分状況は変わらず。12時30分準備中の札は出たまま。しかし先ほどの出前が混んでて～の貼紙が無くなってます。声を掛けてみると店内へどうぞとのことで入店。12時55分配膳。上カツ丼　1,320円※スープと香の物が付いてましたどうでも良いことですが普通サイズは「かつ丼 920円」であり、メニュー表を見ると普通サイズは平仮名ですが上になるとカタカナになることに気が付きました。注文して20分ほどで配膳。調理中の音を聞いてる限り、注文を受けてから肉を叩き下味を付けて揚げていてとても丁寧です。注文が皆さん違ったので音で誰の調理をしているのかわかるのも面白い。初訪なので普通と上の違いはわかりませんが、脂身は少ないですがとても柔らかな豚肉でした。繊維を裁つだけでここまで柔らかくなるかな？というくらい歯切れの良い豚肉を使ってます。塩コショウで下味を付けておりコショウのアクセントが心地よい。甘い玉葱を敷いてから玉子1個でとじてあり、白身を混ぜすぎてない所も見た目のポイント高し。ドアの札は帰る時も準備中のままでしたが、お客さんは恐る恐る入って来ていたのでこれが通常運転なのかもしれません。とてもとても親切な方で雰囲気も良く、皆さんにこれだけ愛されている理由を肌で感じることが出来ました。たしかに応援したい名店ですね。ごちそうさまでした。
最高です本当に、本当に家の近くにあって欲しいお店です！！！ゴルフの帰り寄りました地元の方達がお店にはいました。メニューの豊富さとお値段が衝撃的更にボリュームも衝撃！！私はカツカレーを注文。。もーー言う事無しの美味しさでした女性には結構なボリュームなので要注意。。4人で行ったので色々と細かなメニューも注文⭐️ワンタンスープもとても美味しく昔ながらの中華麺を思い出す味わいでした✨カツカレーは病みつきです♡
本日は、近場で初めての日進件へ・・・残念ながら駐車場の空きがなく、近くのコインパーキングに駐車。やっとの思いで入店・・・ラジオの音と昔ながらの哀愁をおびた空間。迷わず上かつ丼を注文・・・待つこと12分ほど、目前に小ぶりなお重とスープ・漬物がやって来た。意外に小さいなぁ・・・ふたを開けると、ぎっしりつまったカツが！早速一口め、カツは、丁寧に下ごしらえをしているのでやわらかで食べやすい！脂控えめで、汁も少なめ ご飯自体の味もしっかり味わえる！甘辛のかげんもほどよく、熱々のカツとご飯もベストなコンビだ。
久しぶりの訪問です。ここ数回は、臨時休みや売り切れでフラれていましたが、12時前に電話で確認して20分程度駐車場でTWしながら待機。12時10部位に出前のバイクの人から"さっき電話くれた人？もう大丈夫ですよ"と声を掛けて頂き、入店。発注はやはらカツカレーを大盛でお願いしました。相変わらずのボリュームと美味しさで今日も大満足でした。
久しぶりの訪問です。ここ数回は、臨時休みや売り切れでフラれていましたが、12時前に電話で確認して20分程度駐車場でTWしながら待機。12時10部位に出前のバイクの人から"さっき電話くれた人？もう大丈夫ですよ"と声を掛けて頂き、入店。発注はやはらカツカレーを大盛でお願いしました。相変わらずのボリュームと美味しさで今日も大満足でした。
味も雰囲気も最高です。カツ丼とミニラーメンを食べました。味もオーセンティックな甘めのタレのカツ丼に、またオーセンティックな中華蕎麦。暖簾は出てても、準備中のフダが出てたりで中々入店出来てないですが、運が良ければ入れるかも!本当に古き良き昭和の食堂です。
訪問！駐車場は、少し離れたところ徒歩1分の場所に月極駐車場があり、日清軒の看板があります店頭のサンプルメニューが劣化するほどの老舗店今日は平日水曜日　天候晴れ並んではいませんが、混んでました店ドアに準備中と書いてありましたが普通に営業されてましたたくさんあるメニューの中から悩んだ挙句ランチライス1050円にしました相勤者も同様カツカレーとかよく話題に出ますよねこちらのお店老夫婦と息子さん？かな3人で頑張ってます店内は4人掛けテーブル四つ奥に座敷テーブルが四つくらいありますお席でタバコも吸えます
安定の日進軒さんの上かつ丼。前職の時の部下がちょっと手伝いに来てくれたので、労う意味でランチをご馳走しようと訪れました。後輩にはイチオシの生姜焼き定食を、私は上かつ丼を注文します。後輩にはミニワンタンもお勧めして注文してもらいました。13時頃の店内2回転目と思われるお客さんで8割程度の入りですが注文が重なっていたこともありいつも以上に時間はかかりましたが概ね30分くらいでしょうが焼き定食が提供されました。厚めのロース肉が甘辛いタレに絡みご飯が進む味付けに後輩は目を丸くして喜んでいました。間もなく運ばれてきたミニワンタン。逆に裏切るミニとは思えないサイズ感に驚きつつもガツガツと口に運びます。私の上かつ丼も間もなく提供されいつもの通りの肉の厚みと濃いめの割下で味付けられたかつ煮は、割下に侵されていない白さの残ったご飯との相性は抜群です。最近私があまり量を食べられなくなったのもあり日進軒さんを敬遠していたのですが味は変わっていませんでした。食べきれない分を持ち帰りしたいと聞いてみると快く応じてくださりわざわざ厨房に戻して容器に入れて持たせてくれました。このところの物価高を心配してもっと値上げしてくださいとお願いするも「去年値上げしたからできないよ」と笑顔で答えるおかみさん。去年値上げしたとはいえ100円程度の値上げでまだまだコスパは良すぎるくらいです。長く続けて欲しいのでちゃんと値上げして欲しいとお伝えしてお店を後にしました。後輩も喜んでくれてまた自分でも来たいと言ってくれたので日進軒さんに連れてきて良かったです。
千葉県木更津の日進軒地域密着型のザ・食堂、雰囲気好きな人は堪らないのではないだろうか。出前優先の店なので開店時間は結構前後するぞ、気長に待ちましょう。昼には開くはずです。ランチライスを注文、これが何かと言うと。カツ食いてえな…でもハンバーグもオムレツも食いてえなと言う欲張りさんのためのメニューになっております。一応ミニとついてるはずなんだが普通にでけえ、カツに至っては普通に出てきてもおかしくない大きさしてる。たまたま他のお客さんがカツ定食を注文したので見てみたらもっと大きいです。たしかにミニだ…。キャベツにマカロニ、トマトオレンジのほぼもうサラダが付き中華スープに漬物もサービス。これで1050円…ヤバイね。てかラーメンも美味しいけど550円で食えるんだよな、すごい日進軒。
☆しょうが焼肉定食　¥1100木更津駅から徒歩2〜3分！創業昭和27年、70年も地元で愛されている老舗の食堂！12時30分着…  先客4名、全員お一人様。先客・後客、自分も含め店内全てが一人客！とても落ち着いた雰囲気で一人でも入りやすいお店…というか、もはや一人で訪れるべきお店かも⁉︎とても居心地が良い！オーダーは定食から、しょうが焼肉！生姜焼き定食ではなく【しょうが焼肉定食】何が違うのか？謎のまま面白いのでオーダー！しょうが焼肉とは少し厚めのロース肉！食べ応えがあります！味は通常の生姜焼き！変わっているのが、ねりがらし！結構たっぷりな量！生姜焼きにカラシは初体験！恐る恐る試してみると、辛さよりもカラシの酸味が濃い目の味をスッキリさせてくれる！凄いイイ！　大正解！副菜も美味しい！　ヒジキの煮物に入った大根がシミシミでトロトロで極ウマっ！味噌汁もお新香も最高で、いつのまにか完食！たぶん、いや絶対リピートするな！とても好印象なお店！
安定の日進軒さんの上かつ丼。前職の時の部下がちょっと手伝いに来てくれたので、労う意味でランチをご馳走しようと訪れました。後輩にはイチオシの生姜焼き定食を、私は上かつ丼を注文します。後輩にはミニワンタンもお勧めして注文してもらいました。13時頃の店内2回転目と思われるお客さんで8割程度の入りですが注文が重なっていたこともありいつも以上に時間はかかりましたが概ね30分くらいでしょうが焼き定食が提供されました。厚めのロース肉が甘辛いタレに絡みご飯が進む味付けに後輩は目を丸くして喜んでいました。間もなく運ばれてきたミニワンタン。逆に裏切るミニとは思えないサイズ感に驚きつつもガツガツと口に運びます。私の上かつ丼も間もなく提供されいつもの通りの肉の厚みと濃いめの割下で味付けられたかつ煮は、割下に侵されていない白さの残ったご飯との相性は抜群です。最近私があまり量を食べられなくなったのもあり日進軒さんを敬遠していたのですが味は変わっていませんでした。食べきれない分を持ち帰りしたいと聞いてみると快く応じてくださりわざわざ厨房に戻して容器に入れて持たせてくれました。このところの物価高を心配してもっと値上げしてくださいとお願いするも「去年値上げしたからできないよ」と笑顔で答えるおかみさん。去年値上げしたとはいえ100円程度の値上げでまだまだコスパは良すぎるくらいです。長く続けて欲しいのでちゃんと値上げして欲しいとお伝えしてお店を後にしました。後輩も喜んでくれてまた自分でも来たいと言ってくれたので日進軒さんに連れてきて良かったです。
久しぶりの訪問です。ここ数回は、臨時休みや売り切れでフラれていましたが、12時前に電話で確認して20分程度駐車場でTWしながら待機。12時10部位に出前のバイクの人から"さっき電話くれた人？もう大丈夫ですよ"と声を掛けて頂き、入店。発注はやはらカツカレーを大盛でお願いしました。相変わらずのボリュームと美味しさで今日も大満足でした。
安定の日進軒さんの上かつ丼。前職の時の部下がちょっと手伝いに来てくれたので、労う意味でランチをご馳走しようと訪れました。後輩にはイチオシの生姜焼き定食を、私は上かつ丼を注文します。後輩にはミニワンタンもお勧めして注文してもらいました。13時頃の店内2回転目と思われるお客さんで8割程度の入りですが注文が重なっていたこともありいつも以上に時間はかかりましたが概ね30分くらいでしょうが焼き定食が提供されました。厚めのロース肉が甘辛いタレに絡みご飯が進む味付けに後輩は目を丸くして喜んでいました。間もなく運ばれてきたミニワンタン。逆に裏切るミニとは思えないサイズ感に驚きつつもガツガツと口に運びます。私の上かつ丼も間もなく提供されいつもの通りの肉の厚みと濃いめの割下で味付けられたかつ煮は、割下に侵されていない白さの残ったご飯との相性は抜群です。最近私があまり量を食べられなくなったのもあり日進軒さんを敬遠していたのですが味は変わっていませんでした。食べきれない分を持ち帰りしたいと聞いてみると快く応じてくださりわざわざ厨房に戻して容器に入れて持たせてくれました。このところの物価高を心配してもっと値上げしてくださいとお願いするも「去年値上げしたからできないよ」と笑顔で答えるおかみさん。去年値上げしたとはいえ100円程度の値上げでまだまだコスパは良すぎるくらいです。長く続けて欲しいのでちゃんと値上げして欲しいとお伝えしてお店を後にしました。後輩も喜んでくれてまた自分でも来たいと言ってくれたので日進軒さんに連れてきて良かったです。
久しぶりの訪問です。ここ数回は、臨時休みや売り切れでフラれていましたが、12時前に電話で確認して20分程度駐車場でTWしながら待機。12時10部位に出前のバイクの人から"さっき電話くれた人？もう大丈夫ですよ"と声を掛けて頂き、入店。発注はやはらカツカレーを大盛でお願いしました。相変わらずのボリュームと美味しさで今日も大満足でした。
安定の日進軒さんの上かつ丼。前職の時の部下がちょっと手伝いに来てくれたので、労う意味でランチをご馳走しようと訪れました。後輩にはイチオシの生姜焼き定食を、私は上かつ丼を注文します。後輩にはミニワンタンもお勧めして注文してもらいました。13時頃の店内2回転目と思われるお客さんで8割程度の入りですが注文が重なっていたこともありいつも以上に時間はかかりましたが概ね30分くらいでしょうが焼き定食が提供されました。厚めのロース肉が甘辛いタレに絡みご飯が進む味付けに後輩は目を丸くして喜んでいました。間もなく運ばれてきたミニワンタン。逆に裏切るミニとは思えないサイズ感に驚きつつもガツガツと口に運びます。私の上かつ丼も間もなく提供されいつもの通りの肉の厚みと濃いめの割下で味付けられたかつ煮は、割下に侵されていない白さの残ったご飯との相性は抜群です。最近私があまり量を食べられなくなったのもあり日進軒さんを敬遠していたのですが味は変わっていませんでした。食べきれない分を持ち帰りしたいと聞いてみると快く応じてくださりわざわざ厨房に戻して容器に入れて持たせてくれました。このところの物価高を心配してもっと値上げしてくださいとお願いするも「去年値上げしたからできないよ」と笑顔で答えるおかみさん。去年値上げしたとはいえ100円程度の値上げでまだまだコスパは良すぎるくらいです。長く続けて欲しいのでちゃんと値上げして欲しいとお伝えしてお店を後にしました。後輩も喜んでくれてまた自分でも来たいと言ってくれたので日進軒さんに連れてきて良かったです。
ＧＷ中盤は、出番お仕事…木更津市内の外回りで昼食タイムに。さすがは連休、営業しているお店でマークしたところはどこも混雑。そんな中、木更津駅近くにある宿題店に…「日進軒」さん。平日でも、いつもお客さんがいっぱいで、過去4回空振ってました。今回は入れ替わりのタイミングが良かったようで、すんなりテーブル掛に。看板には、「とんかつ」を掲げてます。メニューを見ると、とんかつとハンバーグをメインに中華も扱うご家族で切り盛りされる町の洋食堂って感じです。で、相方のお二人は、ハンバーグ定食とカツカレーに。先輩方のレビューや他サイトの写真を拝見しても、カツカレーの率高し。周りの先客さんもカツカレーの注文が優勢かも…待ってる間の漂うとんかつを揚げる軽やかな音と油の良い匂い。そして追いかけてくる旨味のあるカレーの香り。う〜ん…これは、間違いなく、美味しいやつだ…でも、それは相方さんにおまかせして…私は、まだ食べログ的には画像投稿されていない料理を注文しました。※ランチライス　1,050円税込ハンバーグ、オムレツ、とんかつの3軍神が一皿に揃い踏みしている豪華版です。とんかつの下にはマカロニサラダなども潜んでいて、お皿から溢れそうなボリュームです。これに、ご飯、お新香、中華スープって構成です。ハンバーグは、焼いた後にデミグラスソースで煮込んだような感じかと…柔らかくて、ご飯のためにあるようなハンバーグです。…美味①オムレツは、中はトロトロで、角切りのロースハムと玉ねぎ入り。ちょいケチャップの王道的なタイプですが、ここしばらく外食ではお目にかかってなかったかも…大人も子供もニンマリしちゃうやつ。…美味②とんかつは、ハンバーグとオムレツのツートップの牛に陣取っている、貫禄のある存在感です。卓上に通常のウスターソースの他にユニオンソースもあるのが珍しいです。ほどよく食べやすい厚みです。衣の香ばしさと豚肉の柔らかくて、甘みのある旨さは申し分なしです。…美味③大好きな料理３つが奏でる三重奏…嬉しくてたまりません。それぞれがまとまって旨さの波状高原をしてきます。ボリュームは、充分すぎるくらいでした。ちなみに「○○定食」だと、小鉢類とお味噌汁が付き、「●●ライス」だと中華スープが付く…？って法則に気がつきました。(違うかな？)再訪の暁には、カツカレーも必ずいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
配達優先の無理をしない定食屋さん営業日でも回転時間延長や品切閉店もある地元密着型の人気店〔上ハンバーグ定食〕950円※ハンバーグ定食800円との違い上はハンバーグのサイズアップ+目玉焼き目玉焼きは半熟の黄身を一滴も溢すのがもったいないので今回は即オンザライス！なめらかに練られた肉はみっちりとしていて焼きはふっくらと仕上がるハンバーグレモンのように端が尖ったかたちが印象的デミグラスソースは濃いめの味付け添えられたマヨネーズマカロニのサラダ千切りキャベツはたっぷりでよいですね・お味噌汁油揚げは嬉しいさっぱりめの白に近い色のお味噌がよいですね・小鉢かぼちゃ、人参、インゲン豆、練り物北九州の味付けを思い出します・漬け物白菜漬、沢庵塩ッからい白菜漬けはシャキシャキとてもフレッシュな歯応え・ごはんほぼ丼サイズの器にすりきりに盛られていますどんぶりご飯とのバランスがばっちりで一粒残さずおかずと副菜と共にいただきました〔カツカレー〕800円日進軒のカツカレーの中毒性は高い！先日訪問日からもうリピートのタイミングを探していました熱々のカツは記憶より厚く記憶が美化していたわけではないと確信濃い色のルーはウマしょっぱい味とろみが強くお米としっかり絡んでとってもおいしい今日のカレーの豚肉はラッキーあれ、肉料理かな？と思うほど満たされる肉量脂身もぷるぷるでこれは罪な味房総半島の豚肉は旨い！・サラダ付きカレーのお供にやっぱり嬉しいのが生野菜日本の食堂、洋食店で嬉しい設定ハンバーグのキャベツとは違いこちらはカツカレーにはサニーレタスですメニューにより変えているのはいいですね例えば辛いものを食べる前に予めラッシーなど胃を保護するために乳製品を入れるのはよく知られています。辛いもの苦手の辛いもの食べたい体質の手助けとなるものを探していたところ、食事時に生野菜の生きた菌を取り入れること相当によいと最近知りました。インネパ店でも生野菜のサラダが出てくるのは身体のためだったのか流石アーユルヴェーダの国と感心しつつも、ぬか漬けをはじめとして生野菜を添える日本の菌活は洋食になっても抜け目はないことに感心します○ミニワンタン 280円定食に追加できるメニュー先達様のレビューで気になっていたミニワンタンもう全然ミニじゃないワンタンも6つ以上あったような…スープは竹岡系の地元周辺らしい醤油味これをたっぷりで定食と合わせたものだからお腹がはちきれそうなボリューム今日も思い残すことはもうないくらいおなかいっぱいになる千葉県木更津駅『日進軒』からでした。
配達優先の無理をしない定食屋さん営業日でも回転時間延長や品切閉店もある地元密着型の人気店〔上ハンバーグ定食〕950円※ハンバーグ定食800円との違い上はハンバーグのサイズアップ+目玉焼き目玉焼きは半熟の黄身を一滴も溢すのがもったいないので今回は即オンザライス！なめらかに練られた肉はみっちりとしていて焼きはふっくらと仕上がるハンバーグレモンのように端が尖ったかたちが印象的デミグラスソースは濃いめの味付け添えられたマヨネーズマカロニのサラダ千切りキャベツはたっぷりでよいですね・お味噌汁油揚げは嬉しいさっぱりめの白に近い色のお味噌がよいですね・小鉢かぼちゃ、人参、インゲン豆、練り物北九州の味付けを思い出します・漬け物白菜漬、沢庵塩ッからい白菜漬けはシャキシャキとてもフレッシュな歯応え・ごはんほぼ丼サイズの器にすりきりに盛られていますどんぶりご飯とのバランスがばっちりで一粒残さずおかずと副菜と共にいただきました〔カツカレー〕800円日進軒のカツカレーの中毒性は高い！先日訪問日からもうリピートのタイミングを探していました熱々のカツは記憶より厚く記憶が美化していたわけではないと確信濃い色のルーはウマしょっぱい味とろみが強くお米としっかり絡んでとってもおいしい今日のカレーの豚肉はラッキーあれ、肉料理かな？と思うほど満たされる肉量脂身もぷるぷるでこれは罪な味房総半島の豚肉は旨い！・サラダ付きカレーのお供にやっぱり嬉しいのが生野菜日本の食堂、洋食店で嬉しい設定ハンバーグのキャベツとは違いこちらはカツカレーにはサニーレタスですメニューにより変えているのはいいですね例えば辛いものを食べる前に予めラッシーなど胃を保護するために乳製品を入れるのはよく知られています。辛いもの苦手の辛いもの食べたい体質の手助けとなるものを探していたところ、食事時に生野菜の生きた菌を取り入れること相当によいと最近知りました。インネパ店でも生野菜のサラダが出てくるのは身体のためだったのか流石アーユルヴェーダの国と感心しつつも、ぬか漬けをはじめとして生野菜を添える日本の菌活は洋食になっても抜け目はないことに感心します○ミニワンタン 280円定食に追加できるメニュー先達様のレビューで気になっていたミニワンタンもう全然ミニじゃないワンタンも6つ以上あったような…スープは竹岡系の地元周辺らしい醤油味これをたっぷりで定食と合わせたものだからお腹がはちきれそうなボリューム今日も思い残すことはもうないくらいおなかいっぱいになる千葉県木更津駅『日進軒』からでした。
駐車場は少し離れたところにあるのでお店で聞いた方がいいですね。老舗のトンカツ屋という雰囲気で店内もいい。上カツ定食を注文。950円と良心的価格。揚げ加減もサクサクで完璧だが、なんといってもこの値段でこの量？！？ってくらいボリュームがすごい。こりゃ体力仕事の人は助かりますね。連れのポークソテーも分厚いのに物凄く柔らかくて最高。木更津にきて定食屋を探してる方に勧めたい名店。ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問です。ここ数回は、臨時休みや売り切れでフラれていましたが、12時前に電話で確認して20分程度駐車場でTWしながら待機。12時10部位に出前のバイクの人から"さっき電話くれた人？もう大丈夫ですよ"と声を掛けて頂き、入店。発注はやはらカツカレーを大盛でお願いしました。相変わらずのボリュームと美味しさで今日も大満足でした。
jcomのふくあじを見て行ってみたいと思っていましたがだいぶ経ってしまいました。写真以外にも豚肉とキクラゲの玉子炒め、蟹チャーハン、杏仁豆腐をいただきました。みんな優しい味で良かったです。好み好み。今回はレギュラーメニューを食べたけど次回以降は黒板に書いてある本日の～の方も忘れず見てそちら優先しようと（黒板の写真も撮ってこなかった）
私がいただいたのは○青椒肉絲定食ランチ　スープをミニラーメン変更土間と小上がりの昔ながらの食堂✨私の若い頃からあるお店駐車場もあるし便利メニューも豊富で、選ぶだけでもワクワクする☺️既製感の無い、昔ながらの味付けラーメンも決してゴージャスでは無く、素朴でありながらも基本に忠実な、軸のぶれない懐かしささえ感じる味わい全部のメニューを制覇したい青椒肉絲もごちゃごちゃした味付けじゃ無いから、かえって飽きない味わいこれはしばらくお世話になる☺️大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
昔から縁のある木更津に行った際に訪店。祖父の縁があるこちらのお店、歴史は相当長いです。料理はいわゆる町中華、私はチャーシュー麺と餃子おをオーダー。昔ながらの王道醤油ラーメンがとても美味しいです。餃子はモチっとした皮とジューシーな中身。家族の焼豚チャーハンも一口もらいましたが、焼豚、卵多めでこちらもとても美味しかったです。定食メニューも色々あるようです。
金龍…⇒それはゴールデン・ドラゴン（ただ訳しただけｗ）古くから営業してるよね！老舗だよね！　これは行ってみるしかないっしょ！日曜日の昼間訪問、先客１組男女2名テーブル席に陣取りメニューとにらめっこおっと～テーブル上はチョットネバリがありますね(笑)スマホを置くのは やめときますわ(>_<)まあまあ町中華にはよくあることですから（ｿｳﾅﾉｶ？）想定内・許容範囲内です！さて注文ですが自分はレバニラ定食、プラス スープをミニラーメンに変更瓶ビール相方は五目あんかけラーメン、餃子5個ランチサイドメニューとやらがありますね？麺類＋ミニ丼セット　麺類を頼むと300円でミニ丼が付けられるというもの麻婆丼、エビチリ丼、葱チャーシュー丼、玉子そぼろ丼、焼肉丼バリエーション豊富で組み合わせが楽しめる相方様にはチョットボリューミーなので今回 ミニ丼はパスしてました(^^;程なくして提供された餃子は・・・真っ黒（写真参照）(´；ω；`)ｳｯ…しかし味は…、餡の中にザーサイのみじん切り？が入ってて面白いそして激熱でした続いて提供された ニラレバ炒め！レバーの味はいいけど…如何せん しょっぱいのだ(>_<)塩コショウ入れすぎか？ビール飲んでる私がしょっぱいって？結構しょっぱいよね(笑)続いて.....頼んでないミニチャーシュー丼来た？どーいうこと？(笑)再度 五目あんかけラーメンの注文するけど…これから作るの(;´･ω･)でも中華は早いね！全力で作ってくれたの？　マッハで提供！(*^_^*)しかしこの五目あんかけラーメン…小さいエビと肉が一個づつ。これには・・・・「950円でこれは寂しすぎるわーーー」(-_-;)「相方様まあまあ　そう言わずに・・・・」（汗）コンビニでデザートでも買って帰りましょう(*´Д｀)
☆タンメン＋ミニ麻婆丼優しい塩味のタンメン！とてもあっさり！器が小さめなので＋280円でセットにできるミニ丼を付けるのがオススメ！この日選んだ麻婆丼は、ラードの香りと醬の辛味が、焼肉のタレにコチュジャンを入れて肉を食べている様な味？　不思議な感覚！花椒は入っていないので、痺れ香り苦手な方でも食べられる家庭的な味でした！
裏メニューの『カレーライス！』中華だし！が効いているカレールーが、めちゃめちゃおいしい！(注: ある時と　ない時があります)それと、裏メニューの『大海老のマヨネーズ炒め(野菜抜き)』、大海老の旨み！食べごたえ！マヨネーズソースの絶妙な調合！めちゃめちゃおいしいです！
過去に行った店。何気に入った店。ローカルな感じの町中華ですね。
中華そばとミニマーボー丼のセットをいただきました。スープは出汁が効いていて甘みがあるあっさりとした味わいでした。麺は中細で喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。マーボー丼は花椒がよいアクセントになっていました。ごちそうさまでした。
裏メニューの『カレーライス！』中華だし！が効いているカレールーが、めちゃめちゃおいしい！(注: ある時と　ない時があります)それと、裏メニューの『大海老のマヨネーズ炒め(野菜抜き)』、大海老の旨み！食べごたえ！マヨネーズソースの絶妙な調合！めちゃめちゃおいしいです！
美味しいです。何を食べても、美味しいです。店員さんが優しいです。ラーメンや唐揚げが美味です。
昔懐かしい中華そば。醤油ベースではございますが、しっかり鶏がらスープが取られており、優しい味でした。ミニ丼も玉子そぼろ丼も味付が良く、後引く味付けでした！海老チリ丼もしっかりとしていて、優しさに触れてみてはいかがでしょうか！次回は、塩中華に挑戦してみよう！
木更津では老舗の部類。ずっと以前から知っている店で、母は何度も行っているようですが、私は初めて。落ち着いた雰囲気です。がしゃがしゃした中華のファミレスが苦手な方は同店のような街の中華屋さんがお薦めです。６月の初旬なのにやたらに暑いので冷やし中華。冷やし中華は今年の初モノ。麺は意外にシャキっとしたいい感じ。味付けはまあ一般的な冷やし中華そのものですな。ミニチャーシュー丼も食べました。そちらもまあ普通。ということで、評価は良くも悪くもない程度でしょうか。機会があったら、麺類じゃない料理も食べてみたいです。ご馳走様でした。また伺いますよ。
中華なのに脂っこくなく野菜たっぷりで美味しかったです。
昭和の大衆食堂を、先代(お父さん)から引き継いだ息子さんが頑張ってます。メニューの多さに皆さん迷う事と思いますね。久しぶりに顔を出したら、新顔のバイトかパートのおばちゃんが…多分、働いてくれる人がいないのでしょうね。オーダーの取り方、口の利き方、残念な感じです。とは言え、全体的な雰囲気、昭和な味付け、等々嫌いじゃない。生姜焼き(単品)を定食にして貰いました。
備忘録。訪問日不明。木更津市内で「安くて美味い」と評判の、昔ながらの「町中華」？「食堂）？を発見！それが「ラーメンの店 味平」！ラーメン店と名乗りながら、メニューは200種類とも言われる中華料理・食堂のデパートという噂！これは気になる！レッツらゴー！お店は古き良き昭和の時代を思わせる、レトロな雰囲気の町中華？食堂？といった佇まい。お店の前に駐車場があるので車でのアクセスもOKでさ！店内はカウンターやテーブル、小上がり席があり、老若男女問わず地元客で賑わっています！アットホームな家族経営と熟練熟女のおもてなし雰囲気が居心地抜群！店内の壁一面に貼られているメニューを見渡せば、その品数の多さに圧倒されます！優柔不断の私は何を頼むか迷いに迷いましたが、お店の名前を冠した味平ラーメンと人気の半チャーハンのセットをオーダー！「少し時間が掛かります」の前置きを頂きます。意外と程なく提供された味平ラーメンは、醤油ベースのスープに、豪華なトッピングが整然と並んだ美しいビジュアル！トッピングにはチャーシュー、味玉、ワンタン、ナルト、海苔、青菜など、まさに役者揃い！町中華？食堂？とは思えない本格的なビジュアル！早速一口運ぶと、昔ながらの中華食堂の味を想像していた私を裏切る、深みのある個性的なスープの旨味が口中に広がるハーモニー！うまぁ〜い⭐︎鶏や豚に加え、魚介系の出汁がガツンと効いた、こだわり抜かれた複雑な味わいは、まさに一級品のラーメン店のそれ！そして、セットの半チャーハンは、シンプルながらもパラパラとした仕上がりで、ラーメンとの相性も抜群！このボリュームと美味しさで驚きのコスパです！この個性的で奥深いラーメンを、熱々のチャーハンと一緒に流し込めば、それはもう幸せの瞬間です♪圧倒的なメニュー数と、その裏に隠された本格的なラーメンのこだわりとの出会い！調理をしている大将？は若くて、ラーメンの拘りは紛れも無い本格派！このアットホームな立地で次々に地元客が訪れるのに納得の名店です！次回は他の定食メニューや一品料理も試してみたい！いや、夜に飲みに行きたい♪
旅行で千葉に。自宅に帰る前に千葉最後の食事で味平さんにお邪魔しました。壁一面にメニューが！！メニューの多さにビックリしますww迷った末に、味平ラーメンと半チャーハンのセットとタンタンメンをオーダー。味平ラーメン、これが美味い◎スープがホントに美味しい。半チャーハンも美味しく、町中華って感じで私は好きだなぁ～タンタンメンは、勝浦タンタンメンですかね。玉ねぎたっぷり、ひき肉、ニンニク、チャーシューに玉子やメンマまでトッピングされてます。結構辛めで美味しかった！！メニューが豊富なので、のんびり飲みに来たいお店ですね！ご馳走様でした。
☆シーフード焼きそば　¥1210口コミを見て訪問壁一面に貼られたメニュー！　凄まじい数…厨房の中もメニューで見えない…てっきりホールを担当しているオバサンと、調理はダンナさんでやっているものと、勝手にイメージしていたが…メニューの隙間から、厨房を覗くと以外とお若い方が調理されている。オープン直後だが、先客2組。後客は4組と、わりかし混雑していて期待感UP…口コミで見たシーフード焼きそばをオーダー！「時間かかるよ！いい？」と一言…待ち時間は20分ほど…エビ•アサリ•イカ•ホタテ•タコと具材は豊富！餡はトロミが強く脂多めで、残念ながらダマだらけの餡… これはガッカリ…少し焦げた麺が香ばしく、ボリューム感も十分！だけど… うーん…という気持ち…不完全燃焼…表示価格は全て税抜きでした。
「混んでますので料理にお時間頂きますけど、よろしいですか」注文をとるたびにお客さんに確認してますよｗｗｗ土曜日遅めのランチで伺いましたが、まあまあ混んでます店内テーブル席残り1卓、奥の座敷が空いてたので（２卓）そちらに陣取ります●瓶ビール、お通しにマカロニサラダは助かる（料理なかなか出てこないからｗ）●オニオンサラダ、　これはすぐ提供できるでしょ！（だけど20分掛かりましたｗ）●ロースハムエッグ、　十分摘まみになりますよね！●カツオの刺身、　30分掛かって提供された刺身は写真の見た目通り失敗ｗ●ウーロン割、キンキンのグラスに並並と入った焼酎は二階堂で濃いめ●焼鳥、ねぎま、皮、つくねそれぞれ３本づつで税抜580円×3種類。コスパは微妙か相方が注文したものは●ポテトサラダ、　これは市販のものだねｗ●もやしそば、　注文から40分掛かったけど味はgood！もやしと肉がたっぷり、麺は文明軒かな入店から食べ終わるまで結構時間かかったけど通し営業だから問題ないねそれにホール係おばちゃん「…お時間頂きます…。」と前置きしてたから腹も立たないよね(^^;だけどテーブル上には灰皿があり喫煙可能(>_<)今時喫煙可能な店があるのは残念でした⤵
✔️シーフード焼そば ¥1000✔️餃子 ¥380投稿する機会を逸していたいつぞやの木更津ランチ。まだめちゃくちゃ暑い、10月はじめのとある月曜日。木更津で一仕事終えた帰り道のことである。JR木更津駅から東へ車で10分弱、県道23号とあかしや通りが交わる交差点のそばに、「ラーメン定食 中華食堂 味平」の看板を掲げる気になる店を発見したのだ。これは町中華に違いない！看板がなければ確実に見落としていたであろう奥まった場所にひっそりとある控えめな店構えもなんだかいい。馴染みのないエリアで、ネットの情報など見ずに外観にビビッときた店にふらっと入ってみる。これこそ食べ歩きの醍醐味よね♪セットメニュー等が書かれた表の貼り紙を見ながら引き戸を開ける。間口は狭いが奥行きがあり、4人掛けのテーブル3卓にカウンター4席、奥にはお座敷もある。驚くべきは、店内壁面を埋め尽くすように所狭しと張り巡らされた黄色い貼り紙だ。そこには異様なほど大量のメニューが書き出されており、一見客がその全容を把握することは限りなく困難である。店内は女将さんと息子さんとおぼしきツーオペ体制で、先客はなし。奥の卓席にお邪魔すると、卓上にもメニュー表が。これがグランドメニューかな。ざっと見ても軽く100種類は超えているが、壁のメニューと比べるとはるかに見やすい。然しこれほどの多彩なメニューをたった2人だけで手掛けているのだろうか。悩んだ挙句、グランドメニューの中から上記の2品をオーダー。待つこと15分ほど、運ばれてきたシーフード焼そばはインパクト抜群のビジュアル。LP大の大皿に麺が盛られ、そこへとろみのあるあんがドバッとかけられているのだ。海鮮やキノコはもちろん、野菜もたっぷりなので、1食で栄養をたくさん摂りたいって時にピッタリの1皿である。餃子はもっちりとした厚めの皮に野菜主体の餡がぎっしり。サイズも一般より大きめだし、これが5個で350とは良心的だね。行き当たりばったりで入った店だったけど、何気にいい店だったな。後からネットで調べてビックリ！なんとこの店、11時から通しで深夜の25時まで営業しているらしい。しかも隣はカラオケ店ときてる。こりゃ近所の飲兵衛さんにはたまらない店だろうw(2023.10.2/3.08/13人)
THE町中華的な店内。とにかくメニューが多い。ラーメン、チャーハン、定食と豊富。客を飽きさせないレパートリー。もちろん席で喫煙可能。ラーメンは昔なつかしい味で美味。その他もろもろ美味しい。ほとんどのものが1000円以内で食べられるため、コスパ良し。腹減ったら迷わずココイケ！
今日も来てしまいました。３人で来てしまいました。11時50分入店13時退店やっぱり時間がかかってしまいました。ごちそうさまでした。
ニラ玉ラーメンリンガーハ○トに勝るとも劣らない野菜の量‼️なかなか麺が出て来ないいつもお世話になってます！ご馳走様でした。大変美味しゅうございました✨#千葉グルメ #千葉ラーメン #千葉食堂 #千葉居酒屋#木更津グルメ #木更津ラーメン #木更津食堂 #木更津居酒屋#ラーメン味平 #ニラ玉ラーメン#ラーメン #ラーメン好きな人と繋がりたい
本日は、急ぎの業務もなく午前中本社へその後支店で書類整理などをした後、昼食へ割と郊外を狙いがちなところ、今日は木更津市内で検索おや？『味平』だと？なんだか懐かしいネーミングその昔、同じ名前の主人公のマンガをよく読んでましたよあのマンガで、ラーメンに『かん水』が必要だということを知ったなぁ…などと懐かしさに浸りながら初訪です店内に入ると…うわっ！壁メニューの数！こりゃ凄い…定食メニューも充実中堅同僚が大好きな、ラーメンセットもリーズナブル迷う…メニューを見れば見るほど迷う…そんな時に光明が…イカメンチ　430円税込抜イカメンチだと？海鮮料理店でも中々お目にかかれないレアメニュー悩んだ時は、インスピレーションが重要女将さんに伺うと、220円税込抜でライス、味噌汁を付けてもらえるとの由ならば決まりですねイカメンチ定食　650円税込抜を注文ベテラン同僚は、イカとアジ定食　730円税込抜中堅同僚は、ラーメン・半チャーハンセット　780円税込抜をそれぞれ注文ですその後、続々とお客さんが…この品揃えならそうなるでしょうなぁ10分ほどで配膳おぉ！断面も鮮やかなイカメンチ見るからにプリプリ感ご飯も適量味噌汁は、味が染み込んだ大根の味噌汁丁度良いですよ、これは早速、イカメンチを…食感を残したミンチ具合しかも柔らかい肉メンチと違いあっさりした感じですねこれは日本酒が合いそうな揚げ物かも…こんなアテでお酒を飲みたいものです…食べ終える頃には、丁度良い腹具合何事も腹八分目が良いんですよね御馳走サマでした！
あこう鯛焼魚定食　目玉焼き付き　¥1,045-
メニューの多さにビックリながらも、ワンタン麺。美味しくいただきました。
今日も来てしまいました。３人で来てしまいました。11時50分入店13時退店やっぱり時間がかかってしまいました。ごちそうさまでした。
ニラレバーラーメンをいただきました。動物系ベースの醤油スープはにんにくが効いていてとても美味しかったです。ちょうどよい味付けのニラレバー炒めがたっぷりと乗っていて食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
木更津市内で庶民の味、安くて美味いと言えば、ここ味平である。お店の目の前に駐車場が4台ほど停めれるので、車の方は安心して来れます。今日はランチとしてここを使わせてもらいました。ひき肉入り豆腐丼というメニュー580円というメチャメチャなコスパで、このどんぶりにワンタンスープと沢庵が付いてこのボリュームの完成である。ここはメニューが200種類くらいあり、何かと何かのミックスなどで注文すればもっとメニューが増えそうなくらい、ひたすらあるのだ。店員さんの対応も良く、常連客などは昼間っからサワーや酎ハイなどといったお酒をたしなんで、つまんで、楽しんでいる。店主も若い方と、お母さんらしき人とで経営されているようである。注文から出て来るまでが早いのが嬉しい。
あじは個人店、手作りならではの味わい。なかなか美味しいです！味よりも何よりも、メニューの多さとかかくの安さにビックリです。価格から大したものではないのだろうと思いますが出てきてビックリ！食べてビックリ！お腹いっぱいになりました。
木更津駅から２㎞ほど東へ向かい、住宅地と田園風景が混在し始めるエリアにある中華料理店。駐車場がかなり広いようです。ただ、コチラは店舗長屋のような建物の駐車場なので共同で利用になるのかもしれません。訪れたのは平日の１２：４５頃。店内はまだまだかなり混雑しています。壁は一面メニューだらけで、食事系のメニューだけでなくツマミ類もいっぱい掲載されています。当然のように、昼から呑んでるお客さんもいますが、雰囲気もつまみメニューも十分耐えられるお店です。セットや定食系のメニューが豊富で人気のようですが、アタシは「タンメン」をお願いします。「ライスは？」などと聞いてくれますが、アタシは単品でお願いします。待つこと５～６分、タンメンが登場です。見た目にはオーソドックスなタンメン。まずはスープをひと口。塩味より野菜の甘味を感じる優しいスープ。ちょっと薄味かもしれません。いつものようにコショーとラー油、そしておろしニンニクがあったので、少しだけ投入します。野菜は、キャベツ・もやし・ニンジン・ニラ・きくらげ・と青菜、そして、炒めた野菜とは別にきぬさやも入っています。麺はやや細めの少し縮れっ気のあるモノ。もやしと一緒に茹でたのか麺の間にもやしが点在しています。コシと言うわけではありませんが、歯ごたえがあり、スープがからんで美味しいです。麺のボリュームは普通ですが、野菜がかなり多くボリューム感があります。アタシには多いぐらいの量でお腹いっぱいになります。まぁ、野菜でお腹いっぱいですからヘルシーと言えるかもしれませんが。お店は活気があります。厨房を見ると、大将らしき男性と若い男性もいます。息子さん？後継者でしょうか？。活気のある町中華。食事だけでなく「呑み」でも訪れてみたい店です。
昔ながらの中華料理の店です。確かにラーメンの店として標榜してますが、むしろ定食メニューが色々あって、そしてツマミ系やアルコールドリンクの種類も豊富なので、ラーメン店の括りだと惜しい感じです。今回、雨の降りしきる中行ってきました。実は同店を知ったのはここ最近です。坂の途中に、「あれ？ こんなところにラーメン屋さんがあったんだぁ！！」とアタマの中にインプットしておいて、そして忘れてました。たまたま今回は「竹岡ラーメン 清見台店」に行くつもりがお休みだったので、こちらにした次第。動機がそんなことで申し訳ない。飲食店の長屋形式の建物なので、そう大きくは無いけれど、外から想像していたよりも広い。そして中に入るとびっくり。殆どの壁に黄色い紙の手書きメニューがびっしり。それだけメニューの数が多いということ。いやいや素晴らしいね。定食は５００台から様々。懐かしのコロッケ定食みたいなものもある。嬉しいねえ。注文はあれこれ迷いたいところ。しかし、今回はお店に入る前からラーメンと決め打ちしていたのです。なもんで、ラーメンの大盛り。ラーメンは５８０円で、大盛りは１００円かな。それで税別だと思います。注文してからラーメン類には小ライスがサービスということが分かり、ちょっとショック。ま、いいか。約１０分程待つとラーメン大盛りの到着。わー、なんか感動。言い方悪いけれど、ちゃんとしている。見事なビジュアル。味玉も入っていて、ベースが５８０円のラーメンとは思えない。チャーシューは見た目は小さめだけど、厚みがあって、不満は無い。味は独自ですね。昔ながらの中華そばにも似てますが、やはり同店のオリジナルだと思われます。割とあっさりです。あっさりというよりは、塩分控えめですね。コッテリ系がお好きな方には不満かもしれませんが、私のようにいい歳こいた者にはちょうどいいかもです。それもそうですが、雰囲気が物凄くいいです。私の好みです。厨房の中のおやっさんも、ホールのおばちゃんもいい感じです。もっと前から通っていて常連になりたかったです。もちろんまた行きます。ご馳走様でした。
私にとっては幼少の頃からお世話になっているお店で、タイトルの通り中華食堂の名店です。家族経営のアットホームな雰囲気、老若男女問わず居心地のいいお店です。お客さんは大きく分けてラーメンや定食類など食事する人、単品料理を注文しながら一杯飲む人に分かれる感じです。もちろん飲んだ後の締めラーメンもいけるので、まさにワンストップサービスの店とも言えます。特筆すべきはメニューの多彩さ。ラーメン、炒飯、焼きそば、餃子、中華丼などのスタンダードな中華料理に加えて、トンカツや魚フライなどの揚げ物、お刺身や焼魚、焼鳥や焼肉など。壁一面に張られた数多くのメニューを全部制覇するのは難しいぐらいのラインナップで、いずれも財布に優しい価格。一品料理にご飯と味噌汁を付けた定食、またラーメンと半炒飯のお得なセットもあります。そして飲ん兵衛には嬉しいお酒も生ビール、瓶ビール、日本酒、焼酎、酎ハイ、ハイボールなど勢揃い。中でもお勧めなのが焼酎の生茶割。すっきりした味わいでどんな料理にも合う、私のお気に入りです。ちなみに料理で私のお気に入りは焼きチキン、タン塩焼き、砂肝の素揚げの肉食逸品シリーズ（？）、あと塩味ベースの五目焼きそばは、魚介類など具材が豊富で一押しです。夕食時は仕事帰りや地元の大学生など常連客で賑わっていますが、カウンターで一人飲みしてもよし、家族やお友だちで来店して楽しいひと時を過ごすもよし、いろんなシーンで利用できる名店です。
久々に出前というものを頼んでみて、あまりに昭和っぽいノスタルジーに浸ってしまったので、思わず食べログにアクセスしてみたら…　ちゃんと店舗情報は登録済みではないですか！　さすが食べログ　超ローカルな普通の中華屋さんなのですが、ちょっとレビューして見ます①化学調味料は少なめ②メニューが豊富（おつまみが充実）③量は麺類・ご飯類は多め、一品料理は普通～やや少なめ④スープは粉末（惜しい）、レンゲは付いてこない（惜しい）⑤サービス券が付いてくる⑥総じて味はオーソドックス⑦麺は柔らかめ木更津のような田舎町で、軽自動車が無いと何処へも行けない、呑みにも行けない、という場所にあっては、こういうお店は貴重です　店員さんも礼儀正しく、出前は迅速　自宅に居ながら居酒屋気分を味わえる豊富なメニューもなかなか個性的で、嬉しい　これからも末永くお付き合いしたい　そんなイイお店です
気になってはいたが道を通るたびやってないなと思ってたけど開店18時なのね、しかも朝の5時までやってるのは知らなかった。函館塩スペシャル、餃子を注文。ベビーホタテとカニが乗っていてびっくり、カニカマかと思ったけど本物のカニだった。スープはおいしい、けどなんかぬるかったんだよな…なぜ？乗ってるバターを溶かすとコクが増して美味いね。麺は注文の際に自家製麺か製麺所の麺か選べるんだけど自家製麺選びました。なんかねっちょりしてる、茹ですぎ？それとももちもちしすぎ？自分が硬め好きだから好みの問題なのかな、自分は微妙でした、総じてスープは悪くなかったです。餃子はメニューに書いてある通りなら皮も自家製とのこと、実際に皮はモチモチで中は肉汁たっぷりでした。餃子は間違い無く美味しい。
店内半分電気消していたので薄暗かった餃子はとてもジューシー！美味しかったです！醤油のチャーシューメンを注文しましたがあんまりチャーシューが無かったような……まあ何枚って決まってる訳では無いですからね！
北海道味噌スペシャル(自家製麺)+小ライス。とあるお昼にやって来た。君津市の、国道沿いにあるお店。国道127沿いにポツンとあるラーメン屋だが、なんだか目を引く佇まい。営業してるのか分からない感じだけど、幟ははためいているし、謎のサンドバッグが外に吊るされているし、店名も気になるし。と云う事で入店。店内は雑然とした雰囲気。散らかっていると云うか、雑然としている知人の家みたいな空気感。メニューBOOKを眺めると、どうやら北海道推しのラーメン屋らしいので、特製味噌ラーメン的なメニューに決定。麺を西山製麺か、自家製麺に選べると云うので、自家製麺にしてみた。数分待ってやって来たラーメンは、なかなか具沢山。オイリーなスープに、バターまで浮かんでいて、食べ応え有りそうだ。早速戴きます。スープを飲むと、見た目通りの脂加減。しかし、意外と云えば失礼だが、想像以上に美味しい。こってりしたスープを飲んで、小ライスを思わず追加した。そして自家製麺。これも意外と云えば失礼だが、想像以上に美味しい。全粒粉的な麺は、ややポソつきがあるけど、風味が良い中太麺。卓上には胡椒や一味、ホワジャオなんかも揃っているので、味変には事欠かない。う〜ん。思った以上に美味しいラーメンだった。延べ30分くらい滞在して、先客も後客も0だったけど、人気ないのかな。価格帯も普通だし、店構えと雰囲気が少し変わってるだけなんだけどなあ。やっぱり試してみるまで分からないもんだ。ご馳走様でした。
国道１２７号線沿いのお店知ってはいたけど何時やってるんだろうと思っていた。釣りの帰りでは夕方には通過しているからね～。営業時間１８時～５時そうだっ釣りの行きに寄ろうって事で、ついに来ました『闘魂らぁめん』明らかにアントニオ猪木だよね新日、全日、国際、新日なんてゴールデンタイムにやっていた世代だからね。魂揺さぶられるさꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)値段強気設定だけど北海味噌スペシャル西山製麺ヴァージョンで注文写真取り忘れたけど自家製麺で１３５０円西山製麺変更で＋料金です。卍固めようにじわじわと濃厚さが染みてくる味噌に、延髄斬りのように一撃必殺強烈なニンニクが攻めてくる。味が染み染みのしっかりめのチャーシューもなかなかに旨い。深夜時間帯のラーメンこの辺りでは流行らないのかなぁ。土曜日午前１時１組もお客さんなし。ここはもう一度いくぞっいちっ、にっ、さんっ、ダァー❗
居酒屋的な感じのお店なのかも知れませんが、深夜に営業されてたので寄ってみました。地元のグループの方が飲んでて、お店の方も一緒に参加されてましたが、お店寄って迷惑じゃなかったかな？と思いつつラーメンをいただきました。期待値は高くなかったのですが、はるか上をいく美味しさで驚きました。麺がいい感じだったのと、スープの味も好みでした。チャーシューも良い味出してて、また行きたいと思います。
ずっと前から通る度に気になっていたお店。様々な種類のラーメンを提供されています。プロレスやボクシングのポスターが犇く中、額に入ったPIZZA OF DEATHの文字に思わずニンマリ。駐車場は敷地内、少し狭いですが10台弱は停められそう。客席はカウンター5席と座敷が3卓。平日の19時ごろ、先客はなし。卓上調味料は数種類の胡椒、一味、塩、白胡麻。一番最初に目に留まった塩を口頭注文。麺は細、太と選べるとのこと。・ダブルスープ石垣塩らぁめん(750円)　※太麺大きめの器でどどんと登場。透明度のあるスープはすっきりとしたベース。鶏ガラが中心でしょうか、ほんのり魚介を感じました。麺はしっかり縮れた中太麺。プリッとした正にサッポロラーメンの麺。チャーシューはしっかり食感の豚バラ肉。表面が炙られていて香ばしい。揚げネギと白胡麻が旨みをプラス。トッピングは白髪ネギ、海苔、ナルト、ワカメ、メンマ。シンプルながら芳醇な味わいでした。きっとご主人が格闘技や音楽が好きなんでしょうね。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
とある日の晩飯に以前から気になっていた闘魂ラーメンへ突撃居酒屋❓️メインを感じさせる店内⤵️ラーメンを注文したが・・・他の客は他には6～7人の１組だけだが、とにかく提供が遅い・・・ラーメンは早い提供もポイントだと思うが・・・味もう～ん　普通特に可が無いしかも高い⤵️良かった点は何ラーメンにするか迷う時にトリプルラーメンってのがあってミニラーメンで塩・醤油・味噌が試せるから良いけど・・・具がショボくて　このクオリティにしては高額もう行かないかな
・函館塩スペシャル（細麺）1,300円大通りから目立つ「闘魂らぁめん」の看板に惹かれやってきました！メニュー数が結構あるので、何にしようか悩みながら写真の印象で注文。麺が太麺と細麺から選べるようですが、塩には細麺が合うようなので細麺で。結構具沢山で豪華ですね！チャーシュー、味玉、ほたて、カニカマ、ナルトコーン、わかめ、海苔、辛ネギと種類がたくさん。細めの麺はスープをよく吸い上げるので、塩に会います。ごちそうさまでした！
竹岡式ラーメン調査隊が行くfile.60入るのに勇気のいる店!竹岡式ラーメン600円+チャーチュ(メニューにそう表記)300円#竹岡式ラーメン調査隊が行く
夜しかっていなかったのですが、通りかかったときに空いていたので、昼食に利用しました。妻はチャーシュー麺、私は北海味噌スペシャル。チャーシュー麺は、ご当地ラーメンの竹岡系の味。黒いスープに玉ねぎの薬味。見た目ほどしょっぱくはないとのこと。決して大きくはない丼ですが、麺が見えない。案の定、いつもは食べ切れない妻が、「物足りない」と言っていました。北海味噌スペシャルは、味噌が甘め。バターが入っているので、さらに甘く感じました。う～ん、いまいち。特筆すべきは、なんとこのご時世に喫煙自由です。夜は居酒屋になるようですが、居酒屋タイムならともかく、ランチタイムは禁煙のほうが嬉しい。ちなみに、私は喫煙者です。
夕ご飯に。申し訳ないけど期待せず入りましたが、その期待を良い意味で裏切ってくれた!おいしい！塩と味噌がおいしい。残念だけど醤油は普通かなー。もうちょい食べログ点数高くてもいい気がする
北海味噌ラーメンを頼みました。
和風ラーメン750円
味噌ラーメン、チャーハンが美味しかった
p
何度か通りかかってもやっていないので、調べてみたら18時からの営業だったので、時間を合わせて行ってみました。恐らく開店直後の18時に到着。のれんには「西山ラーメン」の文字。勝手に期待度が上がってしまいます。カウンター席と座敷席がありますが、一人なので、カウンター席に座ります。メニューを見ると色々ある。というか、居酒屋っぽい・・・闘魂ラーメンの醤油を注文すると、まだ時間が早かったからか、味玉が出来てないということで、100円引きにしてもらえました。ラーメンを待っている間に地元の方々が、飲みにきて、カウンター席がほぼ埋まってしまいました。地元の方に挟まれながら、ラーメンが到着。こんもりと盛られた具は、辛味ネギの下にはモヤシがたっぷり。スープを啜ると熱い！湯気は出てませんが、かなり熱い。麺は暖簾に書かれているとおり、西山製麺。しっかりとした歯ごたえがあって、熱々のスープにピッタリ。恐らく、スープは鉄鍋で仕上げた北海道系のラーメン。それが分かっていれば、味噌にすれば良かった・・・と少し後悔。全く予期せぬ味でしたが、本格的な北海道ラーメンで、なかなか美味しかったです。
平成３２年４月３０日。つまり平成最後の日。１９時２０分過ぎ。桜井の「闘魂ラーメン」へ。ここずっと気になっていたのだけど、いつもやってないのだ。後で分かったのだが、営業時刻は夕刻の６時から朝の５時なんだって。へえ。つまり夜しかやっていないっちゅうことなんだね。都内には時々そういうスタイルの店はあるが、木更津でその差別化は凄く珍しい。実家から徒歩だと２０分くらいあるが、夜中に急にラーメンを食べたくなったら行きたい。というか、他のお客さんは殆ど飲んでいる。どちらかと言えば、居酒屋スタイルだ。店内には格闘技系の写真やらポスターが至るところに貼ってある。で、ネーミングのルーツは、マスターが、元ボクサーの須藤浩一さんということだ。なるほど。すみません、勉強不足でした。注文は味噌ラーメン ８００円。安くないけれど、なかなかいい味。具もちゃんと豊富。いいね。これが私の平成最後の晩餐なのだ。麺は西山製麺。つーことは、マスターは北海道出身かな？それはともかくいい感じの店。また絶対に行きます。2019.4.30
闘魂ラーメン！なんかやる気満々のイメージで入店したら、えっ？店内が薄暗い感じでビックリしました。ラーメン屋って雰囲気ではないかなぁ〜居酒屋さんみたいでした。他のお客様もなんか外観と店内が違う〜って言ってました（笑）やはり同じ事みなさん考えてる〜メニューはラーメンが色々と種類があるけど、ホワイトボートには本日のおすすめが書いてある！これは居酒屋だ！（笑）石垣島の塩を利用したダブルスープラーメンと餃子を注文しました。ラーメンは旨くないけど、不味くもない。餃子は具が多い感じがしました。
木更津から南に向かう国道127号線沿いにあって、名前からして以前から気になっていたお店だ。しかし昼食にと通りかかってもナカナカ営業していない。ある日この界隈で夕食を食べなくてはならず、そこで思いついたのがコチラ。寄ってみたら営業していた。店に入ると先客は無し。店名の通り壁には御大の大きなポスターやらプロレス関係のものが飾ってある。広めの店内にはカウンターとお座敷。夜はお酒を提供しているようだが、駅からも遠いし飲みに来る方はいらっしゃるのだろうか。メニューが多いしウリが何だか全くわからないので、迷いに迷って「辛みそらーめん（ハバネロ）」をオーダー。コレが一番「闘魂」って感じだし（意味不明）。暫し待って辛みそラーメンハバネロ到着。辛さはそれ程ではない。ココイチ5辛以下かな。麺もよく見る黄色い麺だ。こういうラーメンだと今時は結構野菜が入っていたりするのだけど、そんなに入っていない。よく見たらトッピングメニューもあったようだ。しまった。なんかちっとも「闘魂」を感じさせるものは無いのだが、とはいえゲロマズでたべれない類のものではなく、むしろよくまとまっていて最後まで食べてしまう。腕は悪く無いと思う。国道沿いだけど駅からは遠いし、昼食もやったらいいのになぁと思う。
夜ご飯にラーメンをいただきました。到着した時点ですでに行列ができており、期待が高まります。注文したのは醤油ねぎラーメン。スープは最後まで熱々で、太めの麺はしっかりとした食べごたえがあり満足感抜群でした。麺の硬さ・味の濃さ・脂の量を選べるので、自分好みにカスタマイズできるのも嬉しいポイントです。味はもちろん、とても美味しく、さらに店員さんの丁寧で気持ちの良い対応が印象的でした。またぜひ伺いたい一杯です。
限定メニューのプレミアム醤油とんこつラーメン940円に、おすすめの玉ねぎ150円と半ライス170円を付けて。この生玉ねぎはほんの少し梅乃家を思わせる。さて、プレミアム醤油とんこつだけど、煮干しダシの美味しいラーメンではあるけれど、山岡家あるある、レギュラーメニューに勝るものはなし、なのでした。あとワカメ多過ぎる。
深夜でも変わらぬ安心感と満足度を与えてくれる「山岡家 木更津店」。店に入った瞬間に漂う濃厚な豚骨の香りは、山岡家ファンにはたまらない“帰ってきた感”そのもの。特製しょうゆラーメンは、ガツンとくる力強い旨味に、思わずレンゲが止まらない仕上がり。プリッと弾力のある中太麺が濃厚スープとよく絡み、重すぎず最後まで美味しく楽しめます。分厚い海苔とジューシーなチャーシューがさらに満足感を引き上げ、24時間いつでも“背中を押してくれる一杯”。木更津でしっかりラーメンを味わいたい時、迷わず選びたい存在です。
千葉でゴルフなので、首都高やアクアラインの混雑回避のため早めに出発し、朝ラーのために寄りました。平日の6:10ごろに訪問。朝なのですぐ座れました。食べたことが無い、塩ラーメンとチャーハンをオーダー。好みは全部普通で。7〜8分ぐらい待って、塩ラーメン、チャーハンの順で着丼。塩ラーメンのスープは、醤油や味噌と比較してだいぶあっさり目です。悪くないのですが、あっさりすぎて私が抱く山岡家のラーメンのイメージとはだいぶ毛色が違うなと思いました。チャーハンはレンゲではなく、スプーンで食べるタイプです。スプーンの方が絶対食べやすいだろと思っている私にとって、非常にありがたいです。チャーハンはパラパラ系で、ラーメンにも使われるチャーシューはゴロゴロと入っています。味付けは結構好みです。サイドメニューなので半チャーハンのサイズしか無いようですが、フルサイズ版があってもよいなと思いました。チャーハンが美味いのは意外な発見でした。
郊外でしか見掛けないラーメン屋。山岡家さんも小生の中では、そんなラーメン屋さんの一つ。「家系」と一括りに言っても山岡家さんは、家系元祖の吉村家さんとは若干違うそうで・・・何がどう違うのか小生にはさっぱりビジュアルは王道チャーシュー、海苔、ほうれん草。油膜ギラリ白濁醤油豚骨スープに太縮れ麺〜『ライス無料食べ放題』はこのご時世、もはや昔日の思い出になってしまったのであります。スープをひとくち啜り・・・むっ！？この味以前、週イチで足繁く通った地元の家系ラーメン屋の味にそっくり♪何時もなら「家系」を食してもスープや麺に「重さ」しか感じないのでありますが、慣れ親しんだ味に近い事もあり食べ飽きることなく完食！自宅から一番近い『山岡家』はどこかしらん？と思わず検索するのでありました。
ずっとずっと行きたかった"山岡家"さんへ^_^♡2年前くらいから気になっていたのですが、やっと訪問することができました！平日の18時ごろに訪問。めちゃくちゃ並ぶと聞いていたので覚悟して行きましたがすんなり入れました。初めてだったので、おすすめのネギラーメン（醤油）をいただきました☺︎麺は中太！ネギがたっぷり乗ってるのが嬉しい◎もちろんご飯も付けました！ご飯に豆板醤、ネギ、スープをかけて、海苔で巻いて食べる。うますぎる。犯罪級。次の日仕事だったのでにんにくは控えめにしました...次は気にせずにんにくを乗せまくりたいですね。念願が叶って幸せです♡ご馳走様でした！
♪くっせになる味ラーメンの山岡家～～♪こんなジャンキーなラーメン食べ過ぎたら体に良くないことはわかってるでも無性に食べたくなるの何でだろうね？(^^;山岡家の木更津店は初めてだな～夕方５時半着で並びありか⤵(>_<)待ち客３組位かな？。。。２０分待ちで入店できたぞい注文したものは醤油ネギラーメン中盛り、TPはコロチャーシュー、のり、味付き玉子、瓶ビール。相方はプルミア塩とんこつラーメン普通盛り、プラス餃子ライスはシェアで。やはり人気店なんですかね～～？いつ来ても満卓のような気がします（朝方でも深夜でも）お好みサービスはいつも通り 麺柔らかめでオーダーしました。程なくして提供されたラーメンですが、鶏油？でしょうか結構浮いてます。豚骨醤油スープは濃厚でコクと旨味たっぷりで、ガチンとしてクセになる味濃厚なスープに負けない麺は中太ストレート麺で短め。。。。。柔らかめでオーダーしたためモチモチでイケ麺ですね(⁠•⁠‿⁠•⁠)そのままで食べ進め、途中から味変します、ニンニクと豆板醤・胡椒を少々、ライスを海苔で巻いていただく（コレYouTubeでやってたのを真似してみた）ｗｗｗこれはもうご飯のおかずですね～（笑）途中から酢も投入してサッパリ(^o^)／　ビネガりました麺ライスは完食、腹パンパンになりましたさすがにスープは完飲しません(;^ω^)　オッサン健康診断に引っかかるのよ～～～糖質脂質血圧尿酸値血糖値上昇中
独特のスープは、各店舗で仕込み煮て作るので…チェーン店であっても味のバラつきがあるので、山岡家巡りは面白いです。木更津店は、初めて訪れましたが…合格点を付けられるレベルの味で良かったです。限定ラーメンで、白味噌豚骨ラーメンがあったので注文しました。一緒に、食事した奥様は王道の“味噌ラーメン”を注文です。やはり、山岡家は味噌味が美味しいと思いました。(｀･ω･´)ｷﾘ。
平日昼間でも数人待ちます。味、油、麺硬さ、を選べる親切設計ですが、麺硬めで頼んで一度とても柔らかい麺が出てきたのはご愛嬌でしょうか。暫く家系から遠ざかっていましたが久しぶりに食べた家系ラーメン、やはり美味しかったです。
奥さんが同ブランドに興味を持ったので、俺も人生初山岡家。木更津アウトレットの帰りに、コチラに。外の券売機で『醤油のピリ辛ネギらーめん』840円に、『ネギ増し』160円『味付け玉子』150円をトッピングし、『特製餃子』370円を注文。麺の硬さ、脂の量、味の濃さが選べるらしいが、よく分からないので全て普通に。ビジュは、醤油だけど少し白濁している。薄めな家系的なお味で食べやすい。ピリ辛ネギ辛いが美味い、マシにして正解。雑だけど懐かしく美味いラーメン、人気なのが分かるなぁ餃子もこの雑な焦げ目が最高、また来るな、これは。ご馳走様〜♪
この店舗では、濃厚な豚骨スープと中太麺の組み合わせが特徴的で、トッピングに海苔やほうれん草を載せた「家系」風のスタイルを好む声が多いです。  ￼ また、麺の硬さ・スープの濃さ・脂の量を “好みに調整できる” 点も評価されています。  ￼ 駐車場が広くアクセスが良い（国道16号沿い）ため、車での来店も便利という声も。  ￼ ただ一方で、「濃いめ」「油多め」というスタイルが強いため、あっさりを求める方には重く感じることもあるようです。  ￼総じて、「深夜・早朝でも行ける」「ガッツリ食べたいときの安心の一杯」という印象の店舗です。
ずーーっと行きたかった山岡家へ！特製味噌だっけな？頼みました！麺も中盛にしました笑たぶん1400円くらい味はめちゃおいしかったですくるまやラーメンの進化版みたいな感じ！東京にも店舗つくってくださいおねがいします。
最近まで、ニンニクは極力食べないように徹底していました。しかし最近こってりラーメンブームが来て、ニンニクのおいしさに気付いてしまいました。周りの方に迷惑をかけないように、ニンニクいっぱいのラーメンを食べていきたいと思います。ところでプレミアム塩ラーメンを頼んだら、もともと卵が1個ついていたようです。卵追加したので2個食べることになり、ちょっと後悔しました。
.2025.9.17(水)#山岡家木更津店 @祇園⚪︎辛味噌つけ麺¥980〈住　所〉千葉県木更津市長須賀1892〈最寄駅〉祇園駅から770m程〈月〜日〉24時間営業〈定休日〉なし▫︎食券制(現金、クレジット、キャッシュレス)▫︎みんな大好き山岡家▫︎24時間営業はバグ▫︎19:33着　20:23着丼　並びいっぱい初訪問。山岡家自体は2度目の訪問です。家から1番近いのがこの店舗でした。笑アクアライン乗ってスイスイ40分くらいで助かる。24時間営業だけあってずっと炊いてるのかな、カウンター前は臭いエゲツナイ､､､グリストと豚骨の匂いでマジで普通に食べてる人らすごいよ。テーブル指定したので匂いは回避。前回プレ塩食べたのでつけ麺チョイス。お連れさんは麺半で2杯同時食いしてました。◇麺自家製中太麺は加水率低めの芯が強いタイプ。◇スープ酸味めちゃ強のピリ辛味噌、兎にも角にも酸味つよつよ。◇トッピングチャーシュー、海苔、ネギお連れさんはプレ塩と特製味噌。結果特製味噌うますぎわろたでした。個人的には特製味噌一択です。ご馳走様でした！その他投稿Instagram/@ry0_mn
・プレミアム塩ラーメン木更津にいて久しぶりに食べたいなーと思った山岡家へ10時台に行きましたが混んでてびっくり！埼玉、栃木、群馬に多くよく行ってましたが最近YouTube人気などもあり凄いですね。何人かで色々頼んでシェアしましたがどれも最高！塩はあっさりとコッテリのバランスが良く辛味噌も辛美味い感じ！￼安定のハイクオリティで￼チェーン店の中でも人気なのが納得です！また行きます！！
駐車場も広くて停めやすく、入りやすいですネギ味噌ラーメンを注文しましたが、濃厚スープでコクもあり麺は中太麺です！ネギが入っていると更に食べやすくとてもやみつきになるラーメンです^ ^カウンターだけでなく、テーブル席もありお友達でもファミリーでもご利用頂けますもちろんおひとり様でも入りやすいので、今日はラーメン食べたいなって日にぜひ伺ってみてください☺️
千葉県木更津市スタミナもつ醤油ラーメン990円ニンニクがガッツリもつもガッツリドッカンパワーでめっちゃ美味しくいただきましたー山岡家 木更津店0438-25-2555千葉県木更津市長須賀1892
千葉県木更津市スタミナもつ醤油ラーメン990円ニンニクがガッツリもつもガッツリドッカンパワーでめっちゃ美味しくいただきましたー山岡家 木更津店0438-25-2555千葉県木更津市長須賀1892
スタミナもつ醤油ラーメン at ラーメン山岡家 木更津店臭みの全く無いフワフワの牛もつキャベツ　ニラ　揚げ牛蒡にんにく醤油タレの豚骨スープに中太麺いつもの醤油ラーメンとは一味違うパンチのあるスタミナラーメンです想像以上に旨い#今日のラーメン#毎日がラーメン#麺スタグラム#メンスタグラム#ラーメン山岡家　木更津店#スタミナもつ醤油ラーメン #毎日がラーメンhttps://ramendays.jp/post/7bf20cd4-2a43-49f3-b1c6-11ddc1bf83be
ドライブ帰りに立ち寄った山岡家 木更津店さん✨赤い看板が目印で、駐車場も広々だから車で行きやすいのが嬉しいポイント！今回いただいたのは味噌ラーメンにネギトッピング、それから餃子。スープは濃厚でコクがあって、一口で「これこれ〜！」ってなる安定の美味しさ♡ ネギたっぷりだから意外とさっぱり食べられて、麺のもちもち感と相性抜群でした。餃子はカリッと焼かれていて、中はジューシーでラーメンのお供に最高！カウンターだけじゃなくテーブル席もあるので、家族連れや友達同士でも利用しやすいのがポイント。女子ひとりでも入りやすい雰囲気で、がっつり食べたいときにぴったりなお店です
初訪問です。看板の北海道、味噌ラーメンの文字が気になり入りました。こだわりの各種味噌を使っているようで迷いましたが、赤味噌バターコーンラーメンを選びました。赤味噌が濃い！コーンたっぷり！そしてバターが効いてておいしかったです。
ロードサイドのラーメン屋さん。そこそこ店内が広いので、ゆったり座ることができます。お昼どきでしたが、お店の方が少ないからか、コップの片づけ忘れがあって少しマイナス印象。配膳をセルフにしてもいいのかもと感じました。白味噌ラーメンは甘めで、七味やニンニクチップで味変を楽しみました。
専用駐車場に停めて入店お店は空いていたのですぐに座れた卓上のタブレットから注文するスタイル店員さんに売れ筋を聞いて白味噌バタコンらーめんを注文20分ほどで着丼麺が北海道らしい黄色い麺でシンプルな具材にバターコーンがとても良かったコーンが入ってるのでやや甘めで白味噌との調和も良かった評価よりぜんぜん良い印象でしたまたきます。
千葉に旅行中行ったお店です(❃´◡`❃)行きたかったお店が閉店してしまっていたため、深夜まで営業しているこちらに行きました♪タッチパネルで注文⭐︎【白味噌タンメン】野菜たっぷりのこちらにしました⭐︎野菜はシャキシャキで美味しかったですが、白味噌は甘めで味が濃かったですごちそうさまでした♪
平日12:00頃訪問昼は大盛り無料でした。卓上調味料にニンニクチップがあり、好きなだけトッピングすることができて最高でした。色々な調味料を使い味変しながら食べられてよかったです。コスパ最強だと思いました。
とある日の昼飯とりあえず全て行って後悔した店味さえ良ければまだ救えるが・・・メニューから「月見肉つけ麺大盛り」をチョイスしたが、これが大盛りですか❓️って量で提供でも⤵️味付けは中途半端でぼやけた味で薄いのもあいまって不味い・・・結果論としては大盛りを注文したが麺少なめが出てきたから良かったかな
本日は在宅で仕事・・昼食は、木更津市内で。味噌ラーメンを最近食べていない・・・近場で、伝丸へ。メニューは、白味噌・赤味噌・辛味噌からそれぞれのバリエーションを選べる。今日は、赤味噌気分でタンメン・半チャーハンセットを注文。野菜たっぷりに、こくを感じる味噌ともちもちの麺が楽しめる。たまには、良いかなというお店だ。
とある日の昼飯とりあえず全て行って後悔した店味さえ良ければまだ救えるが・・・メニューから「月見肉つけ麺大盛り」をチョイスしたが、これが大盛りですか❓️って量で提供でも⤵️味付けは中途半端でぼやけた味で薄いのもあいまって不味い・・・結果論としては大盛りを注文したが麺少なめが出てきたから良かったかな
とある日の昼飯とりあえず全て行って後悔した店味さえ良ければまだ救えるが・・・メニューから「月見肉つけ麺大盛り」をチョイスしたが、これが大盛りですか❓️って量で提供でも⤵️味付けは中途半端でぼやけた味で薄いのもあいまって不味い・・・結果論としては大盛りを注文したが麺少なめが出てきたから良かったかな
﻿2023ラーメン035「伝丸 木更津太田店」の「旭川醤油チャーシュー麺」（690円）濃いめの醤油スープは好き麺は普通だけど、チャーシューが小さいかなでもこの値段ならいいかも#伝丸 #旭川醤油チャーシュー麺 #木更津市
とある日の昼飯とりあえず全て行って後悔した店味さえ良ければまだ救えるが・・・メニューから「月見肉つけ麺大盛り」をチョイスしたが、これが大盛りですか❓️って量で提供でも⤵️味付けは中途半端でぼやけた味で薄いのもあいまって不味い・・・結果論としては大盛りを注文したが麺少なめが出てきたから良かったかな
これまでは深夜に食べるところが無くて行くお店といった使い方をしていました。そのせいかこちらのお店の自慢の味噌ラーメンは一度も注文したことがありませんでした。長野での早めの昼食から長距離を運転して帰ってきて、途中都内では雹混じりのゲリラ豪雨に見舞われながらのドライブで疲労が溜まっていたのでこのまま帰っても何かつくって食べる気力が無いな〜と思っているところに思い浮かんだのが伝丸でした。夕方16時頃に伺うと先客はカウンターに1名のみ。疲れた体に濃いめの味が欲したせいか白味噌肉ワンタンラーメンに煮卵トッピングと半ライスをオーダー。10分とかからず提供されました。チェーン系のラーメン屋の心配なところはスープの温度です。幸楽苑にしても山岡家にしてもスープがぬるいと感じることが多く足が遠のいてしまいがちな私です。ところがこちらの伝丸さんの味噌ラーメンはスープはしっかり熱いですし味噌スープの上にはラードの膜が張り、冷めにくくなっています。その証拠にほとんど湯気が立ち上りません。麺を引き上げると初めて湯気が立ち上るといった感じです。味は格別美味いってほどでは無いですが、求めていた味噌ラーメンの味は満たしてくれます。途中から卓上のニンニクチップや七味で味変しながら食べ進め、最後は煮卵をオンザライスしてニンニクぱらり、味噌スープそろりとかけてかっ込みますとフィニッシュです。長旅の疲れも吹っ飛んだ気になって帰ります。ごちそうさまでした！
白味噌タンメンと赤味噌ラーメン どちらも味は悪くはないが 具が小さい&少ない 出てきた時の寂しさが少し残念な感じになりました。
白味噌らーめんのおすすめセットをいただきました。まろやかな味噌スープは優しい味わいでとても美味しかったです。柔らかいチャーシューとメンマ、コーン、ネギが乗っていました。セットの餃子は皮がパリパリとしていました。ごちそうさまでした。
(2014.11.3来店)昨日は奥多摩からの帰りで寝床についたのが遅かったのでちょっとゆっくりした朝となりました。昨日はできなかった用事を済ませなければなりません。午前中はだいたい片付いたので昼食にしようと食べログで調べたら日曜日は定休日の千本桜さんで昼食にしようと店の前まで来たら貼り紙がしてあって、7月27日をもってお昼の時間帯の営業は終了したとのこと。(そんな〜…。これからどうしよう…。)と、振り向くとこちらのお店がありました。たまにはいいかとこちらのお店に来店。何度か来店したことがあります。「伝丸」になる前は別のラーメンチェーン店でラーメンが半額の日に仕事帰りに寄ったものでした。別のラーメンチェーン店の前はコンビニでして、広い駐車場を求めて向かいの元スーパーマーケットの跡地に移転したのです。つまり、こちらのお店は別のラーメンチェーン店の名残が見当たります。客席は別のラーメンチェーン店時代のものをそのまま使っているんじゃないでしょうか？そんなこともあって、このお店のラーメンが美味しいと評判だから来店するよりコンビニ時代から知ってる土地だから懐かしさもあって来店という方があってます。とはいえ他の方のレビューのように混みあっています。来店したのは午後0時20頃。5人グループの女子高生達をはじめ、並んでいます。2人か3人にお客さんはもちろん、4人掛けのテーブル席に案内してもらいたいらしくカウンター席はバラバラにあと2人分くらい空席がありますが案内されません。一人客の自分はグループ客より早く着席できました。さて、なんにしようかな？(つけ麺もあるのか…。でもラーメンがいいな〜)とメニューを見ていたら塩ラーメンを発見！あっさりしてそうだし、他のラーメンより安いので、塩ラーメン575円とお得なセットC半チャーハンセット176円にしました。塩ラーメンは無料で大盛りにしてもらえるそうなので塩ラーメンは大盛りです。注文はしたし、お冷やを注ぎながら久しぶりのこちらのお店の店内を見渡しました。お店のスタッフは3人いますが例えば、1人がレジに入っていて1人が出来上がったラーメンを運ぶ途中、1人は厨房で調理中の場合、お客さんが帰って空席になったテーブルには食べ残しのラーメンのどんぶりが置きっぱなしのためレジの向かいの空席待ちのお客さんをテーブル席に案内できないわけです。また、着席できても席に置いてある押してスタッフを呼んで注文を聞いてもらうんですが押してピンポーンと音が鳴るとスタッフは返事はするのですが、一呼吸おかないと御用聞きにテーブルにいけないという場面が多く見かけられました。しかし、なんだかんだでレジの向かいの空席待ちのお客さんがいなくなる頃、お待ちかねの塩ラーメン大盛りと半チャーハンが到着。さて、実食だ(笑)塩ラーメンのスープは美味しいです。しかし、チャーシューでしょうか？ハムみたいでいただけない。海苔が添えられていますが湿っています。他のお店のラーメンのは乾燥していてビーンとしているのを見慣れている何？これ？という感じですがこれが伝丸のやり方なんでしょうか？気を取り直して半チャーハンのレンゲをとり、口へ運びます。これはこれで美味しいです。また、塩ラーメンのスープをすすります。飲みやすいスープです。シナチクも美味しいです。ネギも添えられていますがじゃまになっていません。チャーシューがちょっとアレでしたけど全体的には美味しくまとまっていました。レジで会計の時、1ヶ月有効の割引券をもらいましたがもう少し有効期限が長ければ嬉しいんですけどね。会計しお店を出て近くの懐かしの学園へ行ってみました。充実した休日となりました。(2018.5.6再来店)昨夜は夕食後、養老渓谷の日帰り温泉に行き、帰りは亀山湖畔公園で温泉旅館を眺めたりとまた、夜遅くなっていたのでGW最終日、どう過ごそうかと考えていましたが、とりあえずネットカフェで3時間ほど過ごし母校へ行ってみようとコンビニに立ち寄りました。お昼近いのでこちら、伝丸木更津大田店で380円のラーメンを食べようと来店。こちらのお店は仕事帰りに夕食によく立ち寄ったこともあり、久しぶりにこちらでラーメン食べたあと散策しようと来店。日曜日とはいえお一人様はカウンターなのでお店のスタッフさんはカウンターへどうぞ！とご案内。カウンター席に着席し、一応メニューに目を通します。そして醤油ラーメンを注文。お冷やを飲みながら待ちます。お昼時の午前11時50分頃。やはり次々とお客さんが来店。グループのお客さんはテーブル席が満席なのでスタッフさんはお客さんの名前、人数を書くようお願いします。たいていのお店がやっている混雑時のお店の対応です。しばらくしてお盆に乗せられた注文した醤油ラーメンが到着。胡椒をかけ、いただきます。まず、麺から美味しいですね。具はシナチク。ネギなどです。安いラーメンに多い少ない具材ですが無難なラーメンです。スープを全て飲み干し完食です。腹ごしらえが終わったところで散策の続きです。
このお店の評価できるところは・深夜2時までやっている。・お酒が飲める・ハイボールとサワーは290円・おつまみが安いです。ラーメンはいまいちです。
行った事の有る友人にはイマイチと聞いていたので行く事も無かったけど、期間限定のキムチチゲののぼりにそそられて入店！残念な事にキムチ感、チゲ感も、ベースのスープも薄く何ベースなのかも主張の無い物でした、半チャーハンも頼んだが、炊き込みご飯の様な感じでした。
急に気温の下がった日の仕事の合間にこちらに来ました。３９０円からラーメンがあるようです。以前習志野方面でも訪問したことがあるので安心して入りました。濃厚味噌チャーシュー麺を注文しました。あっと言う間に提供されました。濃厚とはいえしつこくない程度の味噌です。麺も多めではないのでお昼にいただいても胃もたれしないです。
ネットで調べて気になったので、お昼の12時半頃に行きました。店内は半分くらい席が埋まってましたが、すぐ席に案内してくれました。スタッフの方はテキパキとしているイメージで、厨房内も明るく声かけをしながら、といった感じで威勢が良い感じでした。接客も良かったです。注文してからあっという間にラーメンが運ばれて来ました。頼んだ物は【味噌ラーメン】…トッピング無しでも十分な食べ応えがありました！味噌はブレンドスープ、麺はやや黄色っぽいというか、オレンジ色でした。ネギがたっぷり、味付け玉子も半熟で美味しくて、チャーシューは柔らかくてトロトロで、味もしっかり染み込んでいて美味しかったです。また行く機会があったら、塩味など他のラーメンも気になったのでぜひ食べてみたいです。
日曜日の午後13時過ぎに訪問。待ち時間なし。何と言ってもここは、チャーシューです。ブロックで出て来ます！カレーラーメンをオーダーしましたが、当然ながら、ブロックでチャーシュー入っています！年齢的に少し挫けそうになりますが、何とか食べられました。ガッツリ系ですので、心して臨みましょう！
訪問日時:平日12時10分天気:晴れ待ち人数:なし待ち時間:なし回転:早い駐車場:店前にあり注文商品:鯖節ラーメンミニチャーシュー丼感想煮干しラーメンは、スープがほのかに甘く、想像していたものと違い、あの甘さが最後まで舌に合いませんでした。ネギは、シャキシャキで美味。麺は、中太ちぢれ黄色麺で普通。チャーシューは、、、別格の美味さ！ミニチャーシュー丼は、別格の美味さのチャーシューに甘じょっぱいタレを絡ませており、シャキシャキネギとタレご飯と一緒に食べると、、、優勝！相棒が、ここはチャーシューだ！と言ってオススメしていたのが分かります！単品のチャーシュー丼もあるので、次回はこれを注文します！
昼頃伺いました！三度めです。今日は辛いのが食べたいけど、チャーシューも食べたかったので、担々麺を注文。ごまベースのほんのり辛いスープにちょい硬めのちぢれ麺、ネギもたくさん。そして、大きなチャーシューはとろとろでおいしい！！！辛いパウダーをもらい、追辛！！！辛いラーメンととろとろチャーシューで満足でしました。ごちそうさまでした！！
食べログの点数と味が乖離する店は時々あるが、ここはもう少し点が高くてもいいと思う。とは言っても地元の人で結構混んでいる。味のバリエーションも多く醤油ラーメンも普通に美味しい。チャーシュートッピングよりも大幅にチャーシュー麺(醤油味限定)がお得だが、デフォルトの1枚でも相当厚切りなので、いろいろなスープを楽しむ方がいいかも？
掲載忘れとある日の昼飯引っ越し作業に追われ、昼過ぎにようやく昼飯近くのラーメン屋へ突撃メニューからニンニク塩ラーメンとチャーシュー丼をチョイス店内では奥でラーメン屋で何かの飲み会が開催されており若干迷惑　店の営業スタイルなので仕方がないがニンニク塩ラーメンはニンニクの香りが強烈で良い感じデート前には止めた方が、しかし､そんな予定が何一つ無い自分には最高のフレグランスラーメンの味も美味しいチャーシュー丼はパサパサ感があって肉感は良いがジューシーでは無いので個人的には好きではないごちそう様でした‼️
昼頃伺いました！三度めです。今日は辛いのが食べたいけど、チャーシューも食べたかったので、担々麺を注文。ごまベースのほんのり辛いスープにちょい硬めのちぢれ麺、ネギもたくさん。そして、大きなチャーシューはとろとろでおいしい！！！辛いパウダーをもらい、追辛！！！辛いラーメンととろとろチャーシューで満足でしました。ごちそうさまでした！！
昼頃伺いました！三度めです。今日は辛いのが食べたいけど、チャーシューも食べたかったので、担々麺を注文。ごまベースのほんのり辛いスープにちょい硬めのちぢれ麺、ネギもたくさん。そして、大きなチャーシューはとろとろでおいしい！！！辛いパウダーをもらい、追辛！！！辛いラーメンととろとろチャーシューで満足でしました。ごちそうさまでした！！
上記タイトル優勝店 [美華房]（びかぼう）店名が個性的だなぁとおもったら店舗外観・内観も個性的でした（笑）休日のお昼ちょうどに初訪問。入店すると店主から3番の席へどーぞ！！！！さんばん？３番探してテーブル席へ座る。周りを見るとティッシュの箱はココ！トイレはココ等々分かりやすく張り紙が貼ってある今日は幾分寒さがやわらいで暖かいので、つけ麺（和風）を注文した。相方は女性人気ナンバーワンの塩ラーメンを。その他瓶ビールと唐揚げ（小）も注文すぐに生ビールが提供され、この後数分で唐揚げが登場唐揚げは一つ一つがデカく、ガリガリな竜田揚げタイプで その上を大量のネギが塞ぐ店員さんに「タレをよく馴染ましてからお召し上がり下さい」と言うことなのでタレをつけてみる…タレを絡めていただいてみたら・・・タレが甘め？・・・甘酸っぱいね(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!続いて つけ麺登場にビックリ舟盛りで来た！！！。これはこれで恥ずかしいわ（苦笑）(＠_＠;)会社の旅行で船盛りの刺身を食べた以来だよ（笑）麺量は普通盛りで頼んだので多くないものの、ネギの多さ、チャーシュー？・・・いや豚の角煮の大きさにまたビックリつけダレは脂が浮いてて熱いのはいい。味は醤油とカツオ節の味で、チョットお酢が効いてて若干の辛味あり。温かい和風冷やし中華のタレといったところか（爆笑）麺は黄色の縮れ中太麺で腰があり、茹で加減は硬めパツパツ系だ。塩ラーメンも同じ麺でこれまたでっかい豚の角煮入り。あっさりかと思いきやガッツリで鰹節がタンマリ・・・相方も(´Д｀)平日ならセットものがあるみたいなので、安い値段でガッツリ食べたい方におすすめかもね
先週の反省から今回はインパクト少し強めのこちらへ打ちっぱなし️後の栄養補給にとにかく普通に醤油か塩で悩んだ結果塩に何だか自分が最近行く店特に木更津はスープが個性的で今回は◯◯園のお吸い物のような味麺は玉子麺みたいな黄色い麺スープがあっさりしていて麺も味が無く絡んでくれない最高に小ライス頼んでお茶漬けみたいにしてサラサラ食べた方がご飯がスープを吸って美味しく頂きました次回は醤油頼んでリベンジかな
日曜日の11:00頃入店。塩ラーメンと辛唐ラーメンミニ唐揚げとライスを注文。塩ラーメン鰹節が入って美味しい！麺の色が変わっていて、黄色い。辛唐ラーメン辛い！！ミニなのに、唐揚げ多い。唐揚げは、甘辛いタレがかかっていて、美味しかった。パックを貰い唐揚げを持ち帰りしました。
塩ラーメン８８０円。このお店には実に１５年ぶりくらいに来たような気がするな。前と麺変わった？前は醤油を頼んだ気がする（覚えてない。）から、さっぱり気分だったので、塩。スープはとても美味しい。チャーシューもネギもたっぷり乗ってて食べ応え有りました！
のりでかい！看板は嘘じゃなかった仕事終わり土曜日13時04分店着天気曇り、花粉多め口コミをみて来ました交差点のところにあるので入りにくいです駐車場5台第二駐車場もすぐ近くに5台あるみたいです行列はありません店内はカウンター5席６人掛けテーブル3つ4人掛けテーブル１つ６人用掘りこたつ風のテーブル２つテーブルにピッチャーとティッシュありますティッシュの箱の量がすごいたくさん積んであります店員さんの愛想⭕️トイレキレイ⭕️注文は極上ラーメン　醤油味　890円連れが辛唐ラーメン　950円そして2人で食べますミニチャーシュー丼600円チャーシューが噛まなくて良いくらい柔らかくて口の中で消えるそして味はしっかりついているものの濃すぎず、胃に重い感じも無いスープも出汁も美味い！辛いラーメンは普通でも結構辛いでもクセになる唐揚げもサクサクでうまい！ただ、唐揚げ大きくて唐揚げでお腹いっぱいになるチャーシューうまかった
掲載忘れとある日の昼飯引っ越し作業に追われ、昼過ぎにようやく昼飯近くのラーメン屋へ突撃メニューからニンニク塩ラーメンとチャーシュー丼をチョイス店内では奥でラーメン屋で何かの飲み会が開催されており若干迷惑　店の営業スタイルなので仕方がないがニンニク塩ラーメンはニンニクの香りが強烈で良い感じデート前には止めた方が、しかし､そんな予定が何一つ無い自分には最高のフレグランスラーメンの味も美味しいチャーシュー丼はパサパサ感があって肉感は良いがジューシーでは無いので個人的には好きではないごちそう様でした‼️
塩ラーメンをいただきました。塩なのにあっさりし過ぎていないため、男性でも満足できる味でした。また訪問したいです。美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい美味しい
木更津の国道沿いの美華房さんにお伺いさせていただきました。ド派手な外観が目立ちますね。大きなチャーシューがインパクト大。駐車場は店舗前に4台と隣の敷地に5台分。客席はカウンター5席とテーブル席4卓、奥に座敷も見えました。座席は学校にあるような懐かしい椅子！平日の19時半ごろ、先客は2名と1組。卓上調味料は醤油、胡椒、辛子。今回はおすすめの塩をオーダー。・塩らーめん(870円)透き通った表面にはたっぷりの油。スープはすっきりとした清湯系。出汁感が強く深みのある味わい。麺は縮れた中太麺。サッポロラーメンのような色合いで歯切れの良さが特徴で美味。チャーシューがインパクト大。どデカい肉の塊が鎮座してます。トロトロの脂身と解れる赤身がとても美味しかった。トッピングは半煮卵、たっぷりのネギ、メンマ。天然塩を使用された塩ラーメンを堪能しました。兎に角チャーシューの存在感が凄い！是非いただいてみてください。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
﻿﻿2023ラーメン023「美華房」の「極上らーめん」（870円）塩もいいけど極上らーめんも美味いんですよね。スープも麺もよくて、何より特大チャーシューが美味いんです。次はチャーシュー麺かカレーラーメンを#美華房 #極上らーめん #木更津市
﻿﻿2023ラーメン023「美華房」の「極上らーめん」（870円）塩もいいけど極上らーめんも美味いんですよね。スープも麺もよくて、何より特大チャーシューが美味いんです。次はチャーシュー麺かカレーラーメンを#美華房 #極上らーめん #木更津市
備忘録。訪問日不明。アクアラインを渡って木更津から君津方面の国道を車で走っている時に見つけたお店。お昼の時間でお腹も空いてきたので、個性的で派手派手な外観に吸い込まれるようにレッツらゴー！駐車場完備なので先ずは車を止めて、お店の入り口にあるメニューや看板を拝見。「うまい」「本当に旨い」「千葉県ラーメン選手権優勝」「やみつき」「大人気」「おすすめ」など、惹かれるPOPが並びます！早速店内に入ると「いらっしゃいませ！限定ランチ終了です！」とマスターが元気よく迎えてくれました(^^;店内は大きめのテーブル席とカウンター席。至る所にこれでもかっ！というくらいPOPが張り巡らさせれており、ビッグダディを彷彿させるようなマスターの写真もでかでかとアピール！ハマる人にはとてもハマるお店で、ダメな人にはとことんダメなお店なんだろうなと勝手想像（≧∇≦）私は大好き♡ラーメンの種類は沢山あって悩みますが、メニューにも書かれている人気No.1の「極上醤油らーめん」をオーダー♪提供されたラーメンは木更津では珍しく、醤油ラーメンなのに竹岡式ではなくどちらかと言えば中華そば寄りな風貌。一口スープを運ぶと、鶏と動物系の澄んだキレのあるスープです！今風の洗練されたエキス系鶏清湯とかとはまた違うブレンドされたしっかりとした味です。高く聳える海苔と肉塊の巨大チャーシュー、ネギラーメンと言えるくらいしっかり盛られたネギ！それぞれ一品としては手の込まれたインパクトとあるラインナップ。麺はさほど主張せず、この海苔で巻いて食べたり、ワシワシと喰らう肉塊やシャキシャキとしたネギと一緒に食べるにはとてと良い感じです！どの具材と一緒に食べても美味しい⭐︎そしてお腹いっぱいになります^ ^旨さバランスは別として、各々一品はしっかり主張！絶品とは言いませんが、なんだか木更津どやっ！感は十分感じることが出来ました♪竹岡らーめん文化のエリアでインパクト十分な尖ったお店であること間違いなし！good
外観が派手なので結構前から気になっていたお店でしたが、ようやく行けました(^^)本日は気になっていた女性に人気の塩らーめんをオーダー♪　860円込さてお味ですがまずスープは割と濃いめの仕上がりです、鰹節が入っているので鰹の風味と融合しているようなしていないような不思議な感じのお味です(^^;)中太の麺は特に印象に残らずスープにマッチしているかどうか、よくわかりませんでした(^^;)ネギはシャキシャキ、半熟たまごはとろっとして美味しかったです。かなり大きい豚は柔らかめで食べ応えがあり良かったです♪ただ麺とスープの合わせバランスは賛美両論と言った所で好みが分かれると思います(^^;)個人的には塩はよくわからないお味だったので次回は違う物を食べてみたいと思います♪
ランチ時間ギリギリの訪問でしたが満席でした。少し待ちましたが、気持ち良いお声がけをしてくださいます。ラーメンとまぜそばを注文してシェアしたのですがどちらも美味しい！チャーシューはその時間帯によってどの部位のものが出るか違うそうです。たまたま見つけて入りましたが、次は夜の時間帯に来てつけ麺を食べたいと思います。
前から知っていたけれど、初来店。18時で店内満席。外の椅子でしばし待ちます。店内はカウンターとテーブル席が１つですが、回転はそこそこ早いです。特製背脂煮干しラーメン　1400円特製醤油ラーン　1400円炙りチャーシューご飯　550円大盛りは無料です麺は細めストレート、チャーシューは薄切りだけど柔らかく、かつジューシーで、いわゆるラーメンのチャーシューとは違います。強いて言うなら、ローストビーフのポークversionレア風って感じですかね。特製ラーメンは異なる部位のチャーシューが4枚乗っていました。スープは煮干し感をしっかり感じることのできるスープです。炙りチャーシューご飯とても美味しかったのと、私には特製ラーメンのチャーシュー4枚はちょっと多かったので、次回は普通のラーメンに味玉つけて、チャーシューご飯をオーダーしようかな。次回はディナー限定のつけ麺を食べたいと思います。
気になっていたラーメン店、半年越しの初入店！平日でも混み合うそうですが、訪問した平日の金曜日13時過ぎは偶然にも空いており、待たずに着席。汁無しも気になりましたが、初めてのお店なのでラーメンを。背脂醤油ラーメンにしました。麺は増量無料。5分ほどで着丼。綺麗な盛り付けです。スープを一口。煮干し醤油とのことですが、動物系の出汁も入っており、意外にもコクしっかり！背脂との相性もいいです。チャーシューもとろける系で私好み。あっさり系かと思ったけど、麺大盛りで食べ応えのある美味しいラーメンでした！この系統ならつけ麺も絶対美味い！夜限定とのことで、また再訪したいです。ご馳走様でした！
訳あって今週2度目、人生3度目のマルタイ。今回は満を持して特製背脂煮干しをチョイス。奥さんは醤油＋のりトピ。煮干しもベースは醤油に近いけど、醤油と食べ比べると醤油ではなく煮干しが全面に出てるのがよくわかる。魚粉を使ってないけど煮干しの風味はとても強くて深い味わい。背脂がさらに味に深みを加えてくれる一方で、量が多くなくまたベースがあっさりなので決してしつこくないのもよいです。魚介系としては一つの完成形だと、改めて思いました。
訳あって今週2度目、人生3度目のマルタイ。今回は満を持して特製背脂煮干しをチョイス。奥さんは醤油＋のりトピ。煮干しもベースは醤油に近いけど、醤油と食べ比べると醤油ではなく煮干しが全面に出てるのがよくわかる。魚粉を使ってないけど煮干しの風味はとても強くて深い味わい。背脂がさらに味に深みを加えてくれる一方で、量が多くなくまたベースがあっさりなので決してしつこくないのもよいです。魚介系としては一つの完成形だと、改めて思いました。
木更津にある｢千葉房総 麺のマルタイ ｣へ場所は祇園駅から徒歩21分。席数は17席。(カウンター､テーブルあり)今回頼んだのは✔︎︎︎︎背脂煮干つけめん 1100円✔︎︎︎︎味玉 150円麺はらーめんは大盛､マゼソバとつけ麺は特盛が無料なのが嬉しすぎる。ちなみにつけ麺の特盛はゆで前400g2.6玉もあるからかなり多い量。･背脂煮干つけめん夜限定のつけ麺。麺は自家製平打ち麺で喉越しが良いけど汁にあまり絡まらないのとコシがないから好みは分かれそう。背脂つけ汁は意外とあっさりしてる。チャーシューは林SPFポークを一頭買いしとるから日替わりで2種類も楽しむ事が出来る。この日はロース､ももの2種類。特にロースは柔らかく脂たっぷりで最高。トッピングした味玉はとろっとろで味もしっかりしみてた。お腹いっぱいラーメンを食べたい時におすすめ！住所:千葉県木更津市東太田1-9-30⏱営業時間:月・火・木-日11:00-15:00 LO 料理14:3017:30-21:00 LO 料理20:30定休日 水駐車場 有 20台Instagram@foodyukichan
千葉県木更津市、東太田の住宅街。「千葉房総 麺のマルタイ」はその一角にひっそりと佇んでいた。“麺の”とか“マルタイ”とか、名前に個性が渋滞していて、ちょっと面白い。駐車場に車を停めて入店すると、昼どきでも落ち着いた雰囲気が漂っている。注文は「特製濃厚まぜそば（1350円）」。見るからに濃厚なルックスに、やや腰が引けそうになるけれど、気合いで箸を持つ。中太のモチモチ麺に濃いめのタレがまとい、口に入れるとガツンとした旨みが広がる。まぜそばらしいパンチのある構成だ。特筆すべきはチャーシュー。この日は「バラ」と「吊るし焼き」。林SPFポークを一頭買いして、部位ごとに調理して出すというこだわりよう。バラは脂がとろけ、吊るし焼きは香ばしさが鼻をくすぐる。「このチャーシューだけ売ってくれませんか？」と尋ねたくなるほど美味い。ただ、ふと隣を見ると、奥さんの「背脂煮干しらーめん」から香る出汁の匂いがやけに優しい。ひとくちもらうと、煮干しの柔らかな旨味とすっきりした醤油スープがすっと染みわたった。背脂は控えめで、どちらかといえばまろやかさを演出する引き立て役。うん、これ、好きだ。まぜそばも良い。完成度も高い。だけど、今日の自分の好みは、そっちだったかもしれない──そんなふうに、どちらも称えつつも少しだけ浮気心が芽生えてしまった、夏の午後。ご馳走さまでした(´艸`)
千葉房総 麺のマルタイ＠〒292-0043 千葉県木更津市東太田1-9-30どうも、さぴおです✍️背脂煮干らーめん950円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅醤油のキレと煮干のビターさは効いた背脂煮干！✅兄（せたが屋出身）弟（七彩出身）が『ばくばく』を経営→兄が独立し、現在に至る。✅自家製麺は増量無料￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]83点 ☆3.8[アクセス]『祇園駅』（1.7km）[休日]水[注文メニュー]背脂煮干らーめん950円[並び・システム]並びなし・食券[味]醤油本日紹介するのは『千葉房総 麺のマルタイ』さん。こちらは2011年5月にオープンしたTRYラーメン大賞新人大賞に輝いた『ばくばく』にゆかりを持つお店。『ばくばく』はせやた屋出身の兄と、七彩出身の弟による共同経営。やがて、兄が『ブタソバ屋』を独立オープン。そして『千葉房総 麺のマルタイ』として屋号変えした流れ。オープン当初はブタソバ屋時代と似たようなメニュー構成だったようですね。平日お昼に訪問し、店内9割の客入り。なかなか盛況です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿メニュー￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣・背脂煮干しらーめん　950円・醤油らーめん　950円・濃厚まぜそば　1000円・背脂まぜそば　1000円・地鶏のあぶらそば　1000円・背脂煮干つけめん　1100円・醤油つけめん　1100円などなどらーめん、汁無し、つけ麺とそれぞれ常備。メニュー多彩。そして麺量は無料で増量できますから、通い甲斐がありますね。初訪問ですからデフォルトっぽい背脂煮干しらーめんを注文しました。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ぷるっとした固形感の残る背脂が印象的な麺顔。背脂と煮干醤油の組み合わせというと、やはり新潟の燕三条を想起しますね。スープは醤油のキレを感じる、塩気高めのバランス。醤油がガツンと舌に走った後に、煮干しのビターさがドラスティックに広がります。見た目よりも煮干のビター感が強いんだなぁ…この魚介感に背脂を通すからか、どこか和風っぽさを感じます。日本蕎麦にも似た魚介感というのか…強いカエシがそう思わせるのかな背脂がぷるぷると大量に浮かび、油脂の甘みを付与。ソリッドさが目立つスープに幅をもたらしています麺は自家製の中細ストレートパツパツな歯切れ。ハリのある喉越しが堪能できますね。背脂煮干しにこういう麺を合わせますか…よく濃厚煮干しや淡麗煮干しに合わせるような麺ですねチャーシューの薫香が強め。配膳からスモークの香りが漂っていますし、すすればガンガンと引き立ってきますね。ほかはもう1種のチャーシュー、海苔、背脂です。美味しく完食へ清湯スープなれどビターさある煮干感とキレあるビビッドな醤油のカエシ。ソリッドなバランスに油脂のマロミを加える固形背脂となかなかパワー型の味作りに思いましたね。ごちそうさまでした。
麺のマルタイさんへ伺いました。木曜日の1930頃伺いましたが先客無しの私1人でしたが、続々と後からカップル、家族、お友達、お一人等多種多様な方が来られていました。麺も並盛か、大盛りか無料でアップ出来る事を聞かれるので、大盛りを頼みます。豚肉がこだわりがあるみたいで焼豚丼が凄く美味しかったです。味玉もトロッ〜としてて美味しかった。ご馳走様でした。
マルタイはやっぱりサイコー！都内からわざわざ行く価値、間違いなくあります。てか、正直ラーメンはもうここだけでいいかも。この日は豚ロースと外もも。週替わり？日替わり？で変わるお肉がまた楽しみで。どちらも驚くほどジューシーで、スープとの相性も抜群でした。平日なのにオープンと同時に行列って…やっぱすごい。本当にありがとう、また必ず来ます！
特製背脂煮干しらーめん（1300円）刻みタマネギ（100円）をいただきました！麺、肉、汁にこだわりとのことです^_^店内自家製麺は、しっかりと食べる麺です。うまうま。日替わりチャーシューは、6種類の中から2種類が出されるみたいです。うまうま。天然出汁は、甘みと酸味のバランスがとられた醤油をベースにしっかりと煮干しの風味が残されています。うまうま。ごちそうさまでした^_^
同僚と仕事終わりに伺いました！ラーメンは麺大盛り、つけ麺と油そばは麺特盛まで無料という嬉しいサービスがありながら、それに甘んじることなく肝心のラーメンが美味しい！チャーシューが柔らかく美味しく、背脂醤油のスープも美味しく、普段背脂系避ける私でもまた食べたいと感じる一品でした……！次はつけ麺食べに来たいです！
マルタイさん。口コミのメニュー画像見ていて券売機の下に､ポップが貼ってあるラーメンは手揉み麺から細麺に変更出来ます。となっていたので♪更に､卓上調味にはかつお玉葱や魚介系のお出汁のような物があり味変出来る。みたいな事も載っており…今日はマルタイさんに決めた～お店に到着。券売機で､味玉醤油ラーメン‼旦那はチャーシュー麺買おうとしたらチャーシュー麺売り切れ(笑)12時過ぎでチャーシュー麺売り切れ…((^_^;))なので、同じく醤油ラーメン‼トッピングに玉葱がありましたが､卓上調味料にかつおタマネギがあるんだね‼と思いやめました。それと、チャーシュー丼。カウンター席に通され､店員さんに券を渡して。ん？卓上調味料…え？味変出来るような物が見あたらない？直ぐに､店員さんにかつおタマネギとかってあるんですか？と聞いてみると､今は無いです！と｡慌てて、トッピングの玉葱購入(爆)なんとなく不安になッのでトッピングの券を渡しながら麺は手揉みですよね？！と尋ねた‼店員さん､ラーメンはストレート細麺です。ってうわ―‼ストレート細麺は苦手―‼テンション爆下がり(泣)そして着丼。スープから一口。ん？煮干しラーメンじゃ無いけど､煮干しの風味かなりある。麺をツルツル―‼うーん(T＿T)ちょいゴワゴワしてる感じ｡チャーシュー丼はとても美味しかった～♪ラーメン食べきれずお残し…(-_-)旦那が申し訳無さそうに、私のお残しを完食｡ストレート細麺だと判っていたら伺わなかった｡でも､繁盛店と言うのは判りました～♪お店を出る時、待ちのお客様数名いました(^^)マルタイさんご馳走様でした！
祝日火曜日12時駐車場は店前と店の少し手前にあり待ちなし　店内満席煮干し、醤油、まぜそば、つけめんがある。豚骨はないが、林SPFポーク使用してるとのことで、おすすめの特製背脂煮干しラーメンに1300特製トッピング350豚一頭まるごと購入しているようで、焼豚は日によって部位が異なるとのこと。焼豚美味しい。煮干しの主調と自分は合わなかったせいかとんかつで食べる方が好きかもしれない。まぜそば頼んでいる人が比較的多かったので次はまぜそばを食べてみたい。
-結論背脂ラーメンにしては、食べやすいこちら。煮干しがかなり効いているからかもしれない。中細の麺も合っていて、トータルで美味しい。並ぶの覚悟で、また伺いたい。-感想昼時からズレている時間帯に、伺ったこちら。2組が外で並んでいたが、せっかくなので並んでみた。駐車場もあり、車でも伺いやすい。オススメの背脂煮干しラーメンをチョイス。見た目にも背脂が効いているが煮干し感も強く、食べやすいスープ。麺は中細のストレートで、スープと合っている。タマネギが効いているのも特徴的。また伺っても良いと思わせる、美味しさがあった。
GW中にランチで利用させていただきました。12時頃に到着して4人ほど待っている状態でした。少し待ってから順番が回ってきたので食券を購入して、着席。背脂煮干しラーメンを注文しました。煮干しが効きすぎていない、背脂煮干しラーメンにしては比較的あっさりしたラーメンをいただけました。大盛りが無料が嬉しいのと、チャーシューは部位が日替わりみたいなので何回か来てみたいなと思いました。
本日のお昼ご飯の最後は木更津にあるマルタイさん、すでに老舗ですよね。木更津の駅からは遠いので車がベストですかね。さて13時くらいに着くと先客は3人、券売機で、背脂煮干ラーメンの食券を購入してカウンター席に座ります。同じ値段で並と中盛が選べますね。しばらくして到着したラーメンは背脂煮干しどっさり、昔と変わらないですね。まずはスープを一口、マイルドに煮干しの旨さが感じられるスープです。えぐみがないのは背脂を含めた豚が入ってるからですかね。麺は細麺のストレートで、スープも背脂もよく絡みます。トッピングのチャーシューは豚バラとベーコンみたいな2種類、ベーコンの方は香ばしくて旨味がギュっと圧縮されてますね。あっさりした塩味がちょうど良いです。後は海苔とタマネギです。やはり美味しい煮干しラーメンでしたね。木更津もたくさん新しいラーメン屋さんが出来ましたが、個人的にはここが1番の好みですね。また来ます。ご馳走さまでした。
12時過ぎの店着となりましたが、駐車場も空いており、すぐに席に着くことができました。背脂煮干しラーメンをオーダー。麺は同一料金で普通と大盛りを選べましたが、普通を選択。背脂の油と煮干しの風味が絶妙なバランス^_^麺もチャーシューも美味しく、麺は大盛り、チャーシュー麺にすればよかった
土曜日の夜6時頃。お店の前の駐車場に車を停めて店内へ。券売機で、特製背脂煮干しラーメンの食券を買ってお店の方へ。麺の量が、並と大盛を選べたので、大盛にしました。待っている間に厨房の奥を見ると製麺機がちらりと見えます。10分ほどでラーメンが到着。スープは、煮干しの香りが漂う魚介スープ。そこに背脂の甘みが加わって、クセになりそうな味わい。麺は細めのストレート麺。小麦の香りもして、いい麺だと思います。チャーシューは、低温処理されたもので、しっとりしていてジューシー。部位は日によって変わるようなので、行くたびに違うチャーシューが食べられるかも知れません。大盛200gほどと書かれていましたが、茹で前の重さというのを見逃していて、思った以上の大盛でお腹パンパンになりました。
⭐️特製背脂煮干し醤油ラーメン大(1.5玉)にそそられつつ、並にしました。食べ終わった頃には満席だったのがびっくり。木更津駅からもかなり離れてるのにこの人気はすごい。濃くて美味しいけれど、背脂もそんなに多くないのであっさり食べれちゃいます意外に。写真で見ると結構乗ってるように思えますが、全然油っこくなく、胃もたれもしませんでした。やっぱりタマネギ乗ってるの美味しいなぁと思います。日によって出すチャーシューが違うみたいで、低音調理の豚でしたね。これがまたかなり美味しい。部位も当たりだったのか、増せばよかったと思いました＾＾
納豆ラーメンを食べました！納豆とラーメンは合うのかなーと不安でしたが、意外と美味しくて、納豆好きにはたまらないラーメンでした！ライスに乗ってる納豆を少し乗せて納豆ご飯とラーメンで食べるのが最高でした✌️♡座敷1席とテーブル、カウンターがあり子供用の椅子はなかったですが、子連れには良かったです！
深夜に食べたい家系ラーメンNo.１！！【ラーメン西山家】極み海苔ラーメン木更津の夜の街を散策した後に、シメのラーメンをとのことで、こちらを訪問。深夜1時ころでしたが、奥のテーブル席以外は埋まっている状況でした。海苔好きの私は、極み海苔ラーメンを注文！スープは、深夜にピッタリの超あっさりの家系ラーメン！そして、海苔がうまい！ラーメン屋さんの海苔で言ったら、３本の指に入るくらい、海苔がうまい！ご馳走様でした！
☆納豆ラーメン 800円☆海苔の極みラーメン 1050円☆餃子 450円☆壺韮蒜肉 300円家系ラーメンだけどこってりしすぎずツルツル食べれました☺️納豆ラーメンは珍しく想像以上にかなり合って美味しかったです✨腹10分目ご馳走様でした
JR木更津駅西口から徒歩約1分、駅近で利用しやすい立地です 。カウンターとテーブル席があり店主の迫力ある「ジャンピング湯切り」が名物  。昼は店舗営業、深夜は屋台営業も行うというフレキシブルなスタイルも特徴的です 。
店内に入った瞬間から感じる独特の雰囲気と香りが印象的で、山岡家らしさをしっかり楽しめます。スープはコクがありパンチのある味わいで、麺との相性もよく、食べ応えがあります。好みに合わせて味の濃さや油の量を選べるのも嬉しいポイント。がっつりラーメンを食べたい時に満足できる一杯だと思います。
チャーシュー麺¥1100頂きました味とか、もうそういう次元じゃないですね！！スーパージャンピング湯ぎりで大爆笑してきました。しかも2連チャン失敗wラーメン屋でここまで爆笑できるお店はなかなか無いですw1人で来店だと、なかなか勇気が必要ですが、複数人で来店する際は、是非頼んでみて下さい！めっちゃおすすめです！もはやラーメンというベクトルで評価仕切れません！写真はスーパージャンピング湯ぎり!    失敗の瞬間です！
ちょっと名物店主のいるお店で夜中も営業している貴重なお店。ハバネロラーメンを食べに伺いました。色は普通なのに食べると後味がめっちゃ辛いー！辛いもの好きには良いかも！のりラーメンのインパクトは半端なく、使われてる海苔も緑色でペラペラの安いものでは無くちゃんとした美味しい海苔です。・ハバネロラーメン・海苔ラーメン・にらラーメン裏メニューってものが貼ってあって炒飯などがあった事を後々知る、、、張り出してるなら裏にしないで普通にメニューに載せて欲しい！
☆納豆ラーメン 800円☆海苔の極みラーメン 1050円☆餃子 450円☆壺韮蒜肉 300円家系ラーメンだけどこってりしすぎずツルツル食べれました☺️納豆ラーメンは珍しく想像以上にかなり合って美味しかったです✨腹10分目ご馳走様でした
千葉県木更津市JR木更津駅西口近くのラーメン西山家木更津西口店へ。注文はラーメンとライス、お好みは普通で。15時過ぎの訪問なので空いていました。ラーメンは美味しかったです。ライスはもう少し固めの方が好みでした。
飲んだ後にタクシーの運転手さんに教えてもらって行きました。「納豆ラーメン！？」って思ったけど気付いたら注文してました。笑初めて食べる組み合わせ〜！！納豆のクセと、こってりラーメンが飲み会後の〆には最高でした♪翌日のむくみはすごかったです^_^笑
木更津駅西口のラーメン西山屋木更津西口店で、ラーメン￥800−、餃子￥450−を頂きました。木更津駅の家のラーメンで、醤油豚骨のスープとホウレンソウ、海苔が太め麺と良くあい、美味しく頂きました(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
とある日の昼飯にテレビでも取り上げられているラーメン店へ突撃メニューからテレビでも取り上げられていた「納豆ラーメン」をチョイス味は好みではない微妙味が喧嘩してはいないが仲良くもないって感じ店の雰囲気も⤵️名物店長がいないからなのかな❓️全体的にボヤけた店でしたテレビってなんなんだろう❓️
月曜日の午後２時半過ぎ。暖簾が掛かっていませんが、店内に灯りが付いていることを確認し、来訪します。注文は口頭で、後払い。カウンター席に座り、とりあえず緑茶ハイ（500円）で一杯。グラスがよく冷えていてスッキリ。注文は、オーソドックスにラーメン（800円）。店員さんから、好み（硬さ、味濃さ、脂量）の確認は、ありませんでした。程なくしてラーメンが着丼。醤油のカエシは控えめで、マイルドな家系です。麺は若干硬め。チャーシューは、しっとりとした感じ。そして印象的なのは青菜で、フレッシュ感があり美味しいですね。久々の西山家さん、スープまで飲み干し、完食です。ごちそうさまでした。
内房帰り。極端に混んでるお店はあっても、自分好みのお店は限られていて、結局木更津まで来てしまいます。そんな時いつも助かっているのがこちら。美味しいし、海苔もトランプのように気前よくいただけて申し訳ないぐらい。しょっちゅう来たい、内房のラーメン屋さん。ご馳走様でした。
ソフト面は正直良いとは言えず、抵抗感がある人もいるかも。個人的には抵抗感ありまくりでした。家系と言ってよいのかどうかはわかりませんが、そういうラーメンを提供されてます。お水はセルフサービス。会計は後会計で、恐らく現金のみかと思われます。地元の人も、納得ラーメンが人気だというので、こちらを注文。ラーメンの作り方は普通な感じがしましたが、目の前で、市販の納得のパックをボウルにあけ、混ぜ混ぜ。当然と言えば当然なんですが、市販の納豆？と少し残念な感じになりました。ラーメンは軽めのスッキリとした家系？塩味もちょうど良く、好き系でした。納豆は提供時に混ぜて食べないよう、言われますが、何となく意味はわかりましたね。でも、一緒でも美味しいけど、別々でも良かったのではないか？と言う疑問は残りますね。
休日の夜いつものようにアクアラインの渋滞が始まる。明日も休みだから慌てることはない。袖ヶ浦の温泉で汗を流し、渋滞が落ち着いてから出発することに。さて、夕食をどこで食べるか袖ヶ浦の日帰り温泉では牛乳ベースのガウラーメンが気になるがラストオーダー２２時海ほたるのアサリらーめんも気になるがラストオーダー２３時半温泉施設内とサービスエリアっていうのがなぁ…木更津駅前に西山家があるじゃないか❗営業時間なんと朝４時まで❗❗屋台の時に食べに行ったことはあるが、この店舗になってからは未訪。充分に休憩してから木更津へ。飲み会帰りの〆ラーメンのグループや深夜の空腹に耐えられなくなった一人客やら（勝手な想像(^ω^)）まずまずの入り見た目ほどのコッテリさはなくスープは飲み干せそうな…(^_^;)ストレート中太麺でちょいごわぱっつん食感チャーシュー、のり３枚、ほうれん草が乗ってます。骨付き豚飯はサイコロ肉が硬い筋と脂身で食べ辛かった。ラーメンに乗っている薄切りのチャーシューだったら良かったな。刻み海苔、黄身混ぜご飯、骨付き肉この黄身混ぜご飯がラーメンスープをかけて食べるのに最高に良い仕事をしてくれる。チャーシュー麺にライスだとこの黄身混ぜご飯が食べられない。悩ましいところだ。是非チャーシュー丼を作って欲しい。
正直に美味しいかったです！亭主「混ぜないで召し上がって下さい」との事でしたので、まず納豆のみ頂きましたが、美味しい！麺と絡めて食べてみたが、美味しい！ご飯の上に乗せて食べても、当然美味しい！納豆って家系に合うんですね^_^
この日は日曜日前日にヒルクライムに行かなかったので初めて日曜日に鹿野山を登りに行った帰りに訪問近くのコインパーキングに車を停めてから歩いてお店へ少し郷愁感のある街並みを歩いていると駅前交差点の角で女性シンガーがキーボード弾きながら歌ってましたそんなこんなでお店に到着こちらは後会計で、チャーシュー麺1,100円、ノリ増し100円を口頭注文、麺硬めをお願いしましたこちらのお店、夜は飲めるみたいですねメニューをみるとなかなか面白そうで、納豆ラーメン、ハバネロラーメン、などなどテボの茹でなのを確認していると、やがて着丼スープうまいなぁークラシック系の染み入るような味わい味の濃さもちょうどいいです確かこちらのお店は以前、露店形式でラーメン作ってましたが、あの時は野外調理で火力の問題からか、スープ濃度がイマイチだったような今回は文句のつけようがありません麺硬めの茹ではその中でも少し硬めのように感じましたでもスープとは合ってますクラシック系譜なので酒井なのでしょうかチャーシュー薄味でしっかり火が通っていてそれでいて綺麗な色合いのチャーシューこれもなかなかのものです煮豚なのか燻煙なのかわかりませんが、風味から察するに煮豚ではないかとほうれん草通常、僕は入ってた、という程度しか書きませんが、なぜかほうれん草がよかったです普通は冷凍ほうれん草ですが、ひょっとしたら生ほうれん草なのでしょうか食感がとても良かったですのりしっかり厚みがあり色、味とも申し分のない海苔が増して13枚なんと素晴らしい一杯！本当に満足ですd(^_^o)
木更津地域には有名ラーメン店も多く，行きたいところがたくさん．昨日深夜23時，0時までやっているという店も，2軒とも閉店後だった．木更津でラーメン食べられずに帰るところで，ここを発見．駅から近く，通し営業の感じだったので訪問．店の前のポスターを見て思い出す．あっ！？ここ，ネタのような走って茹で切りするところじゃん(汗昔テレビで湯切りの仕方が特徴だと見たのを思い出す．ほぼネタレベルｗYouTubeにもアップされているので，気になる方は検索してみてくださいｗｗさて，入ればお兄さん店員が厨房に座って休憩中．先客ゼロでゆっくりしていたようです．カウンターが広かったですが，テーブル席に座らせてもらいました．何にしようとメニューを見ると，「一番人気は納豆ラーメンです」などと書かれてる．んなわけいじゃん・・・(汗この点を店員さんに突っ込んでも良かったのですが，いじわるは止めようと．がしかし納豆好きの連れに「一番人気，納豆ラーメンって書いてあるよ，行く？」と振ったら本気にしてしまった．「納豆パスタ見たいのものでしょ？」と・・・マジか(汗まあ好きにすればと，私は王道の方の醤油ラーメンにのり（100円）にしました．で麺の茹で加減が気になったので，「麺固めはどんな感じですか？」などと無茶振りをしてみると「普通は普通に茹でて，固めは固めに茹でます」とごもっともなお返事でしたので，「茹で時間はどれぐらいですか？」に，「3分です」とのことでした．酒井製麺を基準にすると3分ではちょっと長いので，「では固めでお願いします～」出てきた連れの納豆ラーメンの方は，ほうれんそうの上に海苔をのせ，その上に納豆が乗るように工夫されていました．これならば沈まずに，ちょうど良い塩梅で納豆を調整できそうで．そこそこの量の納豆で，おかめ納豆2パック分ぐらいありそうです．ただ納豆の醤油ダレがフルに使われていて，いつも半分しか使わないのでちょっとしょっぱいかなだと．私の固めはしっかり固めでした．ただ，酒井製麺に比べて多加水だったのか，ちょっとねっとり感の残る麺になっており，これなら固めじゃな方が良かったかもです．連れの納豆がないところ（笑）の麺を一口貰いましたが，普通の方がややモッチリ感が出ていて良い感じでした．海苔増しはデフォ3枚＋10枚でした．なかなか立派な量で，連れとシェアしました．スープは結構薄いですね～豚骨感が弱く，カエシ感も弱いので，化調感が目立ってしまっている感じでした．チーユもほとんど感じなく（入ってない？），ラーショを思い出しましたが，ラーショほどの化調感は無かったです．カエシが優しいからか，連れは美味しいと言っていました．後はスープがかなり少ないかな～これではすぐ冷めてしまいそうです．でも食べやすいです．ホウレンソウも生で，しっかり入っていました．麺は丸山かな？と思ったのですが，お兄さんに「製麺所はどこのですか？」に「大橋です」と教えてくれました．大橋製麺か～・・・でも，私の知っている大橋製麺の麺とはまた違う麺だったので面白かったです．お兄さんに頑張ってほしいという気持ちで，ご馳走様をしてきました．スーパージャンピング湯切りが無くて，ホント良かったです！！ｗｗｗ
こんに千葉の市町村㉒「こんにちは(^^)/」【君津市】房総半島のほぼ中央部に位置する君津市は、千葉県内で2番目に大きな面積を有しています人口80,395人(2022年11月1日)日本最大手の鉄鋼メーカーなどがあるので、工業、鉄鋼の街ってイメージが強いです(^^)b今回行ったのは、そんな君津市のお隣の木更津市にある家系ラーメンを出す西山家さん木更津駅西口店。他の方のレビューだと、店主は林家さん出身らしいです(p_-)駐車場は専用のは見当たりませんでしたが、お店のすぐ目の前に木更津市営駐車場があったので、そこに停めて入店。お昼少し前のオープンして間もない時間で先客なし、1番乗り(^^)b店内にはカウンター席とテーブル席があり、外観からのイメージより奥が深く広いお店で、店主は男性店主？結構若い方が1人。店内には、かなりの豚骨の匂いが漂ってました(p_-)券売機は無かったので、口頭での注文。こちらで人気があるのは納豆ラーメンらしいので、それも気にはなりましたが…僕の想像の中の味では…てことで無難に、のりラーメン(ラーメン海苔増しと同じ。更に150円＋の1050円で海苔の極みというメニューもあり)と半ライス(ラーメンを頼むと平日14時まで無料サービス)を注文。合計900円也、支払いは食べ終わって帰る際でした。店主さんがパフォーマンス的な湯切りをやっていて有名なお店ですが今回いた方はその店主さんではありませんでした(^^ゞ前に友達からそのパフォーマンス湯切りの動画が送られてきたことがありますが、衝撃を受けましたwwwラーメン提供までは10分弱。海苔がインパクトあるくらい乗っていて海苔好きには、これは嬉しい(〃ω〃)スープの量は少な目。クセはなく美味しいけどインパクトは弱め。麺は中太縮れで家系にしては少し長めでツル、モチっとの麺。麺量はやや多め。チャーシューは鳥チャーシューかと思うような見た目ですが、食べると意外とジューシーで適度な弾力があり、味付けはあっさりしていて美味しく、スモーキーな感じはなし。インパクトあるくらい増された海苔は食べごたえありました(^^)b香りよく美味しい海苔で100円でこれだけ増えるなら増す価値は充分あり。サービスの半ライスと食べると最高＼(^o^)／僕が家系ラーメン食べる歳の一番の楽しみでもあります(￣ー￣)ﾆﾔﾘ海苔が多くて半ライスでは足りないくらいでしたが、美味しく完食^^コチラの西山家さん、他に気になるメニューが沢山ある魅力のあるお店でした(-д☆)ｷﾗｯ次回は納豆ラーメンか！？ご馳走様でしたm(_ _)m駐車場の料金は30分まで無料(平日だけ？)らしく、無料で済みました＼(^o^)／
私にとって竹岡式ラーメンと言えばこちらの店。今年3回目の訪問です。ここ数年は3〜4か月に一度ほど、年3回くらいのペースで伺っています。今回も大チャーシューワンタンメン（1050円）に薬味（50円）追加でお願いしました。いつもながら地元の老舗醤油店「宮醤油（タマサ醤油）」の旨さがしっかりと味わえる一杯。ごちそうさまでした。
2019年以来の訪問になります。通常、昔に訪れたお店は外観を見ると何となく記憶が蘇るのですが、今回お店の前に立ってみても不思議と何も思い出せませんでした。そんな少し新鮮な気持ちのまま、11:25に到着して店内へ。店内はカウンター4席にテーブル4卓、さらに座敷のテーブル席が4卓と、思った以上にゆとりあるレイアウト。地元のお客さんで賑わっているのも印象的です。この日は注文制。 選んだのは・ 大ワンタンメン　¥850・ メンマ　¥150驚くほど提供が早く、2〜3分で着丼。さすが竹岡式。まずはスープから。ひと口飲むと、醤油の芳ばしさがふわりと広がります。チャーシューの煮汁を使う竹岡式らしい香りと深みがあり、どこか懐かしくもキレのある味わい。卓上の胡椒を少し振ると、スープの奥行きがさらに広がり、思わずレンゲが止まりません。麺は細縮れ麺で、スープとの絡みが抜群。軽快なすすり心地がとても心地よいです。そしてワンタン。小さな“てるてる坊主”のような可愛い形のワンタンが5個。頭の部分にしっかりと肉が詰まっており、かじるとジュワッと肉汁が溢れます。このワンタン、侮れません。チャーシューはバラ肉でしょうか。しっとりとした脂身が優しく、味付けはしっかり濃いめ。白米が欲しくなるタイプの美味しさです。追加したメンマは細長い形状で、コリッとした歯応えが心地よく、口直しとしても良いアクセント。。大変美味しくいただきました。木更津でいただく竹岡式ラーメン。またふらっと訪れたくなる一杯でした。ご馳走様でした。
ラーメン 650円えっ！この値段！びっくり！トッピングやらチャーシューやらワンタンでやら大やらでも1000円超える程度！素晴らしい竹岡ラーメンです！麺は地元の文明軒さんのようです。メンマ、チャーシュー、玉ねぎがのってます。玉ねぎは竹岡にしては少なめなので、トッピングで追加するのがオススメ✨昼時は混みますので早めの来店が良いです！美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
千葉県木更津市のラーメン富士屋木更津店へ。お店の少し離れた場所に大きな専用駐車場があり便利です。18時20分到着、待ち無し店内やや混雑。注文は大チャーシューワンタンメン1,050円。ワンタンがとても美味しかったです。
超、久しぶりにコチラの、らーめん屋に。平日の昼頃なので、まあまあの混みですかね。店頭の駐車スペースは、満車だったが、直ぐ1台が出てきたので、店頭にイン！カウンターが開いていたので直ぐ着席し、チャーシュー麺に、メンマをトッピング！わりと直ぐ出てきたので、麺は、半茹での作り置きなのかな？メンマが細いので、見た目は、もやし？っと思うほど。スープの濃い色が特徴でイイですね！チャーシューは、柔らかくて旨かった！CP的には、イイですね！次回は、半ライスも付けようかな……今回も、ごちそうさまでした！☺️
思い出の富士屋にラーメン食べに行きましたが、冷やしラーメン？夏限定なので食べてみることに。油そばのような感じです。味が薄ければタレ追加できるとのことですが、十分しょっぱい。さすが富士屋。冷やしと言いつつ、温かったけど味は美味しい。にんにくを少し足すと、濃い味醤油の油そば。
私にとって竹岡式ラーメンと言えばこちらの店。今年3回目の訪問です。ここ数年は3〜4か月に一度ほど、年3回くらいのペースで伺っています。今回も大チャーシューワンタンメン（1050円）に薬味（50円）追加でお願いしました。いつもながら地元の老舗醤油店「宮醤油（タマサ醤油）」の旨さがしっかりと味わえる一杯。ごちそうさまでした。
袖ヶ浦での用事を済ませ、先輩とも挨拶済まし単独向かったのは…ラーメン富士屋さん♪袖ヶ浦で竹岡式ラーメンがいただけるオミセ♪一時閉められていたが、代替りで復活されたとゆ~噂♪(´ε｀ )ｼﾗﾝｹﾄﾞ竹岡式ラーメン…千葉県の御当地ラーメンの１つ♪チャシュ作る時の煮汁を、麺ゆで汁で割ったのがスープとなり、乾麺を使用…が記憶ですが、麺は乾麺だけでなく、生麺使用のオミセも多い様です♪駐車場は敷地内に４台ほどと、第二駐車場もあり♪カウンタ４つにテーブル４つと、畳敷きの広間にテーブル４つの、かなり親しみ深い心安らぐ店内♪ラーメンに薬味をお願い♪ショウユコユなビジュアルだけど、ガツガツっとではなく、私的イイ塩梅具合♪程よくパンチの、ススム１杯♪(´ε｀ )bチャシュ·ネギ·メンマに刻みタマネギのトッピング♪中な波打ちスルツルモチ食感の麺がセット♪ん~沁みる~♪(´ε｀ )bｸﾞｯ味変に、ニンニク投入でまた+でウマかったです♪あとから思ったが、ワンタンも足せば良かった…(｡>﹏<｡)絶え間なくお客さんはきてる様で、しみじみ賑わっていました♪自身６年半ぶり、２度目の竹岡式な１杯でしたが、やはりウマかったです♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)さて…(2025/08/24初訪)155杯[ラ:128つ:16他:11]
暫くぶりのラーメン富士屋さん。皆んなでゴルフをした翌日、市内をふらついて後の昼飯はこちらへ。11時の開店を狙って10分前に駐車場へ。荒天にも関わらず既に数組待ってます。一巡目で店内へ。注文は、チャーシューワンタン麺。程なく着丼。あーこれこれ！懐かしい色、ビジュアル、匂い。やっぱり癖になる武岡式でした。
千葉県木更津市のラーメン富士屋木更津店へ。お店の少し離れた場所に大きな専用駐車場があり便利です。18時20分到着、待ち無し店内やや混雑。注文は大チャーシューワンタンメン1,050円。ワンタンがとても美味しかったです。
平日13時頃ということもありすんなり入れましたが、続々入店して結構一杯になりました。チャーシューワンタンメンを頼みました。やっぱり千葉県人はこれだよねって味でちょっとほっとしました。それにしてもラーメン650円は今時とても良心的なのでこれからも頑張ってほしいです。
久し振りに日曜日に訪問新しく舗装された店舗前の駐車場に開店30分前ぐらいに一番乗りで到着。砂利だったかの？駐車場がアスファルトになってうれしが、白線とバックストップの車止めが無いので、どの方向へ　どの間隔で停めればいいか難しい。現に一応右端に停めた自分の後に来た2番目の車は、逆の左端に停めたのだが、左に寄りが足らなかったのか店舗から店員さんが出て来てもう少し左寄りに停めて下さいと言いに来た。のだが、なんとそのお客さんが言葉が喋れない!?聞き取れない!?障害者だった!!店員の身振り手振りで事態を理解し車を左に寄せていたが自分も　もう少し右寄りに寄せて入れば、もう1台軽自動車が停められたかもしれない。駐車場内のドア開閉によるトラブルも有るかもしれないのであんまり詰めたくはないだろうがせっかくアスファルトをひいたのなら普通車の乗り降りがトラブルギリギリセーフな位置を示す白線も引いてほしいしバックストップの車止めもほしいところだがアスファルトをひいたばかりで又余計な出費を出せないのかも知れない。が儲かっていると思うので早い内に改善されてほしいと想いました。ちなみにその障害者は二人で来ていて自分の後ろに並んで二人で手話のやり取りをしながら雑談!?して待っていた。片方が健常者と言う訳でも無さそうだった。自分が店舗に入ってからは自分のラーメンのコトに集中していたので観ていなかったが注文などメニューを指差してやっていたのだろう???失礼ながら障害者であっても食べに来たくなるラーメン屋なのだ。凄い。自分は一番乗りだったが車から降りずにいたら第二駐車場からか？歩きで来たのか？子供連れ親子が一番先に並びスマホをいじっていたら又二人ぐらい抜かされ先に話した店舗前の駐車場に車が入って来た時流石に列に並んだ。開店時間になり順番に入店したが列一番の親子はメニューが決まらず１人客の男性が注文しすかさず自分が注文して結局自分の着丼は2番目になった。注文はワンタンチャーシューメン薬味半ライス!?と頭上のメニューを観たら各ライスメニューが50円値上ってた(⁠T⁠T⁠)本当に今の農林水産大臣と一個前の農林水産大臣それぞれの農林水産大臣を任命した総理大臣　自民党どれだけ庶民を苦しめバカにしてるのか？？？ラーメン愛好家だけでなくお米は日本人の主食だ。毎日食べる食材だ。その値段が倍　倍以上。今日だが昨日だが江藤大臣が辞め小泉進次郎が新たに農林水産大臣に就任したようだが……………物価高含め………………またまた脱線したが前回　大で無く普通のワンタンチャーシューメンだけで麺量が　腹が満たされ無かったので半ライスも頼んだらライスに少しチャーシューの角切りも乗っていた。が　そのチャーシューは乾燥していて少しパサパサし醤油の味が薄く煮汁も無かった。それでもギリギリ美味いが!?チャーシューメンのチャーシューをライスに移植したら、これが絶品だった。ど忘れしてメンマや薬味を移植し忘れたがそれらも移したらもっともっと美味かっただろうと想えました。チャーシューワンタンメンも言わずもがな美味しいかったです。日曜日にしては空いてたかなと思ったら退店の暖簾をググったら外に５.６人並んでました。御馳走様でした。
再訪、夜。今回は奥さんと二人で「ラーメン富士屋」さんにおじゃましました。店内は昔ながらの落ち着いた雰囲気で、地元感が全開。まるで時間がゆっくり流れているみたいな、不思議な安心感があります(´ω｀)注文したのはチャーシューメン。そこに玉ねぎとメンマをトッピングして、ちょっとした贅沢仕様に。もうね、チャーシューはやっぱり美味いんです。しっかりと醤油が染みていて、しょっぱさの奥に旨味が潜んでるタイプ。噛むたびに「ほう……」と感心しながら、白飯が欲しくなる危険なやつです(๑•̀ㅂ•́)و✧玉ねぎのシャキシャキも相変わらずいい仕事してて、こってりスープの中に清涼感を運んでくれる名サポーター。ただ、メンマはね……ちょっとだけ残念(´・ω・｀)食感はコリッとしていて好みなんだけど、味があんまり入ってなくて、「そこにいるだけ」って感じ。こう、もっと自己主張してくれてもいいのよ……？そして肝心のラーメン本体ですが、うーん、やっぱり「普通」かな。強烈な個性があるわけではなく、かといって手抜きではない、日常の一杯って感じで、それがこのお店の魅力なのかも。たまに無性に食べたくなる、あの感じ。「今日疲れたし、富士屋行こうか」って言える、そんな立ち位置のラーメンって貴重ですよね(´▽｀)今回はチャーシューに救われた感が強めだったけど、夫婦で一緒にラーメンすする夜って、なんだか幸せ。ご馳走さまでした(´艸`)
千葉三大ラーメンの1つ竹岡ラーメン富士屋は小学生の頃から通ってるお店ですが、久しぶりに来店。あれ？スープがかなり変わってる。前はかなり塩気が強かったのに。歳をとりそれはそれで嬉しいのですが、ジャンクな富士屋をイメージしてたから、物足りない、、、。次は先入観なくまた行ってみたいと思います。大チャーシュー麺 950円税込
私がいただいたのは○チャーシューワンタンメンメンマ、薬味(玉葱)トッピング東京からのお客様、素敵な酒飲み友達とお邪魔しました竹岡式をご賞味いただきたく訪問相変わらずの混雑っぷり裏にも駐車場があることは、知る人ぞ知るところ‍↕️うん‼️相変わらず美味いＩさんも喜んでくれました以前は、ニンニクをたっぷり入れましたが、今では入れない方が好みです代わりにメンマ、玉ねぎトッピングが好き大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
昔から大好きな富士屋のチャーシュー麺、一時期閉店していた時はもう二度と食べられないのかと悲しくて。だから復活したと聞いた時は嬉しかったです。今日はチャーシューワンタン麺を注文しました。厚めのぶつ切りのようなチャーシュー、スープの味が染み込んだワンタン、細くてシャキっとした歯応えのメンマ、焦げ茶色のスープ、久しぶりに食べて、懐かしく感動の味でした。半分くらい食べてから、ニンニクのみじん切りを入れて味変、そうそうこの味！いつまでも通いたいお店です。
私にとって竹岡式ラーメンと言えばこちらの店。今年3回目の訪問です。ここ数年は3〜4か月に一度ほど、年3回くらいのペースで伺っています。今回も大チャーシューワンタンメン（1050円）に薬味（50円）追加でお願いしました。いつもながら地元の老舗醤油店「宮醤油（タマサ醤油）」の旨さがしっかりと味わえる一杯。ごちそうさまでした。
千葉県木更津市のラーメン富士屋木更津店へ。お店の少し離れた場所に大きな専用駐車場があり便利です。18時20分到着、待ち無し店内やや混雑。注文は大チャーシューワンタンメン1,050円。ワンタンがとても美味しかったです。
ラーメンは好きで、確認したら100軒は食べに行ってた…！だけどあんまり詳しくないです…あっさりが好き竹岡式は好きですこちらのラーメンおいしかった♫少し離れたとこにある第2駐車場 停めやすいです
濃厚な醤油味の竹岡式ラーメンでとても美味しかったです。チャーシューも柔らかくジューシーで美味しいです。ワンタンメンも気になりました。ラーメン一杯もこのご時世でも650円とかなり良心的なお値段と思います。
機会あって前にも来たことのあるこちらを訪問。投稿を見返すと来店は３年半前！当時のイメージと色々異なっていました。駐車場は相変わらず無し。店から線路方面に歩いていくと幾つかあるが１日４００円とか５００円とか…でもそこが最寄りかな～と思いつつ1人ではなかったので贅沢にそちらに駐車。前払い方式でレシートをインパネに置くタイプでした。時間制のコインパーキングは駅方面ですね。店内に入ると全然違う…。改装されたんですね。行列もするようで見せ前のシャッターに並び方書いてありました。当日は平日の１３時半過ぎである為並び無し店内数名着席でした。券売機を見ると初見では迷いすぎるタイプ！多過ぎるのも困りますね。いつも二郎系は１５０グラムなのでラーメンの豚ハーフを麺半分かと思って注文。後に文字通り１枚の厚切り豚の厚さがハーフの事らしく。先に書くと豚は柔らか神豚につきハーフでなくて普通に食べたかったですが１３５０円となると少し躊躇う。ちなみにハーフは１０５０円でした。それでも一般的な二郎系の厚切り豚サイズです！お好みや、無料トッピングは用紙記入方式。着席して食券を見せると（見せなくても渡されるかも）記入用紙を渡され食券に醤油とか味噌とか選ぶものがあるとそちらにも記入して、お好みシートで麺量、野菜量や脂、辛さなど選べます。麺量は幾つか丸をつけるようになっていますがお好み量を記入出来るので１５０gの私は記入しました。野菜は２００gか３００gを選択ですが普段野菜量は把握していないのでとりあえず２００gで注文。ニンニクはマシ（マシマシ欄は有りませんでした）、脂は有り（マシは有料）、辛さ（濃さ）は普通にしました。着丼すると紛れも無い二郎系ビジュアルが食欲をそそります。豚は前述通り神豚で柔らかくホロッと崩れます。個人的にはハーフの厚さを２枚の方が食べやすい気はしますが…。野菜は細めのモヤシで量食べられちゃうヤツです。３００gでも良かったなーと思いました。ニンニクはマシにしましたがスプーン山盛りを２杯分くらいで結構ガッツリ入っていました!ちょい辛ニンニクです。因みに卓上に醤油漬けニンニクのみじん切り置いてありました。脂は固形背脂乗せタイプ。本当は有料でもマシにしたかったです。なんせ券売機の情報量が多過ぎて…。注文時に追加は面倒で言いませんでした。麺はワシワシ麺で二郎系王道。すすると間違いなく跳ねて服がやられるタイプです！食べ応え、満足感抜群です。スープはスッキリ目のスープに脂でコッテリする感じで二郎ラーメン（本家）系の作りで中々のクオリティだなと思いました。木更津で有ること、駐車場が無いこと、ちょい高いかなーと個人的にネガな要素は有りますが人気店である事もうなづけます。並ばなかった時を考えて先にメニュー調べておく必要が有ると感じました。ごちそうさまでした！
木更津の二郎系の人気店。平日、19:10到着,19:30入店、19:50着丼。待ち人数6.7人くらですぐ入れるかなと思いきや結構待ったかな。ラーメンハーフ、ポン酢味。薄め、油ニンニクなし塩っぱい味になるのが嫌で薄めにしたけど薄めはかなり薄味だった！やっぱ二郎系は濃いめを普通か濃いめを食べるへし。麻辣卵を頼んだらめちゃめちゃ美味しい。すき焼きの要領で付けて食べたらとっても美味しかった。また食べたい。中毒性あり。ニンニク抜きにしたけど麻辣卵にニンニクがたっぷり入っていたw  やっぱりラーメン×にんにくは美味しい！！次回は汁なしカラシビラーメンを食べたい！
ラーメン 豚3910時53分到着、開店待ち4番目。ラーメン 豚クォーター(醤油)、こだわり厳選生たまご、半ライス。
平日の12時半過ぎに来訪！待ちなしで券売機へ！ラーメン豚ハーフ 1150円！白レバーの純レバ丼ハーフをカウンターで現金を助手さんへ！ラーメン豚ハーフは麺250g、野菜200g、にんにくまし、脂あり、薬味あり！ラーメン豚ハーフは、豚美味しいけど、小さい。野菜はクタ、薬味のネギは少し、、脂はまし➕50円が良いかな、、麺は中太麺、卓上生姜酢の生姜で味変！白レバーの純レバ丼ハーフはハーフでもラーメンと同じ器でボリュームあり、味も美味しい！残念なのが、店主と助手のやりとりが聞きたくなかったいじりで、味に影響、、次はないかな、、
ずっと気になっていた豚39に、やっと来店できました仕事中だったので、ニンニク追加はできなかったですが、ボリューム多くお腹いっぱい食べることができました✨今度は、休みの日に行って、ニンニク追加で食べたいですね。
2回目お伺いさせていただきました！！平日の夜19:00頃行きましたが並びもなくすんなり入店できました！駅近なので駐車場は無いので近くのパーキングとかに停めるしかないです！駅近なので学生とかも多め？です！L時のカウンターですが女性も結構来てるので女性だけでも入りやすいです！お好みは用紙に記入して渡すので初めての人でも安心して注文できます！麺は硬めのワシワシ麺で噛みごたえあり、スープは普通でも濃いめの味付けです！私好みの麺とスープで凄く美味しいです^^君津木更津付近では二郎系がありませんが本格的でとてもおすすめです♡是非行ってみてください
おススメ気になってやっと訪問~平日12時半ごろタイミングよく待ちなしで入店。入口ドア開けっ放しなのでエアコン扇風機ありでも店内暑いです..とりあえず最初なので、ラーメン豚1枚、味醤油、麺 250.味普通、野菜300.にんに＜有．あぶら有.薬味有にしました♪なんとなく味変する気まんまんでしたが味変せず食べ進めれたのに、食べれる方ですが最後はこの麺ではやり過ぎてしまい..少し残してしまいました調理されてる男性のオーナー？スタッフさん？は券売機や注文の仕方など丁寧に教えてくれたり対応が良かったです！女性の方は....
汁なし250グラム、野菜200グラムに、玉ねぎ・カツオ節。前回柔らかかったので麺硬め。着丼は20分後で普通の硬さの人たちと同タイミングになるように提供される。カツオ節はトッピングしなくても振りかけられていたので、不要だったと感じた。うん、美味い。ちばからと遜色ない美味さ。乳化系のスープに野菜が絡んですぐになくなったので、野菜お代わりを。超少なめでお願いしたらどんぶりの半分で出てきてたじろいだが、なんとか完食。
木更津の人気ラーメン店「豚39」で、がっつり系のラーメン全マシを堪能。着丼した瞬間、山盛りの野菜とにんにく、背脂のパンチに圧倒されるビジュアル。スープは非乳化系で、豚の旨味と醤油のキレが強く、背脂のコクも加わって中毒性あり。極太のワシワシ麺は食べ応え抜群で、スープとの絡みも最高。豚（チャーシュー）はトロッと柔らかく、厚みもありボリューム◎。全マシにするとかなりヘビーなので、空腹での訪問推奨。にんにくのパンチが効いていて、後半戦も飽きずに食べ進められるのが魅力。二郎インスパイア系が好きな方にはぜひおすすめしたい一杯。店内はカウンター中心で、回転も早め。接客も丁寧で、初訪問でも安心して注文できた。ガツンとジャンクなラーメンを食べたいときは、また必ずリピートしたい。木更津で本格二郎系を求めるなら「豚39」は間違いなしの名店。住所：千葉県木更津市中央1‑7‑10JR木更津駅（西口）から徒歩約3〜5分、駅から約240–256m  ￼営業時間•	昼の部：11:00〜15:00（ラストオーダー14:30）•	夜の部：18:00〜21:00（ラストオーダー20:30）•	※売り切れ（麺やスープ切れ）次第、閉店になることがあります。定休日•	毎週 月曜日が定休日
日曜昼。空き多数。店が広くなったこともあり以前ほど混まなくなった。限定青唐辛子ラーメンと純レバご飯のセット1300円。同行者が純レバ丼ハーフを頼んでいたがこの丼より大きくて卵が乗っていた。ラーメンは家系の様でもあるけど何か違う豚骨。普通に美味しい。単品で900円　400円なら普通にコスパいいけどセットを強制されると何かトッピングすると1500円になりなかなか厳しい。味は良いしいい店だとは思う。
豚が美味しかったのでまたきました。13:40頃だったのですんなり入れました。今回は汁なし豚一枚醤油、麺200、野菜200にしました。10分くらいできました！麺は太麺、食べ応えあり、汁なしですがかなり味は濃くて、野菜多くてよかったです。豚は厚みがあるけど、脂の入り具合もよく、柔らかくとってもおいしい！！麺と野菜を少なくして豚を増やしてもいいかなと思いました。次はラーメン豚一枚塩を食べたいです。ごちそうさまでした！！
豚が美味しかったのでまたきました。13:40頃だったのですんなり入れました。今回は汁なし豚一枚醤油、麺200、野菜200にしました。10分くらいできました！麺は太麺、食べ応えあり、汁なしですがかなり味は濃くて、野菜多くてよかったです。豚は厚みがあるけど、脂の入り具合もよく、柔らかくとってもおいしい！！麺と野菜を少なくして豚を増やしてもいいかなと思いました。次はラーメン豚一枚塩を食べたいです。ごちそうさまでした！！
木更津の裏路地にあるラーメン屋さん。土日は並ぶらしいが、平日だったのですぐ入店できた。席はカウンターのみ。今日はネギ味噌チャーシューを注文。もやしの上に並々乗せられたネギ。その上に、ニンニク。こりゃ美味いに決まってる。そして、臭くなるに決まっている。予想通り、美味く、クサイ。ご馳走様でした。
ラーメン 豚3910時53分到着、開店待ち4番目。ラーメン 豚クォーター(醤油)、こだわり厳選生たまご、半ライス。
２年前ここから私の二郎系ラーメン愛が始まった14時11分到着。並び７名。学校帰りの高校生男子が多い。14時27分店内へ案内されカウンター席へ着いてから食券購入。定番のラーメン豚１枚 1350円と黒烏龍250円を購入。味は醤油、塩、ポン酢から選べます。勿論醤油で。ここはオーダーシート式で麺、味、野菜、にんにく、アブラ、薬味を好みで◯を付けて欲張りなアタシは250g、味普通、野菜200g、にんにく増し、アブラ有り、薬味無しで食券と一緒に提出。ちなみに麺柔らかめが良かったので提出時に一緒に頼んだら大丈夫でしたーコップとレンゲは券売機脇と、カウンター後ろに有り、カウンター上にお水が置いてあります。14時47分着麺スープは少し薄味でアブラが多いかな❓って感じ。丸太の様な豚バラロールチャーシューは見た目しっかりなのにホロホロで美味しい麺は平打ち太麺。柔らかめにして貰ったのでデロ麺で美味しい途中卓上のにんにく醤油を追加したらコクか出て更に美味しい14分で完食次回は麺300gにしようかなー
久々に行きたくなり、1人で行きました。この地域の二郎系は恐らくここしかなく、その分開店から時が経ちましたがまだ混みます。ただ、リニューアル前よりカウンターが増えた分回転率は良くなったかな。豚が本当に美味しく、麺やスープも良き。オーダー表形式なので二郎系初心者にも優しいです。野菜はオカワリ形式なのでそこが注意。1つ難点は、他の二郎系と比べても結構割高です。そこだけ覚悟してください。
とある日の昼飯木更津で行列のできるラーメン店の豚39へ確かに行列のできる店で待つこと30～40分どうにか店内へメニューから「汁無し豚1枚の塩」をチョイス二郎系特有のオーダーが紙への記載方式は好感度ラーメンの味は美味しいが・・・ちょっと味が濃くて50手前の身体にはこたえる⤵️人気店なのだが・・・カウンターのみで卓上の調味料が考えられてなく客に厳しい感じで仲間内でくればよいが独りには取りにくいし取れない調味料もあって残念ごちそう様でした
木更津で有名な二郎系ラーメンの豚39さんを訪問。土曜日のピーク13時に来訪しおよそ30分待って入店。汁無し豚ハーフ醤油1150円を券売機でポチリ。初見に付き麺量は250g、200-300gまで選べます。あとは普通でオーダー、待つこと15分で着丼、盛りだくさんの野菜達に一瞬怯むが、良くかき混ぜて頂きます。豚ハーフは思ったほどの破壊力はなくペロリ、これなら1枚行けました。何とか完食するもやっぱり若者の食べ物であると再認識、店員さんの挨拶も心地よいです、ご馳走様でした。
二郎系食べる気満々で訪店、ですが本日は限定メニューでした。パーキングに車入れてしまったのでそのまま店内へ。とりあえずチャーシュー麺現金払いです。10分くらいで着丼、ライスサービスです。スープのファーストアタックはまさかの家系！しかも美味い！チャーシューはスモーキーでいい感じ、チャーシューけっこう量があるのでご飯に乗せて食べるとうまい。美味しいラーメンでした。これが二郎系になるとどうなるのかな？
いつ行っても近くの学生やサラリーマンが並んでいます。二郎系には多くないだろう平打ち太麺。スープが醤油・塩・柚子が選べます。今日はのりを追加して醤油をいただきました。スープに浸かりかけている野菜をワシワシと食べるのがまず快感。大きく少し辛いチャーシューと平打ち麺とのいい(口の中での)バランスを模索して今日は終了、って感じ。麺と野菜の量をそれぞれ3パターンから選べること(紙に書けば良い)、接客も丁寧で心地よく(この近辺では抜けて良いと思う)、地元の方に愛されている理由がよくわかります。多くの客が敬意をもって「ご馳走様です」と言って退店する光景に、私は1990年代のラーメン二郎三田本店を思い出しました。
日曜昼。空き多数。店が広くなったこともあり以前ほど混まなくなった。限定青唐辛子ラーメンと純レバご飯のセット1300円。同行者が純レバ丼ハーフを頼んでいたがこの丼より大きくて卵が乗っていた。ラーメンは家系の様でもあるけど何か違う豚骨。普通に美味しい。単品で900円　400円なら普通にコスパいいけどセットを強制されると何かトッピングすると1500円になりなかなか厳しい。味は良いしいい店だとは思う。
バイクのツーリング途中に伺いました。お腹ぺこぺこだったけど、こんなに食べられるか？と不安になるほどボリューミーでした。めちゃくちゃ分厚くて、しっかり火が通ってます。脂身の部分がなかったら顎が疲れます。脂身とのバランスもいいと思いますね。メニューも豊富なのでまた伺いたいと思います。
2度目の訪問。大好きな絶めしロードに出てくるお店。作中でタミオはポークソテーライスを食べてましたが、私は前回頂いたのと、連れがポークソテーライスを注文したので、今回は唐揚げとビール。生ビールを頼んだのですが、サイバー攻撃で生ビールが入ってこないんだとか。瓶ビールも美味しいので◯唐揚げは単品でもボリューム満点。ポークソテーは味付けしっかり。お隣の職人さんたちはラーメン大盛りとポークソテーライス大盛りを注文していました。
木更津の外れにある街の食堂、夕食時に入店したが先客1グループのみ店内はキタナシュランに出てきそうな雰囲気。ポークソテーライスが有名らしくこれを注文。濃いめの味付けのタレでかなりボリュームのチャーシューだね、味が濃いのでご飯は進むが段々と飽きてくる。後、味噌汁がぬるいのはマイナスだった。
2025.10.19のTBS「坂上&指原のつぶれない店」は新橋と川崎のお店の特集でした閉店したお店の味が楽しめる烏森にある「新橋絶メシ食堂」が紹介されていました新橋絶メシ食堂さんでも大衆食堂とみのポークソテーライスにインスパイアされたものが1580円税込で提供されています閉店したお店の味とのことですが大衆食堂とみさんはまだ閉店せず元気に営業中ですというわけで新橋の烏森絶メシ食堂も保存していましたが大衆食堂とみさんに行ってみました駐車場はお店の前とお店の横の広い空き地も利用していいみたいです久留里線東清川駅からも近い立地です店頭の駐車場は満車で店横の方に停めました店内はカウンター3席、テーブル席とお座敷席があります・ポークソテーライス　1700円・小ライス　50円割引注文から30分で配膳マロリーポークステーキで考えるとなかなかの山のサイズです最初から食べやすいようにカットされています思っていたほど肉は固くなくてやわらかくて食べやすいポークソテーというよりは焼豚な感じごはんが進みます小ライスにしたことをちょっと後悔するほど^^;両端の肉は脂身多めお味噌汁、量少ない、、、わかめ、豆腐、青菜入です漬物はきゅうりと大根と見せかけてまさかのゴーヤですイボがゴツゴツした四葉きゅうりかなと思ったけどやっぱりゴーヤですでも苦味はなかったですねなんだかんだであっという間に完食ですごはん普通サイズでもよかったな来店した7割ほどがポークソテーライス注文していました支払いは現金のみですこちらは喫煙可能で席に灰皿が置いてあります私が行った時は誰も吸っていなくてラッキーでした外に出てみたらテレビの影響か品川、水戸などの県外ナンバーの車も来ていましたねごちそうさまでした(^^)
息子との男ふたり旅今回は房総半島の久留里線の旅です久留里線の末端久留里〜上総亀山間が廃止になると聞いてやってきましたお昼時までまだ１時間あるけど今日は早朝に出てきたのでお腹が空きました東清川に着いて次の電車までお昼探し駅から７分ほど歩道のない道をあるくとこの店が現れました看板にはタンメンをお勧めしてる？中に入るとテーブル席が５席ほど周りをみると何やらステーキのような塊を食べている聞くとポークソテーらしい息子はラーメン、餃子私はポークソテーラーメンは魚介系スープが独特で美味いらしいポークソテーはその大きさが凄いタレは濃いめだがご飯と一緒に食べるとあとをひく餃子は羽根がちょいと焦げぎみでしたが美味かったです調べたらこちらも絶メシに出てたしかもポークソテー食べてたすっかり忘れてました美味しいお昼でした！ごちそうさまでした♪
2件の外仕事の間に、館山道の木更津北I.C.からほど近い4回目となるコチラに出向く。平日の11時45分で、店頭駐車場の残り1台分を確保。ただ、店の右隣にも広い駐車場がある。先客さんは5人で、後客さんは12人という相変わらずの人気ぶり。店内は20席の他に座敷もあり、自分は2人掛けのテーブル席につく。オバちゃんに、カツ丼とまぐろのぶつを注文。冷たい麦茶が供され、お代わりはセルフで。店内は時間経過が隠せないけど手入れに抜かりはなく、BGMの代わりは民放のテレビ番組。カツ丼は肉が厚いけど少し硬く、衣も厚めで剥がれやすい。卵は、半熟のトロみ感は望めず火が入りすぎかな。味付けは濃いめなのに、脂気を含め重く感じない。まぐろぶつは、旨味の印象が残らずスジがやや気になった。ちなみに、コチラはメディアに何度も紹介されている。その理由は、ポークソテーの見た目が大迫力だから。以前に食べた際は肉の厚さが5cm以上で、焼き目がなかったから火入れの基本は煮込んでいそう。なので、肉の旨味が抜け食感も少し硬め。味付けは甘辛なのに、塩気も強く自分の好みには合わなかった。いまも、周りの方の多くはポークソテーライスを頼んでいる。仕上がりを覗き見すると、ちゃんと焼き目がついている。最近では、シッカリとソテーをしているのかもしれない。
SNSで発見して朝１０時５０分に到着！すでにもう一台停車して開店を待つ。暖簾が出ていざ入店し麦茶が出て来てメニューオーダー、人気のポークソテーライス　ライス大盛りとさんま定食にして待つ事２０分。初めてみた山盛りごはんとブロック状を切ったポーク！味が濃いめでごはんもペロリ！さんまも大根おろしで頂きペロリ！お近くにお越しの際は是非言ってみて〜w
看板メニュー？のポークソテーライスを堪能してまいりました。これだけ分厚けりゃ、着定までに時間がかかってもしかたない。昼時１２時１０分に入店し、座れただけでもラッキーだし…待つこと４０分５cmはあると思われる極厚のソテーに「汗で吐き出した塩分を補え」と、言わんばかりのキラキラしたタレがかかったお皿がテーブルに到着しました。極厚チャーシューみたいですが、肩ロースを使ってるのかな？とても美味しくいただきました。甘辛いタレがご飯を促進させます。暑くても食える！暑いからこそ食いたい！そんな逸品です。腹パン確定、リピ確定です。
本日は袖ヶ浦に用事があったので定食で有名なこちらのお店へ。今回は有名なポークソテー定食をチョイス。15分程で到着。分厚いお肉に圧倒される。また、ご飯もとても多くなかなか減らない量だった。お昼時ともありお客さんはすぐにいっぱいで満席。味はとても良くまた行きたくなるお店だった。
ずーっと来たかった木更津の名店。コストコ帰りに女房と2人でお邪魔。注文は、ポークソテーライス（定番）鯖の味噌煮定食ウーロンハイお代は締めて3,100円。安い。お目当てのポークソテーライス。見た目は私の生まれ故郷、四日市のトンテキと瓜二つですが、味は全くの別物。ニンニクもラードも使わず、醤油ベースのコクのある、深い味わい。さりとて、後味はしつこくなく意外にさっぱり。ご飯がどんどん進む。肉も良質で柔らかくジューシー。月並だけど、美味いです。女将さんも物腰柔らかく、親切丁寧な接客。大満足でした。
ゴルフ帰りに行こうとなり、店の前まで来て初めて以前も来た事を思い出した笑笑ポークソテーライスが有名なこちらのお店。平日18:30に来店。先客なし、その後2組入ってくる。内1組は地元の常連さん。お母さんに差し入れをして、コーラを飲みながら紙タバコを一服。久々にご飯を食べながら、タバコの臭いを嗅いだな笑この日の注文はポークソテーライス1700円タンメン850円焼きうどん850円チャーハン850円ニラレバ炒め1000円を、3人でシェア。どれもお味は普通。前にも思ったけど、ポークソテーは柔らかそうに見えて硬い。もう来ないだろう。ご馳走様でした
孤独の。。。で噂の大衆食堂とみさんへテーブル席が2つ空いてて並ばす着席メニュー盛りだくさんで隣のライダーさん達は迷いに迷ってた(〃'艸'〃)ではではお先に失礼私は迷わず念願のポークソテーを♡彼はトンカツ定食2つともご飯大盛りで(〃'艸'〃)しばらくして運ばれて来たポークソテーにビックリ!!さらにドーーーーンご飯大盛り!!!!マジウケるwwwここまで大盛りにしてくれると気分もアガる笑最初のひと口甘めのタレがうまーーーーいご飯がススム君だがあとはちと水分ないと飲み込めない笑彼のトンカツも厚みあってカラシも効いてて旨ーべラス♡マヨネーズ付きが嬉しいはい満腹The完食!!!!ライダーさん達は驚いてた(￣▽￣;)食ったどーーーーー笑ご馳走様でした＼(^o^)／
ポークソテーライス1700円大盛り100円久しぶりの訪問。前回と同じメニューの注文になるけれど、とみさんのポークソテーがまた食べたくなったのさ。前の訪問記事を振り返ると、値上がり具合にびっくりするよね。500円アップ...世知辛い世の中だ。配膳！相変わらず、見た目のインパクトがすごい！！エアーズロック（実物は見たことないけど）のような肉の塊と、漫画盛りのライスにワクワク(^^)濃厚な甘いタレで装飾されたギュチギュチの豚肉を、白米にワンバウンドさせてから、口の中へ。そしてモグモグ。しばらくその動作を繰り返す。途中で、お新香、サラダ、味噌汁で箸休め。特に赤だしの味噌汁が良いアクセント。余裕で完食(^^)vうまかった！ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
休日の夕方に伺いました( ᐙ )開店直後で3組めで、早い時間だからかそこまで混んでなかったです。ポークソテーライスと肉豆腐(単品)を注文。レビューで見ていた通り、ポークソテーはめちゃくちゃ大きかったです( ᐙ )思ったよりも柔らかくて、見た通り味は濃いめで美味しかったです。お持ち帰りもできると見ていましたが「食べ切る」が目標だったので、2人でW定食にしなくて正解でした。お茶のお代わりは自由で自分で注げるのですが、めっちゃﾁｮﾛﾁｮﾛ出てくるので混んでる時は焦るかも…座敷席もあるようで、昭和の友達の家をほんのり思い出す景色でした(´◡`๑)
年一回のイベントの木更津潮干狩りの帰りに寄りました。毎年せっかくだから海鮮を食べて帰っていたんですが海鮮料理以外とのリクエストがあって行きました。外からの見た目で期待値が爆上がりです。お店に入ると壁一面にメニューが貼ってあり目を奪われます。周りを見てみるとオススメがわかります。今回は周りの人たちのおススメに乗っかってポークソテーライスにしてみました。出てきてお肉の厚みにびっくりコロコロコミックばりの厚さでご飯がすすみそうです。ソースがちょっと濃いめで予想通り米がどんどん無くなります。脂身が甘くお肉の部分はしっかりとした噛みごたえでまるで肉と異種格闘技戦をしているようです。食べ進めていくとやっぱりお米が足りません。急遽奥様にお米をもらい食べ切りました。もう腹パンです。木更津のお昼にまた一つ大好きなメニューが増えました。来年からのメニュー選びが楽しみです。
【ポークソテーライス (1,500円)】今回は木更津名物・とみ食堂の分厚いポークソテーを食べてきましたとみ食堂は「絶メシロード」などTV番組で紹介されたお店です店内には著名人や有名な芸能人のサインも沢山ありました開店の20分前の到着で一応PP(ポールポジョン)獲得しました(笑)オープン時間が近づくと続々と集まってきます(笑)11時オープンです入店して着席しますオーダーはポークソテーライスですちなみに、他の方のオーダーを聞いていると約9割の方がポークソテーを注文してました11時10分過ぎには店内は満員その後の来店は相席で店内は満席パンパン状態になりました(凄・・・)11時19分、ポークソテーライスが着丼ですお味はお肉は豚ロースで厚さ5センチ以上ありそうな感じですお味は和風テイストを感じる甘辛ソテー醤油ミリン出汁味って言うのかな〜秘伝の味ですねこれはライスが進む味わいです(笑)この味なら行列も納得ですメチャ満腹になりましたまた寄りたいと思いますごちそうさまでした☆■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
GW初日に伺いました。12:10くらいに到着しましたが、5〜10分程度で中に入れました。その後かなり並び始めたから運が良かった！ただ…そこからが長かった…。3人の店員さんで回してるっぽいんですが、提供にかなり時間かかってました。というわけでご飯にありつけたのは13:50。なんと2時間近く待たされました。隣のお客さんもうんざりしてやたら文句垂れてて、ちょっと居心地は悪かったですね。ただ、その分料理は本当に美味しかった！濃いめの味付けとジューシーな脂、そして何より圧倒的な肉肉しさ！！！待った甲斐がある美味しさでした。一度行く価値は大いにあります。味付けは本当に濃いめなので、ご飯山盛りにしたのもあり後半はかなりキツかったのですが。。笑それでもしばらく経つとまた行きたいなと思わされる素晴らしいランチでした。多分行くなら午前中がベスト！それでも1時間は待つでしょう。その覚悟がある方はぜひ！
木更津北インターをおりて5分くらいのところにある大衆食堂とみ最近よくTikTokで出てきていて気になっていたお店1番の名物はポークソテーボリューム満点茹でた豚に焼き目つけてタレ絡ませてる感じかな？タンメンも美味しかった^_^また近くに来たら行きます！
木更津アウトレットに遊びに行った時に寄りました。ポークソテー定食が有名だと聞いて頼みました。駐車場はそこそこ台数があって停めやすいです。店内は自分が行った時は満席で1組待ちでした。肉が分厚いせいか、オーブンで焼いたりするのかわからないけど、来るまでそこそこ時間がかかりました。見た目はタレが濃そうでしたが、良い味でした。肉は見た目より柔らかく、ご飯が進みました。大盛りだとご飯がマンガ盛りになると書いてたので普通盛りにしましたが、大盛りでもいけそうでした。ご馳走様でした！
ドライブ中に何気なく探して、点数が高かったので行ってみた。行列覚悟ってあったけど、14時前だったからちょうど入れました。インスタで1番メインで出てきたものが美味しそうだったので、ポークソテーを迷わず注文。出てきたら、想像の3倍の量が来ました。笑こんなに分厚いのに脂っこくなく、パクパク口に入ります。甘めのタレが、またいいんです、ご飯が進みまくります。さすがにお腹いっぱいになったので、残り2枚は彼氏にあげました笑ここリピ確です。千葉に行ったらぜひ！！
かなり前から入っているお店です平日は問題ないが週末の昼時は、並んでしまうほど混んでいる時もありますチェーン店なので、めちゃくちゃ美味しいって訳でも無いが、普通よりは上レベルと思いますいろんな種類のラーメンもあり、迷います今回チョイスしたのは、、、思ったよりガツンと来なくて失敗でした焼き飯は美味しかったです
イオンモール木更津店に訪問、ランチタイムです。前回は長崎ちゃんぽんリンガーハットで野菜たっぷりちゃんぽんを選択。何処にしようかと見渡せば、赤い看板に一際行列のある魁力屋東千葉でまさかの味噌ら～めんを食べた記憶がありw万人受けするら～めんに引かれて行列に接続。今回は正統派の京都背脂醤油ら～めんに味玉と焼きめしを付けて注文。濃い目のスープに背脂がのった少しコッテリ系、甘辛い味にライス系は必須、焼きめしを付けたのは正解。麺は細目で柔らかめの茹で加減でしなやかです。炒飯はパラっとしており、味は濃いめ別にスプーンが付いているので非常に食べやすいです。オペレーションが不安定なので受取時には自分が注文したものか確認するのをお勧めします。
期間限定の炒飯定食半額フェアに釣られて来店しました。味玉特製醬油ラーメンの炒飯定食をオーダー。フードコート店のため呼び出しベルを渡されて待つこと5分ほど。醤油スープに背脂が浮いた見た目で食欲をそそります。具はチャーシュー3枚とメンマ、青ネギ、味玉。スープは濃い醤油で一味が入っているのかちょっとピリ辛を感じます。細麺は醤油が効いたスープを纏いスルスルと頂けます。炒飯はハーフというにはボリューミーであっさり味、濃い味のラーメンとマッチします。半額フェアにつき千円以下で頂ける小確幸に感謝です。100円引きクーポンも頂けありがとうございます。また来店します。ご馳走様でした。
久々の木更津AEON更に、久しぶりのフードコートです。一昨日から良いものばかりいただいて(^^)贅沢ですね♪更に今日はラーメンです。妻と2人で、京都背脂醤油全部のせラーメンを注文。ひとつは、唐揚げチャーハンセットにしました。さて、ラーメンですが、やはり安定の醤油味！竹岡好きの私はやはり醤油系は好きですね❤️そして、麺は九州なような細麺です。麺に味があるのが、九州とんこつ系とは違うところなのかな？よくわかりませんが(^^)細麺はあまり好きでは無いのですが、背脂と絡み合っておいしくいただけました。リピートありですね唐揚げはかなり濃いめの味付けで、これはビール飲みたくなりますさて、ラーメンですがスープ完全に飲み切ってしまいました。ご馳走様でした。
一回行ってみたいと思っていた魅力屋さん初訪問。京都北白川ラーメンがどんなものなのか事前知識なく、特製醤油ぜんぶ乗せを注文。具はノリ、肉、煮卵などが乗った豪華なラーメンでした。スープはわりとあっさりしていた気がします
木更津イオンモールでの買物の帰り、２階のフードコート内のこちらに伺ってみました。平日の午後17時前頃でしたので、フードコート内の席もガラガラで店前の席を確保し、特製醤油ラーメン¥759を注文。都内にもこちらの店舗は以前伺っていましたので、味は想像付いていた。九条ネギが丼に沢山乗り、背脂の入った醤油ベースのラーメン。麺は細ストレートに薄切りのチャーシュー3枚にメンマとシンプル。
﻿2023ラーメン017「京都北白川 ラーメン 魁力屋 イオンモール木更津店」の「辛みそもやしラーメン」（990円）全部のせラーメンが品切れだったので急遽変更赤い味噌スープは辛いのにまろやかで美味いここの細麺も好きチャーシューが薄いのが残念だけどね#魁力屋 #辛みそもやしラーメン #木更津市
料理・味醤油味玉ラーメンにチャーシューをトッピングしました麺は細めで濃い醤油味によく合いますチャーシューは脂少ない薄切りでしたサービス木更津市のイオンモールフードコート内にあるチェーン店のラーメン屋さん雰囲気フードコート内は座席数も多く、広いですCP価格設定は普通酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
﻿仕事へ木更津へ。﻿﻿行きの高速バスが2度も事故に遭遇し、﻿到着まで3時間かかりました笑﻿﻿お昼に食べた魁力屋は、﻿まぁいつも通りの味。﻿﻿九条ネギたっぷりで、ネギ好きには嬉しい一杯です。﻿﻿
イオンモール木更津のフードコートにある「京都北白川元祖背脂醤油ラーメン魁力屋 イオンモール木更津店」に立寄り夕食をいただきました。オーダーして「特製醤油ラーメン」、「焼きめし（小）」の、「焼きめし定食」￥950に「煮玉子」￥108をトッピングしました。スープが少々ぬるかったですが、美味しくいただきました。食後はUSシネマ木更津で映画鑑賞しました。
特製醤油ラーメンをお願いしました。ちょっと前にいただいたときに「あれ？」なお味でしたが、今回はせ脂もちゃんと入っており、しょっぱいだけではない美味しいスープでした。
基本的には満足でした。ただ、炒飯は路面店とちょっと違うかな？
コク旨ラーメン750円
コク旨ラーメン750円
安定感のある味
唐揚げセットをよく頼みます
喜多方らーめん　890円久しぶりの喜多方ラーメン坂内！個人的に喜多方ラーメン坂内はチェーン店の中ではNo1ですね！スープさっぱりした醤油ベースですが、独特の深いコクと少々強い塩味が特徴的。豚骨の旨味だけを炊き出して加える美味いスープ。卓上のGABANブラックペッパーとの相性抜群！麺平打ち中太縮れ多加水麺。毎回硬めを注文。歯応えが良いプルプル麺になるので毎回「硬め」で注文です。焼豚焼豚ラーメンと迷いますが、デフォラーメンでも焼豚5枚も乗っている。肉の部分が多く脂身も入っていますが、アクセントになりうまい焼豚です。油を落としてるのでヘルシーな焼豚でうまい！場所千葉県木更津市長須賀、JR久留里線祇園駅から徒歩15分程度。車での訪問は店舗前に専用駐車場有り。
本日の昼ご飯はというと木更津駅より車で10分位喜多方ラーメン坂内　木更津店どでかい駐車場に車を停め店内へ席に案内されお水が置かれる。メニューを確認しワンタンラーメン1080円サービス半ライスを注文待つ事10分位か透き通ったスープが美味そうスープは優しい醤油でホッとする味麺は中太ちぢれ麺つるしこ系ワンタンも、チャーシューも美味しいさっぱりとした味わいで落ち着きます。まさに毎日食べれるラーメンコンセプト通りご馳走様でした。
備忘録。訪問日不明。株式会社麺食が展開する「喜多方ラーメン坂内」！喜多方ラーメンの御三家の一つ「坂内食堂」をルーツに持つ本格的なラーメンで、私も昔から大好きなお店！久々に食べたい！レッツらゴー！国道16号線を車で走っていたら「喜多方ラーメン坂内 木更津店」を発見！ロードサイドの広々とした駐車場に車を停め、期待に胸を膨らませて店内へ！坂内といえば、あの透明感のあるスープともちもち麺、そしてとろけるチャーシューですよね！清潔感のある明るい店内で、角卓のカウンター席とテーブル席の配置。迷わず定番の「喜多方ラーメン」と「半ライス」を注文オーダー！まず運ばれてきたラーメンを見て、思わず「おぉ！」と心の中で声が出ちゃいます！透明に澄んだスープに、手揉みされた平打ちのちぢれ麺！そして惜しげもなく盛られたチャーシュー。見た目からして食欲をそそります！早速スープを一口頂くと、豚骨の旨味がじんわりと広がるのに、全く脂っこさを感じさせない、あっさりとした優しい味わいです！これはまさに「毎日でも食べたくなる味」！塩味と醤油味のバランスが絶妙で、何杯でも飲めそうな奥深さがあります！麺は多加水麺で期待通りのもちもちとした食感！不規則なちぢれがスープをしっかりと絡めとり、口の中に麺とスープの旨味が一体となって押し寄せます！このコシと喉越しがたまらないんです！うまぁ〜い⭐︎そして、坂内の代名詞とも言えるチャーシュー！箸で持ち上げるだけでホロリと崩れるほど柔らかく、口に入れるととろけてなくなります！余分な脂が落ちているので全くしつこくなく、肉の旨味が凝縮されています！ここで半ライスの出番！チャーシューを一枚乗せて、スープを少量かけていただくと、これがまた至福の組み合わせ！チャーシューの旨味とスープの優しい味がご飯に染み込み、あっという間に完食してしまいました！丁寧な手仕事で作られたスープ、もちもちの熟成麺、そしてとろけるチャーシュー。全てが完璧に調和し、心と体に染み渡るような一杯！国道沿いのアクセスしやすい立地で、駐車場も完備されているので、ドライブ途中にも気軽に立ち寄れるのが嬉しいですね！
私がいただいたのは○焼豚ラーメンモチモチしてて良好✨チャーシューもたっぷりで、筋トレ後には良好スープも喜多方ラーメンらしく、綺麗でスッキリしてる✨大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
1958年に坂内夫妻が立ち上げてから早50年以上、あちこちに支店を出せるまでに大きく育った喜多方ラーメン屋さんでございます。蓮田店はじめ、あちこちの支店でいただいたことがあるのですが、今回木更津店は初でございます。味玉ラーメンに唐揚げ＋半ライスを注文しました。当然安定の美味しさではありましたが、意外と支店によって味やボリュームに違いがあるのかな、と思いました。唐揚げ美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日の昼時、坂内木更津店さんに伺いました。かつ波奈さんも隣りにあり、駐車場も広いです。店内中央にぐるっとカウンター席があり、１人来店でも入りやすいお店です。外の幟のまぜそばが気になり、限定メニューのまぜそばをオーダー。店員さんから、こちらは温かいまぜそばになりますが、大丈夫ですか？っと声掛けが。温かかくても食べてみたかったので、そのままお願いしました。平日ランチは、半ライス無料でついてくるのでお願いしました。さほど待つことなく、着丼。良く混ぜてくださいとのこと。よ〜く混ぜて頂きます。思ったより辛味はありませんでした。辛味好きな方は、プラス料金で辛味増しにできます。まぜそばを食べ終え、残った具材をご飯にオンして完食です。店員さんの接客も良く、安定の美味しい坂内さんでした。ご馳走様でした。
仕事の帰りに喜多方ラーメン初めましてあっさり醤油で麺は平打ちちぢれ麺のもちもちした麺ワンタントッピング餃子、半チャンを注文麺、スープあっさりだけど美味しい麺はもちもちで美味しい大型なら店舗やけど美味しかったです
新年のラーメン 初めは坂内食堂。チャーシュー麺を注文。いつもと同じ、あっさりスープに、塩気のあるチャーシュー。この組み合わせがうまい。まぁ安定の味ですね。でも歳をとったのか、ちょっとチャーシューが多すぎるかなぁ。次回は塩か味噌に挑戦しようかな。
3月11日（月）この日から木更津で仕事(-_-;)遠い～(-_-;)ゆうき君とお昼を食べに行きました。とんかつ屋さんに行こうとしたんですが、なんと定休日(^^;なので同じ敷地にあるラーメン屋に行きました。～喜多方ラーメン坂内 木更津店～言わずと知れた坂内さん。横浜の金沢区で食べたのはメッチャ美味しかった！埼玉のどこかで食べたのは最悪だった(笑)木更津店はどうでしょうか(^-^)12時半ごろ入店。満席なのでウェイティングに名前を書いて待ちます。その間にメニューを見て、注文するものを決めておきました。10分ぐらいで案内されました。焼豚ラーメン（1140円）を注文。坂内に来たらコレですよね(^-^)半ライスも注文したら、ランチタイムはサービスですとのこと。ラッキー(^o^)ほどなくして着丼。まずはスープをひと口。うん、坂内さんの味ですね。一瞬薄いかなと思うんですが、しっかりと旨味がある。唸るほどではないけど、まぁ美味しいです(^-^)麺はピロピロ麺。こういうタイプの麺、大好きですね～。小田原に帰って、小田原系を食べたくなります(^-^)チャーシュー、いっぱいです！皆さんご存知のとおり、俺はチャーシュー麺が大好き。なので坂内に来たら必ずコレです。しかし、チャーシューちょっとイマイチだな。味云々よりも、パサつくタイプのチャーシューですね～。脂部分まぁいいとして、肉部分がパサつき気味で硬い。サービスライス。サービスだから文句は言えないけど「少なっ！」って思っちゃった。まぁサービスだからね(^^;麺とスープは良かったけど、チャーシューがイマイチだったかな～。旨いチャーシュー食いたいっすね～。ごちそうさまでした(^-^)
館山方面から川崎方面への帰路。小腹が空いている状況。20時まではアクアラインが1200円、20時以降は600円。20時までは若干時間があり時間つぶしの意味もあってのこのお店。偶然発見しました。喜多方ラーメンはお久しぶりです。そーいえば麺は平打ちでした。普通に美味しくいただくと時間的に良い時間に。めでたく600円でアクアラインを川崎方面に向けて通行できたのでした。
高校生の子供2人と妻と、私の両親の6人で行きました。13時に到着。かなり待っています。30分ほどで呼ばれました。せっかくの6人用の小上がりを準備してもらったのですが、膝が悪い両親は無理でしたので、テーブル席と小上がりで3人ずつ分かれて座りました。私はネギチャーシューの普通盛、両親はオーソドックスな喜多方ラーメンと餃子、子供達は半チャーハンのセット、妻は喜多方ラーメンにミニ炙りチャーシュー丼を注文。ネギチャーシューは、確かに美味いです。ただ、ネギの辛さが主張し過ぎて、喜多方のサッパリ感が、少し薄れてしまったかな？チャーシューはグッド！大ボリュームで、大満足！次からはチャーシューだけで良いかな。両親も完食。さっぱりしていてコレならOKとの事。子供達は予想通りに、少々物足りないとの事。いつも、こってりしたラーメンばかり食べてますからね。でも、皆さん大満足のランチとなりました。喜多方ラーメンは飽きないですね。また、行きたいデス。そうそう、ここの定員さんは、皆さん大変感じが良かったです。
何を食べようか迷った時は喜多方ラーメンにすればまず間違いはない。今回はラーメンと半炒飯のセット、餃子、青唐ねぎ塩ラーメン(写真無し)を注文。安心できる美味しさでした。ここだと限定のラーメンやつけ麺に行ってもいいし、特に無くても迷ったら抑えのラーメンがあるので、安心して入れます。
とある日の晩飯娘と坂内へ突撃メニューから「青唐辛子の塩ラーメン・チャーシュー丼セット」をチョイス青唐辛子が辛くて美味しいチャーシュー丼も炙ってあってタレも好みで美味しいここ最近思うことは、辛さはもう良いかな辛さの良さもあるが、中には味より辛さの印象で味がボヤける様な気がする優しい辛さに移行しようかなごちそう様でした‼️
とある日の晩飯娘と坂内へ突撃メニューから「青唐辛子の塩ラーメン・チャーシュー丼セット」をチョイス青唐辛子が辛くて美味しいチャーシュー丼も炙ってあってタレも好みで美味しいここ最近思うことは、辛さはもう良いかな辛さの良さもあるが、中には味より辛さの印象で味がボヤける様な気がする優しい辛さに移行しようかなごちそう様でした‼️
今日は初めて来店しました。２時ぐらいだったのに満席で五分ぐらい待ちました。結構人気店なのかな？と思いました。やっと席は空いたのですがカウンターしか空いて無く仕方なくカウンターにしました。もう行く前からメニューは決まってたので急いで注文…オーダーしてから１０分以内に到着!私の味噌ラーメンは当たりで美味しかった！生姜も入っててスープ全部飲みたいぐらいでした。主人のは普通の喜多方ラーメンと炙りチャーシュー御飯のミニ…喜多方ラーメンはあっさり系でチャーシュー御飯はタレが掛かってて美味かった。店員さんも感じが良く、この店は良かったです。また機会があったら行こうかな…
注文焼豚ラーメンミニチャーシュー高菜ご飯あっさりした飲みやすいスープの喜多方ラーメン！甘口でスッキリしてる！焼豚ラーメンはチャーシューがこれでもかと入ってる！トロトロで美味しいけど流石に量が多くて胃もたれした。次からは普通のラーメンにする。
・焼豚ラーメン 970円・半チャーハンセット 350円・唐揚げ 300円今日は喜多方ラーメン坂内さんにお邪魔しました。喜多方ラーメンは透き通ったスープなのにコクがしっかりあるスープが美味しいです。つるっとした麺がスープの旨味と良くあいます。驚いたのはチャーハンで、香ばしい香りの主張しすぎない味の濃さが、ラーメンに良く合います！スープと一緒に食べるとおいしいです。唐揚げはもう少し大きいといいかな。。。定期的に食べたい味だと思います。ごちそうさまでした！
炙り焼豚ご飯セット980円を300円追加でワンタン麺に変更good☆メイン道路に面し、駐車場が広い。☆店内が綺麗☆接客がスムーズで気持ち良い☆チェーン店なので、味については皆さんご存知だと思うので、コメント不用だと思いますが、私は大好きです。bad★塗り箸（私見です。塗り箸で麺類を食べるのが嫌い）
8種類の青唐味噌ラーメン　¥1,190-
わさびチャーシュー丼のセットを頼みました。平日昼のサービス半ライスを込にしてチャーシュー丼を大盛りにしてくれました。平日の昼なのに10人近く待っていました。
先週書き込み、今回は、札幌風味噌を攻めに。開店前、約15人。店を出たとき車で待機者数知らず。だが駐車場は満車。札幌出身の俺は、札幌味噌と言われれば堪能したいだけ。チャーシュー飯400円と札幌風味噌ラーメン900円を注文。○○風のメニューは、初めての経験。最高のユーモアだ。今回、券売機で、気がついたことは、新札が使えないこと。前回は、5000、10000円が使用出来ず、店員に依頼するタイムロスを書いたが、新札は、今日知った。まあ、小銭持ってけばいいんでないかい。着丼今回は、チャーシュー丼。前回と違う所は、チャーシュー。柔くてホロホロ、味も濃くない。ラーメン、わかめ、にら、しなちく、ねぎ、ショウガ。チャーシューは、前回とは違う。崩れるチャーシューとは言わないが、厚みと柔らかさ、濃くない味は美味い。麺は、前回は、柔目を感じたが、今回は、腰を十分感じ、全粒粉ではなく、スープとマッチの中太麺。スープは、味噌の香りは感じられなかったが、札幌定番甘味の味噌。それに七味。飲みやすい。札幌人気店と比較しても、差は無いだろう。道産子は、豚汁等に「しょうが」を入れる。何故?身体が温まるから。今回、しょうががあるのか気になっていたが、あった。味変を楽しむべきだろう。北海道味噌ラーメンは、しょうが、バター、もやしをトッピングとして、道産子は好む。その点からすると、もやしの量を増やしてもらいたいかなと思った。茹ですぎないモヤシ。味噌の濃さを、中和するモヤシを。まあ、新しい年を迎え美味いラーメン屋があることを知った今年は期待が出来る。ご馳走さまでした。
木更津に仕事関連で用事があり、その帰りこちらに寄りました。近くのお蕎麦屋さんを目的地としてましたがモンドさんが奥に見えて、ヨシ行こうと。外観からして綺麗でお客さんも入ってました。12時30分に入店。先客は7人程。券売機でつけ麺 大盛り 計1000円テーブル席で極太麺、追加でメンマ100円で注文待つこと15分程。 (つけ麺は時間がかかる様で)つけ麺到着。 まずは麺だけ、コシが強くて小麦の香りは ややしました。食べ応え抜群。つけ汁は甘めです。 魚粉臭くない。いい仕上がりです。七味唐辛子をかけていただきました。美味しかったです。最後はスープ割りをたのんで締め。こちらも美味しかったです。ご馳走様でした。
中華そばを頂きました。トッピングで極太メンマ竹岡式チャーシュー丼うん、スープもスッキリ醤油で甘みもあり好みです。麺は細麺なのでスルスルいけますね全体的にバランスの取れたラーメンでした。ご馳走様でした。
千葉旅行でお昼にラーメンが食べたくて、中華そばモンドに来店。私は味玉中華そば醤油1,000円を注文。麺自体に何か練り込まれていて、細麺で美味しい。スープも美味しい。具材にも一つ一つこだわりがあり、楽しみながら食べれました。
木更津に詳しい方から教えて頂いたラーメン店初めてだったので中華そば800円を注文一口スープを飲んで、煮干しや鶏のダシ感でおいしさが確定する。麺もツルツルした食感でスープによく合う。驚いたのが穂先メンマ、チャーシュー(鶏チャーシューと竹岡式を彷彿させる豚チャーシュー)である。麺やスープ、全ての具材ひとつひとつにお店のこだわりを感じました。必ずもう一回行く店舗のひとつです。
朝食を抜いてブランチ利用でこちらのラーメン屋。開店5〜10分後に行ったがすんなり入れた。口コミには相当待たされると書いてあり、席にはルービックキューブまで、、、少し不安でしたが大丈夫でした。注文したのは魚介まぜそば、、、とても美味しかった！次回は普通のラーメンを食べてみよう。
金曜日の夜18時半に、訪問。訪問時は、それほど混んでなかったのですが、帰る時は、車で、数組待っていました。なかなかの人気店ですので、開店直後を狙うのが良いです。台湾混ぜそば950円に、半ライスを追加しました。どのラーメンも美味しいですが、ピリ辛の台湾混ぜそばが、おすすめです。1品1品丁寧に作るので、提供に、時間がかかるので、気長に待ちましょう！
特製中華そば醤油を頂きました。奥深い味わいのスープに惹きつけられ、麺を啜る手が止まらず。チャーシュー3種に味玉、極太メンマに加えて２種の雲呑まで。具材のボリュームと味に満足度も満腹度もとても高いです。しっとりした鳥チャーシュー。口の中で解ける柔らかさと旨みのバラチャーシュー。大変美味しく頂きました。次回は別の味を試したくなる。そんな素敵なお店です。ご馳走様でした。
木更津行ったタイミングで、新規開拓店へ。中華そばモンドというお店。お店の入り口が風除室構造になっていて、関東では珍しい作りだけど、雨風凌ぎではなく害虫対策かも。オーダーしたのは自分が特製中華そば醤油、妻がつけ麺。特製中華そばが着丼すると、特製の名に恥じないビジュアルで期待大。中細ストレートで全粒粉なのか、ツブツブが見える。加水は少し低めに感じたかな！醤油スープはちょっと塩味強めで、最初のインパクトは美味しいけど、食べ進めると疲れる感じ。トッピングは肩ロース、豚バラ、鶏むね、海苔、味玉、ナルト。特製とは言え、これだけ揃える特製も中々少なくなったかな！つけ麺もビジュアル良さげ。つけ汁は白湯系らしいんだけど、見た目は清湯系…でも、味はいいよ！〰️#ラーメン #らーめん #拉麺 #ラーメン大好き #ラーメン巡り #ラーメンインスタグラム #ラーメンインスタグラマー #麺スタグラマー #らーめん部 #らーめん巡り #ラーメン巡り #千葉グルメ #千葉ラーメン #木更津グルメ #木更津ラーメン #中華そばモンド
勝浦に海水浴へ行った際に勝浦タンメンを食べようとモンドさんへお邪魔しました（勝浦から東京方面へ戻っている際に行こうとなったので、勝浦ではなく木更津の店に行きました笑）モンドさんは色々なラーメンがあるので、勝浦タンメン推しというわけではなさそうでしたが、上述した理由もあったので今回は勝浦タンメンを注文。勝浦タンメンは意外と食べたことなくて、カップラーメンで何回か食べたことあるかなくらいでしたが、甘辛なお味で美味しいですね！いわゆる胡麻ベースの担々麺とは全然違くて、醤油ベースにラー油や唐辛子で辛くしています。海沿いで冷えた体を温めるためでもあるのでしょうか。ご馳走様でした！
1:30に入店。店内はカウンター8席、テーブル席が2卓。すでに数組が食事中で、15分後には満席＆外で待つ人が出てくるほどの人気店。今回は【中華そば（800円）】を注文。待つこと10分ほどで着丼。見た目がとっても綺麗で、大きなメンマ、ワカメ、そしてチャーシューは鶏と豚の2種類！ビジュアルから丁寧な一杯なのが伝わる。スープはやさしい甘めの醤油味。ワカメの部分はほんのり海の風味が加わって、一杯で二度美味しいような楽しさも。麺はストレートでつるっと食べやすく、気がつけばスープまで飲み干してしまうほど！麻辣担々麺もまろやかで美味しいとのことなので、次回はそちらを！他にも塩やつけ麺もあるので、また来たくなる！美味しいラーメンをご馳走様でした！
火曜日の夜、土砂降りの雨☔車のワイパーが大忙しの中、家族を連れて再び「中華そば モンド」へ。時間は18時50分ごろ。店内はさすがに空いていて、ほぼ貸し切り状態。こういう静かなラーメンタイムって、なんだか特別な感じがして好きなんです(´ω｀)今回いただいたのは、特製塩ラーメン（1300円）。見た目からして美しい…。丼を目の前にすると、まずふわっとネギ油の香りが立ち上り、一瞬でお腹が「はやく食べて～」と騒ぎ出します（笑）。スープは鶏ガラベースに、煮干し・サンマ節・焼きアゴ・イタヤ貝柱・干し椎茸と、まるで海と山の恵みを全部注ぎ込んだかのような贅沢ダブル清湯。一口すすれば、じわ～っと染み入る旨味に体がほどけていきます。そして何と言っても、五色あられの可愛さよ(´艸`)ぷかぷかと浮かんだその姿にほっこり。サクッとした軽快な食感が時折アクセントになって、最後まで飽きずに楽しめます。チャーシューや味玉も手抜きなしの丁寧な仕上がり。具材それぞれが主張しすぎず、でも存在感をしっかり放つバランス感が絶妙でした。家族みんなで「美味しいね」とほっこりしながら食べる塩ラーメン。外は大雨でも、心の中はぽかぽか。また来よう、きっと近いうちに…ご馳走さまでした(´艸`)
魚介油そば  小ライス付き 900円めちゃ美味い(´ڡ`❤)モチモチ太麺にタレが絡みます！トッピングは、ザクザク玉ねぎ海苔、チャーシュー2種、太メンマ、ナルト、フライドガーリック玉ねぎが辛味を持っていてアクセントに！卵付きで、落として混ぜるとマイルドに！小ライスは、サービス。濃いめの味なので、箸休めに最高。最後はタレとまぜて〆！最高です！昼時になると、混みますので、早めの来店オススメ！あと、券売機が新500円と新札未対応です。お店で両替してくれますが、お忙しい中、対応して下さるので次は、準備して行きます✋美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
巌根にある｢中華そば モンド｣へ場所は巌根駅から徒歩10分。席数は17席。(カウンター9席､テーブル4席×2)今回頼んだのは✔︎︎︎︎つけ麺 900円鶏ガラスープと貝出汁の新しい中華そばを楽しめるお店。食券を買って店員さんに渡すスタイル。･つけ麺鶏白湯濃厚魚介極太つけ麺。具はチャーシュー､卵､メンマ､ナルト､海苔。濃厚でコクのあるスープにもちもち食感の極太麺がよく絡んで最高。さらっとしとるから重すぎずペロリと頂ける。チャーシューは柔らかくて食べ応えがあるし半熟の味玉がとろけて食べる手が止まらん。また､テーブルには髪留め用のゴムも置いてあって女性にも優しいお店。木更津で美味しいつけ麺を食べたい時におすすめ！！住所:千葉県木更津市高柳2-3-16⏱営業時間:月-土・祝日11:00-14:30､18:00-20:30定休日 日駐車場 有(15台)Instagram@foodyukichan
職場から近い店。今日は初めてオープン前に並ぶ。前には3人。券売機が新札非対応とのことで店員さんが親切にも両替してくれた。が、両替してもらった札が中々入らない。少しイライラ。今回は初めて味噌ラーメンを注文する。いつもは醤油ラーメンでこれは中々美味しい。席に着いてから25分後に味噌ラーメンが到着。少しイライラ。時間かかりすぎな気がした。出だしからのイライラが積もったからか、あまり美味しく感じませんでした。ご馳走様でした
首都高湾岸線が夕方の帰宅ラッシュだったので、迂回してアクアラインを経由雨の海ほたるに寄ったけど・・特にピンと来る店も無く「中華そば モンド」訪問時；3.48金田で降りてこちらへ向かってみました。　前回から約1年振り18:30到着、お昼は並んでるのにこの時間は先客無し。　入って右に券売機が有りますが新札非対応◇濃厚麻辣坦々麺；900坦々麺はこちらの他に勝浦タンタン麺も有って、良く見ると無茶苦茶メニューが多いです。28～30ゲージ位で丸い断面の中太縮れ麺、味噌ベースかと思ったら白っぽい豆乳ベース？のスープチンゲン菜が 1枚と斜めに切ったネギ、胡麻と肉味噌が載ってます。濃厚と言う程の濃厚では無く肉味噌が意外と辛めで、それなりにパンチの有るスープ◇中華そば醤油；800最初に訪問した時以来、久々にデフォルトの醤油を食べて見ました。煮干し生姜醤油という、見た目普通の中華そばなのに予想外の味26ゲージ位のストレート麺で具は豚と鶏のチャーシュー各1枚、ワカメと太いメンマ、海苔、ナルトこちら、麺もスープも熱々だしどれを食べても平均以上の出来と言う、なかなかの店
11:50到着。３組ほど待ってました。店内の順番待ちに名前を書き呼び出しベルをもらって車で待機。12:15ベルが鳴り、店内へ。つけ麺¥900の食券を買って席に座わりました。店内はいくつか席があいていて、外に待ってる人いるけど入れないのかなと思いました。12:40つけ麺到着！やっときました！！チャーシューは、しっとり鶏肉と油ののった豚肉の２枚。それから煮卵、のり、メンマ、ナルトものっており、見た目よいです。麺は太麺でもちもち、スープに絡みやすく美味しい！スープは熱々で出てきましたが、麺が冷たいのでスープが冷めるのが早かった。温め直しもしてくれると言ってたけど、忙しそうで悪いのでやめました。というのも厨房には2人いますが、作るのが追いついてない感じでした。しかもつけ麺は極太麺なので、提供が前後したり…私的にとっても好みのつけ麺でしたが、提供時間を考えると普通のラーメンを食べた方がいいのかな…と思いました。ごちそうさまでした！！
私がいただいたのは○特製中華そば 醤油○竹岡めし後輩に教わったので、すぐに行きました「出汁をとる」という調理方法を開発した先人にマジで感謝✨煮干しと鶏ガラのスッキリしつつ濃厚な味わい柚子の香りがさらに清涼感を与えてくれる✨ボルシチ、トムヤムクン、ブイヤベースに匹敵するスープだなチャーシューは３種類ホロホロのチャーシューと鶏チャーシューと豚肩ロースのチャーシュー✨麺と絡めると大変良好✨ワンタンも豚とエビで、皮も美味い玉子も濃厚で黄身が美味いメンマは太くて素敵✨小松菜もスープを味わうには最適海苔まで濃厚で、麺、スープとよくマッチしている✨ナルトが入ってるのが可愛いスープを竹岡めしにぶっかけていただく具沢山の逸品で、充分に楽しみました大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
千葉県木更津のラーメン屋さん口コミを見て初めて行きました。店内入り口で食券を購入新札は使えません。あせりましたが、中のスタッフに伝えると快く旧札に交換してもらえます。ラーメンの写真がないから、迷いましたが、塩ラーメン店内はカウンター席8位、テーブル席が２つ私達はテーブル席平日の11時半過ぎにはいりましたが、後からたくさんお客さんが来て、車で待ちになり人もいました。運ばれた塩ラーメンのかわいらしい色どり豚、鶏チャーシュー熱々の煮卵、細麺でやっぱり食べやすいあっさり塩味ラーメン。紙エプロンも用意してくれます。最後まで美味しく完食です。外に出ると地元ナンバーの車で満車です。地元の方にも人気のラーメンなんですね。
とある日の昼飯ラーメンが食べたくてラーメン屋へ突撃店の位置はメイン通りに看板は出ているが奥まっており分かりにくい券売機で思案していたところ店員が来たのでお勧めを聞いたところ「特製醤油ラーメンです。」との事で特製醤油ラーメンとネギチャーシュー丼をチョイス確かに特製醤油ラーメンは具だくさんで美味しいが・・・何だろう醤油のえぐ味❓️みたいのがちょっと好きでは無いかなネギチャーシュー丼は香りは良いが・・・一口目何だかしょっぱいって感じ　何だろうか味に残念感が見た目は良いのに・・・チャーシューも私的には好きでは無いタイプ・・・ラーメンのチャーシューは美味しいのに・・・ラーメンは基本的には美味しいので他のメニュー(塩ラーメン・つけ麺)は食べてみたいかなごちそう様でした‼️
お昼位に行きましたが満席で、呼び出しベルをもらい車で待機。楽なシステムです。程なく呼ばれ券売機で中華そばと竹岡式丼を注文。そばは所謂美味しいよねという味。麺はカンスイよりも小麦の匂いが強い細麺。スープも塩辛くも無く、スッキリした味。個人的に言うと、家の近くにあると嬉しいラーメン。雑誌などで見てわざわざ行く程かといえば、特に特徴がないので違うかな。ラーメンって難しいですね。ご馳走様でした。
坦々麺 1180円お昼時はいつも混んでますので、早めの来店を！麺の太さが選べます。今日は、細麺をチョイス！スープが絡む絡む！少し辛めですが、いい感じでした。穴あきレンゲを用意してくれているので具材も残さず、食べきれました。美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
週末並び覚悟で突撃してみましたAM11:30到着先客既に2組3名待ちで、後ろにドッキング。待ってる間にメニューを確認！　メニュー数豊富で迷うな(⁠･⁠o⁠･⁠;⁠)名前呼ばれて入店するも、店内割と狭めだったのね～～(*´Д｀)ギュっとした感じｗテーブル席4人掛けー６席のみ。一人客が4人掛けのテーブル占拠してるのだが…致し方無いカウンター席作るか、相席にすればもっと効率よくなるのだが…、回転が良いからまあいいか！さて注文ですが、例によって瓶ビールからスタート（お通し無し、コップはお冷と兼用かｗ）餃子、豚肉小籠包、ふわふわ海老と玉子の炒め物相方は醤油ワンタン麺・チャーハンセット、連れは野菜たっぷりラーメン。麺の種類が選べて、細麺をチョイス（やはり刀削麵は抵抗あるのか？冒険しないタイプｗ）最初に提供されたのはチャーハン、小さいながらもエビまで入ったシットリ系だ。一口貰っていただくと、これまたチョイ味濃いめの美味しいやつや！炒飯おかずにライスが食べられるわ～（笑）そして、麺登場からの全品登場でテーブルの上はパンパンで渋滞中野菜たっぷりラーメンは本当に野菜たっぷり(笑)、野菜の甘味とスープの旨味がベストマッチ醤油ワンタン麺のワンタンが大きい！ペラペラじゃない！これは嬉しいよね麺はモチモチシコシコ真っ白な普通麺一個一個がデカイ餃子は餡が豚肉たっぷり！肉肉しい餃子に仕上がってる、ずっしり重いｗ小籠包は肉汁に注意しながら刻み生姜と黒酢で美味しくいただきましたお値段それなりします(;^_^A最後デザートまで食べてフィニッシュさすが人気店と言わせる価値あるお店でした
とある日の昼飯木更津での用事途中で昼飯にラーメン栄に突撃少し待ってから入店メニューから期間限定の「海南海老炒麺❓️」ともちろん皿海老ワンタンをチョイス久しぶりの皿海老ワンタンちょっと薄味だったが美味しいーー中毒症限定商品も美味しかったごちそう様でした‼️
スーラータンメン！麺が選べる！メルマガ会員で餃子150円！週替わりランチがお得！人気店のため平日推奨！店横に駐車場あります！平日12時前に訪問し半分くらい埋まっていました。帰る頃には待ち客がいるほど！！！麺が細・中・刀削麺から選べて今回私は細にしましたがそうめんみたいな感じです。次回は中を試したい！注文して5分ほどで提供！！お酢の酸味！胡椒のパンチ！とろとろのスープに麺が絡んでとても美味しい〜！トマ玉ラーメン麻婆茄子ラーメンも気になります、、当日から使えるメルマガ会員のクーポンもあります！週替わりランチは1種類ですがお得なので注目したいです。
平日のお昼に訪問。いつも外並びが出る人気店なのですが、この日は奇跡的にすんなりと入れました。その後は外並びができてましたよ。佇まい、メニューの内容からして揚州商人系列なのでしょうか？私揚州商人の柳麺が好きなので、【週替りラーメンセット・細麺】ネギラーメン、炒飯、餃子セットトッピング・エビワンタンを頂きました〜٩( ᐛ )وｶﾞｯﾂﾘﾀﾞｾﾞ!ネギラーメンは塩味でたっぷりの白髪ネギと細切りチャーシューが乗っていて、私はさらにエビワンタンですからボリューム満点(≧∀≦)スープがあと引く美味さです。麺はしなやかな極細ストレート麺で、優しい塩味のスープをまとった麺をツルツルと､､､エビワンタンは、トゥルントゥルンのワンタンに包まれた餡には練られたエビの他に普通にエビも入っていて、エビの風味とプリッとした食感も楽しめて美味しいです。塩味のラーメンにはぴったりのトッピングですなぁ٩( ᐛ )وチャーハンは小鉢サイズしっかりとした味付けでややしっとりした感じですが、うんまい(o^^o)餃子が2個ですが、丁度いい分量です肉肉しくて美味かった！結構な量でしたが、細麺がツルツルツルッとエンドレスに入ってくるのであっという間に完食〜٩( ᐛ )و大変美味でした〜酸辣湯麺も食べてみたいなごちそうさまでした(^з^)-☆
土曜日の12時半に訪問。いつもは行列ですが、なぜかほぼ待ち無しで入店。趙家煮込みラーメン1080円をオーダー。野菜たっぷりで、クリーミーな餡に優しい旨味を感じます。メルマガ登録で杏仁豆腐クーポンをもらい、150円で追加。こちらも美味です。
とある日の昼飯木更津での用事途中で昼飯にラーメン栄に突撃少し待ってから入店メニューから期間限定の「海南海老炒麺❓️」ともちろん皿海老ワンタンをチョイス久しぶりの皿海老ワンタンちょっと薄味だったが美味しいーー中毒症限定商品も美味しかったごちそう様でした‼️
坦々麺 1180円お昼時はいつも混んでますので、早めの来店を！麺の太さが選べます。今日は、細麺をチョイス！スープが絡む絡む！少し辛めですが、いい感じでした。穴あきレンゲを用意してくれているので具材も残さず、食べきれました。美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
パン屋さんのクロワッサンに来て見つけた、お隣の店。外のメニューをみて美味しそうだと思って次の日に行った。雨だったが、開店前から5組ほど並んでいた。名前を書いて待つ。店内、あまり広くなくすぐ満席。小籠包はミニサイズで2コから頼める。美味しいし、一口サイズなので、４つくらいはいけたかも⁈（笑）餃子もハーフ3個。嬉しい♪栄チャーハンはたぶん椎茸が入っていたので、個人的に苦手な風味だったが、それ以外はぜーんぶ美味しかった。担々麺、おすすめ！また夜に来て、呑みながら食べたい(^^)(^^)(^^)
こちらの栄ラーメンさんは、姉からのおすすめで姉夫婦、私たち夫婦で伺いました。ラーメンの種類が結構有るよ‼　フロアーはお年を召したおばあちゃん。麺は3種類から選べました。私は、冒険しないタイプですので(笑)醤油ラーメンにメンマトッピングで。麺は中太麺を選びました。もちもち食感と書いてあったので‼旦那と姉の旦那さんは、海鮮あんかけラーメン｡セットの半チャーハンを1つと、餃子を2人前。半チャーハンが一番先に到着。うん。美味しい!次に餃子が1人前。ん？2つ頼んだのに…そして遅れて餃子到着。姉はスーラータンメンで麺は細麺｡ラーメンは海鮮あんかけラーメン2つが先に到着。そして私の頼んだの醤油ラーメン､姉のスーラータンメン。海鮮あんかけラーメンは旨い‼って｡餃子もとても美味しいスーラータンメンも美味しい!でも､私の頼んだの醤油ラーメンは…味が凄く薄かった。麺ももちもちって麺を頼んだけど普通でした(笑)少しガッカリでも､人気店のようで12時前にはお店に着きましたがなん組もお客さんが並んでて名前を書いて30分以上待ちました。店内は4人掛けのテーブル席が5テーブルだったかな～？カウンターが無いので、1人で行かれるお客さんも4人掛けのテーブルです。
めちゃくちゃ美味しい。お出汁の旨味がすごい！この辛さ&酸味！スープが抜群に美味しい。そして、この細麺もスープにとても合っている。あと、小籠包も皿海老ワンタンも美味しかった。ワンタンは意外と結構辛いです。・注文スーラータンメン皿海老ワンタン豚肉小籠包焼餃子
お昼13時過ぎに来訪。ウェイティングシートに3組待ちで名前を記入。10分ほどで入店、オーダーはメルマガクーポンの餃子と一番人気のサンラータンメン。餃子は大振り6個で150円と大サービス。サンラータンメンは胡椒と酸味とラー油が利いて美味、1140円はちょっとお高めか、しかし寒い中でこれは温まる。次回は担々麺を頂きます
木更津に帰った時に、今までノーチェックだったお店。（昔はグルメに興味なかったから！）ラーメン食べたいなぁと思ってここに！ここも初めて入るお店。どれも食べてみたいメニューばかりで困った。麻婆豆腐ラーメンとか、気になるじゃん！でもとりあえず、推してるラーメンを頼むことに。プレミアムエビワンタン麺！トロッとした濃厚スープに麺を絡めて…あっという間に完食。餃子もいい焼き加減で美味しかった☆中華で本格ラーメンを食べるならオススメです♪
坦々麺 1180円お昼時はいつも混んでますので、早めの来店を！麺の太さが選べます。今日は、細麺をチョイス！スープが絡む絡む！少し辛めですが、いい感じでした。穴あきレンゲを用意してくれているので具材も残さず、食べきれました。美味しかった！ご馳走様＼(^o^)／
とある日の昼飯木更津での用事途中で昼飯にラーメン栄に突撃少し待ってから入店メニューから期間限定の「海南海老炒麺❓️」ともちろん皿海老ワンタンをチョイス久しぶりの皿海老ワンタンちょっと薄味だったが美味しいーー中毒症限定商品も美味しかったごちそう様でした‼️
とある日の昼飯木更津での用事途中で昼飯にラーメン栄に突撃少し待ってから入店メニューから期間限定の「海南海老炒麺❓️」ともちろん皿海老ワンタンをチョイス久しぶりの皿海老ワンタンちょっと薄味だったが美味しいーー中毒症限定商品も美味しかったごちそう様でした‼️
（2024,05/18：訪問）いつもだったら朝一で伺ってきた『コストコ木更津倉庫店』ですが、この日は珍しく夕方に訪問！その流れで、今回はこちらで夕食を頂くことになりました。ディナータイムにもかかわらず、店内は満席となっていて、しばらく待つことに…。パン屋さんをのぞいたりして時間を潰し、待つこと十数分ほどで入店することが出来ました。一番人気麺という「スーラータンメン（細麺）＋炒飯セット」をはじめ、「夢ごこち豚肉小籠包」「餃子」「夢ごこち杏仁豆腐」をオーダーしました。この時は気付いていませんでしたが、後々調べてみると、こちらの店主さんは、揚州商人創業者の直弟子の方だそうで、こちらでは揚州商人創業当時の手作りの味が頂ける希少なお店なんだとか。どれも評判通りの美味しさでしたが、中でも酸味と辛味が融合したとろみのあるスープが、細麺とよく絡み、最後まで熱々で汗をかきながら頂いたスーラータンメンは、一番人気も納得でした♪
土曜日の夜に利用しました。17:30オープンで18:00前に着きましたがちょうど満席になりました。メニューの提供スピードも早く、満足です。麺類については好みの麺が選択できるのが嬉しいです。栄のワンタンは本当に美味しいです。また行きます。
揚州商人系の中華料理屋さんです。料理は本店に比べて味濃い目な印象ですが、地域に合った味な気がします。オーナーみたいな女性店員がアルバイトを営業時間中に色々注意していて雰囲気は残念でした。オープンなキッチンで営業しているのだから、店員同士の言葉遣い1つにも意識を向けて欲しいと思います。
今日はラーメンではなく、中華メインで注文しました。(連れはラーメンを注文)麻婆豆腐は山椒も効きつつ辛さもしっかりあり、美味しかったです。辛いのが苦手な連れは一口でギブでした…笑店員のおばちゃんは愛想が良くアットホーム感満載です。