東金市の人気店にお伺いさせていただきました。本格的な台湾料理で賑わうお店。前を通る度に気になっていました。駐車場は店舗の左右に沢山あります。土曜日の20時ごろ、店内に入るとウェイティング席が埋まるほど待ちができていました。ボードに記帳、程なく案内されました。客席はテーブル席多数と奥には座敷もあるようです。麺メニューも多く迷ってしまいますが、初めて耳にしたものをオーダー。・屑子麺[シェーツメン](990円)所謂あんかけタイプの麺のようです。一口いただくとトマトの香りと酸味を感じます。トマトベースの餡は香辛料が効いていてスパーシー。刺激のある辛さは唐辛子によるものでしょうか。麺は縮れた中細麺。柔らかめの食感で餡が良く絡みます。具材は非常に豊富。挽肉、ピーマン、人参、玉ねぎ、木耳、マッシュルーム、椎茸、たけのこetc。口の中で様々な食感が楽しめました。始めていただく麺料理でしたが美味しかったです。どこかイタリアンな印象もある屑子麺。多くの人で賑わう人気の台湾料理店でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
地元・千葉へ帰省した際に、必ず立ち寄るのが東金といえばここ「リトルチャイナ豊」です。本当に何を食べても美味しいのがすごい！台湾料理が中心で、今回は五目炒飯やビーフン、パイコーメンなど、家族で色々いただきました。どの料理も丁寧に作られており、旨味が濃くて絶品です。都心エリアではなかなか出会えない、ハイレベルな台湾料理が地元で味わえるのは本当に幸せ。地元民として、心からおすすめできる大満足の名店です。
40年お店を切り盛りするのは大変な事だと思います。しかも台湾料理屋。最近はあちらこちらに台湾料理って看板出してるが、殆どが中華料理を日本人風にアレンジしたお店が多い。ボリュームを売りにしてる店。老舗の味、これからも。
週末のお昼13:30ゴロ訪問しました。久しぶりの豊です。昔は担々麺が美味しくて、いつも食べてました。今回は、焼きビーフン、豚バラ肉ご飯、酢豚、お勧めされた青い色のソーダ笑注文しました。ビーフンサイコー！豚バラ肉も柔らかくて柔らかくて、野菜もたっぷり入っていて、美味しい！酢豚も美味しかったのですが、お肉がちょっと豚肉くさかったかなでもおいしいね。次回はやっぱり担々麺注文しよーご馳走様でした
私がいただいたのは○コース料理・蒸若鶏、台湾腸詰・エビチリ、エビマヨ・焼き餃子・おこげの五目うま煮かけ・中華風サンドイッチ・酢豚・白身魚と胡麻の唐揚げ・ビーフン・玉子スープ・炒飯、炒米粉・杏仁豆腐善悪両面の仲間とのミニ宴会でお邪魔しました飲み放題のつけて、5,500円を集金されましたが、足りるの？ってくらいたくさんのメニュー誰かから余分に払ってくれたのかな紹興酒も飲みまくりましたエビマヨ、おこげ、杏仁豆腐、酢豚は、大好物✨1人でお邪魔すると、一皿が多いので、二品くらいでお腹一杯になっちゃうコースは良い✨少しずつ、たくさん食べられる空芯菜炒めとか、台湾オムレツも好きなんだが、出ませんでしたこちらのお料理は、何でも美味い大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
東金のアットホームな中華屋さん。甘酢鶏定食　990円大っきい甘酢の唐揚げが6個ものったボリューム満点の定食。甘辛ダレが美味しい。味濃いめなのでお米が進みます。衣もサクサクです。メニュー数が多く、お昼時はお客さんも次から次へ来られていました。どのメニューもボリュームがあると思います。
目当てのラーメン屋さんが大行列で断念。近くのリトルチャイナさんへ。リサーチ不足で何が良いか分からず、メニューとにらめっこ。パーコー麺かチャーハンで悩んでいたところ、そういえば最近揚げ焼きそば食べてなかったなということで揚げそばをオーダー。程なく配膳。見た目はまぁまぁかな。味は塩味でちょうど良い感じ。麺は揚げてあるのでパリパリ食感。具材は豚肉、エビ、イカゲソ、白菜、たけのこ、人参等。鶉の卵はなしか。揚げそばだけど全体的にはさっぱりと頂けました。ご馳走様でした。
よく注文の、仕方がわからず、炸醤麺を頼んでみました！何だか、お盆？！で、ランチメニューがなく、こちらを注文。しばし待ち配膳。写真と遜色ない炸醤麺が来た！！麺は細めで挽肉と絡んでいいが、とにかく辛い。味が辛い。奥にって思っても辛い…結局、辛いまま終えたが、それなりという評価。美味しくいただけたのが幸いかな。ご馳走様でした。
今年87歳になる最近は買い物帰りの外食も残しがち足元も怪しいのもあって出不精でも美味しかったは忘れない質此処もかつて移り住んですぐに食べた海老チリが忘れられないと宣うでも、座って頼むは涼麺拙者は炸醤麺に餃子５分ほどで着丼するとお袋、無言で食べ進めるあっという間に完食、よっぽど美味かったか拙者は、天地返しからピリ辛のジャーを混ぜ合わせて放り込む細麺ながら、シコシコとした麺のコシ、別に競争してる訳じゃ無いが、負けるわけにいかないスイッチ発動餃子は５個カリッとした焼き上がりに肉肉シイあん、美味くて、ライスが欲しくなるけど我慢美味しかったですご馳走様でした
久しぶりに豊のランチです。昔は近くに住んでいたのでよく行っていました。台湾料理ですが、ちょっと美味しい町中華のひとランク上のお店という感じです。どれも美味しいですが、肉野菜炒めを食べました。美味しかったけど、高くなったかな、、、1100円。
杏仁豆腐が食べたくて行きました。小籠包、餃子、五目チャーハン、麻婆茄子、五目お粥、鶏もも肉、ビールなど頂きました。どれも特別美味しいわけではなくて、食べられる庶民の味五目お粥は、野菜スープにご飯いれただけの残念な味、食べれましたが本格的なトロトロに煮たお粥ではないです。杏仁豆腐にかき氷がのっているのは美味しく、台湾の下の方にある杏仁豆腐のようで私好み、家族皆んな大好きな杏仁豆腐杏仁豆腐だけ食べにいきたくなるお店です。
2025.5.25訪問。東金市南上宿の人気店【リトルチャイナ  豊】を初訪問^_^何を食べようか悩むくらいのメニューの多さに驚きながら、ようやく決めた「パイコーメン」に「棒餃子」！そしてカミさんは「ジャージャンメン」を選び、料理が来るまで待つのみ(^-^)肉味噌と胡瓜を麺としっかりと混ぜ合わせたジャージャンメンを、少しお裾分けしてもらい、美味しくて量もいい感じだなぁ( ^ω^ )と思いっていたら、パイコーメンが到着σ(^_^;)やっちまった感半端ないボリューム⁉︎食べる前から怯んでしまうも、カミさんのアシストで棒餃子も含めて、無事完食(*´-`)間違い無く美味しい料理でしたが、料理によってはボリュームに、気を付けないといけないコスパの高いお店でした(^-^)
地元の老舗子供の時から伺ってました引越しちゃったから、10年ぶりくらいかな…免許とりたての娘が連れてってくれましたまずはおつまみ手羽先ピータン豆腐辛きゅうりあたしだけビールで乾杯お料理は鶏の辛い炒めエビマヨ小籠包追加でエビチリ中華パイ台湾ソーセージよー食べたね全部美味しいけどやっぱここのエビマヨ絶品ですまた食べに行きます！
友人のおすすめでランチに行きました！ちょうどGWの時期だったのもあってファミリー層で賑わってた！全部美味しい！すぐ無くなっちゃったお肉柔らかいし味付けが濃すぎないの！絶対にまた行くお店！久々にウンマー！って思うお店に出会って幸せ(*ˊ˘ˋ*)
連休2日目のランチ。インスタでも紹介させれてたこちらへ。12時過ぎで3組待ち。15分くらいの待ちで案内されました。数多いメニューの中から、パイコー麺（税込1,100円）をオーダー。塩味スープのラーメンにがっつりなパイコー。見た目はインスタ映えするくらいのボリューム。炒めた小松菜ともやしも乗ってて野菜もそれなりに摂れます。パイコーは揚げたてで熱々。麺はパイコーに隠れてるけどかなりのボリューム。塩味スープとはいうものの、スープ自体はほとんど味がなくお湯を啜ってるような感じ。パイコーの塩気と旨みで食べる麺料理なのかなと思いました。
創業は1984年だそう。台湾料理屋としては老舗と言ってよい。日本において台湾料理が人口に膾炙したのは、比較的近年のことだろう。魯肉飯は今や多くの人が知っているし、油条を鹹豆漿に浸して食べるといった台湾式の朝食を提供する店も増えてきた。一方で、台湾と何の関わりもなく、メニューに台湾料理といえるものは一切ないのに、看板に「台湾料理」と書いてある町中華が昔から沢山ある。これは「中国よりも台湾の方がイメージが良いから」という、何というか、たくましい理由によって増殖したものらしい。しかし当店は、台湾にルーツを持つ本当の台湾料理屋である。レバニラやエビチリといった日本式中華の定番メニューもあるが、それらに混じって台湾料理もある。人気料理の焼きビーフンも台湾風だし、同じく人気の牛肉ライスやゆたか丼といったあんかけご飯系も、中国語では「燴飯」（フイファン）といって、台湾の屋台などで食べられる定番料理らしい。油条も魯肉飯もある。昔から何度となくお邪魔しているが、今回は数年ぶりの訪問。4人で行った。★塩水鴨★（1210円）これは台湾ではなく、南京起源の料理らしい。その名の通り、塩水に浸けた鴨を茹でてから冷やす、シンプルな冷菜。優しい味が多い当店の料理としては例外的に塩気がかなり強いが、そこが塩水鴨の特色なのだろう。付け合わせの野菜と一緒に食べると塩味が中和され、良いおつまみになる。★スナップエンドウとエビの炒め★（1430円）スナップエンドウ等の野菜と炒め合わせる具材を、豚肉、イカ、エビから選べる。エビを選択。スナップエンドウは、火は通りきっているが歯応えの残ったジャストの炒め具合で、これぞ中華の醍醐味という感じ。プリプリのエビも嬉しい。上湯ベースなのか、あっさり塩味の穏やかな調味。おいしい。★焢肉★（1650円）焢肉（コンロー）とは台湾風の豚の角煮。焢肉を乗せたご飯は、台湾北部では焢肉飯と呼ばれるが、台湾南部では魯肉飯と呼ばれる。魯肉飯というと、細かく刻んだ豚肉の煮込みを乗せたご飯が日本では有名だが、これは台湾北部における魯肉飯。当店には角煮の焢肉飯と、細かく刻んだ肉の魯肉飯がどちらもあるので、台湾北部スタイルということだろう。焢肉は初めて頼んだ気がするが（30年くらい前から通っているので忘れてるだけの可能性もあるが）、素晴らしくおいしかった。じっくり煮込まれた豚バラ肉は、柔らかく、脂が適度に落ちているが、肉の味は抜けていない。中国本土の東坡肉によく似た料理だが、東坡肉よりも八角が効いている感じだ。本日の白眉。★焼きビーフン★（990円）大人気メニュー。来たら必ず頼む一品。塩味は薄いが、豚肉、干しエビなど多様な具材の旨味をたっぷり含んでおり、滋味深いおいしさ。当店では、焼きビーフン系、あんかけご飯系の中 から何か1品は必食であろう。★有田チャーハン★（1210円）これも大人気の一品。なぜ有田なのかはよくわからない。そもそも日本語なのか中国語なのかもわからないので、読み方も本当のところは不明だが、皆「ありたチャーハン」と言って注文するし、それで通じる。色々な具材が入った炒飯で、パラリと炒められており、例によって塩味は控えめ。安定のおいしさ。★レバニラ炒め★（990円）当店でレバニラ頼まなくても、と私は思ったが、同行者の一人が食べたがったので。普通に上手なレバニラで、順当においしい。お酒は、中瓶のビール（550円）1本と紹興酒とっくり（1320円）を2本。それとドライバー役がノンアルコールビール。今回はご馳走してもらったが、計算上は12,000円台の会計だったはず。大人4人がしっかり食べて、お酒も多少飲んで1人3000円なら、コスパも優秀だろう。
めでたいことがあった時に使ってます。今日はたまたま近くに来る用があったので、昼に坦々麺を食べてみました。四川の坦々麺って、辛いものが出てくるかと思っていましたが、辛くもなく、胡麻の風味もないものでした。量はなかなか多くて、それでも値段は800円いつも食べてるニンニクチャーハンや、鶏肉のカシューナッツ炒めは美味しいです。
杏仁豆腐が食べたくて行きました。小籠包、餃子、五目チャーハン、麻婆茄子、五目お粥、鶏もも肉、ビールなど頂きました。どれも特別美味しいわけではなくて、食べられる庶民の味五目お粥は、野菜スープにご飯いれただけの残念な味、食べれましたが本格的なトロトロに煮たお粥ではないです。杏仁豆腐にかき氷がのっているのは美味しく、台湾の下の方にある杏仁豆腐のようで私好み、家族皆んな大好きな杏仁豆腐杏仁豆腐だけ食べにいきたくなるお店です。
平日の夜に訪問しました。他のお客様もいましたが、すぐに入店できました。注文は、豚肉の葱炒め、イカの青菜炒め、五目炒飯(スープ付き)にしました。まず驚かされるのはその提供速度です。注文から最初の青菜炒めが提供されるまで3分かかったかどうかという速度でした。混雑時は分かりませんが、この提供速度は空腹時には大変嬉しいです。青菜炒め、豚肉の葱炒めのどちらも味は濃いめですが美味しかったです。一点気になったのは若干油が多いかなという点です。私が炒めものを重ねたのが良くなかったですが、結構油を強く感じてしまいました。一方、炒飯はオーソドックスなものでした。値段的には町中華を考慮するとやや高めですが、複数人で行く分には満足できると思います。本日もご馳走様でした。
◼️1984年に創業と長く地元民に愛される老舗｡メニューも豊富で､本場のシェフ､スタッフによる台湾料理店｡◆カレー味焼きビーフン◻︎しっかり魚介出汁の染み込んだビーフン｡カレー味はかなり辛目！黒酢付きで味変可能｡焼きビーフンはあるが､大好きなのに中々無くて家で作るカレー風味バージョン｡嬉しすぎる｡◆台湾五目ラーメン◻︎塩味｡殻付き海老やゲソなど具沢山｡麺同士がくっつきそうな程のモチモチの麺｡スープは化調で魚介の旨味がしっかりとしていて美味しい！スープだけ飲むと塩気過多なくらいの濃さ｡◆焼き餃子◻︎王道のスタンダー系ガッツリ｡◆ちまき◻︎熱々もちもち｡味付けもしっかりしていて､豚肉や豆など入り｡確認があるが提供まで30分以上かかる｡◆パイコーメン◻︎揚げた豚ロースが乗っていてかなりのボリューム｡スープは塩味でかなりあっさりしている｡◆台湾ビール金牌 プレミアム◼️お店◼️クレジットカード利用可能｡1984年9月オープン｡◼️◼️日曜日の昼に訪問｡国道126号線沿いにあるお店｡ネット口コミなど無い時代から地元民の会話､まさに口コミで美味しさが伝わっていた人気店｡20年以上振りに訪問｡これだけ様々な店を食べ歩き､昔より少しは肥えた舌でもやはり美味しかった…｡ご馳走様でした！
ランチタイム、かなり賑わっていて4組待ちです。色々メニューがありますが、今日は田舎ラーメンを注文してみました。ラーメンにチャーシュー2枚、もやし、フライドオニオン？などが入っている塩ラーメンであっさりしてます。次回はご飯もの頂きたいと思います。
山武市のまるえいラーメンが支店をオープン。移転ではなく本店も営業されているようですね。仕事の帰りに豚骨ラーメンを求めて訪問。駐車場は敷地内にら10台ほど。客席はカウンター6席とテーブル席多数。平日の17時半過ぎ、先客はなし。卓上調味料はカエシ、胡椒、白胡麻、辛子高菜、紅生姜。口頭でにんにくもいただけるようです。ラーメンは1種類、QRコードを読み取り携帯からオーダー。会計は現金かPayPayのみ。・ザーサイラーメン(950円)　※バリカタ・ネギ(200円)・キクラゲ(200円)たっぷりのトッピング達でボリュームがあります。スープはマイルドな豚骨がベース。所謂博多ラーメンの印象、円やかでややトロミがあります。濃厚ながらしつこくない美味しいスープ。麺は細麺ストレート。バリカタでお願いしましたが、少し柔めで小麦感があります。薄手のロース肉は柔らかく美味しかった。トッピングの搾菜も豚骨に合いますね。たっぷりのネギと木耳で満足でした。バランスの良い豚骨スープを堪能させていただきました。ラーメンも去ることながら、とても丁寧な店員さんも好印象。機会があれば焼肉もいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
こちら、またまたやってたもー何度目かとにかく通ってますよ〜ひどいときは隔週でここの焼肉が人生で1番食べてるのかな？本店？1号店も近いんだけど用事があったタイミングでどっちに行くか決めてますこの日は会社のメンバーと4人でねドライバー2人だったのでビールは2個若いのがあんまり飲めないと言うから私が大ジョッキ…筋トレしながら飲むから0キロカロリーもはやノンアルねお気に入りのハラミ、タン、赤身、、、この日はレバーがとても美味しかった！そして締めの長浜ラーメン！ネギラーメンがお気に入りね替え玉までしっかりしてフィニッシュですあー好きすぎる！！
家族で利用しました。子供が大好きな豚骨らーめんと焼肉という最高の組み合わせ。どちらも美味しく、とてもいい時間を過ごせました。子供達も大満足。お肉の質も良く、また利用したいお店です。東金に来たらまた、お邪魔したいとおもいます
平日19時頃来訪。空いておりました。チャーシューメン950円と玉子100円を注文。極細麺の豚骨ラーメンです！テーブルには紅生姜と辛高菜が入れ放題！(常識的にお願いします)やっぱり替え玉しちゃいますね。近くの1号店？もう1店舗の方が店がひろめで焼き肉なら、そっちの方が入りやすいかなと感じました。美味しゅうございました。御馳走様でした
旦那さんが、ラーメンと焼肉行っちゃう？　と、言ったので、まるえいラーメンですか?と、聞くと、そう、との答え。って事で、まるえいラーメンさんに、行きました。開店１５分位前に、到着。待っていると車２台来ました。開店を待って入りました。まずは、焼肉を注文。上タン塩　一人前まるえいセット一人前伊萬里牛特級三種盛りを、注文。上タン塩が、到着。思っていたより、ボリュームがあります。続いてまるえいセット、特級三種盛りと続きます。まるえいセットのお肉は、何が何のお肉か不明なお肉もありますが、どのお肉も美味しかったです。食べていると、ご飯が欲しくなり、ご飯も注文しました。特級三種盛りも、美味しかったです。程良い脂身と赤身のバランスで、柔らかく美味しかったです。　欲を言えば、どの部位か、説明してもらえると嬉しかったです。締めは、ラーメン　色々と種類がありましたが、玉子ラーメン　バリカタを注文。到着すると、豚骨独特の香りがします。麺は、豚骨ラーメンの定番、ストレートの細麺。食べた印象は、他の方の口コミ通り、美味しいんだけど、何が足りない⁉️　　そんな感じでした。ごちそうさまでした。
本店には行ったことあったのですがこちらは初めて行ってみました。本店の記憶は普通に美味しかった位のイメージでしたがこちらで久々食べたらものすごく美味しイメージに変わりました。味が変わったのか味覚が変わったのか笑また行きます。ご馳走様でした。
週末のサーフィン帰りにお邪魔しました。大通りに面した広めのお店です、駐車場は10台ほどのスペースありです。11時半のオープン後少ししての入店でしたが、既に4組のお客さんが入ってました。期待出来そうです！注文は携帯からQRコードを読み込んで注文する方法でした。最近多くなりましたね。ネギラーメン950円、麺硬めで注文、5分もしない間に着丼！早い！笑さて、お味ですが、豚骨ラーメン独特の臭みも無く、クリーミーですが飲んだ後もこってり感もあまりなく飲みやすい！これは好みかもしれない。麺も細麺でスープに良く絡みいい感じです。量は少なめな感じですが、私には丁度よかったです。笑高菜、紅生姜も入れ放題で味変も可能です！家の近くにあったら、ふらっと寄りたい店ですね！ご馳走様でした！またお邪魔します〜
新めのスタイリッシュな外観のラーメン屋さん。成東から移転して来たらしく、ラーメン以外にも焼肉をやっている様です。迷いながらもキクラゲラーメンを注文。思ったよりも優しい味のスープが美味しく、硬めの麺とよく合っていて美味しくいただけました。
土曜1230 店内は7割の客入りこちらのお店には移転前にお邪魔しましたが、広く綺麗になりました以前のお店は、いい意味で味があって良かったけどねラーメン750円と替玉150円を注文5分ほどで提供ここまでクセのある豚骨スープは中々出会えない好きな方にはオススメ
今日のお昼は東金のまるえいラーメンさんへ。成東のまるえいラーメンさんの2号店。ラーメン750円を麺の固さ普通で、明太子ごはん300円をお願いしました。なかなか臭いド豚骨。ラーメンだけを見れば素晴らしい一杯。でも心技体、何かが足らない。変わってない。イレブンと同じ道を辿りそう。ごちそうさまでした。
20024.12.21（土）・ネギラーメン＋のりこの日は成東の『ぐうらーめん』でお昼を食べたのですが、スープの味が１種類しかないため、大盛り＋ミニ丼にするかハシゴするかで結構迷ったんですけど、誘惑に負けて結局ハシゴ（笑）ハシゴしたのは本年・2024年８月29日にオープンした『博多まるえい 東金店』。成東にある『長浜豚骨まるえいラーメン』の支店・２号店です。『博多まるえい 東金店』のお店には店内含めどこにも『東金店』とは書かれていないんですけど、Googleマップには『東金店』と書かれていたので、一応この店名ってことで(^^;それにしても本店からめっちゃ近い場所ですよね。Googeマップで調べてみると僅か2.6kmでした。しかも同じ126号沿い。なんでこの場所だったんだろう？マップを見ていて気付いたんですけど、ここって以前『しあわせラーメン 金の糸』があった場所ですよね？建物が変わっているから、現場では全然気付きませんでした(^^;メニュー構成等は本店と一緒です。スマホで注文するスタイルなので、便利なような不便なような・・・その辺は人によると思います。味ですか？そんなのめっちゃウマいに決まってます♪博多に出してもハイレベルな味って言われると思います。ルーツは環七『なんでんかんでん』なのですが、そんなのとっくに超えてるもん(^_^)vあとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番です(^_^)v本当は替え玉もしたかったんですけど、スマホでの追加注文が面倒だったので、やめておきました。替え玉くらい口頭で注文できないんだろうか？気になったのはそこだけでした。あと食べログ様に一言。店名を『博多まるえい』か『博多まるえい 東金店』に変更したほうがよいと思います。『ラーメン』という文字は店名に使われていませんので(^^;
成東にあるラーメン屋が東金に2号店を出したことを聞きつけて友人と共に入店！店内に入ると豚骨スープと焼肉の匂いがして、どっちを食べたくなるか迷ってしまいそうな雰囲気です笑今回はキクラゲラーメン玉子トッピングに明太子ご飯、追加で替え玉を注文。なお友達は玉子ラーメンに一口餃子を頼んでました！(美味そう)7分くらいでご飯ものとラーメンが着丼！明太子ご飯はただただ美味い！卓上にある無料トッピングの高菜と合わせるとより博多飯を思わせるようなビジュアルと美味さに！まずスープは豚骨の強い匂いの割にあっさりとした飲みやすい味で美味しかったが、途中でスープが冷めてきてしまったのが残念。麺の硬さはバリカタをチョイス。食感も程よい噛みごたえのある麺で美味かった！トッピングの玉子は完熟の黄身でした。モバイルオーダーでは硬さがバリカタまでだが店員さんに粉落としを頼む人がいたので、替え玉を硬くしたい人は直接のオーダーであれば頼めるかも知れません。帰り際に焼肉を食べていたテーブルからとても美味しそうな匂いがしてたので今度は焼肉のほうも食べてみようかなと感じたまだまだ伸びしろが見込めるお店かと思いました！ちなみに１つ分けてもらった一口餃子はかなり美味しかったので、ラーメンのお供にすると良いと思います！ごちそうさまでした！
諸般の事情で行くことのなくなった本店とは違いめっちゃ綺麗な東金店、近くまで来たので行ってみました。バリカタの割には随分と出てくるまでに時間かかりました。本店と同程度のクオリティ期待していたんですがスープが濃厚さが全くなくタンパクで味気ない上にものすごくぬるかったです。とても替え玉する気にはなりませんでした。
新しいお店が出来たので、言ってみました。元々あった店舗は、もー20年近く行ってなかったので久しぶりの訪問。新しいお店は、初来店。ネギラーメン頼みました。前が昔過ぎて味を覚えてなかったのですが…豚骨スープは、私好みでくどく無くあっさり系でとっても美味しかったです。替え玉までしてスープも飲み干しました(笑)ご馳走様でした。
こちら、またまたやってたもー何度目かとにかく通ってますよ〜ひどいときは隔週でここの焼肉が人生で1番食べてるのかな？本店？1号店も近いんだけど用事があったタイミングでどっちに行くか決めてますこの日は会社のメンバーと4人でねドライバー2人だったのでビールは2個若いのがあんまり飲めないと言うから私が大ジョッキ…筋トレしながら飲むから0キロカロリーもはやノンアルねお気に入りのハラミ、タン、赤身、、、この日はレバーがとても美味しかった！そして締めの長浜ラーメン！ネギラーメンがお気に入りね替え玉までしっかりしてフィニッシュですあー好きすぎる！！
三連休中日。向かいの道の駅にはちょくちょく来てて、以前からちょっと気になってたこちらでランチ。なんでも、成東に本店がある2号店だとか。お店もできたばかりで内装もきれい。ちょうどお昼時ということで店内満席だが少し待っただけで着席。オーダーはテーブルのQRコード読み込む方式。最近はこのようなオーダー方法も珍しくないし、店員さん呼ぶ手間も省けてありがたい。ねぎラーメン（950円）をバリカタでオーダーしました。最初に味変用の辛子高菜と紅生姜を持ってきてもらって、その後待つこと5分くらいでご対麺。スープはどちらかというとあっさり系。バリカタの麺はプツプツと歯切れ良し。味変に辛子高菜を入れるとこれが結構辛めでなかなか良いアクセント。勢い余ってスープ完飲しそうになったが何とか我慢（笑）食べてる間も次から次へとお客さんが来て、待ちが途切れることはなく、成東の人気店の2号店とあって東金でも人気があるようです。焼肉もメニューにあるけど、個人的にはラーメン屋として使うことが多くなりそうです。
やはり、長浜ラーメンが食べたくなってまたお邪魔してしまった…I˙꒳​˙)20年前に九州で食べてた豚骨ラーメンが懐かしいなぁと思いつつです……Ψ( 'ч' ☆)今日は、ネギラーメンと一口餃子を頂きましたm(_ _)mネギラーメンを食べてると昔を思い出します(*^^*)ラーメンを待ってる間に茶色いおでんを食べ、替え玉も2杯を食べていた事を……。一口餃子を赤柚子胡椒を付けて食べてると長崎の雲龍亭で食べてた餃子を思い出して食べてました(*^^*)美味しいよぉ〜(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"また食べに伺います(｡ᵕᴗᵕ｡)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
やはり、長浜ラーメンが食べたくなってまたお邪魔してしまった…I˙꒳​˙)20年前に九州で食べてた豚骨ラーメンが懐かしいなぁと思いつつです……Ψ( 'ч' ☆)今日は、ネギラーメンと一口餃子を頂きましたm(_ _)mネギラーメンを食べてると昔を思い出します(*^^*)ラーメンを待ってる間に茶色いおでんを食べ、替え玉も2杯を食べていた事を……。一口餃子を赤柚子胡椒を付けて食べてると長崎の雲龍亭で食べてた餃子を思い出して食べてました(*^^*)美味しいよぉ〜(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"また食べに伺います(｡ᵕᴗᵕ｡)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
Instagramから*˙︶˙*)ﾉ"まるえいラーメン千葉県東金市田間1296-12024.9.15㊐千葉市から銚子市を結ぶ通称「ラーメン街道」でもある国道126号線。お隣の山武市で繁盛している博多ラーメンのお店が新規オープンしたので行ってきました(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑まるえいラーメンさんは同じ空間の中で博多ラーメンと焼肉の両方を楽しめる、男の夢みたいなテーマパーク。東金店は今日が初めてですが、昼間っから焼肉と酒を堪能しているお客さんも多数いましたಠ‿ಠオーダーはカウンター壁にはられているQRコードからという、だいぶ時代を先取りした方式。自分も初めてですが、これ高齢者は絶対無理(笑)本当に頼めてる様な実感がないし、替玉の時も少し時間がかかり過ぎてる印象もありました。とはいえ味は超絶品((( *´꒳`* )))変に関東人に媚びたような食べやすい博多系ではなく、しっかりクサウマが出てる美味い博多ラーメンでした( •ᴗ• و(و"思いのほか呑み客が多かったからなのか、5～6人で回してるオペレーションは少しガタガタだったかな。混雑が落ち着いたらまた来てみようと思います٩( 'ω' )و#東金市  #東金市ランチ  #東金市ラーメン  #東金市グルメ  #ラーメン街道  #国道126号線  #博多ラーメン  #博多ラーメン好きな人と繋がりたい  #焼肉  #まるえいラーメン
口コミを見て行ってみました。218号線を下って、2車線が1車線に変わる辺り、東金の道の駅の向かい側にありました。確かこの道をもっと行ったら同じお店、1号店？があったのでは。10人ほどの列に並んで、11時30分の開店と同時にゾロゾロと店内に。カウンターに着席。厨房には若手男子4名、フロアには親切なお姉さまがお一人で。｢ラーメン750円｣と｢博多一口餃子400円｣をお願いしました。スマホ注文のやり方がわからないので、口頭で聞いてもらいました。最初にラーメンが来ました。黄色っぽい白いスープにストレートの極細麺。可愛いチャーシュー3枚・刻みネギ・海苔が１枚、私はいつもこの海苔をいつ食べれば良いのか悩みます。一口啜ると豚骨の味が広がります。カウンターに紅生姜・高菜・白ゴマがあったので、全部投入、味変が楽しめます。そうこうしているうちに餃子が到着、一口サイズのやつが８個、食べやすくて中々美味ですよ。活気のある元気なお店です。ご馳走様でした！
田間交差点のすぐそばにオープンした「まるえいラーメン」の２号店です。近場なので、てっきり移転かと思いましたが、その後通り掛かって確認したところ、１号店も健在でした。注文は、基本的にはQRコードですが、苦手な人は、口頭注文も快く受けてくれます。恥ずかしながら、かくいう自分もその一人です。のりネギチャーシュー玉子の麺は、極細のストレート麺です。気持ち柔らかめなのは、まるえいの特徴な気がします。スープは、サラサラとして、インパクトよりも食べているうちにじわじわ来るタイプです。とかく濃厚さが持て囃されがちな豚骨ラーメンにあって、さっぱりしながら、物足りなさはないまるえいのスープ、自分は好きです。チャーシューは、ペラリとして、主役というよりは、麺とスープの良さを引き立てるチャーシューです。とはいえ、チャーシューその物もしっかり旨いのは間違いありません。太めに切られた山盛りのネギは、豚骨スープの薬味としても、よく効いています。全体的には、１号店と変わらず、近隣において貴重な本格的な豚骨ラーメンがうれしいまるえいラーメンです。
隣りのチャーハンを食べる予定で来たのに閉まってました。そこで隣りの支那そばつくもに訪問かなり昔に屋台でやってた頃1度食べたことありましたが、記憶に残る味ではなかった気がする。お店になってからは初訪問ですが、特に期待することもなく腹が満たされればいいかな位の気持ちでした。店内の雰囲気は薄暗くてテーブルがカーテンで仕切ってあり、何となく昔の場末の風俗店みたい^_^店長？もパンチパーマに髭でそれっぽいです^_^けどとても腰の低いいい人ですね。ゆず塩ラーメンにメンマとチャーシューをトッピングでオーダーひと口スープをすすると、エッ？チャーシューを食べるとマジか？美味い！スープがあっさりしてるのでトロトロチャーシューが良いボリュームですあっさりラーメンって腹ペコの時は物足りない感じがするけど、ここのラーメンならいけますね。深夜までやってるのも嬉しいです写真は期待してなかったので撮りませんでしたので拾い画像です。
作業が長引いたため深夜に二人でお邪魔しました。飛び抜けて美味しいラーメンではないけども、● 深夜３時まで営業されているとても貴重で大切にしたいお店です。■ ラーメン細麺、透明スープ、ちょっとだけ鶏の臭みがするかな。■ 辛味噌野菜ラーメン美味しいです。　ただ、辛味はラー油ですので、味噌野菜ラーメンの方が良かったかも。▲ 餃子うーむ、これは市販の冷凍餃子のようです。✖︎ 居酒屋ですので店内はタバコの煙が。。。■ 価格：　普通■ 接客：　普通■ 行列：　なし■ 客相：　若者から50代くらい■ 内装：　小さく狭め■ 景色：　なし■ 用途：　居酒屋■ 喧騒さ：わいわい、ガヤガヤ■ 雰囲気：かなり暗めの照明■ コスパ：普通■ 駐車場：なし■ 待時間：普通
鴨塩ラーメンやさしい味普通においしい
夜遅くまでやっているラーメン屋さんです。ゆず入り塩ラーメンをいただきました。出汁の効いたスープに柚子のよい香りが加わってとても美味しかったです。麺は細麺でスープとよく絡んでチャーシューは柔らかでした。ごちそうさまでした。
市役所前の交差点、一番目立つ場所なはずなのに謙虚に小さな看板一つ。外見怪しすぎるんですが、それでも深夜には常連さんで賑わっている居酒屋＆ラーメン屋さんです。飲みメインでくるお客さんも多く、一品ものを色々頼んで食べて飲んで、〆でラーメン！やカップルでラーメンだけ食べにくる方もいたりと幅広い客層です。色々食べに行ってますが、あっさりが良い日はゆず塩ラーメン！こってりな日は醤油ラーメンに背脂を＋100円で入れてもらっています(^-^)自家製チャーシューは塩味の柔らかいお肉で脂は多め！なので、脂が苦手な方には鴨肉オススメです！一品ものもどれも美味しくて、お酒は飲まないけど色々頼んじゃいます！今は屋台をやめ、店内での飲食に変えたようで、また近々オーナーに会いに行きたいなーと思っています。
以前より気になっていたラーメン屋で19:00から開店することから、会社帰りにお邪魔しました。屋台を思わせるのですが、奥の店内で飲食するラーメン屋の様で、店内は一瞬ですが喫茶店と間違えそうになりました。今回、注文したのはラーメン屋では珍しい鴨ラーメンをお願いしました。注文して５分程で運ばれて来たラーメンは、鴨のロース肉が10枚以上乗ってビックリしました。ラーメンのスープを頂くと生姜の効いた醤油味で、鶏ガラで採ったスープは薄味でスープを飲んだ後から出汁の旨味と甘味が残って美味しいスープです。麺は、細麺で薄口のスープに合った麺でスープとの絡みも良いですね。細麺で、ツルツルっとした麺で喉越しが良い麺です。尚、自分の好みは低下水の麺ですのでチョッと残念でした。鴨のロースは、スモークされたロース肉でとても美味しい鴨肉でした。ご馳走様でした。
千葉県東金ってラーメン屋さんが多いなぁ〜って思うけど深夜営業してるラーメン屋さんが、かなり少ないと思うんですよね「つくもさん」昔は屋台だったらしく、今現在もお店の外には屋台があります。店内で食べてもラーメンを作ってくれるのは外にある屋台ですもちろん外の屋台で食べる事も出来ます(*^^*)夜中にラーメンって、きっととってもリスキーなんだけど「つくもさん」の塩ゆずラーメンは、とってもあっさりと優しいラーメン！翌朝、顔のムクミもありませーん！（笑）
何気にラーメン激戦区の東金っが 深夜まで営業している お店は少なめかとでもこちら「支那そば つくも」さんは週末は３時まで営業している ありがたいお店です。土曜日の23時 満席のようですが すぐ空くというので外で待つこと５分で入店できました。屋台風の外観はフェイク！暖簾をくぐると座敷が２つ、2人掛けのテーブルが３つまずは「おつまみ盛り合わせ」質、量ともに満足できます。オススメを聞くと「塩らーめん」との事なのでそれにゆずの香りが高く美味しかったです。
H.30.2.23今宵の第2夕食は東金市にある「支那そばつくも」さんにおじゃま。駐車場は有りませんが、向かいの市役所駐車場が夜でも一部解放されていますので問題無。東金市役所周辺で見掛けた事ありませんか？このラーメン屋台！あたくし非常ぉぉぉ〜に気になっておりました。第1夕食の「玉子家」さんから20mくらいの場所ですので、思いきっての訪問となりました。「屋台のラーメンはちょっと.....」とか「入りズラいなぁ〜」とかで、存在は知ってるものの未訪問の方、ご安心あれ！この車屋台はいわゆる「フェイク」看板的なモノなのです！それでは車の背後にある「支那そばつくも」さんにおじゃま。店内はテーブル席と座敷席.......って誰も居ない？程なく入口からお店の方登場。ホッとしつつ、メニューはこんな感じこぉ〜寒い夜は「ユッケジャンラーメン」あたりにはしりガチですが、あたくしは「かもラーメン」800円を発注。ん？おもむろにお店の方が出て行っちゃいましたよ⁈薄暗い店内にポツン......待つ事しばし再びお店の方がラーメンを持って入口から登場。.......コレはどーやらお隣のカフェと兼業のようですね。厨房はカフェ側にあり、店内で行き来出来ない為にこのようなダイナミックな動きが生じるようです。となると、カフェとを仕切る壁のどデカイ鏡がマジックミラーでない事を祈りつつ、そしたら「かもラーメン」到着。なぁーんだ、コスモスかぁ〜かもラーメンまだかなぁ〜って思ったらコレ「かもラーメン」だった！......ってな事言ってると「先に病院に行け」と言われそうですが、キレイなビジュアルです。乗客達はとにかく鴨のピンクが映えますよね〜麺は極細麺食しますと、スープ自体は「支那そば」からイメージする通りの優しいアッサリ醤油スープですが、表面の脂が多めなのでその分コッテリ感もあります。極細麺は博多麺のようなコリコリ極細麺では無く、極細麺ながらモチッ。食感も良くスルスルいけます。鴨肉はスモーク。塩っけが有りますが、ラーメンが優しいお味ですので、共に食せば丁度良しです。ランドマーク的な車屋台が逆に入りズラい効果をもたらしている感は否めませんが、飛び込んでしまえば中々美味しいラーメンが頂けるこちらのお店、是非ご訪問あれ。<p><ahref="
【店名】醤道ver.東金【場所】千葉県東金市田間554-3【総合満足度】10点／10点中都内の有名店に引けを取らないほど美味しいですごちそうさまでした！#醤道ver.東金 #醤道 #道らーめん #ダブルインパクト #チャーシュー丼 #国道126号グルメ #東金市グルメ #千葉県グルメ #麺活 #ラーメン部 #麺スタグラム #メンスタグラム #ラーメン食べ歩き #ラーメン大好き #ラーメン倶楽部 #ラーメンパトロール #ラー活 #ラーメン日記 #ラーメン記録 #ラーログ #麺モリー #ラーメン #中華そば #支那そば #拉麺 #つけめん #油そば #まぜそば #noodle
かなり昔からBMしていた醤道さんにお伺いさせていただきました。以前はラーメン屋が3店並んでいたテナント。豊富なメニューを提供されています。駐車場は共有のものが5〜6台ほど。客席はカウンター7席とテーブル席1卓、小上がりが2卓。平日の18時過ぎ、先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒。和風のつけ麺も気になりましたが、衝撃的な名前の汁なし麺を口頭注文。・ダブルインパクト(1100円)野菜やチャーシューがたっぷりと盛られています。タレは魚介系がベースと思われる醤油ダレ。甘さはなくかけられた魚粉との相性も良いですね。麺はやや縮れた細麺。細身ながらコシが物凄く強く、キンキンに冷やされた麺は非常に美味しかった。刻みチャーシューは炙られていたのかカリカリの歯応え。太めのメンマは柔らかめ、煮卵にはしっかりと味が染みていました。他のトッピングはもやし、キャベツ、ネギ、玉ねぎ、海苔。ボリュームがあり満足できる一杯でした。何より麺が素晴らしい。力強いコシのあるタイプが好みなので衝撃的な美味しさでした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
麺道さんのＷスープが恋しくなって久しぶりにお邪魔しました…I˙꒳​˙)動物系白湯と魚介系和風スープが本当に美味しくって偶に伺いたくなっちゃうですよね〜(｡•ᴗ•｡)♡麺も中太ストレート麺ながらシコシコで低下水特有のボキボキ感もあって美味しい麺(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"王道の道ラーメン＋替え玉(半玉)を頂き大満足です๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘ご馳走様でした＼(^o^)／
YouTubeで東金街道沿いのラーメン店を巡る動画を見ていつか行ってみたいと思っていたお店。7月の土曜の14時頃行ってみた。入って行くと先客2名、デフォルトっぽい、道らーめん(900円)にした。店内はL型カウンター席とテーブル席、小上がりがあります。5,6分で着丼。丼相は茶色、バラチャーシューと海苔とメンマ。チープですね。先ずはスープから。鶏ととんこつのダブルスープとのことですが、薄い。鶏油が浮いていて熱々ではありますが、とんこつも鶏も薄いです。旨味も足らないな。麺は中細のストレート麺。トゥルッとしていてうまい＼(^-^)／これはうまい麺です。チャーシューはとろとろのバラ丸チャーシューでリフトしたら切れました。味は想像の通りうまいです。メンマはコリコリした硬いタイプでした。海苔は普通。サクッと完食。少し麺量が少ないのかな？東金街道沿いとしてはうまいらーめん屋なんですかね。ご馳走様でした。2025.7.12 3.32
ちょうどランチ訪問。少し早めだったのdw駐車場にも止めることが出来ました。油そば好きな私は汁なしまぜ麺のダブルインパクト、主人は裏道ラーメンを注文。まぜ麺は猫舌に有難い冷や盛りでしたが、まず麺が新感覚でした！　ツルツルの麺でしたが、コシがもの凄い！食べ応え抜群でした。デフォルトでお野菜と半玉が入っているのもお得な気分です。チャーシューもしみしみで美味しい。まぜ麺はネギ油でしたが、ネギ苦手な私でも美味しくいただけました。ただ、食べた後の数時間が口の中がネギ臭で辛かったw でも美味しかったので、また食べたいです。
平日の18時頃に夕飯を頂くために訪問しました。反対車線からだと入れないので遠回りをして、入店しました。店内は1人だけだったのですぐに案内されました。幾つかメニューがありましたが、1番最初に記載のあるメニューの道らーめんの岩のりトッピングを注文しました。注文から10〜15分程度で提供されました。まずはスープを一口いただくと、スープの色に反して、あっさりとしており、魚介の風味も感じられました。個人的にはもっと魚介が強い方が好みですが、これはこれであっさりとしていて食べやすかったです。麺は細めです。チャーシューはしっかりとしており、食べ応えは十分でした。岩のりは塩味は少なかったですが、ふわふわとした食感でした。本日もご馳走様でした。
味にこだわるラーメン屋さん！金ラーメンをいただきました。ラーメンへのこだわりの強そうな店主が1人でいらっしゃいました。女性でも食べれるガッツリ系ラーメンです。とてもおいしかった。きっと研究してこの味になったんだろうなぁ、と感じました。
なんと、２日続けて伺いました。１日目は道らーめん、魚介系の味かしっかりしてるけど、しつこくないので　麺、スープ、麺、スープと食べて麺が無くなる頃にはスープも少なくなってる。全部飲みたいところをぐっと我慢。ほんとに美味しいさて２日目、本日はつけ麺とミニチャーシュー丼。一緒に行った相棒のお勧めです。先ずは普通に麺を頂いて行きます。スープは道らーめんのスープと同じなのかな？濃くてつけ麺のツルツルと良く合う。麺を食べ終わって　ちょっと薄まったスープをチャーシュー丼にかけて食べたらすげー旨い✨。もちろん普通に食べても美味しいチャーシュー丼がグレードアップ。ご飯がシャバシャバになる位かけてヨシ！更に海苔で巻いて食べたら最高！　海苔トッピング必須ですね。　ごちそうさまでした‍♂️
【醤道ver.東金】東京環七で行列の出来る名店！！ 醤道総本店の千葉店金らーめん（千葉県産地鶏や豚骨をじっくり１０時間かけて煮込んだ『コク旨！鶏白湯醤油スープ』）と極チャーシュー丼を注文匂いで好き嫌いはあると思います。不思議な味でした。
土曜の18時頃に2度目の訪問。〇道らーめん  890円＋きざみゆず(無料)スープは金ラーメンよりもあっさりしていて奥深い味わいで和な感じ、道らーめん好みかも。ゆずでさっぱりとして美味しい。毎回トッピングしよ。次は玉ねぎ増すのもありだなと。玉ねぎいいアクセントすぎ。胡椒で少し味変、ついスープ飲み干してしまいそうになった。岩のりトッピングも合いそう。チャーシュー丼も気になったのでまた伺いたいです。美味しかったです。ご馳走様でした。────────────────最後まで読んでくださりまして本当にありがとうございました。皆様からの【フォロー】 【いいね】とても励みになります。レビューは不慣れですがよろしくお願いいたします♩
土曜の18時頃に2度目の訪問。〇道らーめん  890円＋きざみゆず(無料)スープは金ラーメンよりもあっさりしていて奥深い味わいで和な感じ、道らーめん好みかも。ゆずでさっぱりとして美味しい。毎回トッピングしよ。次は玉ねぎ増すのもありだなと。玉ねぎいいアクセントすぎ。胡椒で少し味変、ついスープ飲み干してしまいそうになった。岩のりトッピングも合いそう。チャーシュー丼も気になったのでまた伺いたいです。美味しかったです。ご馳走様でした。────────────────最後まで読んでくださりまして本当にありがとうございました。皆様からの【フォロー】 【いいね】とても励みになります。レビューは不慣れですがよろしくお願いいたします♩
醬道バージョン東金さんで、美味しいラーメンをいただきました。◾️金ラーメンスープは千葉県産地鶏と豚骨をじっくりと煮込んでいるので深い味わいが広がります。タレのまろやかな醤油と合わせて鶏白湯醤油ラーメンでやや濃いですが、旨みたっぷりいただきました。ぷりぷり感ありながら、しなやかなコシが美味しい麺と相性バッチリですね。◾️つけめん歯応えの良い麺のおいしさをダイレクトに味わえます。改めて、醬道さんの麺の美味しさを認識できます。粘度低いスープがこの麺にピッタリですね。◾️黒豚焼き餃子薄くてパリっとした皮に、旨みの詰まった餡が美味しいですね。美味しい餃子です。ダブルインパクトが売り切れ。次回の楽しみです。ご馳走様でした。
金らーめん 980円大盛りごはん 250円黒豚焼き餃子5個 420円黒豚水餃子 3個（無料クーポン）無料クーポンを使いに訪問！焼きと水の餃子を大盛りごはんで食べる幸せ。黒豚の挽肉がジューシーでした。水餃子は酸っぱ甘いタレが良い。無料ありがとう。汁物として注文した金らーめん！配膳された時からスープの良いにおいがたまらん。鶏白湯と醤油の旨味あふれるスープは細麺によく絡んで美味しかった。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
醤道バージョン東金家族できました♪私はダブルインパクト(やみつき汁なし和え麺)¥980長男は金ラーメン　¥980（コク旨鶏白湯醤油スープ）長女は裏道ラーメン¥980（ザ・こってりらーめん）いつも左隣(竹岡式)か右隣(有名つけ麺)ばかりだったので真ん中のお店へ初の訪問評判の良いダブルインパクトという汁なし麺を注文　噂ではなかなかのパンチが効いてる麺らしい　期待着丼　※ダブルインパクト見た目ギトギトしていないまぜそば麺、タレ、チャーシューに野菜たち魚粉とタレに絡めてしっかりまぜまぜ良い香り♪ 細い麺も良いですねしっかりと冷たくしめてありコシがあり喉ごし良さそう♪実食　ダブルインパクトこれは、まぜそばカテゴリではなくダブルインパクトと言う独特の麺味付けが旨い！まぜそば得意ではない私もこれならOK#醤道バージョン東金#ダブルインパクト#まぜそば#らーめん#ラーメン#つけ麺#外房ラーメン#外房つけ麺#千葉県ラーメン#東金市ラーメン#東金#東金グルメ#チャーシュー#焼豚#千葉県グルメ
お隣は有名なぐぅらーめん。わざと賑ってないお店をチョイス。主人は道らーめん。私はつけめんを注文しました。つけめんは脂がのったお肉が入っていて、こくがあって美味しい。麺は中太ストレートでツルツル食べられる。次回はらーめんを食べて見ようと思います。
またまたアッシーくんとして、東金へ。そのついでの子供たちとのランチにこちらをチョイス。先日、隣のぐうらーめんに行った時に気になりました。子供たちは、道ラーメンを。私は、油そばがあまり好きではないのに、ダブルインパクトをチョイス。皆さん、美味しいというので。笑笑結論、ダブルインパクト、正解でした。油そば、ギトギトしてない。名前ほど濃い味ではない。笑笑意外とあっさり。冷えた麺がパツンパツンでめちゃ美味。この麺、好みですね。最後まで美味しく頂けました。道ラーメンは、娘が気に入っていました。和風感あるスープは、私の好みからは少し外れてました。金ちゃんラーメンの方が気になりました。チャーシューを息子が気に入り、チャーシュー丼、バクバク食べてました。焼き餃子は、個人的にヒット。肉感があって、美味しかったです。今度は金ちゃんラーメンにチャレンジしたいけど、ダブルインパクトに流されそうですご馳走様でした。
何気にら～めん店が多い国道126号の東金近辺。久しぶりに車での遠征をすると数の多さに('◉⌓◉’)です選んでのはプチら～めんストリートの醤道東金バージョンぐうら～めんは流石の並びですが、こちらは並びは無く先客3名でした。提供されて居たのは道と金ら～めんだけ、選択肢の少なさに少々ガッカリ動物系と魚介系スープの道ら～めんを選択。5分ほどで着丼、茶濁したスープに海苔、シナチク、叉焼、玉葱のシンプルなら～めん最初は味が薄いと感じたスープですが食べ進むと程良い味わいメインの麺は細めのやや縮れ、固めの茹で加減で良い食感。箸休めのシナチクはコリコリです、そして叉焼はホロホロで箸で簡単に崩れるほど何気に後を惹くスープが美味しかったです。
もう何年も前に大好きでかなり通ってたラーメン屋さんその後しばらくして遅ればせながら家系にハマってしまって中々お伺いしなくなってしまったのですが今回急に食べたくなって超久し振りの訪問です♪平日の開店時間直後、先客は1組私はいつもお願いしていた道ラーメン岩のりトッピングを主人は金ラーメンにランチセットの極みチャーシュー丼前にはなかった焼き餃子があったのでそちらもお願いしてシェアすることにコロナの影響？券売機がなくなって食後お席のお会計に変わっていました。それにしても道ラーメンはやっぱり美味しいですね(*´∀｀)少し味が薄めになった気もしましたが気のせいかもです？た～っぷりの岩のりと固めに茹でられた麺を一緒にすすると最高！チャーシューはホロホロ、メンマも刻み玉ねぎも美味しいです。餃子は写真取り忘れてしまいましたが・・・小ぶりで食べやすく想像よりアッサリした感じで美味しかったです。酢コショウより酢醤油が合うかなって感じでした。本当懐かしく美味しくいただきましたー！また是非お伺いしたいです♪
東金はラーメンの激戦区。こちらのお店の並びには、ぐうラーメンや大勝軒など有名なお店が連なっています。今回はその中でも醬道さんを訪問。店内はラーメン屋とは思えぬおしゃれさ。ちラーメンのメニューが限定されていました。
片貝漁港までサイクリングした帰りにぐうラーメンを食べようと思ったらなんと定休日そんなことでお隣の此方で「金ラーメン」¥900なり。見た目よりはサラッとしたスープに少し固めに茹でたストレート麺、チャーシューはしっかりと焼き目がついて歯応えも楽しい。いやいやお隣もなかなかでした
東金でお仕事。そしてお昼時。何を食べようかと同僚と話をしたら、気軽にラーメンが良いですとの事。という事で人気店が集まる国道126号通称東金街道にある場所へ行ってみようとやってきた。こちらには當店の他、一番人気のぐうらーめん、大勝軒が何故か同じ建屋に入っている言わばラーメンストリート。とは言え、一番人気のぐうらーめんと間挟んだ大勝軒は残念ながら定休日。という事で2番人気の當店へ行ってみる事にしました。何と言っても駐車場が広いのは良いですね。さて12時ちょっと前に入店。平日とあって数組のお客さん。空いているカウンター席に座ります。さてメニューを見て決めていきましょう。あまり乳化系の脂っぽいものは嫌だな～と思いつつ、どれも同じような感じ。その中から「金ラーメン」にもやしをトッピングする事にしました。同僚は「道ラーメン」に味玉トッピングで。注文して７～８分でしょうか、ラーメンが出てきてくれました。結構ボリュームがあって良い感じ。さて一口すすります。千葉県産地鶏と豚骨をじっくり煮出した白湯しょう油スープ。かなり濃厚な味わい。それと生玉ねぎの味が強くアクセントになっています。麺を一かき混ぜして麺を頂く。コシの強い中太ストレートの麺がスープと絡んでいい感じです。のど越しも良くスッスと入っていく感じ。もやしの量も適量で丁度良かったです。強いて言えばチャーシューが部分的に硬いのがあってこれはイマイチ。もうちょっとホロホロ系の方がこの麺には合うような気がしました。同僚の道ラーメンは魚介系のWスープ。同僚は半玉もらって食べてましたｗお腹いっぱい。個性的なお店でなかなか良い感じでした。また機会があれば伺う事にしますか！
この日は仕事で千葉の東金市へ。帰りの駅に向かう途中にこちらに寄らせていただきました。実は東金はらーめん激戦区と思っておりまして、行ってみたいお店の1つでもありました。お店の名前だけあって、店内にはでかいミッフィーちゃんがいます。そんな店内入り口の券売機で食券購入ですが…はまぐりラーメン(日限定20食！！)にしようかなーと思っていたら、ノーマルらーめんの写真がどう見ても煮干しなんですよねぇ。しかも美味しそう…珍しく券売機の前で20秒ほど迷ってフリーズしましたが、はまぐりラーメン大盛りとメンマトッピングに決定！！こちらはランチタイムはライス、コーラ、ウーロン茶から1つサービスしていただけるそうで、ライスを注文。さて、到着したらーめんはでっかいはまぐりのインパクトがすごい！！その他、チャーシュー、メンマ、岩海苔、そして店名のウサギを形どったかまぼこ(^ ^)さっそくスープをいただくと、しっかり塩味効いており、さらにニンニク感も感じる美味スープ！やや細めな麺は、この濃厚スープを纏ってとても進みます。はまぐりは見た目通り身がしっかりで、貝好きにはたまらないですねー！POPにはまぐりラーメンにはフライドオニオンを、と書いてありましたが卓上には無し。続けて読むと頼むスタイルでも無さそうなんですよね。その辺りわかりやすくしていただくと良いかも。とは言え、スープ自体にニンニクみがあり無しでも全然OK(^ ^)その後来店のお客さんはけっこうノーマルらーめん。しかも、ノーマルらーめんは購入後にこってりかあっさりの選択制。そこで煮干し系を選べるようです。これはまた行かな…電車での移動は中々大変なエリアでしたが、らーめん激戦区は探索しがいがあります。ご馳走様でした。
初来店のラーメン屋さん！見た目から凄く美味しそうな感じで、店員さんも凄く親切でした！ラーメンの雑誌にも載ってるらしくてそれなりに有名なお店なのかなとは思ってお店に入ると絶え間なくお客さんは来るけどそんなに混んでないのがすごく良かったですまた行きたいです！
千葉県は、東金にある…………食べログ　( 3.30 )前から看板が気になったので入ってみたw【 らーめん屋 USAGI 】( うさぎ )に来店♪ヾ(￣Д￣)丿"　ﾍｲﾍｰｲ♪中に入ると、そこかしこにウサギいるw( ･`д･´)」ミッフィーもいたわ（笑）頼んだのは、醬油ラーメン( あっさり )と半ライス♪※………半ライスはランチサービス〜♪見た目が、あっさり感ないんだが？（笑）まずはスープを…………Σ( ‾Д ‾ ;) ?!　ニンニク！！めっちゃガツンと来る、めちゃくちゃニンニク系！すげぇ体育会系なスープ………Σ(꒪⌓꒪ ;)) 　ｱｯｻﾘ !?麺は、東金市の中村製麺…………こないだ食った【 へいきち 】に似た感じ♪( ･ิω･ิ )　細麺の縮れ麺♪コレに、店長おすすめだと…………フライドニンニクと生ニンニク絞り入れるとか！？Σ( ･`д･´) 　ニンニクラーメンやん！？ガッツリ系食いたい♡　って時には良いが…………なかなか、ご飯に合いそうなラーメンでした♪(￣ー￣)　これなら太麺のが合いそう…………PS…………ご飯椀の底のウサギが可愛い♡#らーめん屋USAGI#らーめん屋ウサギ#ラーメン#ニンニクラーメン#ガツン系ラーメン#食べログ#東金市#千葉県
特製ラーメン、スープはあっさりを頂きました。あっさりと言っても、魚介系のお出汁に豚の節脂で思っていたより濃厚スープです。脂こってりやしょっぱいラーメンが苦手で、普段は後悔することが多いのですが、全てがやりすぎより手前でおさめているように思います。濃厚脂、塩っ気もある、魚介のお出汁もしっかり。どれもやりすぎのちょい手前。個性のあるラーメンを食べ慣れてるラーメンファンにも、年に一回ラーメン屋さんに行くか行かないかの一般人でも両方美味しく食べられる気がします。個人的にはもうちょい塩分抑えてもらえるとさらに美味しく頂けるのですが、ラーメンは塩っ気しっかりがデフォルトなんですかね…麺も美味しかったのですが、細いちぢれ麺のため、食べるのが遅くて途中でのびてしまった…次回は硬めで茹でてもらおうと思います。ごちそうさまでした。
土曜のランチで行ってみた。東金街道沿い、お店の前の駐車場に車を停め入っていくとほぼ同時入店の先客2名。右手にある券売機で食券購入。醤油、焼味噌、辛味噌などがあります。他にははまぐりと限定の濃厚魚介がありました。悩みましたが、限定‼︎濃厚魚介らーめん(900円)にしました。女性店員さんに促された席に座り、食券を出すと水とおしぼりを出してくれました。さらにサービスで半ライス・お飲み物(黒ウーロン茶・コーラ)が付くとのこと。黒ウーロン茶にしました。すぐにジョッキに入ったウーロン茶が来ました。飲んで待ちます。8分で着丼。茶色のスープの上に、チャーシュー、もやし、ネギ、蒲鉾のうさぎ、白胡麻、魚粉、半熟半玉が乗っていました。スープから。塩分高めの豚骨魚介ですね。不味くはありませんがよくあるダブルスープです。魚介はそれほど前面に出る感じでもないです。普通ですかね。麺は中細のウェイブ麺。加水は中位。ボソッと加水低めか、もちもちの方が合いそうです。決して不味くはないですよ。まあ、普通です。具材も普通。チャーシューはしっかり煮込まれていて旨かった。半玉は普通。蒲鉾も味は普通。見た目はかわいい。魚粉もイマイチパンチにならず、もやしで味がぼけますね。全体的には普通のラーメンです。10年前ならびっくりするラーメンかも知れませんが進歩の急速なラーメン業界においては今や陳腐と言わざるを得ないまたおまラーメンでした。ご馳走様でした。2025.3.15 3.24
開店ちょいと前に到着して携帯いじって待機してると後客さんがお店に入ってく('_'?)時間前に開店してました(笑)4番目で入店して券売機で特製らーめんポチっとなカウターの端っこに座って食券渡してあっさりでお願いするとランチタイムサービスを聞かれましたので半ライスでお願いしました暫し待って着丼ですバラチャーシュー3枚、岩海苔、メンマ、海苔、味玉、刻みタマネギにウサギに型どったカマボコと具材は豪華ですねあっさりですが背脂の浮いたスープを一口・・ちょいとショッパイですね麺は細麺で茹で上がり柔めランチサービスの半ライスは(゜∀。)昨日の・・○り('_'?)かな美味しく頂きましたごちそうさまでした。
波乗りハーフマラソンを走り、ラーメン激戦区東金で、あっさりラーメンを食べたくなり、らーめん屋USAGIさんにお邪魔しました。はまぐりと迷いましたが、ちょっと脂を補給したくなり、醤油に煮干しでお願いしました。ランチでライスサービスが嬉しいですね。スープに浸して美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お客さんの訪問前に立ち寄った東金のラーメン店店名からしてアッサリ系の醤油や塩ラーメンのお店かと思い訪問しましたが、主の好みの濃厚ラーメンが味わえます今回は特製ラーメンを注文着席するとスタッフからアッサリとコッテリのどちらかと聞かれ、迷わずコッテリを注文着丼されたラーメンは厚めのチャーシューや可愛いウサギのナルトに岩海苔に煮卵、海苔がトッピングされた贅沢な一杯一口スープを口に含むと、不思議な味わい煮干しをほのかに感じる主には丁度良い重厚感のあるスープランチタイムは半ライスかウーロン茶、コーラのどれかがサービスで付く大盤振る舞いこんなにサービスしなくてもお客さん来るのでは？と心配になるサービスの良さでした（笑）今回もライスを注文し、お決まりのスープをライスに掛けてご馳走様でした。何も知らずに訪問しましたが、当たりのお店でした東金もラーメン激戦区ですね。
14時頃に訪問。こってりラーメン(ネギ抜)を注文しました。煮干し×豚骨　になるそうで、味はそこそこ濃いめですが、個人的にはお互いの香ばしさが邪魔をしているような感想でした。チャーシューはトロ系で美味しかったです。ウサギのかまぼこは可愛いですね。
東金市の【らーめん屋USAGI 】特製ラーメンのあっさりをいただきました。海苔とスープがとてもあっていて美味しかったです。麺の硬さもちょうど良くランチはドリンクがサービスだったのでお得です。ごちそうさまでした。
土曜日のお昼に行きました。店内はカウンターのみでほぼ店内は埋まっていましたが並ばず入れました。はまぐりのラーメンをいただきました。ランチの時は半チャーハンか飲み物（コーラか黒烏龍茶）がついてきます。スープがとてもあっさりしていて、美味しかったです。はまぐりも2個入っていました。
○九十九里はまぐりラーメン磯の香りがたまらない✨はまぐりの香りと塩スープを堪能するには、やはり細麺！ベストマッチング豚と鶏の２種類のチャーシュー、岩海苔もあしらわれ、味わいのバリエーションも豊かで存分に楽しめる一杯大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
900円。こってりにんにく、まず目につくうさぎが可愛い。味は八王子みなみ野の小川流を思い出しました。店員さん、感じいい。子連れで行ったら、座敷を案内してくれました。夜は居酒屋、昼はラーメンなのかな？中で行き来できる連棟なつくり。ワンピースと深キョンが大好きが溢れてました(^^)
土曜の19時頃、2度目の訪問。〇辛味噌ラーメン(味玉入り) 930円+メンマ 100円+赤(3辛) 50円こってりめの味噌ラーメンでタイプ。辛いの好きと言うと2辛をおすすめされたが調子に乗って3辛にしてみました。汗はでたけど辛さはまだいけそうなので次は5辛にチャレンジしたいです。美味しかったです。ご馳走様でした。────────────────最後まで読んでくださりまして本当にありがとうございました。皆様からの【フォロー】 【いいね】とても励みになります。レビューは不慣れですがよろしくお願いいたします♩
美人親子でやってるラーメン屋さん 凄く綺麗な店内でカレーラーメンとても美味しかった。客層は若い男の子がを多い それも推し活男子のようなw もしかしたら娘さんアイドル？ご馳走様でした。また行きたいと思います
らーめん屋うさぎラーメン解禁日のペコペコお腹に特製ラーメンのあっさり大盛り搾り生ニンニク3個　半ライスタマネギトッピング　メンマ美味すぎてホント通っちゃう♪麺の硬さも煮干し具合も最高チャーシューはホロホロで海苔と一緒にライスに乗せてブラックペッパーフリフリ美味すぎてたまらん#ラーメン#らーめん#らーめん屋うさぎ#東金市ラーメン#東金市ラーメン屋
居酒屋のシャツをきた若い店員さんが恐らく二人でやりくりしている様子。さて、人気一番のうさぎラーメンは、二つのスープから選べますが、私は豚骨と煮干しのスープを選びました。スープは濃厚で海苔が良いアクセントになっていました。チャーシューは分厚く切ったものがドカンと乘っかっていました。柔かいだけしゃなく、しっかりと噛みごたえがあります。煮たまごも、この卵の価格が高騰している中、しっかり１個入っていました。よく頑張っていますね。麺は、私の中では、めちゃくちゃ美味しい部類に入ります。お勧めできるお店です。美味しいよ。
はまぐりラーメンあっさり塩味に大きなはまぐり1つ、チャーシュー1枚、蒲鉾と海苔が入っています細麺にスープが絡んで、最初は美味しくいただいたんだけど、途中で少し飽きちゃったなーでもスープは美味しくて飲み干しました
・USAGI特製らーめん・小豚丼・黒ウーロン茶（ランチタイムサービス）ラーメンWalker千葉で見つけたお店にやってきました！かわいいウサギカットのかまぼこに惹かれました。１番人気のPOPにつられて特製を注文。ガッツリ気分だったのでこってりを。豚骨の濃厚な味に煮干しの旨味がたっぷりと。背脂のこってり感とニンニクのパンチも良い！ランチタイムサービスで頼んだ黒ウーロン茶が、グラスだと思ってたところにジョッキで出てきてびっくり！すごいサービスですね！美味しく頂きました！ごちそうさまでした！
東金駅から徒歩10分ほど、国道126号沿い店舗前に3台ほどの駐車スペースが有ります。電車の時刻の関係で到着は12時少し前、店内に入ると先客4名ほどコの字型のカウンター席10席ほどです。限定のハマグリら～めんも気になる所ですが小春日和の少し熱い中歩いてきたので魚介つけ麺にしました。チケットを渡すと熱盛りか冷や、それに麺量を聞かれます特盛り400g迄同一料金ですが大人しく並盛りで注文。茹で時間が掛かるため20分ほどで着丼しました麺の上にはウサギを型取った蒲鉾に炙られた叉焼がトッピング程良く茹でられた太麺は小麦の風味あり美味しい。店内の雰囲気が良く、じっくりとつけ麺を楽しみました接客に関しても申し分の無いお店です。
東金のラーメン屋さん今回初めての訪問ですなかなかいい感じのお店の雰囲気どんなラーメンが出てくるのか楽しみ着丼いい丼顔うさぎのかまぼこが可愛いねさあ一口いただきますこれはーーーー以下は個人の感想です↓一口食べると、すっと醤油の香りが駆け抜けますさながらARMS"ホワイトラビット"（白兎）を想像する驚異的な反射神経と運動神経を誇り、その動体視力はヘリのローターをくぐり抜け、音速で攻撃を仕掛ける相手を見切れるほど凄まじいくらいの旨味最終的には1番成長したのは巴武士と思うくらい、らーめん屋 USAGIは成長力を感じたこれからも非常に楽しみな店だ
ツーリングがてら東金まで足を運んだついでに美味しそうなお店を目指して「玉子家」さんへ行って参りました♪外観はのぼりが無かったら何やさんか分からない外観(;_;)12時過ぎに入店してお客様は2組ゆったりと座れる店内。入ると同時に店員さんの気持ちいい「いらっしゃいませ〜」の掛け声！着席すると、店員さんがお茶とメニュー＋スープを持ってきてくれて。お勧めは支那そばですと推しメニューを(^ ^)相方さんはオムライス気分で来たのに、支那そばお勧めされたから支那そばを注文！笑私は初めからオムライスを頼む予定だったのでデミグラスオムライスを注文。＋300円でドリンクとサラダ、デザートがつくみたいです。破格の安さ！スープは食事を頼むとサービスで出してくれるようで何杯でもおかわり自由トカΣビックリです！オムライスは玉子にこだわっていて玉子3個分くらいはありました。玉子が高価な時期にありた難いです。トロトロ玉子オムライス美味しかったです。支那そばはスッキリとしたスープに黄色の玉子麺が入っていて飽きのこない味わいに！メニューのダムカレーも気になる一品♪(´ε｀ )またお邪魔させて頂きます。
醤油ラーメンをいただきました。出汁が効いたスープはすっきりとしていて癖がなくとても美味しかったです。麺はモチモチとコシがあってスープとよく絡んでいました。チャーシューは厚みがあり食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
メニューのここからここまでってオーダーの仕方でがっつり食べて、それでも1万しないので、時々食べに行っています。降誕麺というブラック担々麺、最高です。
今日は、玉子家ラーメンさんにお邪魔しました。玉子家ラーメンさんの店前の看板に「新作！汐彩そば」と書かれているを見て今日のメニューが決まり、そのまま入店使用と思ったら「本日は、レストランでラーメンやってます」の看板が…。隣のレストランに入店し、ウエイトレスさんにラーメンを確認して注文。注文して10分も経たずに運ばれて来たラーメンは、定番の具材に加えみつ葉や辛味噌のトッピングに彩られたラーメンで、チョッと違うなと思い眺めてました。新作のラーメンを食べ始めると麺は、中太ストレートの卵麺でモチモチです。スープは、スッキリとして癖のない動物系と魚介系のダブルスープで塩味ってのは珍しいと思います。スープは当然濁っているのですが、魚介の出汁が効いて背脂も気にならないのが不思議で店主のご苦労が滲ませる渾身のスープです。また、食べ進めいく中で辛味噌を溶かして味変しました。辛さは感じられないですが、味が締まってこのスープも美味しいですね。個人的には、辛味噌を溶かしたスープの方が好みでした。色々な面で店主のご苦労を感じることが出来ました。ご馳走様でした。
茂原時代の部下と酒を呑んだ居なくなって初めてdropの有り難みを思い知るがいい❣️笑笑宴闌お開きになって自宅へのバスを見ると30分程の待ち時間バス停近くの馴染みのラーメン屋は満員ふと隣を覗くと３組の客食べてないのが一人で、そのオーダーであろうチャーハンは今まさに中華鍋の中で舞っているとりあえずラーメンをオーダー時計を見ながらジリジリと配膳を待つ３分程で目の前に丼が、昔の中華そば的な、懐かしい味美味しいじゃんギリギリバスには間に合いました❣️ご馳走さまでした
今年最初の冷やし中華です。本当はゴッチのクリームパスタみたいなラーメンが食べたかったんだけどお子様の団体様がお待ちだったんで遠慮しときました。んで近くの玉子家に行ったら空いてたんで入りました。冷やし中華はごく普通の冷やし中華、、、、と思いきや、肉が三枚？いや肉は硬めのが一枚で二枚は醤油で黒くなった卵焼きでした。錦糸卵が乗ってないな。でも味付けは酢が強めでわたしゃこれが好き。ゴマダレなんか邪道だ！
連日の横浜遠征予定するも出発時間が遅くなり・・・県内のお店に方針転換、東金方面へ。本日は玉子家さんへ行ってきました。東金駅から３００ｍ程度。東金市役所の向かいに位置しております。オープンは２０１０年５月。隣のレストランも系列です。市役所の駐車場に車を停め、ちょうど１１時入店。営業中の札が出てるが、店内照明は点いておらず・・・(@_@)そしてカウンターには、透明ポリ袋に入った麺の山が。うち１種類は赤文字で中華麺って・・・市販品？恐る恐る「すいません」と言うと「はい」と女性の返事が。店内は隣のレストランと扉を挟んで行き来できます。「今日はこちらでおねがいします。」と女将さんが。厨房には男性と女将さん。ご夫婦でしょうか。客席はＬ字型カウンター、テーブル５名席が４卓に６名席と４名席。真ん中のテーブル席に着席しました。ちなみにラーメン店はＬ字型カウンターにテーブル席がいくつかあったような・・・(@_@)女将さんが持ってきてくれたメニュー表を見ると・・・トッピングが書かれてない・・・隣からメニュー表持ってきて見ると・・・ありました(´▽｀)ってなわけで、豚骨醤油ラーメン並７００円にのり増し１００円を麺かためでお願いします。すると厨房内で不安な会話が・・・どこかに電話してる様子。「あとどれ位で着くの？」ってｴｯ・・・(ﾟдﾟ)！切った後に女将さんがやってきて、「すみません、ちょっと時間かかります。」「大丈夫。急いでないからゆっくりやってください。」（大丈夫。全部聞こえてるから…）( ;∀;)８分ほどして息子さんらしき男性が現れました。その間に女将さんがスープを。ラーメンにもつくんだ・・・(@_@)そして男性店員がピッチャー持ってきて、お冷やのおかわりを入れてくれました。「今日は暑いですね。」「こんなに暑くなるとはなあ…」とか話しかけてきてくれましたよ。先客なし後客１名。厨房では男性３名に女性１名が切り盛りしております。お冷やは女将さんが持ってきてくれました。お茶でしたが、あまり冷えてなかったです・・・おかわりは申告制の模様。テーブル周辺をチェック。ラーメン店でないせいか、薬味＆調味料は常備しておらず。女将さんが後からホワイトペッパーを持ってきてくれました。つづいて厨房の様子を確認。隣の部屋にいるんでまったく見えません・・・ラーメン店には大寸胴がなかったような。麺茹ではテボらしき音が隣から聞こえてきましたよ。約１５分で着丼。あれっ、のりないやん・・・(@_@)増し忘れられて・・・ってかデフォでのりないんですか・・・後ほど別皿で提供。スープは辛味がありました。豚骨感はかなりのあっさりでしたね。醤油感は強め。鶏油は入ってません。代わりにマー油が入ってました。スープ温度は熱めとまではいかず。麺は細麺よりやや太い程度のストレート。製麺会社は確認できず。以前は太麺があったようで残念です。茹で加減はふつう。モッチリ感はありません。チャーシューはバラ。サイズはふつう。厚みはペラかった。脂身あり。しっかり味付けされて中々よかったですよ。ペラくなきゃ・・・(*_*)のりは増しが４枚。サイズは小さめ。厚みはやや薄め。それでも風味はしっかり感じられました。スープに浸してもちぎれることはなし。メンマは８切れ。市販品の味わい。存在感あって食べごたえあるが必要とは思わん。刻みニラも８把。意外とよかったです。お店によっちゃトッピングにあるもんね。刻みねぎは多め。サイズは小さめ、味は分からず。家系で括ったら酷ってもんです。味はともかく、イレギュラーなことがあったりお店の方との触れ合えて、ほっこりな１日でした。
今年最初の冷やし中華です。本当はゴッチのクリームパスタみたいなラーメンが食べたかったんだけどお子様の団体様がお待ちだったんで遠慮しときました。んで近くの玉子家に行ったら空いてたんで入りました。冷やし中華はごく普通の冷やし中華、、、、と思いきや、肉が三枚？いや肉は硬めのが一枚で二枚は醤油で黒くなった卵焼きでした。錦糸卵が乗ってないな。でも味付けは酢が強めでわたしゃこれが好き。ゴマダレなんか邪道だ！
友人オススメのお店、以前ここは串焼き屋さんでした。店の内装そのままかな。8時過ぎ店はほぼ満員。女性客が多かった。友人は冷やし中華、私は玉子家らーめんの塩。塩ラーメンは野菜たっぷりかなりのボリューム。汁は丁度良い塩味で食べ易かったが、チャーシューの味が濃かった。お腹ぺこぺこで行きましたが、超お腹一杯になってしまって、麺の量も多いです。冷やし中華も具沢山で盛り付けも綺麗。こちらもかなりのボリュームでさた。次は冷やしにトライしてみたい。
H.30.2.23今宵の第1夕食は東金市にある「玉子家らーめん」さんにおじゃま。駐車場は店前に4台分くらい？中々珍しいスタイルのお店で、向かって右が「玉子家らーめん」向かって左が「カフェ&レストラン玉子家」となっており、店内では扉1枚で行き来できるようです。「玉子家らーめん」さんの店内はカウンターとテーブル席に座敷席メニューはこんな感じ壁メニューも豊富ですので店内くまなくチェックしてみて下さい。こちらのお店ならではなのがお隣のレストランメニューと思われる発注も可能なところ。ラーメンが食べたいお父さん、ハンバーグが食べたいお子、もぉ〜家族会議の必要無し！あたくしは「塩チャーシュー麺」900円を発注。待つ事しばし「塩チャーシュー麺」到着。乗客達は麺は細麺このビジュアル........このスープの色........キライジャナイ！食しますと、うんまぁ〜塩味自体はアッサリしてますが、スープの出汁がかなりイカしているのか？コクがあり美味しいスープです。「深みのある味」とか言ってみたくなる。細麺との相性もバッチリ。ほんのり魚粉も前に出過ぎる事無く美味しいスープに貢献しています。あえて言えばチャーシューがちょっとショッパイかな？ってところぐらい。んぃやぁ〜ウマかったぁ〜思わぬところで（？）好みの塩ラーメンと遭遇する事となりました。洋食も食せるこちらのお店、是非是非ご訪問あれ。<p><ahref="
ＪＲ東金駅東口からすぐ、東金市役所向かい、『レストラン玉子家』の脇道の先。『レストラン玉子家』からスピンアウトしたラーメン店。店内は広めで、厨房沿いのカウンターの他に小上がりもあって、家族連れでも利用もしやすい。ランチタイムの訪問。先客ひとりのみだったが、厨房はてんてこ舞い。どうやら、お昼の予約弁当を作っているようで大忙し。めゆーは麺類の他、定食やつまみも取り扱う。「塩ラーメン」を注文。背脂がたっぷり浮いたラーメンが登場。細麺に鶏ダシの旨味が効いたスープ。叉焼、海苔、メンマ、青菜に白髪ネギ、味玉と具だくさん。味、内容とも良心的なお店。
家内の職場が近所なので、日曜日のお昼12時にお邪魔しました。店内はカウンターと小上がりに分かれており、人的対応はオーケーです。カウンターに陣取り、家内は「とんこつしょうゆ、麺固め」、私は「醤油らーめん、麺固め」をオーダー。厨房では盛んに鍋をふって、野菜炒めばかり作っているので、なんだろうと思ったら、「お弁当」を作っていました。麺の担当の方は別にひとりいるようですが、先客4人のところ、待つこと「20分」。チョット長いです。あまりマイナス要素は書きたくないのですが、ありのままをお伝えすると。。。。店内は猥雑な感じで、カウンター上の灰皿はススで汚れたまま放置され、食べ残しのカスもチラホラ。。。いやな予感を感じつつ、供されたラーメンは、ごくごくフツーの感じ。もちろん「たまご」も入っていますが、これといった特徴もなくありきたり。醤油は背油が浮いているものの、味は化学調味料の感じバリバリで、後味が悪かったです。とんこつしょうゆは太麺といいつつも、中太麺でこれといった印象は残りません。スープの熱さもそれほど熱くなく、正直らーめんで勝負は厳しいのではないでしょうか?
おそらく初訪問、いやもしかしたら随分前にいちどお邪魔したことあるかも？この辺りで町中華ってなると、大概あそこにお邪魔しちゃってるからな。らーめん@700+450(らーめんセットC)=1150円らーめんはデフォで。Cセットは餃子+小ライス。らーめんは特に、、、ですが餃子は美味しかったです。わたし的には多少高いかな？麺類△100円、セット△100円くらいだったらアリかな？ご馳走様でした♪m(_ _)m
14:05入店。らーめん（700円）を、半チャーハンセット（450円）で注文。注文してから、可愛らしい女の子、娘さんかな？に、半チャーハンセットではなく、ニンニクチャーハンに変更してと伝えると、ニンニクチャーハンのサイズを問われる。小さいのあるの？はい、あります！決定する。14:12到着。らーめんスープは、心に沁みる昔ながらな感じで、胡椒が合いそう。ニンニクチャーハンは、少しごはんが柔らかめかな。味付けはソフトだけど、旨味を感じる。そして、玉子の香ばしさがあり好きである。また、紅しょうがで、味を変化させ食べられるのも良い。完食。結局、らーめんを胡椒で味変するのを忘れ、食べきってしまった。笑本当に、昔ながらの町中華な感じで美味しかった。お会計は、1,300円だったから、半チャーハンからニンニクチャーハンへの変更は150円。次回は、一品料理も食べてみたいなぁ〜。ごちそうさまでした。
主人がラーメンの味が忘れられず2回目の訪問です。前回はラーメン＆半チャーハン。今回は冒険をして味噌ラーメンにニンニクをトッピングしてみました。まずはスープ。美味しい！くどくなくアブラっぽくもなくグビグビいける。麺を絡めるととまらなくなる美味しさ。それにニンニクを乗せるとクセになるお味！私の中でしょう油ラーメンの上をいく味噌ラーメンとなりました。サービスで星1つなのはタバコの臭いがしたから。ラーメンきてたら吐いてたわ。それほど辛い思いをしてまでも行く？
気になっていた中華料理屋で一度食べてみようと思い、お昼頃に訪問しました！注文の品はマーボー麺と餃子・ミニライスのセットを頼みました。醤油ラーメンに麻婆豆腐をかけた感じで、麺と餡が絡まり少し食感は柔らかめ。味は普通だがラー油や黒胡椒をかけて食べるとパンチが効いて美味しかったので調味料を足すのがおすすめかも！ただ麻婆豆腐自体は美味いので次来た時は麻婆豆腐の方を頼んでみようと思います。餃子は皮がきつね色の良い焼き目で、中のタネはニンニクを使っていないように感じたので、もしこの後誰かに会う時でも心配せずに頼んでも良い餃子です。ご飯は本当にサイズもミニサイズで足りるのかと心配になったが、これがジャストサイズで丁度良い量だった！ごちそうさまでした！
主人がラーメンの味が忘れられず2回目の訪問です。前回はラーメン＆半チャーハン。今回は冒険をして味噌ラーメンにニンニクをトッピングしてみました。まずはスープ。美味しい！くどくなくアブラっぽくもなくグビグビいける。麺を絡めるととまらなくなる美味しさ。それにニンニクを乗せるとクセになるお味！私の中でしょう油ラーメンの上をいく味噌ラーメンとなりました。サービスで星1つなのはタバコの臭いがしたから。ラーメンきてたら吐いてたわ。それほど辛い思いをしてまでも行く？
チャイナれすとらん　ドンパン初訪問今日は東金市の街中華屋さんチャイナれすとらん　ドンパンへオーダーはラーメン　¥600チャーシュー丼　¥600安い！　コスパ高すぎ！！！実食・チャーシュー丼かなりのボリューム　ご飯多いぞチャーシューは厚めで5枚！肉感をしっかり感じれる厚さ煮卵も乗ってますこの量でこの価格　コスパ高い！・ラーメンいわゆる普通の中華そば良い意味でホッとできる味中太ちぢれ麺であっさり醤油味ラーメンもコスパ高い！街中華いくなら、こういう地元のお店で食べた方が絶対良いと思う美味しくて安い！　また来ます♪#らーめん#ラーメン#つけ麺#チャーハン#炒飯#チャーシュー丼#街中華#外房ラーメン#外房つけ麺#千葉県ラーメン#東金市ラーメン#東金市街中華#東金#東金グルメ#チャーシュー#焼豚#千葉県グルメ#千葉県街中華
Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-チャイナれすとらん ドンパン⁡⁡千葉県東金市道庭937-2 ⁡⁡⁡⁡東金線求名駅そばの地域密着型街中華(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑⁡⁡店に入るとアチコチの壁面に地元高校や大学のOBや、色々なスポーツ関係者からの応援メッセージなどがびっしり(*º ﾛ º *)!!⁡⁡こんなにも地元民に愛されてるお店もなかなかないなと心底思います(´･∀･`)⁡⁡メニュー構成としては全体的に安値なものが多く、中華として手堅いラインナップが揃っていますദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )✧⁡今回は「ニンニクピリ辛チャーハン」。⁡くたびれた40代半ばの体には元気の出る美味いチャーハンでした((( *´꒳`* )))⁡⁡⁡⁡ #東金市グルメ  #東金市ラーメン  #街中華  #地域密着型  #地元民に愛される  #求名駅  #昭和レトロ  #城西大学  #ドンパン  #チャイナれすとらんドンパン
久しぶりに求名駅近くにあるドンパンさんにお邪魔しました。ここのお店は、千葉学芸高校野球部が常連のお店でそこかしこに写真やタオルが飾られています。今日は、GWなので学生はいませんが、13時に伺って以外に空いていたので、即注文が出来ました。注文したのは、ネギラーメンのＣセット(小ライス＋餃子)です。注文して10分程で運ばれて来たセットは、あっさり系のネギラーメンと餃子にてんこ盛りの小ライス。ネギラーメンは、魚介系に背脂が散りばめられた意外とあっさりしたスープに中細縮れ麺の組み合わせで麺はしっかりしたコシのある麺です。ネギには、焼豚も散りばめてあり、別に煮豚系焼豚もトッピングされているので、食べ応えがあります。餃子は、皮がカリッとした面とモチっとした面があって美味しいですね。餡は、ニンニクを使ってないようでこちらもあっさりした食べ応えです。充分にお腹を満たす事が出来ました。ご馳走様でした。
本日は、鴨川市内での業務からしかし…午後からは東金市内で夕方まで特別な業務東金市内に着いたのが11時半12時半には現地に入りたいので、以前から宿題にしていた当店に迷わず初訪事前レビューでは、丼系の評判が良さそう特に、チャーシュー丼はかなりのコスパらしい…ここは一択で…と思いきや…いざ、メニューを見ると、他の丼モノも美味しそう…こりゃ悩む…とは言え、やはりここは初志貫徹チャーシュー丼　550円税込を注文同僚もかなり悩んだ挙句…マーボーラーメン　780円大盛　＋100円を注文です10分ほどで、チャーシュー丼着丼明らかに重量感のある丼これは危険に香りがする…まずはチャーシュー約５ミリ程度の丸太チャーシューっすね5枚鎮座丸太系チャーシューで、脂身がやや多めな感じでも、柔らかく煮込まれています味つけは、珍しく薄味醤油系などのコッテリ感はないですな煮卵半分もいい感じしかーし…ご飯の量…多い…まじで多い…某牛丼店の大盛り並のご飯この量でこの値段…コルパ良すぎる品揃えこれはかなりの穴場店を引き当てたようです因みに同僚のマーボー麺も麻婆豆腐もかなりの量それでこの値段は納得酢待ちです御馳走さまでした！
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
価格は良心的で、全席喫煙可なのは愛煙家にやさしい。
チャーシューめんをいただきました。甘さも感じる醤油スープは優しい味わいで飲みやすかったです。チャーシューはトロトロと柔らかく脂身のバランスも好みでした。メンマとわかめが乗っていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりに求名駅近くにあるドンパンさんにお邪魔しました。ここのお店は、千葉学芸高校野球部が常連のお店でそこかしこに写真やタオルが飾られています。今日は、GWなので学生はいませんが、13時に伺って以外に空いていたので、即注文が出来ました。注文したのは、ネギラーメンのＣセット(小ライス＋餃子)です。注文して10分程で運ばれて来たセットは、あっさり系のネギラーメンと餃子にてんこ盛りの小ライス。ネギラーメンは、魚介系に背脂が散りばめられた意外とあっさりしたスープに中細縮れ麺の組み合わせで麺はしっかりしたコシのある麺です。ネギには、焼豚も散りばめてあり、別に煮豚系焼豚もトッピングされているので、食べ応えがあります。餃子は、皮がカリッとした面とモチっとした面があって美味しいですね。餡は、ニンニクを使ってないようでこちらもあっさりした食べ応えです。充分にお腹を満たす事が出来ました。ご馳走様でした。
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
いつものにんにくピリ辛チャーハン大盛り最高！
久しぶりに求名駅近くにあるドンパンさんにお邪魔しました。ここのお店は、千葉学芸高校野球部が常連のお店でそこかしこに写真やタオルが飾られています。今日は、GWなので学生はいませんが、13時に伺って以外に空いていたので、即注文が出来ました。注文したのは、ネギラーメンのＣセット(小ライス＋餃子)です。注文して10分程で運ばれて来たセットは、あっさり系のネギラーメンと餃子にてんこ盛りの小ライス。ネギラーメンは、魚介系に背脂が散りばめられた意外とあっさりしたスープに中細縮れ麺の組み合わせで麺はしっかりしたコシのある麺です。ネギには、焼豚も散りばめてあり、別に煮豚系焼豚もトッピングされているので、食べ応えがあります。餃子は、皮がカリッとした面とモチっとした面があって美味しいですね。餡は、ニンニクを使ってないようでこちらもあっさりした食べ応えです。充分にお腹を満たす事が出来ました。ご馳走様でした。
定例の海帰りランチ昼呑みツアーです。今回は食べログロックオンとかは全くしないで車を転がして途中で見つけちゃったから入っちゃったというシナリオで入店してみました。まずはレバニラ炒めとモツ煮込みと餃子と瓶ビールをいただきました。レバニラは大分美味しかったです。煮込みはだし汁ベースでみそではなくあっさりしたテイストがなんか新鮮でおいしかったです。餃子もかなりまともでした。私は〆に焼きそばをいただきましたがこれも当たりでした。調理の総合力はありますが店の立地とファザードのせいで口コミ投稿者がいないのかとも思いました。冒険は大事だなと感ずる雨の日曜日でした・・・・・
自分史上最短でリピート昨日の今日だぞぃ土曜日のルーティン、海遊びから食材買い付けいく前から決めていたおふくろさんにも食わせてやろう相変わらず、半袖Ｔシャツに短パン姿の中居役のオジサン、厨房にはお姉さん昨日の同僚によれば姉弟だとかおふくろに大好物の冷やし中華を勧めるも寒いからとラーメンを所望、拙者はカツ丼に大もりをオーダー昨日カレーを追加した時、ソースが添えられていた事を書かず仕舞いだった事を、先客のカレーの横にソース刺しを見て思い出すもう一つ、通い慣れた人は、着丼時に代金を払う、又は、テーブルに代金を置いて『ご馳走さん」と声をかけて去る❣️昨日の今日だから、あえてこれにも拘ろうと思っていた10分で、先ずはカツ丼が着丼、ぎっちりと詰め込まれた感の強い盛り付け、箸を突き立てると結構抵抗感がある、丼の岩盤までの感触からテコの原理で一気にボーリング調査するとカツ玉子綴じ部分、飯部分共に熱々、飯には煮汁がみっちりと染み込んでる汁だく状態、甘っ辛い汁がたっぷり個人的に大好きな黄金比に、アドレナリン出まくり❣️中学時代土曜半ドンで部活後、同級生の実家近くの食堂に貰ったばかりの小遣い握りしめて頼んだ、40数年ぶりの昭和のカツ丼との再会続けて届いた大もり蕎麦は、量もさることながら薬味のネギ、山葵も山盛りキンキンに締められた蕎麦で、カツ丼の滾りを鎮めるように流し込むこれまた、ボリューム感がある真夏にはお客のかなりの割合で注文される逸品とお見受けしたやや遅れたが、おふくろのラーメンもようやく着丼、大振りの丼に並々と注がれた鼈甲色のスープに、これまた相当量の麺がうかがえる格闘始めたおふくろは、頼んでないのに『うわっ山盛り、凄っ、美味っ』を繰り返し、間違いなく食い切れないんだろうと覚悟出されたものは、残さず食べろの家訓が発動するのは必須、3品を平らげて、1650円をテーブルにおいて『ご馳走様でした』と店を出ましたまだ、出されてませんが同僚によれば真冬にはだるまストーブが焚かれ、隙間風に抵抗するそうです次回はチャンポン⁉️野菜五目ラーメン⁉️どっちかな割り箸入れてる容器も拙者、アリだと思います笑年内もう一度来たいな
そばがメインなお店ですがカレーライスが美味しいです。まず量、普通でもお腹いっぱいになります。何より安い。本格的なカレーも美味しいですけど昔ながらのライスカレーとでも言うのでしょうか？カレーライス普通500円大盛550円大盛を注文。失敗。普通にすれば良かった。
３月にも関わらず20℃を超える暑さだったので、冷たい蕎麦が食べたくなって東金駅近くの吾妻庵さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)相変わらず安いですね〜( ˙꒳​˙  )もり蕎麦が400円、大盛りでも500円ですよ(*ᴗˬᴗ)注文してから席に着いて５分程で運ばれてきた蕎麦は、マウンテンです(≧∇≦)bいざ実食(∩'-'⊂)蕎麦は、更科のような白みがかった蕎麦で小麦粉の配合が多い、ツルツルでシコシコの蕎麦です(*^^*)そば汁は、かえしが辛めなのか甘味は少なく淡麗なスッキリとした味付けで飽きが来ません……ので?(  ˙-˙  )兎に角、安い、安過ぎ(「・ω・)「ｶﾞｵｰ充分にお腹が満たされました(´･_･`)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
千葉県東金市東金585「吾妻庵」・おかめそば大盛 650円・大もり 500円東金駅近くのおそば屋さん。もちろん、うどん、ラーメン、カレー、丼物もあります。何しろ安くてボリューム満点。レトロ感漂いちょっとキタナシュラン的。常連さんが多いようです。
寒いし、お店やってたので入店。今日は、上天ぷらそばにゆで卵。このゆで卵は、先日常連のおじさまがオーダーしていて、ゆで卵⁈とびっくりし、次回必ずマネしよう！と決めて決行笑海老天5本乗って、700円‼︎価格破壊起こしてるレベル。ゆで卵40円、合計740円。安い…。濃いめの出汁に、喉越しのいいお蕎麦。海老天は、作り置きなのでしょう。普通の天ぷらそばが、海老天何本かは不明ですが、上にしなくても充分かな、と思いました。カレーうどんほどの感動はありませんが、美味しかったです。他にも食べたい物があるので、また伺います。ご馳走様でした‼︎
寒いし、お店やってたので入店。今日は、上天ぷらそばにゆで卵。このゆで卵は、先日常連のおじさまがオーダーしていて、ゆで卵⁈とびっくりし、次回必ずマネしよう！と決めて決行笑海老天5本乗って、700円‼︎価格破壊起こしてるレベル。ゆで卵40円、合計740円。安い…。濃いめの出汁に、喉越しのいいお蕎麦。海老天は、作り置きなのでしょう。普通の天ぷらそばが、海老天何本かは不明ですが、上にしなくても充分かな、と思いました。カレーうどんほどの感動はありませんが、美味しかったです。他にも食べたい物があるので、また伺います。ご馳走様でした‼︎
３月にも関わらず20℃を超える暑さだったので、冷たい蕎麦が食べたくなって東金駅近くの吾妻庵さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)相変わらず安いですね〜( ˙꒳​˙  )もり蕎麦が400円、大盛りでも500円ですよ(*ᴗˬᴗ)注文してから席に着いて５分程で運ばれてきた蕎麦は、マウンテンです(≧∇≦)bいざ実食(∩'-'⊂)蕎麦は、更科のような白みがかった蕎麦で小麦粉の配合が多い、ツルツルでシコシコの蕎麦です(*^^*)そば汁は、かえしが辛めなのか甘味は少なく淡麗なスッキリとした味付けで飽きが来ません……ので?(  ˙-˙  )兎に角、安い、安過ぎ(「・ω・)「ｶﾞｵｰ充分にお腹が満たされました(´･_･`)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
３月にも関わらず20℃を超える暑さだったので、冷たい蕎麦が食べたくなって東金駅近くの吾妻庵さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)相変わらず安いですね〜( ˙꒳​˙  )もり蕎麦が400円、大盛りでも500円ですよ(*ᴗˬᴗ)注文してから席に着いて５分程で運ばれてきた蕎麦は、マウンテンです(≧∇≦)bいざ実食(∩'-'⊂)蕎麦は、更科のような白みがかった蕎麦で小麦粉の配合が多い、ツルツルでシコシコの蕎麦です(*^^*)そば汁は、かえしが辛めなのか甘味は少なく淡麗なスッキリとした味付けで飽きが来ません……ので?(  ˙-˙  )兎に角、安い、安過ぎ(「・ω・)「ｶﾞｵｰ充分にお腹が満たされました(´･_･`)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
天ぷらそばをいただきました。大きな海老の天ぷらが4尾も乗っていました。身もプリプリとしていて食べごたえがありました。お汁は優しい味わいでお蕎麦も喉越しがよくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ふと気がつけば、電車でJR東金駅に…改札口を出て徒歩1分くらいの路地沿いにある蕎麦屋さんの「吾妻庵」さん。こちらは、私が若いころ勤めていた営業所の近くにあって、たぶん26年ぶり。たぶん、地元の人しかわからない店構えと場所。駅チカですが、コインＰもあまりなく、車でのアクセスは厳しそうです。11時に暖簾が出て入店。26年前と変わらない年季が入った雰囲気。平成〜令和の30年間の時が止まっていたかのような店内。天井の巨大な扇風機が圧巻です。で、目的のものありました…「ひやし中華ソバ(550円)」の表示が…もう10月ですが、通年でやられてるんでしょうか？実は私の若かりしころの思い出の味なんです。お店を切り盛りされているのは息子さんご夫婦かしら？当然、代替わりもしているようで。お茶が見事な翡翠色。これがまた美味しい。良いお茶なのかな？※ひやし中華ソバ 550円まず、その安さ！私が食べてた26年前は500円だったのかしら？以前に値上げしたとしても凄いです。具材は、ハム、玉子焼き、胡瓜、海苔などオーソドックスなもので、素材別に盛り付けずに混ざって散らした感じ。ハムは3枚重ねでの拍子切りで、これが食感の良さとスープのからみを良くしていると…玉子焼き…やや太め切りで錦糸玉子みたいなものではありません。が、焦げムラもあり不揃いな切り方…まさにお店で焼いている玉子焼きの証し！甘さもしっかりしていて、ひやし中華全体の主役みたいに感じます。麺は、これぞ中華麺って香り。ガンガン手繰れます。スープは酸味は強くない、王道の冷やし中華のスープ…よく冷えています。皿の端に添えられた辛子。おそらくお店で練って蒸らしたもの。ツンとくる辛さがまたいいですね。こちらは温かい麺なら、五目中華そばも良かったなぁって記憶が蘇ってきました。後客さんが頼んでたカレー南蛮そば。色黒めの表面張力系で艶々。これも美味そうです。たぶん、地元の人しかわからない場所ですが、長く時が止まったままの安くて美味しい味が残っていました。今度は仲間を案内したいです。ごちそうさまでした。
五目ソバ　550円もやしソバ　500円店舗情報【店名】吾妻庵【ＴＥＬ】0475-52-2214【所在地】千葉県東金市東金585インパクト…大。値段の安さ！ラーメンの量！！そしてなんといってもお店の風貌！！！千葉県東金駅からすぐのお店。タクシーの運ちゃんなどが訪れるお店だと思います。つまり…オジサンのお店（笑）駅近くといっても、東金駅周辺は閑散としてきてしまったので知っている人は多くないだろうな。なんといってもこの店内の様子は…入りにくい〜大丈夫！？床がコンクリートですけど！？ヒビ入ってますけど！？うぅ〜しかし気になってしまう。恐る恐る母親と訪問です。ボロッとしたイスに腰掛け、あたりを見渡します。壁にかけられたメニュー…安いなぁ。そして五目ソバともやしソバを注文。これがきてみて驚きました！！すっごいボリューム！！これで500円と550円とはいまどきありません。両方共に豚肉の大きいのがゴロゴロゴロゴロ。味付けは二つとも一緒の塩味ベース。５0円の違いはタマゴかな。もやしの方はもやし意外にピーマンがメイン。野菜炒めみたいですね。それにしても本当にてんこ盛りです。それなのに、お肉を控えている母親がポンポンお肉を私の方に投げ入れてきて、最後はどうにかこうにか食べきったという感じになります。お昼少し過ぎた頃の訪問ですが。焼酎に盛りソバのおじちゃんと、焼酎におつまみのチンピラっぽい方がいらっしゃいました。そういう感じのお店です。←こちらが店内の様子夏だったので大きな扇風機（？）が天井でまわっていました。結構入るのに度胸が必要ですし、店内の感じはちょっと汚いですが（本音）この安さにボリュームは楽しませてもらいました。↓
昔ながらの老舗なので、店内はレトロな雰囲気バリバリのお店です。客層は地元の人ばかりで、値段もリーズナブルなので平日のお昼時は、会社員で大変混雑しています。店の近くに駐車場がないので車で行く方は注意して下さい。家族でやっていて接客は息子さんだけなので、初めて行く方は「えっ」と思うかも知れません。味は家庭的でそこそこ美味しいと思います。盛りは良いので、大盛りにすると丼からあふれそうになってます。ちなみに私が好きなカレー南蛮の大盛りは650円です。
12月1日（月）師走の始まりにふさわしい一杯を求めて訪れたのは、支那そば専門店 へいきち 東金店。こぢんまりとしたL字カウンターの店内は、ピカピカに磨き上げられた清潔感が印象的で、若々しい店主の丁寧な接客も好感度◎。この日注文したのは、人気のれんこん麺を使った一品：れんこん麺 ワンタンメン（1,230円）＋ミニライス（100円）※現金まず目に飛び込んでくるのは、まるで蕎麦のような細麺。しかし一口啜れば、その見た目を裏切るしっかりとしたコシと鼻に抜ける独特の風味。このれんこん麺が、シンプルながら奥深いスープと抜群の相性を見せます。そしてワンタン具がたっぷり詰まったジューシータイプで、噛むごとに旨みが広がり、贅沢感もアップ。チャーシューやシナチク（メンマ）も盛り込まれ、ボリュームも満点。さらに秀逸だったのが、ミニライス。店主から「おじや風にどうぞ」との一声を受け、残ったスープをたっぷり注ぎ…ワンタンやチャーシュー、シナチクも加えれば、まるで和風だし茶漬けのような満足感ある一皿が完成。思わず、スープを一滴残らず飲み干してしまうほどの完成度。ここ最近で感じた“旨みの極み”とも言えるラーメンランチでした。
ワンオペ8席カウンターで、効率の良い食券。せなかごしに一杯づつ丁寧に仕上げていくラーメン。スープには魚露ベースで既にラーメン胡椒が軽く効いています。何より、惜しげなく3枚のチャーシューが美味しいかと。炊き込みご飯やチャーシュー丼があるのが納得です。車の場合は、駐車場にご注意を。
何年か前に旭方面に行った際 美味しいラーメン屋さんを探せ!!で こちらの本店に行ったことはありました が可もなく不可もなくでした今回 激戦区でもある東金にも『へいきち』さんを見つけ こちらの方が評価も良かったので訪問だけどもだけど〜 イマイチでした（>_<）ワンタンは生姜が効いてて よかったけど再訪はないかな〜
地元に帰ったタイミングで、父と一緒に東金駅近くの「支那そば専門店 へいきち 東金店」さんへ！東金駅から徒歩5分ほど、静かな通りにある小さなラーメン屋さんです！頼んだもの・支那そば ￥900スープはあっさりめで、どこか懐かしい味。疲れた体にじんわり染みる優しい一杯！ちぢれ麺はスープとの絡みがよく、つるっとした喉越しも最高！チャーシューはしっとり柔らかく、噛むたびに旨みが広がります。長めのメンマは少し濃いめの味付けで、良いアクセントになってました！次回は、時間限定の「炊き込みご飯」や「チャーシュー丼」にも挑戦したい！メニューにあった「蓮根麺」も気になるところ！地元にこんな優しい味のラーメン屋さんがあるのは嬉しいですね！住所：千葉県東金市東岩崎1-15 リーブル不動産ビル1Fアクセス：JR東金駅 東口より徒歩約6分営業時間：・月～金 11:00～15:00・土日 11:00～15:00／17:00～20:00
ワンタンメン ¥1,1003連休の最終日に道の駅 みのりの郷 東金 に行った後のランチで訪問。お店の正面に5台分の駐車場があるのでそこに駐車。11:45くらいに到着すると先客1名。メニューは支那そば、ワンタンが入ったワンタンメンに、麺に蓮根粉が練り込まれたれんこん麺の支那そばとワンタンメンの4種類。ワンタンメンはワンタン5個、チャーシュー3枚、穂先メンマ、ネギがトッピング。スープは数種類の漢方を使用して江戸末期の支那そばを再現しているそう。再現できているかはわからないけれど、さっぱりめで優しい感じで美味しく、細麺とも合ってる。チャーシューは小ぶりながら柔らかくていい感じ。ワンタンは生姜の効いた餡が美味しい。れんこん麺も気になるけど、15:00でのチャーシューの炊き込みご飯、17:00からの炙りチャーシュー丼が気になる。
昼に訪問しました。特に他のお客さんはおらずあとでパラパラ入ってきて地元では評判っぽい。ラーメンはというとあっさりめなスープで細麺のちぢれ麺でした。普通に美味しい。メンマが少し味が濃い感じがしましたが好みですかね。蓮根麺という変わり種があるので次は挑戦したいと思います。
朝一のサーフィン後に訪問しました。日曜日の12:30で誰もいなかったので提供も早かったです。支那そば900円を注文。サーフィンで疲れてるときにはこーゆーシンプルなラーメンが体に染みます。スープの飲み干してもあっさりしているので体に負担なくいけます
変わらず美味しい〜！！普段は別の店舗へ足しげく通っています♪東金方面へ行くついでに、大好きなへいきちさんへ！お店の方の雰囲気はどの店舗も変わらず、元気で気の利く全く嫌味のない気持ちの良い接客！！☆東金店もとっても居心地が良かったです☆味も、変わらず美味しい！！サッパリ醤油ラーメンが食べたい時にはおすすめですー！！＾＾
2025/9/5(金)13:00大網から東金へ移動して2軒目。少し休みながらピークを外して到着。並び無し。先客3名。後客1名。『れんこん麺支那そば』（1100円）を注文。支那そばの原型らしく黄門様が食べたラーメンに近いらしい。れんこんが練り込まれた麺。独特な風味と食感。不味くはない。スープは現代に合わせた感じかな。ペッパーの効いたスパイシーなスープ。富山ブラックっぽい。チャーシューは熟成し過ぎでは…次回は普通の支那を食べてみたい。
千葉県は、東金市にある…………食べログ　( 3.52 )【 支那そば専門店 へいきち 東金店 】に来た♪( ･ิω･ิ )　前から気になってたが初来店〜♪漢方を材料にした、江戸時代からの支那そばを再現したというお店♪頼んだのは、もちろん支那そば♪( ご飯もの売り切れ（泣） )まずは麺、思わず笑ってしまうくらいに支那そば（笑）(*￣△￣*)　支那そばだわ…………細麺で、なんかさっぱりしてる………良い舌触り♡スープは…………よく町中華で炒飯頼むとついてくる中華スープみたいな感じ♪あっさりクリア♪めっちゃ澄んでる〜♪(*￣△￣*)　あっさり支那そばって感じ♪これだけさっぱりした食べ終わりなラーメンは………そ〜そ〜無いっ！！って感じの食後感（笑）#支那そば専門店へいきち東金店#支那そば専門店へいきち#支那そば#ラーメン#中華そば#食べログ#あっさりラーメン#澄んだラーメン#千葉県#東金市
息子があっさり系ラーメンが好みな為、こちらへ。レンコン麺の支那そばを注文。麺は、コシもあり、色が普通の中華麺とは違い、黒め？そばに近い？なんですが、美味かったです。チャーシュー、トッピング、スープは、そこまで感動する程のレベルではなかったですが、普通にうまいというレベル感。
（2025,07/19：訪問）こちらのへいきちさんは、旭市に本店がありますが、約１３年ほど前に一度伺ったことがあります。『立川マシマシ』という二郎系店があった所に、真逆の支那そば店が入ったのも面白い巡り合わせ。評価の高いお店なので、混んでいるかと思いきや、ちょうどお昼時の店内は、先客２人だけでした。ユニークな゛れんこん麺゛にも惹かれましたが、スタンダードな「ワンタンメン」をオーダー。見た目はまさに゛支那そば゛って感じのストロングスタイル、鶏ベースの澄んだ淡麗系のスープに八角やら桂皮やらの漢方をほんのり感じる、じんわりと五臓六腑に染み渡るようなスープです。黄色い細麺は、しっとりなめらかな茹で加減で、スープともよく絡み、このチョイスは正解でした♪ほのかに八角の香りを漂わすチャーシュー、トゥルンとした皮の食感が楽しいワンタンも美味です♪
久しぶりに食べに来た理由はちょっとしたトラブルしたためなんですが、スコール並みの豪雨に打たれずぶ濡れになったから、後の予定は全部飛んで内側から温めてくださいって思ってねカップル１組の先客、大きなポスターにあった蓮根麺のマノケチャー飯も炊き立てってから頼んじゃいます5分ほどで着丼、相変わらずの存在感のワンタン、チャーシュー、メンマらは相変わらずのクオリティ、麺は蓮根練り込んだってから色味が黒っぽい　食感は口の中でシャリシャリ⁉️碇シンジ君ぽく言ってみますチャー飯は、残り出汁に入れて完食ちょっとは気持ち上がりましたご馳走様でした
｢2023年1月オープン｣の｢支那そば専門店 へいきち 東金店｣。本店は旭市にある人気店です。店舗前の駐車場に車を停めてランチ訪問。待ちなく入店です。【ワンタンメン(支那蕎麦)】江戸時代末期から古く親しまれている支那そば。麺がはっきりと見えるほど澄んだスープには、当時の味を再現するために鶏ガラスープに八角、丁字、桂皮など数種の漢方素材が使われており、中国の魚醤"魚露"でほのかな甘みを演出しております。繊細な香りと深みがある味わいで、モチモチ食感の極細麺とよく絡みます。自家製ワンタンがたっぷり入っており、皮はプルンとした心地よい食感、肉餡がしっかりと入っておりこちらも美味。デフォトッピングはホロリとほどける自家製チャーシューと大きな穂先メンマ、ネギ。【叉焼炊き込みご飯】残ったスープを投入して雑炊風にして頂くと更に美味しく頂けます。ご馳走さま
わんたん麺1100円。シンプルクリアスープ、細麺の美味しい一杯！カウンター、現金のみ。チャーシューはほろほろ、味よくついたワンタンは美味い。麺はスープをよくひろい、ネギのたくさん入ってなかなか満足。女将さんの接客が良い。
私がいただいたのは○ワンタンメンThis is the支那そば.あっさりしてても、しっかりコクがある✨細麺だからこその、このスープ見事⭐️⭐️⭐️ワンタンも、肉がしっかり詰まり、皮がグダグダになってないのが良好‼️チャーシューも脂っこくなく、このスープにベストマッチ中盤から胡椒を振ったが、クッキリした味変にさらに食欲が湧くメンマの味わいも、麺との相性抜群(支那そばの場合、支那竹じゃダメなのかな？)大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
初訪店です。ゴルフをスルーで終え、こちらでガッツリ食べようと伺いました。レンコン麺を推している様でしたが、初めてなのでノーマルな麺でワンタンを一緒に頂くことに。チャーシューもワンタンもメンマもどれも良い意味で主張し過ぎない。スープも麺も。スープは色々な出汁を使っている様で、サッパリながらも複雑な味わいです。油もあまり使っていないので、見た目よりもサッパリ食べられました。ご馳走様でした。
休日のランチで利用この界隈では大網の超人気店がありますが、かなりの並びを覚悟せねばならず、周辺検索したところ、食べログ評価3.5越えのこちらを発見13:20到着すると先客0で前評判とは違うのかとちょっと不安券売機で、ワンタン支那そば1,100円とチャーメシ200円を購入券を渡して待つことに5分くらいでまずはチャーメシと箸休めのザーサイ、その後ワンタン支那そばが着丼まずはスープを一口、煮干し系でしょうか？出汁がしっかりと感じられスッキリした味わいながらこくもある絶品スープ。縮れた細麺がこのスープを絡めすすり心地も素晴らしい。ワンタンも餡がしっかり入り食べごたえありその他チャーシュー3枚と穂先メンマも2本入り、どちらも美味しくいただけます。今時これで1,100円ならかなり安価な設定ではないでしょうか？ちなみにチャーメシは単体で食べると薄味で微妙な印象でしたが、張り紙のとおりにスープをかけて雑炊風にするとこのための味付けなんだとわかる見事な味わいに変化大変満足した一杯でした。入店時にガラガラだった店内も気付けば満席、帰る頃には外待ちまでできてました。これはリピート確定ごちそうさまでした。追伸気になるのが店員さんの無愛想なとこボソボソと何を言ってるのかわからないような小声ではなく、もう少しハキハキとした話し方をすると好印象になるかと思いました。
平日の11:30。まだお客の入りは半分でした。カウンターのみの広くはない店内ですが荷物を入れる籠も用意されていました。カウンターのみで鞄の置き場に困る店は少しうーんとなるので安心しました支那そばと8食限定というチャーメシを注文しました。チャーメシは一回分しか炊かないということなんでしょうかほどなく、チャーメシが着丼。小鉢？の漬物もついてて嬉しい。パクリ。薄味。ただそのままで食べるものでは無い感じ。ラーメンが来るのを待つことにしました。後に「ラーメンのスープをかけて雑炊のように食べるのがオススメ」のやうな張り紙を見てそなようにして食べました。200円のお値段なりでしたラーメンが着丼。おー。うまそう。チャーシューもメンマもそしてスープも美味しい！完飲確定のスープです。ご馳走様でした。あっという間にいただいてしまいました。スタッフの方の接客もとても気持ちが良く気分よく食事させていただきました。
遅いお昼で訪問。通し営業なのが有難い。支那そば900円を券売機でポチり。あっという間に提供頂きました。長〜いシナチクとチャーシューかたっぷり乗っています。チャーシューは見た目よりアブラ感がなく食べやすかったです。「支那そば」が中華そばとどう違うのかいまいちわかっていませんが、美味しく頂きました。半端な時間でしたが先客なし＆後客2名。お昼時には混むのかも。レンコン麺(！？)やワンタンもありました。
取引先の関係で、本日は千葉の東金市に行きました。ここで、拠点の方に紹介して頂き、こちらのお店を訪問させて頂きました。もちろん初訪問、千葉のチェーン店みたいです。かなり人気のお店みたいで、ちょうどお昼に行って、５〜６組待ちの状態です。(この時期、炎天下での待ちはキツイです…)15分ほど待って入店となりました。メニュー色々あるみたいですが、紹介して頂いた方が↓オススメとの事でしたので、何も考えず、注文です。『うま煮めん』真夏ですが、こういうメニューは気にせずに食べてみたくなるので、不思議です。数分で着丼。まず、間違いなく美味そうな見た目です。実際、頂いてみても野菜がたくさん入っていて、旨味がしっかり出ているのに濃すぎるとか、雑味的なものが無いとても食べやすいスープです。麺にもしっかり絡まりますが、トロミもあまり強く無いので麺も啜りやすく食べられます。夢中で食べてたら、気がつくとなくなってました…大盛でも行けたかもしれませんが。なかなか、行けないお店なので貴重な経験が出来ました。また、機会があれば是非、他のメニューも、食べてみたいです。ご馳走様でした‼︎
税込1,000円の日替わり定食がある中メニュー表にニラレバが‥。ついついニラレバ定食税込1,030円を注文。わりと早く料理が到着。食べて気付くしっかりとレバーがゴロゴロと。久々にレバーをがっつり頂きました。コスパのいい町中華として行くのは非常に良いと思いました。
平日のお昼に、東金の中華料理店『珍来 東金店』さんにお邪魔しました！最近またニラレバ炒めにハマっていて、見かけるとつい注文してしまいます笑珍来さんは味の安定感に定評があると聞いていたので、今回は期待大での訪問です！▶︎注文したメニュー・ニラレバ炒め　730円・ジャンボ餃子（3個）　360円▶︎個人的なレビューまずはお目当てのニラレバ炒め！これが期待以上の美味しさでした。レバーの下味がしっかりしていて臭みもなく、野菜はシャキシャキ。炒めダレが全体をうまくまとめていて、バランスの良い一皿に仕上がっています。最近食べたニラレバの中でも上位に入る満足度でした！摂生中でご飯は控えましたが、普段なら間違いなく大盛りライスを頼んでいたと思います笑続いてサイドのジャンボ餃子。これも侮れません！肉汁たっぷりのジューシーなタネに、野菜の歯応えがしっかり感じられ、一つひとつが大きめで食べ応えも十分。これで3個360円はお得です。普段は素通りしていたお店でしたが、今回の訪問で印象が一変の「昔ながらの中華」の良さを改めて感じられる一軒でした！
スケジュールがパツパツだったので行きに看板見かけて口の中がもう回鍋肉だったので回鍋肉食べに行きました。僕の中では回鍋肉が美味しかったらそのお店は美味しいお店です。肉がチョロっとしかないお店も時々ありますが、大ぶりの豚バラがたっぷり入ってて満足です。味も町中華のThe回鍋肉。甘辛プラスあとから来る辛味も良かったです。もうこちらは僕の中では美味しいお店です(笑)
遅めのお昼に訪問、わりと混んでいました。遅めにご飯を食べることが多いので、この辺でお昼休憩が無いご飯屋さんはありがたいです。同じ珍来でも味が全然違うとのこと。ここは担々麺と大きく看板？があり、担々麺推しなようで、いつ見ても車が多く止まっています。ニュータンタンは食べた事がありますが、ちゃんとした?担々麺は実は初めてかもしれません。辛いものトレーニング中なので、スーパー担々麺を注文。結構辛かったですが、お味も濃いめで美味しかったです。あと一歩で限界くらいの辛さでした。激辛の方にしないで良かった、、笑チャーハンも美味しくいただきました。
昭和生まれな私が子供の頃、家族で外食というと近所の珍来で「ラーメン」でした。たまに焼き餃子も頼んだり。おかげで結構な年になるまで、珍来は全国チェーンだと思っていました（笑）【頼んだもの】・生姜焼き定食1130円・定食半ライス-50円合計1080円13時半過ぎでしたので、比較的空いていました。ピークを過ぎていたとはいえ、注文してから5分も待たずに提供頂いたのは凄い。珍来に求めるのは「早くて旨い」なので大満足。生姜焼きの量もたっぷりで美味しい。スープもかなりたっぷり。座席にふわふわな綺麗なお座布団が引いてあり、好感度アップ。卓上にはノスタルジー漂う「♡恋の血液型占い♡」機が！当たりが出たら、恋がかなうのではなく、本日のお食事代が割引されるみたいです。次回、引いてみたいです（笑）
今日は大好きな珍来！東金店へ。お昼時ということもあり。店内はお客さんでいっぱい。中華丼を注文。黒い。。。中華丼のイメージではないが少し味が濃い目で美味しいです。どこの珍来も少し黒い料理が多いですが味は間違いなくお昼に悩んだら珍来です。日替わりも曜日で良いメニューがあれば食べてみたいです。
千葉県は、東金市にある…………食べログ　( 3.44 )海帰りに寄りたい町中華なラーメン屋さん〜♪【 珍来 東金店 】に来た♪(￣ー￣)　けっこう好きで来てます〜♪頼んだのは、人気のうま煮ラーメンと白飯♪まずはスープ…………濃いめw 美味い♡(〃∇〃)　男飯って感じなスープ（笑）麺は中太麺のピロピロ麺♪　これが美味い♡(〃ω〃)　好きだわぁぁ～　この麺♡イメージ的には…………八宝菜を濃いめの醬油ラーメンに乗せた感じ？地味にうずら卵が良い感じ〜♡　(*´﹃｀*)全体的に味濃いめで、男が好きそうな仕上がりですw#珍来#珍来東金店#手打ちラーメン珍来#ラーメン#うま煮ラーメン#八宝菜#うずら卵#食べログ#美味いラーメン#東金市#九十九里#千葉県
安定の珍来さんへ。お腹も空いていたし迷いもなく入店。お腹いっぱいたべて大満足ですーチャーハンは大盛りにして主人とシェア♪あーもう最高。ラーメンとチャーハンってなんでこんなに相性がいいのかな、、、ご馳走様でした。
日曜日の6時半1番混む時間帯に行きましたが、すんなり入れました。蓮沼ウォーターパークの帰りにちょうどいい！家族でラーメンを頼みましたが、ラーメンが手打ち麺、そして頼んだ陳ライラーメンがエビの揚げた香りとあんかけの濃厚さがちょうど良くて、久しぶりにスープだいぶ飲んでしまいました。地元での人気中華です
土曜日のお昼14時頃に訪問❗️お昼時から少しこの時間でも店内はほぼ満席の状態❗️注文は珍来麺（1,130円）❗️ トロッと辛口のスープのピリ辛醤油あんかけに、もちもち麺が良く絡みとても美味しいです❗️エビやお肉などの具材も盛りだくさんで、大変満足な一杯❗️
お腹が減ったら珍来♪←合言葉w麺、定食、各種揃っておりますのでその瞬間の気分でメニューを選べるし、なにを食べても腹一杯になれる素敵なお店。笑そんな珍来東金さんにあってひときわ個人的信頼感の熱いメニュー。レバーのスタミナ焼定食@1030円ご飯がすすむんだ♪疲れてきたらこいつをモリモリ食べてスタミナ回復するべし。笑ご馳走様でした♪m(_ _)m
東金に所要があり途中で昼食。11時オープンだが8割ぐらい埋まっている。人気なのか。安定の味を求め、うまに麺と餃子3個をオーダー。相棒は餃子の定食をオーダー。しばし待ち配膳。お客さんが続々と入ってくる。11時15分にはほぼ満席。うまに麺は間違い無しのビジュアル。遅れて餃子が来る。焼きはほぼ完璧。アツアツなうまに麺を啜りながら、餃子も酢コショウで頂く。最後に肉団子とうずらをたいらげ完食。美味しく頂きました。ご馳走様でした
いつもの珍来さんです、スーパー珍来麺は初の事。期待した通りの辛さを頂きました。オーダーストップ間際の時間に入店も、迎えて頂いてありがとうございます。何せ気軽な飲食店が少ないせいか家まで持たないすきっ腹を見たして頂きましたスーパー珍来麺　１０９０円にて
とてもお料理が美味かった。本日はスーパー珍来麺、半チャーハン、ジャンボ餃子をいただきました。早い、安い、旨いの三拍子が揃った中華料理屋でした。メニューはそれぞれボリュームがあるのでお腹もしっかり満たされて良きでした。
よく通りかかったけど、東金店は初訪問。ラーメンは過剰な油分も無く味付がやや濃いめで旨い中華丼はちょっと濃すぎるけど、お酢をかけてちょうど良いかも。付け合わせの卵スープも良く合い旨し️味付けは基本的に濃いめのため、完飲は難しい料理提供時間もめっちゃ早く接客のオネーさんも暑くて上着脱いだ直後に「床置きになってしまいますが、お使い下さい」っとカゴを持って来てくれて素晴しい観察力と素早い対応で惚れてしまいそう小上がり席は掘りごたつでは無いため、足の置き場はない。そして、狭い。大柄の方にはかなり窮屈でしょう。料理も接客も良く開店30分の11時30分には満席状態になるのも頷ける勿論お勧め出来る店で間違いありませ〜ん
出張帰りに高速に乗る前にこの店に寄った。チャーハン大盛りと3個ギョウザを注文。同行していた取引先の人間に奢らせようと思ってたからやる気満々だ。が、しかし、カードが使えないから支払えないそいつが言う。現金で払えよ！と言おうと思ったが、俺が支払った。なんて大人なんだ俺は。おいしかったです。
2025年2月訪問友人のサーフィンの付き合いで立ち寄り。全てのお皿の大きさが漫画級のビッグサイズで度肝を抜かれる。非常に混み合っており地元の人に愛されている店舗としているのが伝わるお店味わいは大味で濃いめ肉体労働の人にはたまらない店舗だと思う色々な意味でショーゲキで楽しかった
夜ご飯を食べようと20時30分頃に訪問しました。店は22時までですが、ラストオーダーは21時までのようなのでご注意ください。幾つかメニューがある中で悩みましたが、半チャーハンともやし麺を注文しました。ラストオーダー間際のこともあり10〜15分程度で運ばれてきました。半チャーハンは想像以上に量があり、町中華のチャーハンでした。油も強すぎず、食べやすかったです。もやし麺は、もやしを中心にニラ、人参、豚肉などが入り、スープにも野菜の出汁が出ており、美味しかったです。個人的には麺の美味しさがもう一歩というところでした。この量を食べて、1300円くらいでしたのでご時世的にコスパも悪くないと感じました。またがっつり食べたい時に伺いたいです。ご馳走様でした。
駐車場が広く、家族連れも行きやすいラーメン屋友人と8人で訪れました。店内は広く、地元のファミレスのような雰囲気がありました。メニューも豊富で、東京と比較して値段的にもコスパが良くよかったです。
出張帰りに高速に乗る前にこの店に寄った。チャーハン大盛りと3個ギョウザを注文。同行していた取引先の人間に奢らせようと思ってたからやる気満々だ。が、しかし、カードが使えないから支払えないそいつが言う。現金で払えよ！と言おうと思ったが、俺が支払った。なんて大人なんだ俺は。おいしかったです。
すり鉢ラーメン初体験。通常メニューから好きなラーメンを選び、+350円でラーメン4玉、つけ麺3玉となる上にトッピングが何かはお楽しみ、というシステム。状況によって変わりそうなランダム要素が楽しいところですが、フルトッピング+++では、、というくらいとってもマシマシにしていただきました。味玉、メンマ、もやし、ネギ2種、チャーシュー2枚、ほうれん草、海苔、恐らく岩海苔も2種。麺量もたっぷりでした。同行者は醤油、私は初めて鶏白湯にしてみました。後者は一口目とても美味しく濃厚です。濃厚ゆえに難易度はかなり高い方だったと思います笑　同行者がすごく食べる人なので結構食べてもらいました。流石に2人ともお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！商品によって太麺と細麺があるようです。壁の方に中華そばのようなあっさりラーメンのメニューもありましたので、チャレンジに不安のある方はそちらから始めてみるのも良いかもしれません。
求名に向かって行く途中、ドンパンさんの求名寄りにありました。オーソドックスな家系とでもいうのかな？エビの方が個性的で楽しめたかもしれません。普通のしょう油ラーメンにバラ海苔トッピング。びっくりな海苔の量に興奮。海苔大好き！脂を吸わせた海苔は絶品でした。ただ残念なのがしょっぱい。もうちょっと薄味なら最高なのに。薄味でって頼めばよかったかな？
11月上旬の日曜、20:10到着。先客は2名だったので、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは10分ほど。海老を濃厚に感じるのに、クレームのせいかイヤなえぐ味はなく美味しいです。食べていると中で気付きましたが、特得盛りというのがあったんですね！中盛りは1.5玉だそうなので、その倍に具材は+αだとか。次はそれにしようかな～。でも〆にダイブ飯もしたいし…。炭水化物過多だけど、特得盛り+ライスも頼むかな。。。
すり鉢ラーメン初体験。通常メニューから好きなラーメンを選び、+350円でラーメン4玉、つけ麺3玉となる上にトッピングが何かはお楽しみ、というシステム。状況によって変わりそうなランダム要素が楽しいところですが、フルトッピング+++では、、というくらいとってもマシマシにしていただきました。味玉、メンマ、もやし、ネギ2種、チャーシュー2枚、ほうれん草、海苔、恐らく岩海苔も2種。麺量もたっぷりでした。同行者は醤油、私は初めて鶏白湯にしてみました。後者は一口目とても美味しく濃厚です。濃厚ゆえに難易度はかなり高い方だったと思います笑　同行者がすごく食べる人なので結構食べてもらいました。流石に2人ともお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！商品によって太麺と細麺があるようです。壁の方に中華そばのようなあっさりラーメンのメニューもありましたので、チャレンジに不安のある方はそちらから始めてみるのも良いかもしれません。
前から気になっていた求名のコスモスタンドの前にあるラーメン屋さんに寄って醬油ラーメン麺大盛りを頂きました。醬油とんこつのスープに魚粉の香りがして海苔3枚ほうれん草のトッピングで口の中でとろけるほろほろなバラチャーシュー1枚久しぶりに家系を頂きました。
仕事の帰りに東金でラーメンを。比較的新しいいのこいちさん、都内に数店展開されているいのこさんの支店のようですね。豊富で個性的なメニューが人気を博しています。駐車場は敷地内、恐らく他のテナントと共有のものが多数あります。客席はカウンター8席とテーブル席が3卓。土曜日の20時半ごろ、先客は1名と1組。卓上調味料は酢、一味、胡椒、白胡麻、にんにく。豊富なメニューから海老のつけ麺を選択、あつもりと冷やもりを選べるそう。後会計です。・えび味噌クリームつけ麺(1110円)　※冷やもり存在感のある太麺に大きな肉の塊がドカッと鎮座。茶褐色のつけ汁は粘度のある濃厚タイプ。海老の香りと味噌の風味が良いバランスで共存しています。生クリームが入っていて円やかでコクがありますね。麺は角張った太麺。しっかりと冷水で締められていてコシが強く美味しかったです。角煮のようなチャーシューは繊維質な食感。筋張っていて少々硬かった。スープの中にもゴロっと投入されています。太めのメンマは柔らかな食感。たっぷりの白ネギは薬味好きにはたまらないですね。個性的なつけ麺をいただきました。バランスの良いスープに舌鼓でしたが、チャーシューが硬くて食べにくかったですね。次回は気になったあさりバターをいただいてみたいです。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
初見ですが普通のシリーズではなく、敢えて写真が載っていない鶏白湯ラーメンをいただきました。シャバシャバスープで、太くい麺に濃い味が絡んで美味しかったです。チャーシューも良かったです。海老は味噌が多い中、海老塩白湯もあり気になりました。次回はこちらにチャレンジしたいです。
えび味噌クリームつけ麺1080円12月30分頃訪問　運良くテーブル席が一つ空いてました　券売機や端末からではなく店員さんに注文するタイプ　程なく着丼えびクリームを頼んだということもあり、濃い　悪い意味ではなく　他のラーメンを頼んだ家族も味は濃いと　立地の割には意外にも次から次へと客が入って来ましたご馳走様でした
最近、求名駅の近くに開店した「麺処いのこいち」さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)灯台もと暗しで、10月にオープンしていたなんて知らず最近知って伺いました(*^^*)ラーメンとつけ麺の店ですね...(≧∇≦)寒くなって来たのでラーメンが食べたくメニューを見てたら、海老味噌ラーメンがあり即注文(n‘∀‘)η店主さんがライス無料ですよとの事で、ライスも付けて頂きましたm(_ _)m注文して10分も経たないうちに運ばれてきたラーメンは、焼きチャーシューと白髪ネギ・ほうれん草・海苔がトッピングされた海老味噌ラーメンY(´▽ `)Yスープを飲むと濃厚な海老の風味が口いっぱいに広がる美味しい味噌ベースのスープ♡(* 'ᵕ' )☆麺は中太のストレート麺で、意外にもスープとの絡みが良いですヾ(°∀° )/ー!ライスは、麺を食べ終わるまでとって置きスープの残った丼にぶち込み、おじや風にしてスープを堪能しました(*^^*)美味しいスープをありがとう御座いました♡ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
通院を済ませ昼飯を。車を走らせ、本日は麺処いのこいちさんへ行ってきました。最寄駅は求名で４００ｍ。県道124号沿いで求名駅入口交差点手前、コスモ石油のスタンド向かいのマンション１Ｆに位置しております。オープンは本年１０月１７日。いのこさんのＦＣと思われ。お店前の駐車スペースに車を停め、ちょうど１３時に入店。客席はＬ字型カウンター、左手にテーブル４名席×３卓。ということで、カウンター正面奥に着席しました。こちらは口頭注文後会計。目の前にあるメニュー表を見て、しょうゆらーめん並８８０円、角のり１１０円を麺かためでお願いします。正面の壁面にも大きなメニュー表がど〜んと。ライスを聞かれましたがお断り。先客２名後客１名。厨房では男性３名が切り盛りしております。うち２名は会話から推測するに城西国際大生のバイトの模様。お冷やは持ってきてくれました。ピッチャーはカウンター上部に配置されてました。カウンター周辺をチェック。ニンニク＆ショウガはともに用意しておらず。白ゴマはスリッキーであらず。左横にはマヨネーズ＆魚粉の容器が集約。注文毎に運ばれるのでしょうか。つづいて厨房の様子を確認。別室のように奥まっており、着席位置からは見づらく。その手前に冷蔵ケースがあり、透明ポリに入った麺が入ってました。よく見ると麺袋の上に日付が書かれたメモが。後客提供分の撹拌の音がほのかに聞こえ。約４分で着丼。のり増しを忘れられ・・・慌てて別皿提供。通常でも別皿なのかは不明。何より白髪ネギが丼を外れてデロンと・・職人感のあるお店なら臨場感あると解釈できるが、単に盛り付けが雑なのでは・・・(*_*)スープは思いっきりセントラルな味わい。豚骨感は薄く。醤油感は強めではあるが主張は控えめ。しょっぱさもそれなりに。鶏油は少なめで風味も弱め。スープ温度は熱めでしたが温くなるのも早かったです。麺は中太ストレート。製麺会社は確認できず。茹で加減はかため。モッチリ感は弱め。特徴があまり見られず。麺量は１５０ｇとのこと。チャーシューは炙った細長いバラが２つ。サイズはふつうと小振り。厚みはともにあり。脂身は適度に残り。炙り感はあるが、焼きというか焦げっぽい味わいに感じられ。ほうれん草はやや多め。えぐみはなく、味の印象もなく。のりは増しが５枚。厚みあり。風味もよし。スープに浸してもそれほどへこたれず。ネギは白髪と青ネギの２種。どちらも味自体の印象はないが、いいアクセントに。車利用が必須な地区。国道沿いにはまるえい東金店さん、ＩＳＥＥＢＩＳＢＡ ＩＴＯさん、大勝軒さんに醤道らーめんさん。山武市に入ればゴッチさん、帯広ロッキーさん、コジマルさん、まるえい本店さんにぐうらーめんさんと名店揃い。さらにとの丸家成東店さんが１月４日プレ、７日にグランドオープン。ますます厳しい環境になりますが・・・末永く頑張ってください。2024130
土日12時55分入店。先客2組3名。後客1名。《駐車場》店前に共用で10台くらい《営業時間》11〜15時、17〜20時定休日：無し《注文の品》・あさりバターの塩らーめん 3.5点《支払方法》paypay
最近東金に出来たラーメン屋で看板を見た時点で既に美味しそうだったので即入店！近くに大学があることもあり学生で賑わっている印象。初めて来たお店で店名が付いたラーメンを食べたくなるのが食いしん坊の性なのでいのこいちラーメンとライスを注文！一口掬って飲んでビックリしたのが醤油ラーメンだと思って飲んだスープがなんとこってりとした豚骨スープでしかも濃さも油の量も家系並みでこってり好きにとっては食べずにいられない一品！麺のかたさも程よく家系らしい短めの麺で中盛りを頼んだがとてもボリューミーだった！この店が建っている位置関係上毎回頻繁に通うことは少し困難ではあるが学生に優しいサービスもあり1000円ちょっとで通えるのが魅力的なお店でした！ごちそうさまでした！
すり鉢ラーメン初体験。通常メニューから好きなラーメンを選び、+350円でラーメン4玉、つけ麺3玉となる上にトッピングが何かはお楽しみ、というシステム。状況によって変わりそうなランダム要素が楽しいところですが、フルトッピング+++では、、というくらいとってもマシマシにしていただきました。味玉、メンマ、もやし、ネギ2種、チャーシュー2枚、ほうれん草、海苔、恐らく岩海苔も2種。麺量もたっぷりでした。同行者は醤油、私は初めて鶏白湯にしてみました。後者は一口目とても美味しく濃厚です。濃厚ゆえに難易度はかなり高い方だったと思います笑　同行者がすごく食べる人なので結構食べてもらいました。流石に2人ともお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！商品によって太麺と細麺があるようです。壁の方に中華そばのようなあっさりラーメンのメニューもありましたので、チャレンジに不安のある方はそちらから始めてみるのも良いかもしれません。
オープンしたばかり！千葉初出店✨オープン記念で一杯500円でした！オープン記念で、好きなラーメンは選べなかったが、4種から選ぶ事ができました、時間が夜だったため、つけ麺は完売。醤油ラーメンか塩ラーメンの2種から選択だったので、醤油ラーメンを注文どんなラーメンが出てくるのかわくわくしながら待つ豚骨醤油のスープに太麺。スープは濃厚よりで、途中でテーブルにあるオロシニンニクを足してみたところ、良き味変✨次回は気になるつけ麺を食べに行きたいです
塩らーめんの麺は、弾力に富んだ太めの麺です。モチモチしていて旨かったです。スープは、表現が難しいのですが、フラットな豚骨ベースに、尖った塩味の組み合わせです。脂分も比較的多めで、勢いで食べさせるタイプなのかなという印象でした。チャーシューは、大ぶりで、食べ応えがありました。ネギ、青菜、海苔は、そこまでこだわりなく、気楽に食べられるタイプだと思います。全体的には、近場にあれば気軽に食べに行きたくなるような気さくな味わいが印象的な一杯となりました。
いのこいちラーメン（醤油）と炙りチャーシュー丼を食べました。とても美味しかったです。次回は別味を食べてみたいと思いました。
醤油ラーメン880円美味しかったです
この日は仕事で東金へ。個人的にらーめん激戦区と思っている東金市内で、1番気になっていたお店がこちらのうどすさん。なぜなら…メニューに煮干しがあるから笑ということで、煮干し醤油らぁめんを大盛りで、あとお約束のメンマとランチセット価格になっているご飯物から白ネギ丼を注文。こちらは食券ではなく注文制です。さて、到着したらーめんはメンマ盛り盛りで美味しそうですよー(^ ^)スープをいただくと、見た目はそこまで煮干し感なかったのですがしっかり煮干し効いてます！美味い！！注文時に麺の太さを選べて、太麺にした麺はもっちりしっかり麺で好み。もちろんスープとよく合います。そうなればメンマは…当然美味し！！白ネギ丼のトッピングは9.5白ネギ、0.5チャーシューといった潔い一品笑特にタレ等かかっていない為ネギ感強く、このままだと少し食べづらいかも。行儀悪いですが、らーめんスープをちょいかけしていただきました。うどすさん、メニューがとんでもなく多いんですよね(*_*)初訪で味に間違いがないことはわかったので、色々食べてみたいなぁ。ご馳走様でした。
平日 12:50 先客 ３名東京背脂味噌味玉　1,130円ミニチャーシュー丼　250円食券でなく、席で注文するスタイルカウンターに座るよう促され、豊富すぎるメニューに迷った結果、一枚目の東京背脂シリーズから味噌をチョイス！※ 背脂 普通、太麺を選択ものの数分で提供もう少し濃い味を想像していたが、背脂の甘みと麺（浅草 開化楼）の組み合わせは美味しい✨チャーシュー丼＝めんまとチャーシューは別々に食べた方が美味しかった鼻をティッシュでかみたくなったが、禁止の張り紙あって断念店員さん元気で気持ちが良いお店でした！ご馳走様✨
平日の21時20分頃、22時閉店でしたが無事に入店することができました。他の客は1組だけでした。久々に伺いました。色々と食べましたが、やはり1番は煮干し醤油らぁめんの岩のりトッピングと思い、注文しました。塩も食べましたが個人的には醤油の方が好みでした。5〜10分程で提供されました。塩味強めですが、煮干しとの相性が良いです。また、岩のりとも合いました。久々に頂きましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
ギドラ特製つけ麺（濃厚鶏白湯煮干つけ麺）特製を頼んだつもりが普通のが来たのであとからトッピングが別皿で来ました。麺は３００グラムまで無料。スープは火傷するくらい熱かったので、提供前にレンジで熱くしてると思われます。味は少し甘めで魚介はそんなに強めでは無くシャバシャバなスープです。個人的にはもう少し甘さを抑え目にしてもらえると良いかな。どの辺がギドラなのかよくわからないですね。餃子はニンニクがきいてて旨かった。
前から気になっていたので訪問させていただきました。14時くらいに入店しました。お昼時を過ぎていたので待ち時間なしでした(店内広いから待つとかあるのかな)直接注文だったのでそのまま通されメニュー表を眺めてたらありました“もやしそば”太麺大盛りで全マシで注文。店員さんから「お残し厳禁ですが」と確認されましたが「大丈夫です」と気合を入れました。熱々のもやしそばが到着し食べ始めてから貼り紙に気がつきました。「ティッシュで鼻をかむのは禁止」？？？？？？目に前には箱ティッシュ？？汗拭き用ですかね。ラーメン自体はとても美味しく東京豚骨って感じでよかったです。お残しせずに完食しました♪また東金に行く際にはお邪魔します。
日曜日の夕食に19:00ごろ訪問させていただきました。店内は多くのお客様で賑わっていました。今回はつけ麺味玉トッピんで注文させていただきました。麺の量が選べる方式でした。今回は250gを注文とても美味しかったです。写真撮り忘れました。
東金方面を進行中夜ご飯をどうするかと思案していたところ、目についたラーメン屋さんうどすさんへ。豚骨、鶏、煮干しの看板があり、メニューは色々なラーメンがラインナップされている。あれ?千葉市内の福たけさんとメニューが似かよってるな。と思いながら、メニューの一番最初に出てきた東京背脂醤油ラーメンをオーダー。チャーシュー丼も追加で。相棒はギドラつけ麺を。ギドラとは?と思いながら、そう言えば福たけさんも、モスラがあったかな?聞けば福たけさんと同じオーナーさんとのこと。納得。しばし待ち配膳。背脂が浮いたラーメンとチャーシュー丼。見た目に間違い無し。麺は太め、スープは豚骨醤油でガツンとした味。チャーシューも柔らかくて美味しかった。相棒のギドラは煮干しと鶏のダブルスープのつけ麺。福たけさんとあまり変わらない感じで新鮮さはなかったです。美味しく頂きました。ご馳走様でした
東金インターを降りて、市内に向かうと、お腹が。入ったことのないこちらへ。店はがらんとしてますが、メニュー豊富。ん、ただ福◯さんとラインナップが似ているのか…一つ一つの名前こそですが、似てる。初めてですが、つけ麺が食べたかったので、濃厚鶏白湯煮干しつけ麺のギドラを注文。味は濃厚で、しっかり麺に絡み美味しくいただきました。ご馳走様でした。こちらに来た方で、福◯けいを食べたい方は、お立ち寄りを。是非一度は、皆さんも。
20時頃訪問。空いてました。煮干しが中心のようです。種類が多くてビックリします。ギドラとか気になるが、ここは普通にチョイス。煮干し醤油岩のりラーメン1030円トッピングチャーシュー350円ライス180円煮干しは濃厚ではないが、しっかり煮干しが効いてます。個人的にはもっとガツンと煮干しがすき。岩のり美味しいです。チャーシューはホロホロです。麺は浅草開花楼。細めんと太麺が選べます。今回は細麺にしました。太麺も食べてみたい。沢山メニューがあったので色々食べてみたいと思いますのでまた来ます！
久々行ったけど、え？こんなに美味しかったっけ？と驚きました。つけ麺醤油辛ねぎのせを注文。あまりにもお腹が空いていたのでひと口食べちゃいました。つけ汁には魚粉と赤い粉末が乗っていましたが、特別辛いというわけではありません。辛ねぎを一緒に食べるとちょうどいい感じ。麺の太さとgを選べるので300gの太麺にしました。うーんいくらでも食べられる！残念ながら家族の口には合わないので今度1人で来ようと思います！
開店してすぐに伺いました。メニューが多くて悩みましたが、辛いもの好きとしてはクレナイが気になり、クレナイのLv.3ハンパナイという一番辛いのを注文しました！注文すると、店員さんが「大丈夫ですか？辛いのが得意な方でも結構辛いと言われますよ」と言われ、「大丈夫です」と言っても何度も確認されました。何度も聞かれると流石に心配に…運ばれてきたラーメンは真っ赤！チャーシューの上にも赤いパウダーが見えます！ねぎもたくさん、温玉ものってます！ひとくちスープを飲んで、痺れる辛さです！！期待通りの辛さでした！！温玉ですこし辛さがまろやかになりました。麺は太麺で食べ応えあり。チャーシューも厚切りで美味しかったです。煮干し➕鶏のダシがベースのようですが豚骨ベースでもこってりして美味しいのではないかと思いました。ごちそうさまでした！！
平日の21時20分頃、22時閉店でしたが無事に入店することができました。他の客は1組だけでした。久々に伺いました。色々と食べましたが、やはり1番は煮干し醤油らぁめんの岩のりトッピングと思い、注文しました。塩も食べましたが個人的には醤油の方が好みでした。5〜10分程で提供されました。塩味強めですが、煮干しとの相性が良いです。また、岩のりとも合いました。久々に頂きましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の21時20分頃、22時閉店でしたが無事に入店することができました。他の客は1組だけでした。久々に伺いました。色々と食べましたが、やはり1番は煮干し醤油らぁめんの岩のりトッピングと思い、注文しました。塩も食べましたが個人的には醤油の方が好みでした。5〜10分程で提供されました。塩味強めですが、煮干しとの相性が良いです。また、岩のりとも合いました。久々に頂きましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
だいぶ寒くなってきて久しぶりにラーメンを食べたいとの事でこちらのうどすへ！昔から気になってはいたけど、初訪問！メニューがほんといろんなジャンルがあったけどあえて二郎系のこちらのメニューを！量もしっかりでスープもうまい！そしてニンニクのパンチもバッチリ！！これはまたいきたくなると思うでまたお邪魔します！ご馳走様でした！
もやしそばと言う二郎系ラーメン醤油or塩が選べますもちろん醤油でヤサイ増し　ニンニク増し　アブラ増しで食べ残し厳禁と言われます元気良く｢は～い｣と伝えこれが食べたかったのです旨いのよ食べ残しなんてしませんごちそうさまでしまた寄らせてもらいます
お腹空いた時間に当地に居たので、これも何かの縁だし入店です。訪れたのは休日の12時前。店内はコの字状にテーブル&小上がり＋カウンターがあり、リラックスした状態でした。麺は浅草開化楼から来てるようで、店主様の気合いを感じます。つけ麺だけでも5種類あって迷ったけど、海鮮味噌味選びました。最後まで味も薄くならず、いい温度で食事を終えることが出来ました。馬鹿舌の私は出汁の味が海鮮味噌味かはよく分からなかった。おいしくいただきましたから無問題ですけども。スープ割りしてお食事終了しました。
東金市の【らぁめん屋　うどす】おすすめの東京背脂醤油特製らぁめんを注文背脂の好き嫌いはあるかと思いますが個人的には美味しかったです。ミニチャーシュー高菜丼との組み合わせも良かったです。具材たっぷりのもやしそばを次回食べてみたいです。店内のお席は小上がりのお座敷もあり大人数やキッズルームもございますのでお子様連れでも安心できます。
リピート来店駐車場は店舗前にあり広い店内は広いキッズルーム？みたいのあります禁煙店舗外に喫煙所ありラーメンのメニューも豊富にありますギドラ食べましたがなんか足りなかったです次回は味噌いきます
R126とR128交差する台方十字路近く、大きな看板が目印、駐車場も完備され、土日祝は通し営業の使い勝手の良いのら～めん店。日曜日のお昼少し前に着、混雑は有りません、15席ほどのカウンターを囲む様にテーブル席が有る大型店、床がベタベタの脂っぽい店内です。背脂系から二郎系、つけ麺に良く判らないギドラなるメニューも色々悩んだ挙げ句に岩海苔が気になって煮干し塩の岩海苔ら～めんを選択岩海苔タップリの塩ら～めんが着丼。煮干しの出汁が効いた塩味です、なにげに後を引く旨さ平凡な塩味と思ったら、かなりのハイレベル。細麺ですが、この所続いた豚骨ら～めんのせいで太く感じますw岩海苔よりも普通の海苔の方が風味があり少し残念、でも美味しい塩ら～めんに満足でした。
東金のうどすに初潜入。めちゃくちゃ広いハコ。メニュー多すぎない？悩んだ末にギドラを注文。ギドラは濃厚鶏白湯煮干しラーメンだそうです。平打ちの太麺をセレクト。葱、メンマ、海苔、チャーシューが乗っています。最初どうかなと思ってしまったけど、じょじょにはまりスープを飲み干してしまった。なんだ？ギドラ？キッズルームがあったり、雑に浅草開花楼のコンテナが灰皿の横に置いてあったり、トリッキーすぎてやばいなぁ。うどすは若葉区桜木の福たけ出身みたいです。ごちそうさまでした。
息子と来店濃厚味噌が好きなので味噌系をチョイスメニューが豊富で迷うスープを飲み干したくなるが我慢しつつ、飲んではやめて飲んではやめて、、とでも美味しかった✨威勢の良い愛嬌抜群の店長に会いにまた伺いまーす
醤油豚骨＋ネギチャ丼麺は中太と細麺が選べますが中太をセレクトしました。お好みはない麺硬め、味普通、油多めでオーダー。しっかり硬めの麺が旨い。味もぶれて無くて何時もの吟家の味。ネギチャーシュー丼はご飯の割にチャーシューが少な目です。
最近、本当に汁を少なくしたラーメンが増えて悲しいです。残った汁のことを思えば、少ないことはSEGsに合致するのでしょうし、一杯あたりの利益率も上がるのでしょうが、小生には文化の変更が行われていて、ラーメン自体としての楽しみを下げていると感じます。麺をすするという感じでなく、少ない汁から、麺を拾うという気持ちになってしまいました。再訪はありません。スタッフの感じは良かったです。
ラーメン食べたくて、通り道にここしか無かったので。券売機でしばし悩みますが、未食のつけ麺をチョイス。中途半端な時刻だったので先客無しの貸し切り状態でした。で、つけ麺ですが、家系ラーメン店なので、ドロッと濃厚な感じを想像してましたが、意外とあっさりしてます。まぁ悪くは無いんですが、この店は素直に家系の醤油か塩が良いかな。
仕事で東金に行った際家系ラーメンが食べたいと思い検索。店員さんも元気で可愛い店員さんがいました。要チェックですラーメンも濃厚で美味しかったです。美味しいラーメン屋だったら接客悪くてもって我慢しますが、そんなことなく皆さん元気で気持ちよくランチできました。美味しかったです。ご馳走様でした
3日は東金店の吟家の日。醤油か塩が600円です。最近はいろいろな場所の吟家巡りをしていたので出てきた時にチャーシューが大判な印象を持ちました。毎回貰える紙のサービス券は今回はありませんでした(確認催促はしていません)。濃いめを頼むとお水のピッチャーはすぐなくなってしまうのですが、女の子がすかさずおかわりを持ってきてくれました。、
ラーメン食べたくて、通り道にここしか無かったので。券売機でしばし悩みますが、未食のつけ麺をチョイス。中途半端な時刻だったので先客無しの貸し切り状態でした。で、つけ麺ですが、家系ラーメン店なので、ドロッと濃厚な感じを想像してましたが、意外とあっさりしてます。まぁ悪くは無いんですが、この店は素直に家系の醤油か塩が良いかな。
古民家見に東金市まで来ました！とりあえず海道沿いのこのお店に！ノーマルラーメン注文とりあえず可もなく不可もなくって感じ海道沿いで使いやすい店だねまたこっち来たら来るかもなって感じですかねご馳走様でした！
東金から千葉市に移動すべく、東金の高速入り口に向かっていたら、「高速に入る前(立地的に)最後のラーメン屋」みたいな看板が目に飛び込んできました。魅力的な看板です（笑）15時過ぎでお腹ペコペコだったので飛び込みました。券売機で左上の「醤油豚骨ラーメン930円」をぽちり。麺は硬めでお願いしました。すぐ提供いただいたラーメンでお腹いっぱい。セルフコーナーには豆板醤や生姜などに混じって紙エプロンもありました。紙エプロンは助かります。
3日は東金店の吟家の日。醤油か塩が600円です。最近はいろいろな場所の吟家巡りをしていたので出てきた時にチャーシューが大判な印象を持ちました。毎回貰える紙のサービス券は今回はありませんでした(確認催促はしていません)。濃いめを頼むとお水のピッチャーはすぐなくなってしまうのですが、女の子がすかさずおかわりを持ってきてくれました。、
3日は東金店の吟家の日。醤油か塩が600円です。最近はいろいろな場所の吟家巡りをしていたので出てきた時にチャーシューが大判な印象を持ちました。毎回貰える紙のサービス券は今回はありませんでした(確認催促はしていません)。濃いめを頼むとお水のピッチャーはすぐなくなってしまうのですが、女の子がすかさずおかわりを持ってきてくれました。、
3日は東金店の吟家の日。醤油か塩が600円です。最近はいろいろな場所の吟家巡りをしていたので出てきた時にチャーシューが大判な印象を持ちました。毎回貰える紙のサービス券は今回はありませんでした(確認催促はしていません)。濃いめを頼むとお水のピッチャーはすぐなくなってしまうのですが、女の子がすかさずおかわりを持ってきてくれました。、
【お味】一般的な家系ラーメンです。【量】ふつう【スタッフさんの対応】ふつう【お店の雰囲気】ふつう【コスパ】ふつう【総合評価】千葉に小旅行に行った帰りに軽く寄らせていただきました。
久しぶりに家系ラーメンの気分でしたので吟家にしました。今日は醤油豚骨ラーメン大のチャーシュートッピングです。脂は少なめで注文スープは甘めなんで途中からニンニクと豆板醤を何時もいれます。店の女の子の接客はあまり良い感じがしない。知り合いなのか客とぺちゃくちゃしてる。帰りに近くの女の子の店員にご馳走様と言っても返事無し。厨房に居た男性からの挨拶だけでした。
B級グルメ編−塩豚骨＠吟家/東金少し以前の話になりますが、2/2(金)の昼食は、仕事でやってきた千葉県東金市のこちらの店へ。「濃厚豚骨ラーメン吟家」東金店です。あともう少しで高速のインターチェンジというところで店の看板を発見。糖尿病1歩手前の身としてはラーメンは本当は良くないのですが、明日の土曜の昼食をおかずだけランチにして調整すればいいと思い突撃しました。まずはメニューを検討。初めての店ですが醤油よりも塩の方が好みなので、塩豚骨ラーメン(税込850円)を、もちろん麺固目、味薄目で注文します。しばらくして、塩豚骨ラーメンが登場します。いかにもとんこつという色合いの白いスープに中太麺、トッピングはチャーシュー、ほうれん草、うずら玉子、巨大海苔3枚という家系らしいスタイルで登場。一味唐辛子をたっぷり振って、準備OK。やっぱり家系ラーメンには一味でしょう。ではまずスープから。ズ～ッ、ズズ♪うっ、旨い！　家系らしいクリーミー感のあるこってりスープ。続いて麺を。ズルズルズル～♪ゴワゴワ感の残る噛み応えのある中太麺。家系の麺はこうでなくちゃね。チャーシュー。よく煮込まれて柔らかく、肉の旨味が十分感じられます。ほうれん草いいアクセントになります。うずら玉子。家系ではよく見かけるもの。海苔。家系らしい巨大なものが3枚。ズルズル、ズルズルとすすって、スープ以外一気に完食です。ふ～、食った～。この味とボリュームでこの値段なら、コストパフォーマンスはギリギリ合格です。みやけんは、大満足でお店を後にしたのでした。おしまい。2011年１月以降この日までの外食(含むイートイン・テイクアウト、レトルト・冷凍食品・カップ麺を含む朝食・昼食。但し会社の社員食堂除く。)数2,354食、平均価格：一食当たり税込428円
ハィ〜。この日は木更津出社。(´ﾟЗﾟ｀)少し前に、同僚の「イチハラ」がイチ「今日は『一腹家』ですか？｣って、ウルサいので・・・(=д= )kiku「『一腹家』には行ったからさ、『吟家』にするか！」という話になり・・・(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯイチ「じゃ・・次、木更津に来た時ね！」kiku「いや、今日でもいいよ？(゜▽゜*)ﾈｪ???」イチ「じゃ・・次、木更津に来た時ね！」kiku「・・・(◎-◎;)」という、まさかの逃げ腰。.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ・次の木更津出社イチ「今日はすき焼きなのでNG！d( ﾟεﾟ；)」kiku「はぁ？(°Д°)ﾊｧ???」・次の次の木更津出社イチ「今日はカレーなのでNG！d( ﾟεﾟ；)」kiku「意味分かんねぇ～し！( ; ﾟДﾟ)ｸﾜｯ!!」kiku「今日行くなら比較的近い誉田店でいいよ！( ・ε・)ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ」イチ「今日は・・・(;￢_￢)」kiku「次にするなら・・・遠くの店ね！(σﾟ∀ﾟ)σ」イチ「えぇ～！Σ(Дﾟ;/)/ｴｪｰじゃあ・・・次で！(￢∀￢)」と、結局2回も反故される羽目に。(>д<*) ﾁｸｼｮｰ!!家系小梅太夫として成り上がりたいkiku1022です。その結果、3度目の正直で！！ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃という事で、やって来たのはコチラ！『吟家 東金店』です！(ФωФ)ﾆｬｰ2回目を反故した際に、あみだクジで行くお店を決める事に。_〆(ﾟ▽ﾟ*)候補は・・・・『吟家 東金店』・『吟家 茂原バイパス店』・『吟家 稲毛店』・『吟家 佐倉店』ですね。(ｙﾟﾛﾟ)ｙｶﾞﾁｮｰﾝもぅ選択肢が全て詰んでますね。( ﾟーﾟ)ﾁｰﾝ私が未訪問のお店で、「イチハラ」にとって一番近い店舗は誉田店ですが、反故したバツとして候補から除外しました！v(・∀・*) ｲｪｲ!!場所は圏央道「東金I.C.」から車で3分程の所にあります。最寄駅からは数kmあるので、車での訪問がオススメ！店内は一文字カウンターとテーブル席が多数。21時前の入店で、先客は8名程。入って正面に券売機。お水は店員さんが提供してくれます。テーブル席に座って、ラーメンを待ちます。(・□・) ﾎﾞｹｰ注文時に、中太麺か細麺を選べましたね！(*ﾟДﾟ*)ﾍｪｰ以前は選べなかったような・・・(　ﾟ 3ﾟ)コチラのサービスとして、小学1年生まではラーメンが、なんと無料で食べられます！Σ(ﾟﾛﾟ;)ｵｫｰ2年生以上でも、290円で食べられますよ！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!お子さんが多いご家族には持って来いのサービス♪(人´ з`*)♪まぁ・・・喜べば・・・の話ですけどね！(*ﾟ∀ﾟ)ﾌﾞﾊｯ!!さて、コチラのお味は如何でしょうか！？●注文醤油豚骨（硬め多め中太麺）：800円海苔７枚増：150円半ライス：100円●麺製麺所は不明。茹で方はテボによるもの。太さは太めのストレート麺。硬さは硬めで提供されます。食べた感じだと『四之宮商店』でしょうね。ホームページには、「横浜から直送」と書いてありますが、『四之宮商店』は平塚なので、横浜ではありませんね・・・。って事は違う製麺所なのかな～？とも思いますが、以前他の店舗で『四之宮商店』の麺箱を見てますので。グニ感のある麺ですね。やはり後半は飽きの来る味わい。この太さがね・・・もう少し細くても良いんじゃない？って感じ。モッチリ感は少し感じるかな。でも、中心部はグニって感じ。スープとの絡みは問題なし。麺量はしっかり入ってます。●スープ豚骨先行のスープ。甘い・・・甘いんだけどショッパい。豚骨だけでこんなに甘くなりますか？ってぐらい。それと、醤油を選んでるけど・・・醤油感を一切感じない。本当に・・・どこに行っちゃったんでしょ。醤油さん・・・深みの無い豚骨で、甘さで何とかしてる感じ。コクが無いんですよねぇ～。香りは相変わらずな匂い。獣感も一切感じられず・・・鶏油は多め注文で、多少多め。風味は無く、ただの油感が強いっすね。全体的に甘さとショッパさが強くて、醤油感は感じない・・・粘度は低め。スープ量はちょい少なめ。スープ温度は熱々で提供されます。●具チャーシュー、海苔、ほうれん草、ネギ、ウズラ。チャーシューはサイズちょい大きめで、厚みは薄め。バラロールですね！味付けは悪くないと思います。自分的には嫌いじゃないですね！ただ少し硬めに感じましたねぇ～。ほうれん草はクタりタイプで、量はちょい多め。かなりエグみが強く・・・正直、美味しくないほうれん草でしたね。ネギは輪切りタイプで、量は微量程度。ほぼ存在感を感じない。ウズラは味付けなしタイプ。まぁ、水煮のまんまって感じ。海苔は増して10枚。増しは150円で7枚。色合いは緑色。スープに浸すとフニャります。スケスケのヨワヨワな海苔ですね。風味もイマイチ。ライスは100円分位の量。炊き加減は水分普通のちょい硬め炊き。ライスの温度が結構熱いですね。火傷に注意！って感じ。ライス欲求度は低め。久しぶりに『吟家』を食べましたが・・・ほぼ変わってない印象ですねぇ～。o(T□T)o値段だけは上がりましたけどね！(=д= )麺はグニグニグングニル・・・( ；∀；)おおよそ『四之宮商店』の麺。どうしても、この麺が美味しいとは思えない。安っぽさがある訳ではないんだけど、味が・・・ね。(*´･∀･) ﾈｯ!!スープはそこそこ白めな色合い。Σ(ﾟдﾟlll)やはり写真で撮ると、若干、色味が違いますね！(￣0￣;)ただ、甘さはしっかりありました！(∋_∈)そしてショッパさも・・・香りがねぇ～。Σ(ノд<)豚骨っぽくない香りなんすよね。チャーシューは味付け自体は悪くないんすよ。( *´艸｀)まぁ、所詮はダメ舌なので・・・こういう味付けも嫌いじゃないんです！(oゝД･)bだけど、ちょっと脂身多すぎかな。(´･ω･`; )ほうれん草はエグみが強くて・・・(≧ω≦。)店内には「相性抜群」と書いてありましたが、相性云々の前に、ほうれん草自体が美味しくない。(o；д；)oｵﾖﾖそれと、この甘ったるいスープとは、相性が良いとは思えないかなぁ～。(~_~;)海苔は5枚増しで良いから、100円にしてくれないかなぁ～？σ(´・ε・｀*)スープが美味しければ、7枚増しも嬉しいんだけど・・・このスープと麺であれば、そこまで求めないかな。(ヾﾉ･ω･`)ﾅｨﾅｨ確かに世の中的には・・・値上がりしても仕方ないんですけどね。(;ﾟ∇ﾟ)ｱﾊﾊ1ヶ月以内に『壱角家』や『町田商店』、『大和家』を食べましたが・・・(;´Д`)ﾊｧﾊｧいずれも800円まではいっておらず、コチラが余計に高く感じてしまいましたね。( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼなので、CPの点数はかなり低くしました。(´｡･д人)ﾞもちろん、それらのチェーン店より、コチラが美味しいとか、優れている点があるなら、それ相応の点数になると思うんですけどね！(,,・д・)残念ながら、それを感じる事は出来ず。(￣～￣；)子供が居るなら、サービス面では良いかもね！(σ≧▽≦)σ今回は大人だけだったので、そこまでサービス点は上がらず・・・(´｡･д人)ﾞさて・・・食べ終わったら帰りますか！ε=(ﾉﾟДﾟ)ﾉ ﾇｫｫｫｫｯ!!もちろん下道で！Σd(ﾟдﾟ*)ってか、折角名古屋から帰ってきたのに・・・ま～た白いの食べちった。ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧご馳走様でした。
横浜家系ラーメン吟屋の一杯は、まさに「正統派家系」を感じさせる濃厚で奥行きのあるラーメンです。スープは豚骨と鶏ガラをじっくり炊き出したものに醤油ダレを合わせ、口に含んだ瞬間に豚骨の力強い旨味とまろやかな鶏のコクが広がります。脂の層は厚すぎず、適度にコクを演出しつつもくどさを感じさせない絶妙なバランス。醤油のキレもあり、濃厚ながら最後まで飲み干したくなる仕上がりです。麺は酒井製麺系を思わせる中太ストレートで、もちもちとした食感があり、スープをしっかり受け止めてくれます。トッピングは家系の王道であるほうれん草、チャーシュー、海苔。ほうれん草の青さが濃厚なスープを爽やかに中和し、海苔をスープに浸してからライスに巻いて食べると至福の一口に変わります。チャーシューは程よく脂がのって柔らかく、スープとの相性も抜群。さらに吟屋はカスタマイズ性も高く、麺の硬さ、味の濃さ、油の量を好みに合わせて調整できるのも魅力です。卓上のにんにくや豆板醤を加えればパンチが増し、ライスと一緒に食べれば満腹感も満足度も一気に高まります。総じて吟屋のラーメンは、「家系が食べたい」という欲求をしっかりと満たしてくれる本格派でありながら、食べやすさも兼ね備えた一杯といえるでしょう。
2022/05/03 18:30訪問仕事で東金へ行きしなに見かけてしまい検索すると未訪問(泣)県内制覇を豪語する立場としては寄らせてもらいましょう（想像つく味だけどね）この界隈に店炊きの家系はありません千葉東JCTの渋滞を避ける最後のスポット何とこの日は、毎月3日の【吟家東金店の日】で基準ラーメンが500円と超破格値にて奉仕なのでL今回頂いたのは醤油ラーメン・海苔増し・半ライスコールは普通麺の太さは太麺でお願いします先にライスが到着豆板醤を乗せて待機続いて丼の到着ですでわ、俺でも判るスープはどんな味でしょううん、甘さ先行タイプ1口目は口内に油と豚骨ではない豚の味がします気合い注入してるのにね・・・攪拌しても醤油色にはなりません仕入れ先の人に聞いてみたいです「醤油って入ってます？」麺製麺所は不明でもゴツワシのストレートで噛みきるのが難しいここの細麺はイケるんだよねなんで拘るんだろ？その他レン草は冷凍で少量有っても無くても変りませんチャーシューはバラロールで脂身が半分スープのクドさに追い打ちスタッフ90点味30点ご馳走様でした
吟得濃厚魚介豚骨つけ麺1090円麺メガ盛250円うずら5個110円辛ネギチャーシュー丼290円ごちそうさまでした。無料のニンニクやショウガなどは入り口付近にまとめて置いてあり、セルフサービスです。各店舗で置いてある場所が違う（コロナ対策もあるとは思いますが）ようですが個人的には卓上にある方（本店など）が楽で好きです。駐車場は敷地内に停められます。吟家全店制覇⑪店目東金店
横浜家系醤油ラーメン頂きました！オーダー全部普通にしました！スープは豚骨と醤油のトゲの無いマイルド系のスープで女の人にも食べやすいと思いますけどね！自分的には、も～ちょっとガッツリ系がイイかな！味、濃い目で良かったかも！麺は二種類選べます！忘れたけど太麺にしました！チャーシューは、柔らかく美味しいですね！ご馳走さまでした！
中華そば　680円餃子　370円広々明るい店内。R126を行き交う車を眺めながら。テーブルも広く快適です(^^)今日は珍しく長生村での仕事。仕事としての客先は初めて？でも自分の両親の故郷ですので、私的には子供の頃から親しんでいる土地です(^^)業者の方と同行で業務を終えて14:30頃。地元のラーメン店を訪れると店内客席に腰掛けたおばあちゃんが、「今日は終わりねぇ〜」と。まぁ、一般的にはランチ営業終了ですもんね…。て、、、それにしてもお母さん。お客さんかと思ったよ(^^)我が故郷はこんなゆるい感じです(^^)前置き長くなりましたが、こうなったら一気に走ろう。と波乗り有料を経て一気に東金です。一旦国道に降りると次の東金有料に乗るまでの間、左車線には飲食店が一件しかありません。その一件が吟屋さん。こんな時は通し営業は助かります。基本は豚骨ベースの横浜家系ラーメン店。横浜。と謳っていますがこちらの吟屋さんは千葉県内に展開するラーメンチェーン店です。とは言え、メニューを拝見すると、横浜家系。辛豚。中華そば。二郎系。塩。味噌。と、沢山のラーメンからチョイスできます。家系ラーメン店ですが中華そばと餃子を。麺の太さを中太で、ほかはデフォ。※中華そば支那竹、薄切りチャーシュー、白髪ネギ、そして玉ねぎのみじん切り。ほうれん草沢山！嬉しい。先ずは餃子2個をドボン。麺の下に潜らせます。中太麺は長さが短く結構ゴワッとしてます。予想以上に太麺に近く、汁がぴんぴん跳ねるくらい。中華そばには細麺でしたかね(^-^)スープはかなりあっさり、優しい味わいです。玉ねぎのみじん切りの食感がかなり良いアクセントになりました。※餃子ごく普通サイズの餃子が5個。餡の量、下味などもそれなりに控えめでしょうか(^^)最後の最後にドボンしてフニャフニャになった餃子をレンゲでスープと一緒にいただきます。コレがラーメン餃子の楽しみです(^^)餃子もスープももう少し味に深みがあると尚相性が良いかな。街道沿いのラーメン店として、駐車場も店内もゆったり。有料道路手前に重宝しそうなラーメン店でした。ゴチ。
久しぶりにくるまやラーメンの東金店さんにお邪魔しましたヽ(*'▽'*)ﾉ中学時代に、初めて食べに行って旨いと思ったラーメン屋で、時折ですが無性に食べたくなるんですよ(#´ᗜ`#)ﾆｺﾆｺ注文するのは昔から味噌ラーメンと決めているのですが、チョット腹減だったので、餃子と半ライスも注文しました(*^^*)くるまやさんは、注文してから運ばれるのが早いから嬉しいですね〜(σ ᐛ )σ早い!そして……ラーメンも餃子も旨い!♪♪♪♪(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!餃子に関しては、1番旨いと思ってます!( *´꒳`*)味噌ラーメンもモヤシとニンニクの量がいい按配で、中太麺もモチモチで味噌との相性もバッチリ(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧この量だと半ライスも美味しく食べ進めちゃいます！本当に昔からの味を守ってくれて嬉しい限りですね！(#^.^#)ご馳走様でした＼(^o^)／
くるまやラーメンとは、店舗によってその味が変わるらしい王将もそうですよね？ここ東金店はかなりレベルが高いとの噂以前来た時には付き合いで仕方なく来た記憶けれど今回ビールまでつけてもろて結構満足♡味噌ラーメンは毎回「そうか、濃かったわ」と思い直すそうです、濃い味噌味私はバターを溶かしながら食べたいあの頃、苦手だった餃子も美味しく感じられる瓶ビールっていいなぁ
くるまやラーメンは全国に150店舗ほどあるそうです。多分初めて行きました。自分が行ったのは東金インター近くの東金店です。国道沿いにあるお店に車で到着。ほぼ満車の駐車場に空きを見つけて停めました。入店したのは、お盆中日の13時過ぎ。カウンター6席、テーブル9卓の店内にカウンター席が１つ空いていたのでそこに座りました。駐車場同様混んでます。人気ありますね〜！メニューを見ると、ラーメン、ギョーザ、カレー、もつ煮込みです。ラーメンには、味噌、醤油、塩バターがメインのようです。デフォルトっぽい、味噌ラーメン(700円)にしました。ライスは無料と外に表示がありましたが、店内には何も無く、頼むのはやめときましたが、他の客は頼んでました。3人のオペでしたが、効率よく動き特に提供遅れや下げ膳遅れはありませんでした。7,8分で着丼です。シンプルな丼に、もやし、おろしニンニクががっつり乗っていました。もやしから。ほぼ生で、シャキシャキ。このもやしがたっぷり乗って、食べ応え十分です。スープを啜るとかなり濃い味噌です。田舎味噌風でピリ辛です。塩味はかなり強烈でした。ニンニクを溶かして頂くと少しマイルドになりました。麺は、中細の茶色い玉子麺。ボソッとした食感で、んまい＼(^-^)／麺と絡ませるとスープの塩味は和らぎました。もやしと合わせてモグシャキモグシャキ。確かにご飯があるとダブル炭水化物が合いそうです。ガシガシ食べて完食すると汗が吹き出しました。そういえば冷房の効きが甘かったですね。ライス付けてこの値段で、このレベルの味噌ラーメンなら満足度高いですね。人気あるわけだ。ご馳走様でした。2024.8.15 3.02
東金インターから帰宅中に前を通ること約20年(≧Д≦)一度も伺ったことがなかったのですがいつも混んでるイメージで！とっても気になってたので今回初めての訪問です。私はネギ味噌ラーメンのにんにく抜き餃子もお願いしてシェアすることにしました。ちなみにライスはサービスでいただけるようです！まずは餃子、とっても美味しい～野菜メインの餃子でこんなに美味しいのは久し振りです♪外はカリカリ、餡はジュワっとジューシー酢醤油ラー油でサッパリいただきました！そしてラーメンもやしとネギの山盛りボリュームにまずはビックリ！！(･д･)麺まで行くのが大変ー！笑でももやしは絶妙な火の通り具合でシャキシャキ美味しいしネギも結構辛いけど美味しー♪スープは見た目よりスパイシー、食べたことないお味でしたがハマりそうな好みの味麺は太めの縮れ麺でスープと絡んで良く合います！主人は、にんにく入れた方がコクが出て美味しいよと言ってましたが私は生のにんにくが苦手なので抜いてもらいました。それからサービスのライスですが主人いわく無料とは思えないくらい美味しかったそうです♪人気なのが納得の美味しさ&満腹すぎでした！次回は辛ネギなしの味噌ラーメンをお願いしたいなと思います♪
海水浴の帰りに立ち寄りました。東京で行くくるまやらーめんにはスタミナらーめんがあり入る前にスタミナらーめんかカレーらーめんで決めうちしてました。が、しかし　スタミナらーめんはメニューになくカレーらーめんをチョイス妻は中華そばにチャーシュートッピングとコーンのトッピング！コーントッピングのコーンが半端なく量が多くビックり！！とても懐かしい味で美味しかったです♪再訪指数★★★★お勧め指数★★★★
初くるまやラーメンあっさりしてるのかと思いきや結構ガツッとくる味噌でビックリ。もやしとネギの間にニンニクいっぱい居てびっくりした笑好きだから最高です！ただ普段辛味噌ネギばっか食べてるから辛いの欲してしまう
海帰りの疲れた身体にくるまやラーメンの塩分を欲して。ネギ味噌はネギともやしの間にすりおろしにんにくが隠されていて知らずにその塊を食べてしまったらたーいへん笑よく混ぜて食べましたもやしが最後までシャキシャキで美味しかった〜〜
20年ぶりの来店くるまやラーメンさんご無沙汰してました。子供の頃から大好きだったネギ味噌ラーメンを食べました。チャーシュートッピングもしました^ ^店舗によって味が多少違うと聞いていましたが、ここは私が知っているところよりあっさりめで美味しかったです。背脂ギトギト系が身体に辛い今日この頃、安心して美味しく完食出来ました。たっぷりのもやしとネギにニンニクが効いています。翌日はきっとにおうでしょう…餃子もラーメンも変わらず美味しくて満足しました^ ^ラーメンを作っている男性のスタッフの方が特に丁寧できれいな仕事をされていると感じました。段取りよくラーメンを作っている姿は見ているだけで良い気分になれます。補助についている女性スタッフもあ・うんの呼吸で仕事されていてチームワークの良さも感じました。店舗は古いですが、清潔感のある良いお店ですね^_^
めちゃくちゃ美味しかった！メンマとご飯でもアリ！
毎週　仕事の都合で東金にいきますその内の５回に１回はお昼ごはんをコチラで食べています。自分はかならず醤油ラーメンあっさりとしたスープにニンニクを効かせテッペンにはもやしがこれでもかと言わんばかりに沢山のっています！シンプルな美味しいラーメンを食べたい方にはオススメのお店です^_^
昼時は混んでいて、けっこー待った。
チャーシュー麺（醤油）
くるまやラーメンとは、店舗によってその味が変わるらしい王将もそうですよね？ここ東金店はかなりレベルが高いとの噂以前来た時には付き合いで仕方なく来た記憶けれど今回ビールまでつけてもろて結構満足♡味噌ラーメンは毎回「そうか、濃かったわ」と思い直すそうです、濃い味噌味私はバターを溶かしながら食べたいあの頃、苦手だった餃子も美味しく感じられる瓶ビールっていいなぁ
味噌ラーメン餃子と無料ライスをいただきました東金126街道沿いにあるおなじみのラーメンチェーンですとにかく濃くニンニクの効いた味噌とこれまたニンニクの効いた餃子がうまい今日はモヤシがイケてる前を通りすがるたびに「ライス無料」の看板が見えて我慢の限界でした超気が済みました数ある中堅チェーンがある中なぜくるまやの味噌は存在感があるのだろうやはりパンチ力かなこの126街道をまっすぐ行くとめん丸があるんだよねネット情報だと本部だとか？このあたりの中堅チェーンの謎の多さも魅力のひとつです
東金市にでばんごはーん。友達に連れてってもらったのはくるまやラーメン東金店さん！お店は関東にあるラーメンチェーンですな。友達曰く、くるまやは味にばらつきあるけどここはおいしいくるまやさん。外観、内装は昔ながらの懐かしいラーメン屋さん。醤油ラーメンにライスのセット、ギョーザをつけて１０００円ジャスト！にんにくのっけて下さいな。いっただきまーす！もやしたっぷりなのが少し珍しい醤油ラーメン。懐かしさもあるけど、結構濃い目でおいしい！シンプルなもやしが食感楽しめていい感じ♪ギョーザはこれぞ餃子という感じでおいしいっす。大きくてご飯のおかずにうれしい！おいしい晩御飯のラーメンになりました！ごちそうさまでした！
久しぶりにくるまやラーメンの東金店さんにお邪魔しましたヽ(*'▽'*)ﾉ中学時代に、初めて食べに行って旨いと思ったラーメン屋で、時折ですが無性に食べたくなるんですよ(#´ᗜ`#)ﾆｺﾆｺ注文するのは昔から味噌ラーメンと決めているのですが、チョット腹減だったので、餃子と半ライスも注文しました(*^^*)くるまやさんは、注文してから運ばれるのが早いから嬉しいですね〜(σ ᐛ )σ早い!そして……ラーメンも餃子も旨い!♪♪♪♪(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!餃子に関しては、1番旨いと思ってます!( *´꒳`*)味噌ラーメンもモヤシとニンニクの量がいい按配で、中太麺もモチモチで味噌との相性もバッチリ(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧この量だと半ライスも美味しく食べ進めちゃいます！本当に昔からの味を守ってくれて嬉しい限りですね！(#^.^#)ご馳走様でした＼(^o^)／
丁寧なつくりで他のくるまやラーメンとは違う。なんだろうこんなこともあるのですね。味噌ラーメンと餃子、サービスライスを食べたのですが単調なんだけど美味しい！ラーメンの具材はもやしと刻みニンニクだけでも美味しい！餃子も外側カリっ！中は旨味汁たっぷり地元民はうらやましいわ
東金ICを降りて、東金九十九里有料道路までの間ラーメン店は2店しかありません。珍来とここくるまやラーメンです。両方ともフランチャイズ店ですね。チェーン店と異なりフランチャイズは独自にメニューを作れるようで、こちらも私が良くいく京成実籾のくるまやラーメンと微妙に異なります。いつも実籾で食べるネギ味噌とギョウザをお願いします。ギョウザの味は良く似ています。本部からサプライされているのかもしれません。ただ味噌ラーメンはスープにコクがありません。パンチが全く足りません。普通の味噌汁みたいでした。でも、食べていたらネギともやしの間にニンニクが隠れていて、それらとネギを良く混ぜて食べてみたらとてもおいしくなりました。麺をスープに入れてもやしを載せ、ニンニクを載せる。ここまでが普通の味噌ラーメンで、その上にネギを載せてしまったのでニンニクが隠れてしまったようです。恐るべきニンニクパワーです。同じような味になりました。実籾店では最初からスープに溶かしているんでしょうね。★2016/10/11現在　-    -   -	1 件
私がいただいたのは○特製芳醇鶏蕎麦 塩秀逸な一杯✨ラーメン街道での競争に挑んでいる迫力があるスープは大変綺麗に澄んで、その香りとコクは見事✨繊細なスープにマッチするのはやはり細麺絶妙なマッチング白髪葱や小松菜も、スープの旨みとよく絡み合い、上品な味わいを醸し出している鶏むねは、おそらく、塩だけでハムにし、これを炙るということだと思われるプリップリで、これだけでお酒が進みそうだ豚も柔らかく、スープ及び麺との相性は見事✨綺麗な店内で、カウンターが高めに設定され、バーカウンターのようで、私としてはかなり座りやすい大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
限定の手揉み鶏油まぜそばを大盛（無料です）¥1100にライス¥150を頂きました。麺は手揉みの中太です。温泉たまごが付いていて（冷たい)麺を食べ終わった後に、ライスドボン&まぜまぜしてからONしました。麺&追飯の途中から、胡椒とラー油、お酢を少々いれて味変して完食です！
土曜日、12時頃訪問。入口の券売機で●芳醇鶏蕎麦　塩900円●和え玉250円を購入。店内ほぼ満席で、カウンターに通されます。和え玉は半分程食べたら申告して欲しいとのこと。5分程で着丼。透き通ったスープにチャーシュー、ネギ、海苔、小松菜。細麺が見えます。スープ、塩の塩梅が良く沁みます。美味しいです。麺は細麺で歯応えがありスープによく合います。豚チャーシューはもう少し厚みが欲しいところ。鶏チャーシューは普通。和え玉をお願いします。混ぜて食べるとかなりい感じです。スープに付けて食べたり、かけたりしましたが素が一番良かったです。麺が美味しい。また来ます
07:23入店。以前、伊勢海老ラーメンの看板があったお店。興味があり、そのうち入店しようと考えていたら、伊勢海老は高騰で提供しなくなったよう。券売機で朝ラー（750円）と、のり（120円）を、ポチッとする。カウンターに着席後、目の前にあった和え玉の食べ方を見て、和え玉（250）を追加ポチする。07:30到着。さすがかけラーメン、ラーメンにスープ、そして刻み玉ねぎとシンプルな見た目。スープは、少し甘めで魚介系の味が表にたつ複雑な味わい。刻み玉ねぎの辛味と味が、滅茶苦茶マッチしている。正直に言うと、魚介系のスープは、美味しいと思うけど敬遠気味。だけど、かけラーメンだから、シンプルでなんとなく受け入れられた感じがする。麺は細麺でプツプツ食感。少しとろみのあるスープがよく絡む。のりが、合わないわけがない。和え玉到着。麺を混ぜ混ぜ。油を纏ったスープがよく絡む。味は、朝ラーと方向性は変わらないが魚粉により魚介系色が強くなる。ラー油をかけてみる。ラー油のごま油の風味に辛さが加わり味変成功。最後は、ラーメンスープに投入。完食。朝から本格ラーメンが堪能でき、トッピングしなければ価格も1,000円以下で楽しめる。また、食べにこよう。ごちそうさまでした。
大人気！麺屋いとう東金店に行ってきました☺️注文したのは...味玉芳醇鶏蕎麦（しょうゆ・塩）+ねぎチャーシュー丼+和え玉✨芳醇鶏蕎麦は、ストレート麺に旨みたっぷりの鶏スープ。やわらかな鶏チャーシューが堪らないねぎチャーシュー丼は、ごま油香る"箸が止まらない美味しさそして絶対頼んでほしいのが【和え玉】！！そのままでも美味しいし、お酢やラー油で味変したり、残りスープに入れてつけそば風にも楽しめる❣️東金でラーメン食べるならここ、間違いなしです☺️
手揉み鶏油まぜそば（並）温玉付き同料金で大盛り可能手揉み中太ちぢれ麺で食べ応えあり最後に追い飯感覚でライス投入するのもアリかな⁉️
東金のいとうさんにお伺いさせていただきました。以前は伊勢海老ラーメンの専門店でしたが、リニューアルされて本店と同様のメニューを提供されています。夏季限定で提供されている冷やし鶏油まぜそば、非常にそそられました。駐車場は敷地内に10台以上停められます。シックで広々した店内、客席はカウンター5席とテーブル席が4卓。平日の17時半ごろ、先客は2名と1組。卓上調味料は酢、ラー油、一味、胡椒、フライドガーリック。塩もいいなぁと思いましたが、初志貫徹で口コミでも人気の限定を選択。・冷やし鶏油まぜそば 並(900円)・長ねぎ(100円)見た目も爽やかな印象、まぜそばにしては細麺が特徴的ですね。タレと卵黄をしっかりと混ぜ合わせていただきます。ベースは濃縮された鶏の旨味が利いた醤油ダレ。卵黄で円やかになり、レモンでさっぱりとした味変になります。麺はキンキンに冷やされた細麺。この麵が非常にコシが強く美味しかったです。チャーシューは低温調理と思われる鶏胸肉。パサつきもなく柔らかでジューシー。岩海苔の風味に青ネギと玉ねぎの清涼感。追加した白ネギも別皿でたっぷりと提供いただきました。・モツ煮丼(420円)こちらも気になったサイドメニュー。もつは弾力が強く正にはじけるような食感。甘めの味噌がご飯に合います。量は若干少なめでした。暑い季節にいただく冷え冷えのまぜそば、非常に美味しかったです。現在は朝ラーメンも提供されているようですね。次回は曜日限定の朝ラーメンをいただきに伺います。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
限定の手揉み鶏油まぜそばを大盛（無料です）¥1100にライス¥150を頂きました。麺は手揉みの中太です。温泉たまごが付いていて（冷たい)麺を食べ終わった後に、ライスドボン&まぜまぜしてからONしました。麺&追飯の途中から、胡椒とラー油、お酢を少々いれて味変して完食です！
麺屋いとう八日市場店は　そちら方面に　行くときは　寄る位　好きです東金店が　できた時　行ったのですけど開店当時は　こちらは　伊勢海老ラーメンで　メニューが　違いました個人的に　海老が好きでは無いのでこちらは　それ以来　来なかったです八日市場と　メニューが一緒に　なったみたいなので　久しぶりに訪問しました個人的には　醤油ラーメン　と　和え玉が好きなんですけど八日市場店で　食べたばかりなので本日は　豚骨ラーメン　と　モツ煮丼モツ煮丼は　八日市場に　あったのか？初めて食べましたラーメン　も　モツ煮丼も食べやすく　とっても　美味しかったです
長らくラーメンを封印していたものでいまさらながら初訪問。笑匝瑳市のあの『いとう』さんの東金店なわけですが、これまた長らくの封印期間により恥ずかしながら匝瑳市の方も未食につきまったくの予備知識無しな状態でお邪魔しました。芳醇鶏蕎麦 塩@900円澄み切った美しいスープに綺麗に盛りつけられた具材の数々。芳醇の名に相応しいスープによくあう細麺。とても丁寧な一杯をありがとうございました。m(_ _)mこれは他メニューもいただかねば♪またお邪魔しますね♪ご馳走様でした♪m(_ _)m
あたし鳥大好き鳥料理、鳥出汁大好きこちらの鶏白湯食べログでみて美しくて行ってみた食券買って着席接客も丁寧速やかに着丼醤油と塩オーダー豚と鶏のチャーシューのっててあとはネギと小松菜、海苔麺はストレートツルツルぱっつん系で好きですでもさスープが少ないスープ味わってるとあっという間に麺だけになるスープもっとください美味しかったけどそれが惜しいあたしは好きなラーメンですごちそうさまでした
限定に弱い私は 夏季限定のまぜそば選択!!八日市場店では｢鶏そば｣を頂いて感動済✨️まぜそばも ほんと美味しかった✨️✨️✨️『麺屋いとう』さんどちらのお店も清潔感あって 接客も丁寧で好きです(/ω＼*)あっ でも東金店も イスが高くて 足がブランブランしちゃいそうです
匝瑳市にある麺屋いとうの東金店に初入店！相棒のオススメで初めての豚骨醤油ラーメン、いつもの和え玉を注文。豚骨醤油のスープは、若干とろみがあり、角がなくマイルドな塩味旨味が口の中にブワァっと広がり、美味い！麺は、細麺でしたがスープと絡んで美味い！摂生に努めるぞと、意気込んで入店しましたが、ライス食わなきゃ失礼だと思いすぐにライスを注文。意思薄弱です。和え玉は、安定の美味さ！東金店も美味い！
豚骨醤油焼豚ラーメンを頂きました。麺は細麺。このテの麺って何でしっかり茹でてるのに粉っぽいんでしょうね。でも焼豚はホロホロ！おいしー！座席にあるプライドガーリック入れて更にうまうま。お子さんにはライスとか麺大盛り、ジュース各ひとつどれか頂けます。提供の際「熱いから気をつけてね！」と声かけてくれたり、帰りにペロちゃんの飴ちゃんも頂けました。子供に優しいお店でした。個人的には主人が期間限定の冷やし混ぜ油そばにしてたんですがそれがNo.1でした。美味。
鶏・豚・白葱・青葱・海苔のセンターラインに小松菜打者が　味玉ボールを芯でとらえて場外へ　な　妄想のびじゅある　な着ラー　スープはガッツ塩松にチーユがツゲザーして　ちょべりまいうー麺は　ちょい堅　　まいうー　鶏チャーシューや　バラチャーシューも絶品　フライドガーリック　御酢をツゲザーして　禁断の飲み干し
クリーミーなとんこつラーメン。味が少し薄めでしたがチャーシューデカくて美味しかったです。千葉の国道沿いに位置していて、駐車場あり。店内も広々、店員さんも対応よくて良かったです。この辺りラーメン屋多いので迷いました。
平日12時40分来店。駐車場もお店も空いてます。券売機で夏季限定の冷やし鶏油まぜそば並900円を注文。1人だが好きな席をどーぞとテーブル席へ。紙エプロンを聞かれてお願いして水とピッチャーと共に持って来てくれて店員さんも朗らかで店も小綺麗でいい感じですねほどなく提供。レモンが爽やかで美味いっ！惜しむらくは少ししょっぱいところでした。でも卓上のお酢とニンニクチップなどでリカバリーできるかもしれませんね。気づくのが遅かったのと若干量が少ないのですぐに食べ終わってしまいあまり試せませんでした。まあまあ食べる人は大盛りがいいかと思います。また卓上のトッピングは味変を兼ねて次回は必ず入れたいと思いました。また来ます
麺屋いとう東金店初めての訪問ですいつも駐車場が多く車が停まっていて、混んでるイメージです最初なので、オススメ表記の芳醇鶏そば塩と和え玉を食券機で購入しました間も無くして鶏そば到着、見た目も上品なラーメンです！先ずはスープを一口、とても美味しい！麺は細麺ですが、こしもしっかりあって、とても好みです！和え玉は半分ぐらい食べてから注文するらしく、マニュアル通りのタイミングで和え玉を注文先ずはよく混ぜて頂き、次はお酢とラー油で油そば風で頂き、最後は残りスープにつけて最後まで頂きました今まで素通りしていた自分に反省、、、美味しい鶏そば、ご馳走様でした
冷やし鶏油まぜそば（大盛り260g） 1050円モツ煮 420円ある日の夕食。限定の冷やしメニューが始まったので訪問。○冷やし鶏油まぜそば具材は、取りチャーシュー2、岩のり、刻み玉ねぎ、青ネギ、中央に卵黄、器の縁にカットレモン。麺は、キュッと締まった細麺。鶏油と卵黄をまとった麺がうまい！反面、醤油ダレが強すぎるように感じた。もうちょいまろやかだと嬉しかったな。○モツ煮モツは弾力あるタイプ。濃い味付け。白米が欲しくなる。次はそうしよう。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
八日市場の人気ラーメン店｢麺屋いとう｣の姉妹店としてオープンした｢ISEEBISOBAITO｣。その約1年後、物価高騰(特に水産物)、伊勢海老の不漁の為、看板メニューである伊勢海老出汁中華蕎麦の提供が出来なくなり、2025年2月｢麺屋いとう 東金店｣としてフルリニューアル。また土曜、日曜、祝日は7時から朝ラーを提供しています。【朝ラーメン】は一種類。鶏豚スープにじんわり乾物をきかせた和風スープで朝には持ってこいのラーメンです。ラーメンのトッピングは素材の旨味を充分感じられる様、麺とスープと玉ねぎだけの"かけらーめん仕様"なので、ハイレベルな味玉も追加して朝ラーを満喫です。ご馳走さま
土日に行われている朝ラーメンが気になっていて、ようやく訪問することができました。8時30分頃に訪問しましたが、先客は1組いる程度でした。その後、何組か来ていたので一定の人気はありそうでした。朝ラーメンは750円で、刻み玉ねぎが乗った素ラーメンに近い形です。麺自体は、歯応えがあり、麺自体の味もしっかりしていたのでラーメンだけでも美味しかったです。スープは鶏の甘みと醤油がマッチしたスープの味の後に煮干しを感じる和風スープでした。若干塩味は濃い目でしたので、朝から食べると水分が欲しくはなりました。次回は、昼あるいは夜に伺いたいと思います。本日もご馳走様でした。
休日の17時すぎに訪問。食べている時にちょうど混み出して、帰る頃には待ちができていました。特製味噌チャーシュー味玉トッピング 麺硬め 他普通で注文烏龍茶も毎回注文しています。アプリクーポンで餃子1皿いただきました！チケット50枚を目指して、Tシャツを狙ってます。
今日もゴルフの送迎の空き時間　朝ラーメンあっさり目の豚骨スープ　麺は細麺です替玉もある様です　博多ラーメン風ですね海苔の上の練り梅を溶かしながら頂きますチャーシュー　ネギ　胡麻いつもの山岡家との違いも楽しめました570円でコスパも最高です#今日のラーメン#毎日がラーメン#メンスタグラム#麺スタグラム#山岡家　東金店#朝ラーメン #毎日がラーメンhttps://ramendays.jp/post/6a0c60b0-16fa-4a04-8c2a-3c8efd3a8979
日曜日の朝ラーに訪問。7時ごろでカウンターはほぼ満席。2人席のテーブルへ。味噌ネギラーメン+メンマ+ほうれん草+ライスをオーダー。朝からガッツリ。濃いめの味噌スープに太麺が美味しい。少し豆板醤を足すとより美味い。ご飯がすすむ。ごちそうさまでした。
東金市では珍しい24時間営業のラーメン店で、麺の量がかなり多いです。自分の食べる量に自信がない方には大盛りはあまりおすすめしません。スープは濃厚で塩味も強めなので、私には少し合いませんでした。。。。。。
・辛味噌ネギラーメン＋中盛り(980＋150)円・ライス(220円)千葉県東金にある「ラーメン山岡家 東金店」に行ってきたボン!今回ボンが頼んだのは、人気メニューの 辛味噌ネギラーメン！出てきた瞬間、スープの赤みとたっぷり乗った白髪ネギの山が目を引く！見た目からして“刺激的”なやつだぜまずはスープ。ひと口すすった瞬間、濃厚な豚骨のコクがドンと来て、そのあとに味噌の旨味とピリ辛の刺激がじわっと広がる！辛いけど旨味がちゃんと立ってる、まさに山岡家らしい中毒系スープだこの辛味噌、ただ辛いだけじゃなくて深みがある。飲むほどにクセになるタイプだな。そして主役級の ネギトッピング！シャキシャキの白髪ネギにラー油がしっかり絡んでて、スープと一緒に食べると最高のアクセント。麺は山岡家おなじみの中太ストレート麺。コシが強くてスープをガッツリ持ち上げるから、一口ごとに満足感がすごい。チャーシューは厚めで脂身控えめ、噛むほどに旨味が染み出すタイプだ。途中でニンニクをちょい足しすれば、味がさらに深まって完全にボン好みの“爆発系ラーメン”に進化する東金で夜ラーメンに迷ったら、迷わず山岡家。スープをすすると、もう他の店には戻れなくなるぜ……！ボンバー！！
醤油つけ麺のあぶら少なめ、味濃いめ、酢抜きで注文。デカいラーメン用どんぶりに入ったスープは、まあまあ熱くて良い。シャバシャバの豚骨醤油で麺との絡みは良くない。なので、味濃いめにしてもあっさり食べられる。ガツンとくるのを期待すると物足りないかも。スープ自体は豚骨の旨味やたっぷりで、こらはラーメンの方が合うな。デフォルトだとお酢入りでかなりの酸味らしく、抜いておいて正解だった。餃子は特に印象ない。24時間営業はすごいな、近くに欲しい。
山岡家では七割特製味噌なので、たまには趣向を凝らしてオーソドックスな醤油ラーメンを注文。まあ分かってはいたけどスープのレベルはとても高い。あらためて山岡家の底力を知る。ラーメンをシンプルにした分、ご飯物はこってりなマヨチャーシュー丼です。
大辛を頂きました。スープの旨味とマッチして美味しいです！スープの量も適切にあり、温度もしっかりしていて最近多いスープケチケチとも違い、真っ当。通う方は、アプリを入れればクーポンが来ますし、来店ポイントも貯められ、一定数になれば、これもトッピングと交換可能です。
千葉に弾丸で行った時に初山岡家をしました。安すぎる。家系だけど、普通の家系よりデフォで脂多い…？？？アブラ普通にしたけど、結構ギトギトでした普通に美味しいかなースープ熱いので気をつけて食べないと火傷します
休日の17時すぎに訪問。食べている時にちょうど混み出して、帰る頃には待ちができていました。特製味噌チャーシュー味玉トッピング 麺硬め 他普通で注文烏龍茶も毎回注文しています。アプリクーポンで餃子1皿いただきました！チケット50枚を目指して、Tシャツを狙ってます。
休日の17時すぎに訪問。食べている時にちょうど混み出して、帰る頃には待ちができていました。特製味噌チャーシュー味玉トッピング 麺硬め 他普通で注文烏龍茶も毎回注文しています。アプリクーポンで餃子1皿いただきました！チケット50枚を目指して、Tシャツを狙ってます。
東金市東上宿にある"山岡家 東金店"国道沿いでアクセスも良く駐車場も広いので立ち寄りやすいお店です。24時間営業の頼もしさもあって地元の方やドライバーに愛される存在。今回は定番人気の「ネギ味噌ラーメン」を注文。着丼と同時に立ち上がる香ばしい味噌の香りが食欲を刺激します。スープは濃厚でコク深く、背脂の甘みとガツンとした塩気がクセになる味わい。体の芯まで温まる、まさに山岡家らしい力強い一杯です。トッピングの白髪ネギはシャキシャキ感とほどよい辛みがあり、濃厚スープの中で清涼感あるアクセントに。ネギと味噌の組み合わせは鉄板で、食べ進めるほどにやみつきになります。麺は中太のストレートでモチモチ食感。スープをしっかりまといながら小麦の香りもしっかりと感じられるバランスの良さ。チャーシューや海苔と一緒に頬張れば満足感も倍増です。深夜でも早朝でも変わらぬ濃厚な味を楽しめるのが山岡家の魅力。東金でガツンとパンチのある味噌ラーメンを求めるなら、この「ネギ味噌ラーメン」は間違いなくおすすめです。
昼12時前に訪れたところ待たずに入店でき、店内も広く大人数でも安心して利用できました。ラーメンはコクのあるスープが特徴で、しっかりとした味わいを楽しめます。座席も多く落ち着いて食事ができる環境で、気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力的なお店でした。
山岡家って、行く前は「今日はちょっと重いかも…？」って思うのに、店の前に立った瞬間には もう体が求めている不思議なラーメン屋。この日も例外なく、東金店のあの豚骨の香りに吸い寄せられるように着席。目の前に届いた瞬間、湯気の向こうに“山岡家の世界”が広がる。まず、スープ。レンゲですくった時点でわかる 濃度の強さ。豚骨の旨みと醤油のキレがガツンと主張してくるのに、後味は意外にもスッと消えていくから、結果的に飲むスピードが異常に早い。この「重いのに重くない」感じが、山岡家が沼と言われる理由なんだと思う。背脂が表面でキラキラと光ってて、それがまた食欲を煽ってくる。麺はこれぞ家系の中太ストレート。表面がツルっとしているのに、噛むとモチっと跳ね返してくる。スープをしっかり持ち上げてくれるから、麺をすするたびに旨味が口の中で何層にも広がる。しかも固さが絶妙で、「今この麺に出会いたかった」というタイミングで提供してくれるのが山岡家のすごさ。チャーシューは柔らかくて、でも脂がしつこくない上品タイプ。スープと一緒に食べると旨味が増幅されて、ほうれん草とネギとのコントラストがさらに心地いい。特に海苔はスープに浸してから麺を巻くと、背脂のコクと海苔の香りが合わさって もう完全に優勝。そして何より山岡家の魅力は、「深夜に食べても許されるような気持ちになれる安心感」。胃袋だけじゃなくメンタルまで満たしてくれる。結論：山岡家は“味の濃さ”ではなく“安心感の濃さ”で勝負してくるラーメン屋。疲れた日、考え事が多い日、意味なく食べたい日。そんな夜に、静かに寄り添ってくれる唯一無二の存在です。
休日の17時すぎに訪問。食べている時にちょうど混み出して、帰る頃には待ちができていました。特製味噌チャーシュー味玉トッピング 麺硬め 他普通で注文烏龍茶も毎回注文しています。アプリクーポンで餃子1皿いただきました！チケット50枚を目指して、Tシャツを狙ってます。
久しぶりに千葉県に来ました！10時くらいにやっているラーメン屋が近くになかったので、山岡家に来てみました！辛味噌ラーメンとチャーシュー丼を注文！ラーメンは中盛りにしました！結構量があります！スープは濃く程よく辛く美味しかったです！チャーシュー丼も普通に美味しかったです！
-----------------------------------------------------------------------◆店名山岡家◆メニュー名ネギ味噌ラーメン-----------------------------------------------
夜8時ころ来訪、そこそこ混んでました。24時間やっている所は高評価。いつでも食べれるラーメン屋は大事にしましょう。豚骨の匂いがすごいので、苦手な人はダメでしょう。昔私も苦手でした。最近は臭いほうがいいくらい笑ここのオススメはプレミアム塩です。薬味ネギを盛るとさらに美味しいです。ただ、今回はチャーシューをたくさん食べたかったので、醤油にしましたが(笑)チャーシューが厚みも歯ごたえもありサイコーです。醤油チャーシューメン950円&チャーシュー5枚350円&コロチャー15個350円次回はプレミアム塩たべます。
本日も千葉の山岡家さん巡り。朝早くに東金店を訪問。どの店舗でも24時間営業は本当に素晴らしいです。駐車場は敷地内、他のお店と共用のものが沢山あります。客席はカウンター9席とテーブル席多数。平日の朝8時ごろ、先客は2名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒、にんにく、豆板醤。今回は未食の辛味噌を中辛でオーダー。・辛味噌ネギラーメン(980円)　※中辛、麺硬め赤みがかったスープにはたっぷりと胡麻が浮かんでいます。スープは通常味噌のようなしょっぱい系がベース。辛さはそこまで強くなく、豆板醤系の風味を感じました。麺はお馴染みの短めな極太麺。低加水で歯切れの良さが特徴的です、チャーシューは角切りのロース。しっかりと味が染みていました。ネギはラーショしかりの胡麻油風味。シャキシャキの食感がスープにぴったり。・特製ギョーザ(370円)・半ライス(160円)餃子は初めていただきました。焦げ目のついた皮はパリパリもちもち。小振りながらジューシーな餡はどこか家庭的な味わい。今回も満足させていただきました。辛味噌はつけ麺よりラーメンの方が好きかな。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
最近話題の山岡家。初めての訪問。辛味噌ラーメンは1,000円以内で食べられて感動。かなり味は濃いめだけど体に染みて美味しかった。麺が短くて食べやすい。トッピングを色々選べて、別盛りにできるところも良い。にんにくを入れると美味しさが増す気がした。またいつか行きたい。
平日のランチタイムに、東金市にある『旬菜らーめん えむず』さんにお邪魔しました！ラーメンだけでなく、子ども向けのメニューも充実。店内にはBOX席や座敷もあり、ファミリーでも気軽に利用できる温かみのある雰囲気です。▶︎ 注文したメニュー・兵庫県産 甘海老の濃厚海老味噌ラーメン　900円・本日のミニまかない丼　120円▶︎ 個人的なレビュー看板メニューの「海老味噌ラーメン」をいただきました。ひと口目から海老の香ばしい風味が広がり、味噌のコクと絶妙に調和したスープは思わず唸る美味しさ！モチモチ食感の中太麺との相性も抜群で、トッピングされた彩り野菜が見た目にも華やかです。サイドで注文した「ミニまかない丼（鶏もつご飯）」も大当たり。シンプルながらも、甘辛いタレで煮込まれた鶏もつの旨味が白米とベストマッチで、箸が止まりませんでした！周辺にラーメン店が多いエリアですが、その中でも“また来たい”と思える一軒です。
日曜日の20時前に訪問すると、店内は賑わっていました。カウンターであればということで案内され、入店。ラーメンのみと思っていたら、おつまみが幾つかあり、飲みに来ている方々もいる様子でした。本日はさんまの塩焼きなどがあり、ラーメン屋っぽくないメニューもありました。注文は鶏そば正油らーめん(＋岩のり)、大葉入り餃子、まかないご飯、塩ダレキャベツにしました。提供に時間がかかるとのことでしたが、15〜20分程度で提供されました。餃子は大葉がたくさん入っており、印象深い味でした。ラーメンはシンプルな正油系のスープに鶏の甘みを感じる味でした。麺は細麺ですが、美味しいと感じるレベルではなく、普通でした。驚きは、野菜の量で玉ねぎやゴボウなどが入っており、食べ進めていくことでスープの味わいも変わってきました。飲みたい時に伺うのは良いのかなと思います。ご馳走様でした。
東金市福俵にある「えむず」に初訪問。冷やし中華を食べました。タッチパネル方式。カウンター席広々。メニュー数も豊富そう。冷やし中華はシンプルすぎ。味玉にチャーシュー、レタス、紅生姜。麺は中細。醤油スープは普通に旨い。あまりに平凡すぎて苦笑い。メニュー豊富そうなので違うラーメンも食べてみたい。
二週連続で海帰りにえむずラーメン。お子さまラーメンが500円はかなりリーズナブル✨️そしてたっぷりのノリが美味しい。期間限定の冷やし中華にもチャレンジしましたが、これは普通で、やはり他の創作ラーメンにすべきでした…(笑)
二週連続で海帰りにえむずラーメン。お子さまラーメンが500円はかなりリーズナブル✨️そしてたっぷりのノリが美味しい。期間限定の冷やし中華にもチャレンジしましたが、これは普通で、やはり他の創作ラーメンにすべきでした…(笑)
って事で２回目です。祝日の１２時でも空いてると思い込んで訪問したら空いてました。今回の注文は魚介クリームラーメンと餃子とハイボール。ラーメンは９８０円(税込)位でした。トッピングでチャーシュー２枚と卵。餃子が４５０円ほど。。。レシート無くてアバウトですクリームと言っても濃度薄めのクリームでサッパリした味。決して薄味では無く十分美味しく頂きました。ミルク臭さも取れていて好きな味です。魚介とは、見た事無いほどミニチュアな海老、イカ、アサリ、ホタテ(多分)が入ってました。残念な事に味では魚介っぽさは何となく程度。単にクリームラーメンですね。餃子は安定して美味しいと思います。食事中ゲストがどんどん入ってきたので祝日は忙しいみたいです。良かったですねまた寄ります。
地元の野菜を利用している地産地消のラーメン屋。私は、トマトラーメンを頂きました。チーズもかかっていて、イタリアンな感じの新テイストなラーメン。トマトの酸味がこだわりの小麦粉の麺に絡まって美味しかったです。旦那は濃厚海老味噌ラーメン頂きましたが、海老の香りがガツンとして名前通りに濃厚なラーメンでした
天気が良く、ドライブに向かう途中見つけたラーメン屋さん！店内は個室もあり大人数でも利用出来そう^_^タブレットでの注文で便利ですしメニューも豊富でした。今回注文したのは濃厚エビ味噌ラーメンと魚介クリームラーメン！お野菜が綺麗に盛り付けてあり店主さんのセンスがうかがえましたぁ^_^味も丁度良い塩梅でとても美味しくてまたお伺いしたいと思いました。
って事で２回目です。祝日の１２時でも空いてると思い込んで訪問したら空いてました。今回の注文は魚介クリームラーメンと餃子とハイボール。ラーメンは９８０円(税込)位でした。トッピングでチャーシュー２枚と卵。餃子が４５０円ほど。。。レシート無くてアバウトですクリームと言っても濃度薄めのクリームでサッパリした味。決して薄味では無く十分美味しく頂きました。ミルク臭さも取れていて好きな味です。魚介とは、見た事無いほどミニチュアな海老、イカ、アサリ、ホタテ(多分)が入ってました。残念な事に味では魚介っぽさは何となく程度。単にクリームラーメンですね。餃子は安定して美味しいと思います。食事中ゲストがどんどん入ってきたので祝日は忙しいみたいです。良かったですねまた寄ります。
平日のお昼に伺いました。店内は広々しており、カウンターの他に6人くらい座れそうなソファー席があり、ソファー席を使わせてもらいました。エビ味噌をチョイス、トッピングにワンタンをつけてみました！おしゃれ！！なのが運ばれてきました！！旬菜というだけあって、カラッとあげたにんじん、さつまいもがおしゃれにトッピング！見た目は女子向き、量は少なめ？？と思いましたが、量はしっかりありました　笑ゆったりした席でおしゃれなラーメンをいただきました！ごちそうさまでした！
海老味噌ラーメンがウリのこのお店。こちらももちろん美味しいのですが今日はニュー東金ラーメンを頂きました。勝浦タンタンメンに似ているけどそれともまた違う深い味わい。ニラの香りがよくて、ふんわりかきたまが辛さをマイルドにしてくれます。子供は鶏ゆず塩ラーメン。こちらもしこしこの細麺とスープがバランスよいです。定番ラーメンも美味しいですが季節ごとに限定ラーメンがあり、そちらも楽しみなお店です。
鶏そば塩らーめんと、本日のまかない丼の鶏むねローストチャーシュー丼のミニを注文。素揚げしたニンジンやさつまいも、刻み玉ねぎに水菜などがトッピングされていて、柔らかいチャーシューと、穂先メンマが入っていました。さっぱりとした味で、鶏出汁の旨味があるのであと引く美味しいスープ。麺も美味しい。まかない丼は、しっとり柔らかい鶏肉で、ネギたっぷりの塩ダレが美味しかった。以前に食べた魚介のクリームらーめんや、鶏そば正油らーめんも美味しかった。期間限定のらーめんもあります。追加野菜などの産地が書かれていて、安心、安全、美味しいをモットーに地産地消で旬の野菜を厳選しているのが嬉しい。店内も広くてゆったりと食事ができ、タッチパネルで注文できます。定番メニューも美味しいけど、限定メニューも楽しみです。
13時ごろに訪問しましたが、お客さんも少なく落ち着いて食べれました。注文タブレットのランキングに入っていた濃厚海老味噌ラーメンを注文。(玉ねぎ抜くの忘れた)店内もそうですが、ラーメンもカラフル野菜で女子受けが良さそうです。濃厚でしたが、麺がスープを吸うのがとにかく早かったです。地域のお野菜は良いのですが、男受けラーメンが好きな私にはコレジャナイ感がありました。　これが新しいラーメンなのかもしれませんね。
東金福俵の旬菜らーめんえむずさんに初訪問。大網や茂原に向かうときの大通りにあって毎回気になっていたのですが九十九里スタンプラリーを機に思い切ってお邪魔させて頂きました。今回はトマトラーメンを頂きました。粉チーズも乗っていましたね。店内カウンターはきれいでカウンターも結構隣との距離が取りやすい感じになっています。そしてタッチパネル式。ささみしそ揚げ、ステーキ定食、お酒と居酒屋さんとしての役割も十二分に果たしてくれそうな位充実しています。回転率よりも長く居心地の良い雰囲気のラーメン屋さんなのかなと感じました。賄い丼は220円、今日はネギチャーシュー、東金TKGも同じ値段でした。通常の餃子と、にんにくと山武大葉のしそ餃子もあるみたいです。面白いのはトッピングにブロッコリー、キャベツ、など野菜をカスタムできるところです。卓上におろしにんにくもありますのでガッツリな風味を楽しむこともできます。ネギチャーシュー丼のチャーシューが香ばしく、ネギ塩もご飯が進む味でした。
旬菜トマトらーめん 880円おしゃれな創作ラーメン屋さん千葉県産の食材を使っているそうカウンター席でもテーブルくらいの奥行きがある他にもクリーム系のラーメンなど美味しそう注文はタッチパネル式
あれ、こんなところに、こんなお店が。ここは以前にもラーメン屋さんだったような？入店して早速注文。オシャレなメニューもあるけど、ここは基本のしょう油ラーメンと半チャーハン。岩のりのトッピング。トッピングが色々あって、どれも千産千消。（千葉は千産千消）ラーメンもチャーハンも並の味か。トッピングに人参、ゴボウのスライスを揚げたものが入っている。根っからの昔ながらのしょう油ラーメンが好きな人間にはオシャレすぎる。ちょっと残念。旦那は美味しかったからまた来たいと言う。人それぞれだな。
土曜1340 先客5組東金はラーメン激戦区、特に下調べなく飛び込みで入店兵庫産甘エビの濃厚エビ味噌らーめん800円と半ライス0円を注文ラーメンはこのお店のランキング1位らしい10分で提供見た目はオシャレな感じレタスと水菜、玉ねぎみじん切りに桜エビ、傍らにある赤いものはなんだろうスープを一口エビ味噌なんだけど、そこまでエビを感じないコスパ的にはこんな感じかー評価は他のラーメンも食べてから…
千葉に用事で出かけてた所に海老ラーメン で人気のお店があるということで訪問✨殻まで食べられる甘えびとが美味(･ω･つ)３店頭で目立っていたミニチキン丼が120円（普通の大きさでも220円）と破格なので頼んでしまった❤️‍他店なら白米の値段かと‼地元の野菜もたっぷり使ってあるから罪悪感なくて良き良き☻☆個室でTVが見られたり予約も出来るみたいだから居酒屋的に地元の人は使ってるんだろうな♬一品料理も安いし近所にあったら良かったなと思った❣帽子をなくして電話したりとご迷惑おかけしたのに優しい対応してくれて本当にありがとうございました┏○ ﾍﾟｺﾘ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ✧営業時間11:00～15:00(L.O.14:30)17:30～22:00(L.O.21:30)✧定休日・・・月曜日✧アクセス車で行く方が行きやすいと思います駅なら福俵駅から約10分との事!!
JR東金線福俵駅から徒歩10分くらい、今回は車での訪問店舗前には広い駐車場があるので安心です。丁度お昼時ですが先客は2名、広々とした店内限定ら～めんも有るようですが人気No.1と書かれた鶏そばの味玉付きを注文さらにミニまかない丼も付けました。良い香りのする鶏そばが着丼しました。千葉県産の素材を使った千産千消のコンセプト、少し苦手ではありますが水菜はシャキシャキスープは鶏油が効いた鶏清湯、旨い。アッサリながらも奥深い味わいですね。野菜は生と揚げ物、小振りな叉焼は小さいですが味は良いですね。ポテサラのミニまかない丼は残念でしたが美味しいら～めんでした。
初訪問旬菜らーめん えむず特製和風トムヤムらーめん大盛り説明には「地産の大葉と柚子香る酸っぱ辛さがやみつき」と書いてありましたメニューが全てが健康に良さそうで罪悪感を感じさせない清潔感のあるお洒落なラーメン屋さんって初めてどうやら地元の野菜を使った創作のラーメンを売りにしているようです着丼綺麗に盛り付けされたカラフルな野菜この盛り付けを崩したくないなぁ〜そして麺はフォーに似た不思議な麺ツルッと食べれそうです実食表面の辣油？と酸っぱ辛さが絶妙！後味が良く、スープ気に入りましたチャーシューは薄めで少しパサつき有でも、家系や二郎系じゃないし良いか野菜も見た目通り美味しいです麺は思った通りの喉ごし　良いですラーメンと言えば、支那そば以外は豚骨グツグツ煮てカエシやら化学調味料や鶏油など濃い目の味付けが多いので、私のような年配者は罪悪感なく食べれるってホント幸せ他のメニューもいろいろ・旬菜トマトらーめん・魚介のクリームらーめん・ビーガンらーめん醤油食べてみたいメニューがてんこ盛り美味しかった　また来ます#旬菜らーめんえむず#和風トムヤムらーめん#らーめん#ラーメン#千葉県ラーメン#東金市ラーメン#東金市グルメ
日高屋さんに久々に来ました。１２時ちょっと過ぎに到着。混んでいましたが、待っている方は、いらっしゃいませんでした。ラッキー⤴️注文は野菜たっぷりタンメン餃子セット＋チャーハン単品。野菜たっぷりタンメンは、安定の美味しさ、本当に野菜たっぷりです。シャキシャキの炒め具合が最高です。チャーハンは、前食べた時、もっとおいしかったような気が…ごちそうさまでした。
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
平日の午後9時過ぎにやってるのはチェーン店しか無い。東金の126号線はチェーン店の天国。松屋、山岡家、ガスト、ココイチ、吉野家等はやっている。相棒にどこがいい?と聞いたところ即座に日高屋でとのことで決定。ラーメン、定食、餃子に何でもある。五目あんかけラーメンと迷ったが、味噌ラーメンと半チャーハンセットをオーダー。900円。相棒は生姜焼き定食を。程なく配膳。The味噌ラーメンと半チャーハン。味噌ラーメンは濃いめの味噌で好みの味。半チャーハンは少し味が薄めだがセットならこのくらいで良し。勢いよく啜り上げ完食。ご馳走様でした。
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
中華が食べたくなり、正月3日にやっていそうなこちらに行ってみた。案の定、正月料理に飽きた老若男女が集っていて待ちが6組でした。2025年1月3日の12時過ぎの話です。名前を書いて待ちますが、回転が悪いというのか、店員さんが素人というのか、段取りが悪すぎます。席は空いているのに片付けする訳でもなく、何人もの店員さんが集まってどの席に案内するか打ち合わせしていたり、ダメな店の典型です。日本もどうなっちゃったのかね？と言いつつ、20分くらいでカウンター席に案内されました。友人と2人で座り、タブレットで注文。とんこつらーめんと炒飯と餃子、イワシフライにしました。飲物はレモンサワーにしました。友人は何とかセットにすると20円お得！とか盛り上がってましたのでそういうのがあるようです。オーダーを入れると調理が始まり、どんどん作られていきますが、完成した料理が厨房に並んでもなかなか提供されません。何なん？先ずはレモンサワーが来ました。そのあと先ほどの調理後に並んでいた炒飯が来ました。食べてみると味はまあまあ。そしてとんこつらーめん。こちらも味は普通です。餃子は野菜たっぷりで、これはうまい＼(^-^)／野菜がたっぷりでこれはうまかった＼(^o^)／レモンサワーを追加しましたが、来ません。来ません。来ません。イワシフライが来ました。揚げ過ぎですが食べてみるとまあまあ。レモンサワーは来ません。腹も膨れ、お会計にしました。レモンサワーが3つもカウントされていたので、友人が文句を言ったら減らしてくれました。味とか、そういう以前の問題ですが、正月なので多めに見てよ、と声がしたので終わります。ご馳走様でした。2025.1.3 3.02
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
土曜　午後1時30分　待ち３組10分程で　席へ通され⤴︎冷麺、餃子セット（940円）と半ラーメン（230円）のオーダーです♪あまり期待していなかった『冷麺』…さすがラーメン屋さん✨味見したら､まぁまぁ美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)冷麺は　ゴムの様な麺が好みですが…中華麺の冷麺風⁈な､食感に感じました♪冷やし中華に次ぐ　人気の夏メニューの様です少食な私(๑>◡<๑)ww   が、オーダーの『半ラーメン』は　何年かぶりでしたが魚介系のスープがいい香り⤴︎美味し⤴︎一人前頼めば良かったT^T餃子は　蒸しが足りない様な…小麦臭く…イマイチ上手に焼けていない⤵︎最近は他の店舗でもこう言う感じの焼き加減が多いそうですお土産餃子をよく購入していて♪我家で焼くとかなり美味しく仕上がります（╹◡╹）✨素は良いのに　勿体無いと思いました
お昼ご飯に初日高屋へ。とにかく全体的に安い！安いからとそんなに期待を持たずにとんこつラーメン+半チャーハンセット野菜たっぷりタンメンを注文。とんこつラーメンはニンニクもガッツリ効いててこれで490円だったら文句ない(^_^)チャーハンもパラッと仕上がってるし。野菜タンメンはスープの濃さがちょうどよくて野菜がシャキシャキ。税込590円だったらコスパ良い！安くて美味しいは最高です。
いつぞやの限定。日高ちゃんぽん@760+80(大盛)=840円はっきり言ってあまり覚えておりませんが、まああまり覚えていないってことは、特別美味くもなく不味くもなく的な、特筆すべき点は、、、ってことなのでしょう。笑日高屋さんと言えばタンメンかと思いますが、正直タンメンでよくね？とは思いましたね。はいwご馳走様でした♪m(_ _)m
東金市の現場でお仕事。ランチタイムでコチラに訪問。日高屋さんはあちこちにありますが、人生初めての訪問となりました。メニューが豊富なんですね〜価格設定低めですから夜飲みも良さげですな(^^)この日は、腹一杯食べたい気分だったので【半チャーハン、餃子セット】タンメンをお願いしました〜٩( ᐛ )و提供されたタンメンは野菜盛りだくさんでその甘みもありつつ、味もしっかしていて美味っ！日高屋のタンメンを侮っていました､､､ごめんなさい(^◇^;)チャーハンパラっと、餃子はジューシーあれよあれよとペロリンチョ(°▽°)次回は日高屋飲みをしてみたくなりました。ごちそうさまでした〜
2023.9.10訪問。東金アリーナで行われたプロレス大会を十分に楽しんだ帰りに、興奮冷めやらぬまま、夫婦で東金市の【日高屋】に突入ゼァ( ^ω^ )「タンメン」に「半チャーハン＋餃子3個セット」に「黒酢しょうゆ冷し麺」をいただいた‼︎久しぶりの日高屋でいただいた麺類‼︎普通に美味しいので、店選びの選択肢がない時には、必ず候補に入れよう‼︎
日曜13時に来店。席は8割ほど埋まってる。お店はオープン1年ほどなのでとてもキレイ。タンメンとライス(570円＋170円)を注文。説明不要のご想像どおりのお味。安定感あります。お隣のレバニラ定食が凄く美味しそう。次回チャレンジ。
（2023,08/16：訪問）この日はお盆休みの最終日、行きたいと思っているお店は、営業している可能性が低いこともあり、確実に営業が期待できるチェーン店の中から、こちらのお店に伺ってみました。やはり同じ考えの方が多いようで、夕飯には少し早い時間にも拘わらず、店内は多くのお客さんで賑わっていました。「餃子６個セット（野菜たっぷりタンメン）」「バクダン炒め定食」を注文。ネーミングの通り野菜がこんもりのったタンメンは、お気に入りの安定した美味しさ♪野菜の量が一杯350gと半端ないので、麺を少な目にして正解！餃子は、好みではないけど、普通に美味。今回お初だったのがバクダン炒め、豚肉・白菜キムチ・もやし・キャベツ・ニラ・にんじんの炒めものですが、想像していた以上にキムチの辛味が強く、その割にコクがもう一つ足りない印象…。
東金市にも日高屋がオープンして約1年、初めて利用してみました。暑いので冷やし系のメニューにしようかな、と季節限定メニューを見ながら、今回は「ピリ辛とんこつつけ麺」に決定。つけ汁をちょっと一口。ホントにピリ辛程度。濃度は薄くシャバシャバした感じで、とんこつの風味も控えめ。辛味噌と辣油の辛さ。麺は若干パサついた感じの太麺。このメニューは標準で1.5玉とのこと。では、麺を汁につけて、いざ実食。う〜ん？ やっぱりとんこつの風味が弱く、しかもつけ汁の濃厚さも足りないせいか、辣油の辛味だけが悪目立ちしてる感じ。食べ進めるにつれて、ちょって飽きてきちゃいました…。温泉玉子を加えたり、酢などで味変しながら完食。不味いとまでは言いませんが、ちょっと人には勧められないかな…。ただ、この量で税込650円（当時）なのでコスパは良いですね。ごちそうさまでした。
地元に出来ていた有名中華チェーンです。千葉県のプレミアム食事券があったので行ってみました。野菜炒めと餃子とライス。黄金の組み合わせです。野菜炒めはたっぷりボリュームですが、味が薄い。他のお店ではしょっぱかったけど。あと、キャベツが生。炒めすぎも辛いけど、バリバリの生も辛い。美味しくない。餃子は冷凍の中で中レベル。
10月三連休の3日目の祝日…午後は、また東金市内に…すでに14時を過ぎていましたので、ここはチェーン系が頼りになります。堀上交差点のセブンイレブンの跡地にできた「日高屋」さんへ。駐車場は、吉野家さんと共同で広いです。祝日のせいか、この時間でも日高屋さんもお客さんの入れ替わりが激しいです。※酸辣きのこ湯麺　餃子セット　910円税込期間限定メニューって大きく掲示してありましたので、ぜひ一度は…と思ってました。セットの餃子は…まぁ、可もなく不可もなく…そういや、普段だと、日高屋さんで餃子って、必ずちょい飲みしてたわ…仕事の途中の昼食で、ツマミじゃなくて、食事でいただくのって初めてかも…そういう意味では新鮮な感じでした。酸辣きのこ湯麺…アタマは、シメジと椎茸。これにニラと玉ねぎって感じのあんかけスタイル。辛さと酸味は、控えめなマイルドな印象でした。どなたでも、食べやすいと思います。注文して、失敗したなぁ…ってことはないかも…無難に楽しめますね。最後は、ライスも頼めば良かったかなぁ…って気にはなりましたけど。夜の利用の時、ハイボールで軽く一杯やったあと、また頼んでしまうかも…ごちそうさまでした。ちなみに…このエリアで一番贔屓にしていたお店が9月に閉店していたことが判明…「すごい冷やし中華」が、もう食べられない…(ToT)これはかなりショックでした。
日高屋さんが九十九里方面に初出店しました。場所は、東金市の国道126号線と片貝県道の交差点で、以前セブンイレブンが有った場所となります。昨日オープンしたばかりで、11:00開店にも関わらず10分ほど遅れて入店したら、テーブル席は全て埋まりカウンター席のみの状態で人気振りが伺えます。日高屋さんと言えばタンメンですので、野菜たっぷりタンメンと餃子セットをタブレットで注文しました。注文して10分後に餃子が運ばれ、その５分後にタンメンが運ばれてきました。タンメンは、野菜が本当にたっぷりで大満足です。麺は、平打ちの多加水麺でツルツルのシコシコ麺で日高屋さんの麺って感じです。塩味のスープは、自分的には味が濃くて塩気が強かったのでスープを飲むのは断念して、全て残しました。餃子は、野菜多めの餡とモチモチの皮で食べやすい餃子ですね。これで230円はCPが良いのではないでしょうか。何れにせよ、安定した日高屋さんのタンメンと餃子に満足です。ご馳走様でした。
美味しいレバーが食べたい！ということで再訪しました。今回はネギレバーと半チャーハン。娘は回鍋肉、半ラーメン、ライス。どんだけ食べるんだ！ネギレバーは相変わらずの美味しさ。どんな下ごしらえをしているんだろう？半チャーハンはちょうどいい量で、味もいい感じ。美味しかったです。回鍋肉は味濃いめ。白いご飯が進む味でした。レバー食べたくなったらまた伺おうと思います。
東金での所用を終え、早めのランチで訪問。外観見た目は微妙な感じだが、口コミが良い感じなので訪問。口コミのチャーハンやネギレバが気になっていたが、ランチメニューがあったので本日のランチを。本日のランチは塩ラーメン、麻婆豆腐、ライスのセット。850円という安さ。相棒はネギレバ定食を。次々にお客さんが入ってくる。既に二組の地元の方と思われる人たちがラーメンを啜ってる。程なく配膳。見た目に塩ラーメンは定番の塩といったところか。続いて麻婆豆腐、ライスが配膳。麻婆豆腐はややとろみが強め、味濃い目な感じ。塩ラーメンから、スープはやや薄い感じ。胡椒を少々入れて調整。トッピングはワカメ、ネギ、チャーシュー。麻婆豆腐は少し豆板醤が効いているのか、やや辛めで味濃い目。ご飯が進む味。麻婆豆腐が濃い目なので、塩ラーメンは塩味を抑えているのかな？相棒のネギレバ定食は見た目にうまそげ。他の店のニラレバより味は薄目、さっぱりといただけるとのこと。チャーハンとネギレバにすれば良かったかなと少し後悔。他のメニューもチャレンジしたい。ご馳走様でした。
東金に来て、インター近くの街中華を探したら、こちらを発見。周りから聞いたことがない店、トライしてみました。店員さんは、アジアの方ですかね。片言で、対応していただき、ネギレバー定食（950円）を注文。5分ほどで配膳。見た目は、ニラレバと変わらないが、…おぉ、うまっ。さっぱりしたジンギスカンのような、ネギが油っぽさを薄めてくれるので、パクパクいけちゃいます。レバーも柔らかいので、ニラレバの油っぽさが苦手な人にはいいと思います。いつも敬遠しがちな人は、是非ご賞味を。ご馳走様でした。
09/08(月)昼ごはん竜ちゃんラーメン月曜日のランチ（ラーメンと豚肉細きり炒めセット）850円支払…現金月曜のお昼、訪れたのは「竜ちゃんラーメン」。一見すると素朴な店舗外観ですが、その実力は口コミで評判を呼び、リピーターが多いのも納得。外見と中身のギャップが、いい意味で期待を裏切ります。注文したのは「ラーメンと豚肉細きり炒め」のランチセット。驚くべきはそのスピード感。頼んで3分でラーメンが着丼、さらに2分後には炒め物も登場。お店を出るまでわずか12分という、まさにお昼時にピッタリの即戦力ランチです。ラーメンは「ザ・町中華」と呼ぶにふさわしい、定番のど真ん中を突いた一杯。鶏ガラ醤油スープにちぢれ麺、どこか懐かしく、それでいて絶妙に美味い。シンプルだからこそ光る職人の味です。セットの豚肉細きり炒めも侮れません。香ばしい炒め加減と濃いめの味付けがご飯を欲しくさせ、箸が止まらない美味しさ。ラーメンと合わせていただけば、腹ペコの胃袋も大満足。忙しいときも、がっつり食べたいときも、この竜ちゃんランチは頼もしい味方です。
週末のお昼に家族で町中華のお店『竜ちゃんラーメン』さんにお邪魔しました！昔ながらの“ザ・町中華”といった佇まいで、店員さんも中国の方。入店した瞬間から本場感あふれる雰囲気に包まれます。▶︎注文したメニュー・ニラレバ炒め　740円・うま煮ラーメン　830円・チャーハン　650円・餃子　330円▶︎個人的なレビューお盆に山梨で食べた町中華と似たメニューをつい選んでしまった自分に苦笑いしつつも、やっぱり大好きな「ニラレバ炒め」を堪能！濃厚なタレが絡んだレバーはご飯が進む味わいです。個人的には片栗粉をまぶして湯通ししたタイプも好みですが、こちらはシンプルな調理法で素材の旨みをしっかり楽しめました。中でも印象的だったのは「餃子」。見た目はオーソドックスながら、ひと口かじるとモチモチの皮から肉汁がじゅわっと溢れ、ご飯との相性も抜群。思わず追加で頼みたくなる美味しさでした。お値段も良心的でボリューム満点。コスパの高さと満足感で、ぜひまたリピートしたい一軒です！
平日の夜。少し気になっていたこちらのお店に伺いました。店前に駐車場があったので駐車して、入店。20時も過ぎていたので混雑はしておらず、すぐに着席できました。メニューは沢山あり、昔ながらの町中華の様相。お値段も今のご時世を考えると安いと思います。注文はなかなかラーメン屋では頂けないうま煮ラーメンと、半チャーハンにしました。10〜15分程で提供されました。うま煮ラーメンはとにかく熱々でした。あんかけ自体は甘辛く、野菜の旨みがしっかりと感じられ、個人的には好みの味でした。一方、チャーハンは昔ながらの定期的に食べたくなるオーソドックスなお味です。全て頂いても1300円前後であり、お安く感じました。どちらも美味しかったです。本日もご馳走様でした。
うどすの交差点を左折したらあった❣️駐車場も広くて、雰囲気抜群でした♪平日１２時前着。ほぼ満席。チャーハン650円、餃子330円を注文❣️２つで1000円切るとは…。チャーハンは安いけど、小さかった。餃子は安い⚡️中国人の人のやってる店なのかな⁉️ホールの方は他国の方っぽい。顔とかはゴリゴリ日本人っぽかったけどwこの後、近くのくず餅屋に挑戦したが、なんかやってなかったわ…。夏はやらないのかな⁉️
正直そこまで期待せず入ったのですが餃子がめちゃくちゃジューシーで美味しかったです！(ただ最初に頼んだ餃子の方が途中で頼んだ2枚目より美味しかったのでその時の焼き加減等多少差があるのかも…)提供のスピードも早くて他のメニューも全体的に美味しかったですがソース焼きそばはまあまあかな…まあ中華料理屋でソース焼きそばを頼むのは少数派かと思いますが笑あとママさんが忙しいときなかなか強気な接客なので苦手な方は混まなそうな時間帯をおすすめします笑
お店の前を良く通るので、ずっと気になっていた町中華。いつも車がたくさん停まっていて、人気のお店なのかなと。エビチャーハンと餃子を注文しました。塩味の効いたパラッとした炒飯で、カットした海老がたくさん入っていました。美味しい。スープは薄味。餃子は食べるとポタポタと肉汁がたっぷり、皮はしっかり食感でとても美味しかったです。曜日でランチの内容が違っていて、火曜日は、塩ラーメンに麻婆豆腐にライス。木曜日は、ラーメンとエビチリとライスなど、毎日来ても飽きない内容。ランチが810円と激安。他にもニラレバ定食や鶏唐揚げ定食などいろいろある町中華です。ちょっとメニューがペタペタしてたけど、仕方がないと思える美味しさでした。
気になっていた竜ちゃんラーメンさんへ台方は通過する事が多く、中々立ち寄らずに通過し、通過する度にに気になっていた。。やっと通過せずに寄ってみました。行く前から決めていた五目焼きそばとネギレバ！相方が豚肉細切りかけごはん！五目焼きそばは麺は好みだが、餡が薄く？感じた。パンチがあるというよりはまろやかな優しい味で、酢とラー油をかけて食べた。自分のイチオシを超えなかった。。が、豚肉細切りかけご飯とネギレバは美味しかったです！！伺ったのは19時前で、1組しかいなかったが、帰る時は満席でした。次回は後ろの席の方が頼んでいたタンメンをたべてみたいです。ご馳走様でした。
まずは安さにビックリ。うま煮ラーメン、お子様ラーメン、餃子、五目ラーメンを頼んで2300円ほどでした。そしてとってもおいしかった！餃子は具がゴロゴロしていて、皮が肉厚なのでイメージ的には小籠包みたいな感じです。お子様ラーメンも安いのに豪華すぎてビックリ！うま煮もあんとの絶妙なバランスでした。五目はパイタンベースで夫がスープまで飲みまくってました。お店の人は中国の方かな？愛想はあまりないけど、全く気にならず。店は古いけど、清潔だしエアコンもガンガン効いていて大満足でしたー！
【竜ちゃんラーメン】東金駅と福俵駅の間位にある昭和の面影残る街の中華料理屋さんです。ランチメニューを頼みましたがかなりシンプルです。塩ラーメンと野菜炒めと小ライスですが値段も900円でお釣りがある今の時代にこのお値段は凄いです笑夜のメニューは豊富なのでまた行きたいです。
12時に訪問。店内はほぼ満席。地元の人や合点系の人でいっぱい。ネギレバー炒めが絶品と聞いたので、ネギレバー炒め定食（税込880円）を注文。レバーは臭みもなくて、薄切りにしてネギとよく合うように炒められています。ご飯に合う少し濃いめのしょっぱさが最高。レバニラはよく聞きますが、これからはネギレバかもしれません。他にもお得なランチもあるので、コスパひいいですね。ごちそうさま。
【再訪問3回目 日替わりラーメンランチ (810円)】東金の美味しい街中華の竜ちゃんでランチです13時過ぎの到着で先客10名前後で後客もパラパラと入店してました駐車場情報：店舗前に10台前後は停められると思います入店してテーブル席に着席しますメニューを拝見してると奥様?からランチメニューを勧められたので日替わりのランチをお願いしました☆約8分で先にラーメンが着ら〜しますラーメン着ら〜から約4分後に本日のランチ「豚肉細切り炒めとライス」が着丼しましたお味はラーメンは鶏ガラベースの醤油味意外と濃い目の味付けで美味しいスープです具材はベーシックながら盛りだくさんな感じで半玉チャーシュー海苔シナチクなるとヤクミでした豚肉細切り炒めも味の輪郭抜群でライスが進む味わいですコスパも良く、これだけ食べて810円はgoodですね☆また寄りたいと思いますごちそうさまでした【竜ちゃんラーメンのレビュー一覧】■2019/09 五目焼きそば(あんかけ) (730円)■2015/02 五目焼きそば (730円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
土曜1940入店 満席もすぐにカウンター空き着席近所のご家族や少年野球チームのコーチで賑わってますラーメン600円と半チャーハン400を注文ラーメンは凄くあっさりで飲んだ後の締めで食べたい味チャーハンはパラパラでいくらでも食べられます他の方が注文されてるレバニラやエビチリも美味しそうで、値段の割にボリュームたっぷりです近所にあればとても重宝しそうなお店です
11:15頃訪問、２組の先客注文は、ランチ（810円）塩ラーメン＋麻婆豆腐と半ライスをチョイス。5、6分で着丼。ラーメンはシンプルなかなりアッサリ。麻婆豆腐は辛味はそこそこですが、旨味と痺れが感じられてご飯が進みます。メニュー豊富でリーズナブル。色々試してみたい町中華だと思います。ご馳走様でした。
週末に家族で竜ちゃんラーメンを訪問してきました。場所は千葉東金市。地域密着の地元民に愛される中華屋さん。ファザードからしていい感じのくたびれ感です！笑11時半過ぎに訪問して先客は1名。私たちは小上がりの座敷席に着席。今回オーダーしたのは、・五目焼きそば　800円・担々麺　780円・半ラーメン　460円・チャーハン　600円・餃子  270円合計税込2,910円それぞれ3〜4分で提供されました。1番美味しかったのは、五目焼きそば。野菜たっぷりで量も多め！これは満足度高い。チャーハンは胡椒が効いたスパイシー系。全体的に価格が安くて、12時頃には8割ぐらいの席が埋まっていました。次回は迷わず五目焼きそば1択になりそうです。ごちそうさまでした。
東金九十九里道と国道が交わる台方十字路から東にすぐのお店。中国出身の夫妻が営む町中華。地元の人でなければ通らない裏通りにある、決してきれいとは言い難い店構え。店内は意外に広く、シンプルだが清潔な印象。厨房は店主、ホールは元気な女将さんが担当。メニューは麺類やご飯ものの他、炒め物など種類が豊富、しかもとにかく安い。「餃子」と「半チャーハン」をオーダー。ほどよくしっとりとした炒飯は具沢山だがあっさりとした味付け。ジューシーな餃子は流石の旨さ。安くて旨い、東金の町中華。
竜ちゃんラーメンネギレバーいため　チャーハン初訪問今日は地元の街中華屋さん竜ちゃんラーメンへ食べログ評価もなかなかのお店最近、痩せ過ぎたせいか体力が無いので猛暑対策も兼ねてしっかりレバーを食べようと思いますオーダーはネギレバーいため　¥640チャーハン　¥600安い！　コスパ高！！！ラーメンなんか¥540！！！！！チェーン店でも今どきないよ実食ネギレバーいためはたっぷりのネギにレバー一本ありそうな斜め切りネギはシャキシャキの食感♪－－－－－－－－－－－－－－※レバー効能必須アミノ酸をバランスよく含み「栄養の宝庫」といわれるレバーレバー50gで、成人が1日に必要とするビタミンAやビタミンB2をまかなうことができるビタミンAは、抗酸化作用に優れ免疫力を高めるビタミンB2には、細胞の再生を促して、動脈硬化を防ぐ働きありレバーの素晴らしさは「即効性」ビタミンAをダイレクトに吸収することができる－－－－－－－－－－－－－－チャーハンは、コレコレ好きなやつ昔ながらの王道チャーハンで卵たっぷり入ってフワフワしてます両方とも味付けも濃くなく私には丁度良いですチェーン店の中華行くならこのお店で食べた方が絶対良いと思う美味しくて安い！　また来ます♪#らーめん#ラーメン#つけ麺#チャーハン#炒飯#レバニラ炒め#ネギレバー炒め#街中華#外房ラーメン#外房つけ麺#千葉県ラーメン#東金市ラーメン#東金市街中華#東金#東金グルメ#チャーシュー#焼豚#千葉県グルメ#千葉県街中華
⁡⁡Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-竜ちゃんラーメン⁡⁡千葉県東金市台方495-3 ⁡⁡⁡⁡東金市の地元民に大人気のコスパ･ボリューム優良店。お昼時は店前の駐車場がいつもごった返しです(*º ﾛ º *)!!⁡⁡今日は運良く入れたので念願の初訪。⁡⁡ご注文は何かと評価の高い五目焼きそばを。⁡⁡トッピング類が安かったんで味玉￥70も一緒に(´･∀･`)⁡⁡中国系夫婦2人での切盛りですが、それぞれのお客さんと世間話をするくらいフレンドリー。⁡⁡常連さんも本当に多くて、凄くアットホーム感に溢れる店内ですね( •̀ᴗ•́ ) ̖́-⁡⁡⁡⁡噂のボリューム感も満足度が高い！⁡⁡軽く焼き目の入った麺にアツアツの五目餡。⁡⁡終始ハフハフ言いながら、途中でホワペ･辣油･酢で味変しながらフィニッシュ(*`･ω･)ゞ⁡⁡⁡⁡ #東金市ランチ  #東金市ラーメン  #東金市グルメ  #街中華  #昭和レトロ  #竜ちゃんラーメン
今日は午後から病院なので、有給休暇。どこでご飯たべようか？食べログで保存していたリストからこちらに初訪問です。ネギレバーいためを定食にして(メニューには記載無し）¥800と餃子¥270を頂きました。レバーは薄めですが、沢山入ってました。シャキシャキのねぎとの相性バッチリです。餃子は小ぶりながら、餡もしっかり入っていて、この価格なら十二分です。ご飯がチョット少なくて、残念。トータルでは満足の昼食でした。
東金に来たら毎回ここに来ます。愛知県出身でベトコンラーメン食べたいと思っていて千葉県で検索したら出てきたお店です♪ベトコン醤油　⭐️3注文やや辛いもの大丈夫な自分には3が合っている感じです。ピリ辛でシャキシャキもやしがたっぷり美味いニンニクもこれでもかというほど入っています✨でも思ったほど後悔するほどは匂わない(体感)です東金に来たらまた絶対来ます！！※駐車場あります️※メニューはご主人の意向で写真は撮りませんでした。
丸昇@千葉県東金市家徳668-5どうも、さぴおです✍️ベストコンディションラーメン 辛3　800円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅千葉九十九里の地でベトコンラーメン？！岐阜のスタミナ麺が堪能できるラーメン食堂！！✅一番人気はベトコンラーメン！ホクっとしたニンニクと輪切りの唐辛子がフック抜群✅車でないと訪問難易度高め￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]81点 ☆3.6[アクセス]『上本郷駅』（784m）[休日]日[注文メニュー]ベストコンディションラーメン 辛3　800円[並び・システム]訪問時外待ち5人・口頭注文後会計[食材]動物出汁、魚介出汁、香味野菜出汁、チャーシュー、メンマ、一味、海苔、ほうれん草、中華麺[味]醤油九十九里と東金の間くらいのエリアに『ベトコンラーメン』を提供するお店があるよう。千葉のこのエリアでベトコン…？これはスタミナ好きとしては見逃せません。ベトコンラーメンとは愛知または岐阜発祥と言われるニンニク、ニラ、葱などを唐辛子で辛く味付けした調理麺。愛知であれば新京本店が発祥。岐阜であれば『麺食香楽』が発祥とされています。どちらのお店も『我こそが元祖』と喧嘩することはなくメニューが広がることを望み、商標登録もせず。その甲斐あってか静岡や岡山などにもじわじわと数を増やしていますね。岐阜県内の『餃子の王将』ではベトコンラーメンを提供しているお店もあるそう。そんなこともあってなのか、こちらでも看板メニューを『ベトコンラーメン』に据えての営業。思えば、千葉はアリランに勝浦タンタンメンとスタミナの土壌は十分ですね。店内はラーメン食堂、居酒屋的な利用もされている店内。店内は2割ほどの客入りだったかな。常連と思しき方が酒を飲みながらワイガヤとゆったりと利用されている。ベストコンディションラーメン 辛3　800円を注文。後から思いましたが、辛さが好きならば辛さ5でも良かったかな。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣輪切りされた鷹の爪が目を引く、モヤシたっぷりの麺顔です。スープは塩気高めのソリッドな醤油感輪切りの鷹の爪が大量に入っていてピリピリとした辛みが迫ります。ベース出汁は動物と香味野菜がベースかなニンニクがごろっと転がり、ホクホクとした食感なのがたまらない…この熱が入ってまるで芋のような食感となっているのがいいですね。食べたあとも口に残りすぎないのも素晴らしい。麺はちゅるっと加水の感じる中細麺ウェーブがかかった形状ですね。調理麺に合わせるような熱ダレに強い印象の麺感覚。美味しく完食へ。個人的には辛さ5にしてもっと辛くすれば良かったなぁ辛さ5から粉末上の一味唐辛子も加わる模様…千葉にていただける稀少ベトコンラーメン気になる方はぜひ足を運んでみてください。ごちそうさまでした。
東金市内にある会社の研修所でお仕事。前から気になっていた『ベトコンラーメン』ベトナムコンバットなラーメンなのか！？食べたら神出鬼没で不死身の肉体を手に入れられるってことか！？と思っていたら、【ベストコンディション】って意味だそうです(^^)店内に入ると昔ながらの定食屋？居酒屋？的な雰囲気。メニューもラーメンから定食まであって近くにあったら普段使いしそう〜しかも安い٩( ᐛ )و当然、【ベストコンディションラーメン・醤油味】を頂きました〜٩( ᐛ )وスープは清湯で、見た目には辛そうに見えませんが、麺の上に乗っているモヤシ、ニラ、ニクの中に肩の爪、ニンニクがたっぷり入っていてピリ辛〜٩( ᐛ )و見た目も味付けは至ってシンプルですが、ニンニクからくる旨み、鷹の爪からくる辛みで旨辛だ‼️麺は細縮れ麺で、ツルツル喉越しよくてどんどん入ってきます。少食の私で、もう少し食べたいくらいでしたから、大盛でもいいかもしれません。、もやしに紛れているゴロゴロのニンニクは臭みなく、まるでじゃがいものような味わいで、午後の仕事がありましたが、ニンニクをすくって完食‼️めっちゃ美味でした٩( ᐛ )وごちそうさまでした！浅井病院での人間ドック二次検査の後にでも再訪してみようかと思ってます(≧∀≦)ごちそうさまでした〜
いつも此処ではベトコンラーメンをいただいてますが先日伺った時壁に見慣れないメニューが貼ってある。トンカツ、スパカツ、エビフライなど5〜6品丁寧な手書きで書いてある。それがどうしても気になり本日訪問しました。個人的には新メニューのスパカツを食べたかったけど週末カツレツを食べに行く予定なので、本日はエビフライ定食です。メニューにも書いてあるそこそこ大きいエビフライ。確かに凄い大きい訳ではないが、そこそこ大きいので正しい表記かと^_^味のほうは凄い美味いではなくそこそこ美味いエビフライで完食しました。次回はトンカツ系をいただきたいですね。
挽き肉、にんにく、もやし、ニラ、鷹の爪の炒め物ののったラーメン。かなりにんにくのパンチあります。辛さは自在に選べる。普通が１です普通にしましたが辛くはないです。プラスする度にプラス５０円。麺は細目のストレート。ベトコンにはチャーハンはセットがなく単品で６５０円。炒め物、盛り付けが若干雑な感じですが味は良いです。
いつも此処ではベトコンラーメンをいただいてますが先日伺った時壁に見慣れないメニューが貼ってある。トンカツ、スパカツ、エビフライなど5〜6品丁寧な手書きで書いてある。それがどうしても気になり本日訪問しました。個人的には新メニューのスパカツを食べたかったけど週末カツレツを食べに行く予定なので、本日はエビフライ定食です。メニューにも書いてあるそこそこ大きいエビフライ。確かに凄い大きい訳ではないが、そこそこ大きいので正しい表記かと^_^味のほうは凄い美味いではなくそこそこ美味いエビフライで完食しました。次回はトンカツ系をいただきたいですね。
ベストコンディションラーメン!略してベトコンラーメンの大昇さんに初訪問です。定員さんが優しくお出迎えしてくれました⤴注文は、ベトコンラーメン2辛のAセット!5分位で着丼!早いですね(*^^*)見た目は台湾ラーメンに似てる感じ…いざ食すと…普通…辛さも2辛では物足りず残念(T_T)唐揚げは美味しいですね定食メニューも沢山あったので、色々と楽しめそうな感じでした!次回に期待して、本日は退散致します!ご馳走様でしたm(_ _)m
【2021年2月11日】13時過ぎに訪店しました。初めての訪店です。店前の駐車場に車を停めて、『店内へ！先客は、・・・確認忘れました(^^;)カウンターに席に座りました。注文は、『ベトコンラーメン(680円)をメニューに記載最大の『5辛』でお願いしました。注文後10分もしないうちの、料理が運ばれてきました。見た目は、名古屋名物(台湾にはない)台湾ラーメンのもやしのせ とういう感じです。5辛でもスープの色はそれほど赤くなく、辛度は期待薄のところ、まず、一口・・・当方には、ピリ辛よりは少し辛い『やや辛』でした。麺は中太もちもち系でした。どうも、有料でもっと辛くできそうなので、次回は辛度アップで食してみます。価格にもよりますが30辛くらいなら、満足できるかも・・・
国士無双　900円名古屋のベトコンラーメンが食べられるお店。ニンニクが効いた野菜がさらにたっぷりと入ったのが国士無双。野菜たっぷりで食べごたえあり。辛さも選べて、クセになる旨さです！
ニンニクがきいてておいしい！サーフィン帰りによく寄ります。
ハバネロ味1頂きました。辛さは凄いがスープは美味しくて完食出来ました！
九十九里方面に行く用事があり寄ってみましたしばらく東海地方で仕事している時期がありベトコンラーメンも時々食べたけど、関東で出す店はあまりなく懐かしい味炒めたモヤシ、ニラ、そしてゴロゴロのニンニクとピリ辛スープまさしく自分の記憶にあるベトコンラーメンで美味しかったここの口コミでベトコンラーメンを「名古屋発祥」とか書いてる人が複数いるけど、一宮市発祥と言われていて同じ愛知県でも名古屋ではないのです
国士無双味噌５辛
オジサン最高
県外人　入店お断り
2018.08.13(月)
今回は東金。東金の中心街から九十九里方面へ延びる県道25号線沿いにあるラーメン屋。なんとも珍しいベトコンラーメンなるものを体験してきたのでご紹介します。その名は　丸昇　東金店万人ウケはしないけどハマる人はハマるアジアンテイストな少しクセのあるラーメン。あなたもハマってみませんか？目次基本データ時代に取り残されたお店クセのあるラーメンはクセになる？今日のミニ丼♪総評共有:いいね:基本データ店名：丸昇　東金店住所：千葉県東金市家徳668-5電話：0475-58-8816営業時間：11:00～15:00　17:00～24:00駐車場：ありジャンル：ベトコンラーメン（台湾ラーメン）時代に取り残されたお店周辺には余り飲食店が無いので突然ラーメン屋が現れる感じに思えます。看板もシンプルで昔からあるお店を物語っていて、時代に取り残されたような寂しさを醸し出しています。ぱっと見、営業してるかさえ分からない静寂がお店全体を包み込んでいますが唯一、営業中の看板だけがお客を招き入れる準備ができていることを告げています。恐る恐る店内に入ります。お店の中もなんとなく物悲しい雰囲気で清潔感にやや欠ける感じがしますね。そしてテーブル調味料にやる気を感じません。（笑）メニューは色々ありましたがコロナの影響で日替わり定食はやっていないとのことでした。しかしセットメニューは大丈夫らしくお得にお腹を満たすにはセットメニューが良いみたいです。今回miniがオーダーしたのは人気NO.１の名古屋名物ベトコンラーメン（680円）なるものです。なぜ千葉県で名古屋名物なのか？本当にベトコンラーメンが名古屋名物なのかは不明ですが頼んでみる事にしました。因みに名古屋に観光で行った時にはベトコンラーメンには一度も出会いませんでしたよ。（笑）クセのあるラーメンはクセになる？実はメニューの写真もバシバシ撮ったんですが店主からメニューの写真は撮らないでって言われてしまったのでブログには掲載しません。でもここ丸昇は結構豊富なメニューで野菜をたっぷり使ったラーメンが多いのが特徴みたいです。それと今日のオススメボードにはお刺身が書かれていたので昼の営業よりも夜の居酒屋的な営業に力を入れているお店なのかも知れません。昼間に来ちゃってスイマセンと勝手に思っているとやってきましたベトコンラーメン！見た目は台湾ラーメンって言ったら分かりやすいですかね？麺の上に山盛りに盛られたもやしとニラの炒め物。そして立ち昇る湯気に混じって鼻腔を刺激するのはナンプラー的なあの独特の香りです。それではいただきます。スープは清湯系でやっぱりナンプラーの独特な風味の効いた東南アジア系のお味です。麺は昔ながらの中華麺で食べやすいかもです。麺までフォーみたいならちょっとクセが強すぎてラーメンを期待していた人には敬遠されると思います。そして上に乗ってるもやしとニラの炒め物はピリ辛でとっても美味しい！まさに台湾ラーメンですね。今日のミニ丼♪セットの唐揚げ＆ライス（200円）これで200円はお得だと思います。が、唐揚げってよりはフリッターだな…これはこれで旨いんだけど唐揚げじゃない。結構メニュー名はいい加減なのかも…総評ラーメンは美味しいです。しかし東南アジア系の料理が苦手な方にはオススメしません。少しクセのある味が好きな人はハマると思います。そして昼に行くのはやめた方がいいと思います。行くなら夜、居酒屋モードになってからがこのお店の本領発揮なんだと思うので夜に訪れてみてはいかがでしょうか？ご馳走さまでした。