柏駅東口すぐの本格中華料理店で、炒飯・餃子・青椒肉絲など定番中華が手頃に楽しめるお店。ランチは定食が充実し、ご飯おかわり自由などコスパ良好との声も多いです。店内はカジュアルで昼飲み〜夜の宴会まで使いやすく、飲み放題コースもあり利用シーンが幅広い。ただ喫煙可の席があり賑やかな雰囲気なので好みは分かれることもあります。 ￼
こちらのお店、かなり昔に一度利用した事があります。お店は2階ですが、客入りは良い感じです。今回は予約で伺いました。当日も予約ができるので数日前にチェックしておきました。時間が確実となった当日にネット予約をしました。予約をしたのは、ポイント利用の為です。いつの間にか貯まっていたポイント、そして有効期限も間近になってきていたので(^.^)お店には、時間通りに到着。喫煙できるお店だと思っていなかったので、入店時に一気にテンション下がりました。今時珍しい喫煙OKのお店。食事をしながら喫煙できるので、かなりの喫煙者率でした。これも繁盛のポイントかもしれないね‥‥週替わりメニューから、黒胡麻担々麺とミニ炒飯のセット。それに餃子を３個と瓶ビールを注文。久しぶりの中華です＼(^-^*)ビールをいただきながら待ちます。10分弱で定食セットが運ばれてきました。香りは、辛そうな感じですが黒胡麻なので辛さは少しです。山椒の香りもあって美味しかったです。ミニ炒飯も思ったよりあっさり(^.^)餃子は、餡がたっぷりで美味しかったです。デザートの杏仁豆腐も甘過ぎずサイズも良かったです。ごちそうさまでした。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
柏駅東口を出て直ぐにある柏二番街入口付近のビル２階にお店はあります。美味しそうなメニューの中から海老チャーハンを注文しました。厨房の方からは中華鍋を振る小気味いい音がしていて、ほどなく海老チャーハンは運ばれて来ました。見るからご飯がパラパラしていて美味しそうでした。スプーンですくってひと口食べるとパラパラのご飯とキャベツ、卵などの具が絶妙な塩加減でからまってとても美味しかったです。海老もプリプリしていてとても美味しく大満足の海老チャーハンでした。
平日ランチ、どこへ行こうか迷っていたところたまたま見つけたこちらへ。そこそこ席も埋まっていましたが広いのですんなり着席。麻婆豆腐定食をご飯大盛りでオーダー。提供早くていいですね。ごはん山盛りでしたが麻婆豆腐と相性抜群で問題なし。杏仁豆腐も美味しかったです！
遅めの時間に外食する際、利用するお店です。柏駅近くのバーガーキングの横で分かりやすい立地、夕食に1人でも利用しやすいです。今回は刀削麺を選択。少し濃い目の塩味のスープに野菜たっぷりで、具の多さに驚きました。麺も歯応えがあり美味しかったです。喫煙可能店ですので、妊婦さんやお子様連れのご家族はお気をつけください。
出張で柏に向かう途中、ニッポン放送でやってたのでちょうどランチに行こうと思い寄ってみました。店員さんに聞いたら、？マークだったので私の間違えだったのかな。でもこれも何かの縁。ランチAセットおかわり自由でもちろんおかわり。1,100円也。
3軒目で行きました。接客はとても丁寧で、気持ちよかったです。また、料理も美味しく、チャーシューがすごく印象に残りました。プリプリで美味しかったです。チンゲン菜炒めがなくて、豆苗炒めにしてもらって、それもそれで美味しかったです。ご馳走様でした。
店内はわりと年齢層高め、2件目で来られる方も多い印象です。春巻き⇒パリッとしてそうだけれど、熱くてしっとりしていて具が少なめでした。。エビマヨ⇒エビ大きい！練乳が効いているタイプのエビマヨです！豚肉とネギの黒胡椒焼きそば⇒胡椒が効いてて美味しかった！結構オイリー系かもです。小籠包⇒ジューシーなところとそうでは無いところの差がありました。※喫煙可なのでたばこが苦手な方お気をつけてください。
かなり久しぶりに伺いました。牡蠣の麻辣土鍋麺。熱々で牡蠣がたくさん。とても美味しかったです。若干タバコの残り香が気になりましたが、提供も早いし、サービスは可もなく不可もなし。またゆっくり伺いたいです。ごちそうさまでした。
柏駅から徒歩5分にある中華料理屋さん、「佳佳苑」さん。仕事仲間との会食でお邪魔しました。飲み放題のコースでしたが、ドリンクもサクサク持ってきてくれるし、お料理も美味しい！中でも、エビチリはぷりぷりのエビが最高！たまごとトマトの炒め物も最高でした。ごちそうさまでした！
限定20食の日替りランチ850円注文しました。今日は豚肉と白菜炒め。シンプルですが鷹の爪入って餡も熱々。ご飯のススム味でおかわりしました。他中華スープや杏仁豆腐他に皆で麻婆茄子950円や佳佳苑特製チャーシュー750円注文しました麻婆茄子はラー油と花椒が効いてます。チャーシューは優しい味付けと白髪ネギの組合せ提供早くてサッと食べるにもいいかも
数ヶ月に1〜2回立ち寄っている佳佳苑さん。全席喫煙可なのですが、何故か好きです。盛りもおおいし。この日は「日替わりランチ　豚肉と小松菜玉子炒め850円」を注文。この日は近くに喫煙者さんがおらず快適。ご馳走様でした。
【訪問店舗】佳佳苑(よしよしえん)【訪問日時】24/2/4(土日)12:20【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:0【席数】6人がけテーブル席×1、4人がけテーブル席×3、その他多数、合計52席【スタッフ人数】厨房不明、ホール2人【お店の雰囲気】The中華【混雑度合】やや混んでる【着席時刻】12:20【注文時刻】12:21【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】海鮮と玉子¥1000、半チャーハン¥350【メイン料理到着時刻】12:26【注文～料理到着時間】5分【料理の内容】海鮮と玉子炒め、半チャーハン【料理の味】海鮮と玉子炒めは薄味すぎるので酢を少し垂らすだけで美味しくでき、半チャーハンはチャーハンにしては濃いすぎる【支払い方法】PsyPay or 現金【退店時刻】12:45【滞在時間】25分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】①海鮮と玉子炒めは注文から5分で着丼したが、半チャーハンは注文から11分(海鮮と玉子炒め着丼から6分)もかかった。と言うことは海鮮と玉子炒めを作り終えてから半チャーハンを作り始めたという事か？フロア担当は3名も居るのに厨房は1名で対応してるのか？52席もあるのに厨房が1人では対応出来ないと思うが。
外の看板に「刀削麺始めました」の文字を発見。矢も盾もたまらず店内に突入しました。照明がやや暗めのしっとり落ち着いた雰囲気な中、メニューにて品定め、辛いラーメンを選びました。3辛表示だからなんとかいけるでしょう。⚫︎麻辣牛肉刀削麺　950円5分程で運ばれて来ました。ゲッ！真っ赤！しかも唐辛子が何本もまんま入ってんじゃん！とりあえずスープを飲んでみますと、うわ、辛っ！自分では辛さに耐性があると自認してますが、これは強敵です。でも牛肉や野菜、きのこ等の具材がたっぷりとアンをまとわせてのっているのでこれで中和できるかな。刀削麺は若干柔らかめの口当たりです。これは良いですねえ。料理自体辛みが強いので、あまり全体のコクは感じませんでしたが具材も含めたボリュームが凄いので、たっぷり時間をかけて完食した時にはお腹いっぱい、汗腺全開状態にて噴き出る汗をタオルで拭いました。
会社の同僚とランチで利用。ランチタイムは日替わりと数種類のメニューから選択。どのメニューも1,000円前後でお値打ち感あります。ボリューミーで味も良好、コスパ良く普段使いにちょうど良いですね。全席喫煙可能ですので愛煙家の方には強い味方ですね！
柏駅東口、二番街アーケードにあります。ビルの２階ですね。前回の履歴を見たら１０ヵ月ぶりのようです。その時は全く気付かなかったのですが、喫煙可能との事で、紫煙がきつかった(^^;)今回はレバニラ定食を頼んでみました。しかし、お店の女性スタッフは忙しそう。走り回っていましたね。お客さんもどんどん入ってくるから仕方ないですが。■レバニラ炒め定食レバニラ炒めもライスも量は多いです。レバニラは、片栗粉が効いてて唐辛子も効いてる感じ。独特な味付けでした。小鉢は牛蒡の炒め物？で変わった味付けで口に合いませんでした。杏仁豆腐はかなりゆるく、トッピングがいちごジャム。これは合いませんねぇ。ボリュームはばっちりなのですが、今回は微妙な感想の定食でしたね。ごちそうさまでした(^^;)
久しぶりに外飲みしたくて柏駅近くの佳佳苑さんへバーガーキングが入ってる隣の建物の2階にあり、夕方の18時ごろなのもあってか自分の他にはほとんどお客さんもいなかったです本日は白桃おろしサワー、鶏軟骨揚げ、鶏肉とカシューナッツ炒め、ごま団子を注文中華で好きなメニューをいろいろ頼んでみました(*•̀ㅂ•́)و✧すぐに白桃おろしサワーとお通し(お酒頼むと+200円でついてくるそうです)が出てきたので、それをつまみながらプチ晩酌1人だし下戸なのであまり外飲みができないから気をつけないようにしないと…と思いつつ、コロナ禍や薬飲んでたのもあって3年ぶりくらいに入った居酒屋さんのお酒は格別でしたほろよい気分になりながら運ばれてきた他の料理にも手をつけて、1時間ほどまったりと味わってましたそのころになるとお仕事を終えたりしたであろう会社員さんたちや、晩御飯を食べに来たお客さんたちでお店が少し混んできたので退店外には階段があるので落ちないようにゆっくり降りて帰宅しましたなお、分煙スペース等はなく2020年4月1日からの健康増進法改正により20歳未満の方は入店ができなくなったそうです公式サイトにもあるようにお子様連れは断られるかと思います自分は気にしないけど、非喫煙者はタバコの煙にあたってしまうことがあるのでご注意くださいね
久しぶりの訪問。前は空いてたことが多かったので、気にならなかったのですが、喫煙可なので、愛煙家が多そうです。テーブルにタバコ置いてる方の隣に案内され、ショック。出ようと思ったけど、まあいいかと。黒胡麻坦々麺と半炒飯。半炒飯￥220円でフル炒飯という量にびっくり。黒胡麻坦々麺は辛さ強めで、ニラの香りが強い。お隣のご婦人たちが杏仁豆腐食べ終え、タバコ吸い出したので、とっとと退散しました。
柏駅より3分。煮干しラーメンを中心に、多数メニューがあります。各席に置かれた金色のお盆が、良い雰囲気を演出しております。二郎系みたいなメニューもあります。新商品開発も随時出ているみたいですが、今回はイチオシの特製濃厚煮干しそばをオーダー。濃厚というと、あえてエグ味を残すお店も多い中、食べやすい一杯。シャキッとした細麺に柚子が散らされ、万人向けな濃度に調整されている印象です。肉団子は軟骨入り、少し変わった風味なのは、梅肉が入っているからとのことです。その場も千寿玉。縁起も良いし、強い忍者にしか扱えない雰囲気ありますね。気軽に楽しめる一杯だと思います。ごちそうさまでした。【食べたもの】特製濃厚煮干しそば(醤油)  ¥1,130小ライス ¥100【周りのお店】とんかつ瓢ラージャ
麺や音、運ばれてきた瞬間から香りで心がときめいた♡湯気と一緒に立ちのぼるスープの香ばしさにテンション上がる✨ひと口すすると、コクのあるスープともちもち麺が絶妙に絡んで幸せすぎる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューも柔らかく、味もしっかり染みていて最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т見た目も美しくて、食べる前からワクワク♡これはまた絶対行きたいお気に入りのラーメン❤︎
券売機で、チャーシュー純煮干中華そばの大盛を購入して、細麺と平打ち麺が選択出来たので、平打ち麺で注文。久しぶりに来たけど、スープは煮干の臭みも無くあっさり、平打ち麺に絡んでとても美味しいです。チャーシューもトロトロで、これまた美味しい。味変も出来て、とても食べやすい煮干系ラーメンでした。ご馳走様でした。
色々たべたくて、色々たべましたがそんなに高くもなく、煮干し感がとても好みでした。色々な麺があるので、次回たべてみたいです。餃子や替え玉もあり、味変もできるので楽しめました。また、行きたいお店が増えて嬉しいです。
純煮干し中華そば 790円スープの見た目はセメント色だがサラサラで飲みやすいしっかりと煮干しのいい意味でのクセもある平麺はモチモチしており、歯応え抜群北千住店と同様に和テイストでこだわりがある内装なだけに、もう少し店内の床や設備が綺麗だと気持ちよく食べれるなとは思うでもこのご時世に700円台は良心的-----以下、メモ-----オープン日	2017年12月1日購入方法 現金のみ、食券制運営元 株式会社天翔グループ店舗麺屋音 北千住店 	2013年10月16日オープン麺屋音 別邸(北千住) 	2016年6月14日オープン麺屋音 南越谷店 2022年7月11日オープン麺屋音 人形店 2023年6月15日オープン麺屋音 練馬店 2025年6月7日オープン大衆酒場 麺屋ほっちゃん 西荻窪北口駅前店2025年7月21日オープン麺屋音 蕨店 2025年10月5日オープン
煮干しがメインのこのお店、結構な頻度でメニューラインナップが変わるので、来る度に目新しさが感じられます。と云っても選んだのは定番の味玉純煮干し中華そば。ビールを飲みながら待つこと数分で提供されました。煮干しスープはセメント色でエグ味は無く飲みやすい。鼻に抜けるその香りはが正に純煮干しの証です。麺は低加水のパッツリ系で個人的に大好きな食感です。卓上の粒花山椒をガリガリと削って味変すると、爽やかさが増して更に食べやすくなりました。また刻みタマネギは煮干し中華には必携の脇役であると再認識しました。
ラーメン以外と散策してましたが、行き着いた場所はラーメン屋さんでした開店時以来の訪問北千住店と含め3度目になりますこんなに種類が多くて迷ってしまいますが、結局「背脂」のパワーワードには勝てませんとりあえず大盛りでオーダー平打ちで波打つ麺、口の中ではプリンプリンして波打ちます背脂&玉ねぎって優秀ですよねなんだかすぐに食べ終わってしまったので、替え玉もオーダーこちらの細麺も大好物ですまた次きても、メニューの豊富さに迷うことでしょうご馳走様でした
JR柏駅南口から徒歩5分ほどにある『麺屋音』にて、特製純煮干中華そば（1,090円）＋白飯小（100円）をいただきました。平日12時50分訪問。並び待ち6人、ウーバー待ち2人。店内で食券を先に購入し、外のベンチで待つこと15分で入店。カウンター席にて、食券を店員さん渡す際に、細麺or平打ち麺のどちらかを伝え、10分程で提供いただきました。麺盤は、海苔2枚、味玉、バラチャーシュー1枚、鶏肉団子、鶏軟骨肉、メンマ、玉ねぎと盛り沢山な構成。鶏軟骨は独特で、ラーメンにコリコリ食感は珍しいですね。肉団子には梅肉も入っており旨し(ﾟ∀ﾟ)麺は細麺ストレート。旨いです。次回は平打ち麺を食べてみたい。スープは、色は濃いめドロ煮干し系かと思いきや、エグ味なく、以外にあっさりサラッとした鶏白湯系。これは完飲すべく、鳥雑炊用の白飯をすぐに追加注文。卓上調味料は、お酢、粉唐辛子、一味、柚子胡椒、ラー油、粒花山椒と辛味多めのラインナップ。辛党には唐辛子とʕʘ‿ʘʔ特製ラーメンの相場は、1200〜1300円が多いですが、特製純煮干中華そばは、1,090円とコスパ◎です(^^)ごちそうさまでした
リニューアルオープンメニューがリニューアルしました。以前のポイント制度は廃止になってます。メニュー数が増えて味噌ラーメンが登場しました。味噌ラーメンはつけ麺、鶏系とも違った平打ちちぢれ麺でした。旨味しっかりの味噌で辛くはなかったです。是非、余裕がある方はご飯と一緒にたべてください！
麺屋　音　柏店特製背脂煮干しそば久しぶりのこちら。並んでいて回転率があんまり良くない印象だが、今回は並びなくいけた。大脂だけど優し目な印象の丼顔。特製にしたのでトッピングたっぷりでうれしい。途中から花山椒で味変を敢行してフィニッシュ。ご馳走様でした。
ずっと気になっていた麺屋音さん。やっと初訪問です！この日は休日のお昼頃の訪問だったのですが、すぐに席に案内していただけました。食券を買ってから着席する感じでした。注文したのは味玉純煮干し中華そば（890円）です。麺は平麺か細麺を選べたので、細麺にしました。10分かからずにラーメン到着✨美味しそうなビジュです〜。いざ実食っ！煮干しの苦味が効いてますー！ただなんだろう、旨みがあまり出てないというか、ちょっと物足りない感じがしてしまいました。麺は程よい歯応えがあり、美味しいですが、もう少し硬めが個人的には好きですね。言えば硬めにできたのかな…。あとは付け合わせですが、味玉は半熟加減ばっちりですが、やや味が薄い印象。チャーシューも薄くて味が薄い感じがしました。全体的には美味しかったです。ご馳走様でした！
リニューアルオープンのチラシが入ってたので訪問。濃厚煮干し、鶏塩そばを注文。写真はどれも美味しそうだったがどちらもスープにコクが無い…。煮干しの味と香りはするものの旨味が無く、とはいえスープの表面に油はあるので逆にどうやってるのか不思議に思うほどコクが感じられなかった。麺は細めで歯応えもあって美味しかったがとにかくスープ。これを濃厚煮干しと呼ぶのは無理があると思う。
昼過ぎに行ったら少し並んでいたがすぐに入店。背脂煮干しラーメン990円を注文これが大正解！美味しい！煮干しと脂のハーモニーが最高ですね。麺が平打ち麺というのも面白い！Instagramフォローといいねでトッピング一品無料ということで豚トロ肉を追加！期間限定なようですのでお早めに！
息子おすすめのこのお店に行きました休日の１１時２０分くらいに到着、食券を購入して外のイスで待ちます店内に通されてラーメンが提供されたのはちょうど１２時。まずは特製純煮干し中華そば（大盛り）のスープを一口。こってりとしていますが、雑味のなく美味。麺は平打と細麺を選べますが、細麺を注文。こってりとしたスープが絡みついておいしいスープに入っているみじん切りのネギがアクセントに。具材の中ではつみれが一番おいしかったです。スープまできれいにいただきましたなお、お水はレモン水でくちの中をさっぱりとしてくれます
元々よく食べているラーメン屋を腕を骨折してから、どうせ食べるなら煮干しだという自分への拘りもあり煮干しラーメンを頂いてきました。10月にリニューアルオープンしたらしく店内も和の雰囲気で綺麗なので女性1人でも入れやすそうな感じです。メニューは純煮干し中華そばを注文。麺は平打ちと細麺を選べますが私は平打ち麺で。煮干しのドロっとしたスープのわりに、見た目ほどコッテリではななくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
店員さんにおすすめを聞いて、醤油の味玉特製のラーメンをいただきました。麺は細麺。スープは結構こってりしていましたが、柚子が入っていたりなどさっぱりのアクセントがよかったです(^^)チャーシューは、2種類入っていて、沖縄の軟骨ソーキのようなチャーシューが好みでした。ごちそうさまでした。
麺屋音柏店さんに訪問しました。実は以前、こちらで濃厚煮干しそばを食べて、残念ながら自分の好みには合わなかったという経験が…。 でも「つけ麺はどうだろう？」と今回濃厚つけ麺に挑戦！これがもう、大・正・解でした！麺は見るからに美しい中太麺！モチモチの食感がたまらない この麺に、濃厚すぎるつけ汁がトロッと絡みつくんです！煮干しと動物系の旨みがガツンと効いていて、食べ応え抜群のしっかりとした味わい。一口食べるごとに「うんま〜！」と思わず声が出るほどの美味しさでした！スープ割りまでしっかり堪能して、大満足の完食！ 以前の印象がガラッと変わるほどの美味しさでした。ごちそうさまでした✨
気になっていたお店に 行ってみました ５人ほど待っていましたが 時間に余裕もありましたので 煮干し中華そばの食券を買って待ちましたが そんなに待たずに入れました 味は シンプルに美味しかったです また来たいと思うお店でした。
濃厚煮干しそばととろ豚丼ハーフをいただきました。鶏白湯と煮干しが合わさっており、そこまで煮干しは強くなく食べやすかったです。とろ豚丼は豚軟骨が柔らかく煮込まれたものが乗っており、とても美味しかったです。個人的にはもう少し煮干し感が強い方が好みかなと思いました。ごちそうさまでした！
突然ですが、#選挙メシ 飯テロの時間です。今回は #衆院選千葉第8区、#参院選千葉県選挙区 ガソリン値下げ隊で有名な太田裕美市長が再開発に取り組む柏駅から徒歩5分にある「」さんに行ってまいりました。千葉・柏の「麺屋 音 柏店」は、落ち着いた木目調の内装と控えめな照明が心地よい一軒。カフェのような雰囲気で一人客や女性にも入りやすいのですが、中は少し華やか。特製濃厚塩そばは、その雰囲気にふさわしい華やかな彩りのある一杯。白湯をベースに魚介を合わせたスープは、塩の切れ味がありながら丸みがあり、飲むほどに旨味が深まります。中太ストレート麺はしなやかで、スープと一体となって口の中で広がる塩の風味とまろやかさを際立たせます。特製らしい豪華なトッピングも魅力で、しっとり柔らかなチャーシューやとろりとした味玉が味に変化を与え、最後まで飽きさせません。深夜まで営業しており、ボクのような昼夜ぶっ壊れたラーメン好きにもありがたい柏でもおすすめの一杯です。
お昼時は並んでることもありますが、17時頃行ってみたらさすがに空いてました。メニューは色々あったけど、お初なので券売機左上の特製濃厚煮干しそば（醤油）を選択。というか券売機があまり見たことないタイプのやつで、一瞬気付きませんでした。店員さん用の端末かと思った。油が浮いてるドロッとしたスープのわりに、見た目ほどこってりではなかったです。刻み玉ねぎ、長ねぎと柚子の風味で爽やかになってるのもあるかな。特製だけあって具だくさん。特にチャーシューは薄切りのと、ソーキみたいな軟骨付きのお肉も入ってて、食べ応えありました。あと、備え付けの調味料が種類豊富。お酢、一味、ラー油、柚子胡椒、粒花山椒、韓国産唐辛子。説明読むと本来はつけ麺用っぽいですが、唐辛子をちょこっと入れてみたら美味しかったです。鶏塩そばも気になるのでまた来ます。ごちそうさまでした！
お昼過ぎ15時ごろに訪問。時間的にスムーズに入れるかと思っていたが、2組待ちがあり5分ほど待った。さすが人気店である。メニューは多数あり迷ったが、もりそばを注文してみた。麺は2種類選べるが、早く茹で上がるのと、全粒粉が好きなので名前忘れたがその麺を選んだ。盛り付けはキレイで、スープは豚骨、鶏ガラ、煮干、鰹節を合わせたスープのようで酸味が若干あるのが食べやすくて好きだ。麺は極太麺で香りが抜群に良い。麺との相性もバッチリで言うことない。完成度の高い一品である。ちなみに夜は二郎系？もやっているようだ。もりそばはとてもおすすめ。
今日はつけ麺を食うぞ！と決めてこのお店を選びました。お店の入り口に見覚えのある方の人形が鎮座しています。重厚な扉から店内に入ると、店の雰囲気にこだわりを感じます。券売機で特製角ふじつけ麺、つけ汁はかつおを選びました。提供まで時間がかかりましたが麺が出てきて納得！極太のちぢれ麺、麺の中に粉も見えます。汁は出汁コク深でしっかりなので、この麺の風味に負けずに絡みます。卵もチャーシューもメンマも抜群です。量も充分！とにかく旨い一杯で大満足の夕食でした。
重厚感ある扉開けると、こじんまりとした暗めのいい感じのラーメン屋さん！！つけ麺は麺が２種類から選べたけど私は茹で時間が少し短い全粒粉の麺にした！w10分くらい待って着丼！めっちゃ美味しそ～スープ割りも付いててオシャレ！チャーシューはしょっぱめ、味玉は理想通り♡全体的にもすごい好きなつけ麺だった✨スープの熱さが足りなかったり、ぬるくなったら温めてくれるみたいで有難い‼️カウンターのテーブル奥行広めだし、隣とは近すぎなく、とてもよかった女性の店員さんも居て、過ごしやすかった✨店員さんが、賄いのつけ麺食べてたけど羨まし～また柏来る機会あったら、食べに来たいな❤️
もりそばの中盛（970＋80円）を注文。ツルツルの太麺と濃厚なつけ汁がよく絡んでとても美味しかった。つけ汁はラーメンよりもお酢の酸味が効いている感じ。ラーメンの中盛よりももりそばの中盛の方が麺の量が多くてお腹いっぱい食べれた。チャーシューやメンマも濃い味で麺と一緒に食べても単体でも美味しい。私は頼み忘れたがつけ汁を温め直してくれるのもいい。
新宿地下ラーメン本日は、千葉にある麺屋こうじ❗️麺屋こうじ自体初入店↓↓↓ 麺屋こうじとは、以下ネットから転載 ↓↓↓＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿麺屋こうじは、大勝軒の系譜大勝軒という名で気づく人もいるかもしれないが、ルーツは1961年から2008年に本店を閉めるまで数々の伝説をつくってきた東池袋大勝軒 山岸一雄氏。山岸氏の教えを忠実に守り、発展してきたのである。たとえば、『麺屋 こうじ』グループから巣立った人は、千葉県・松戸『中華蕎麦 とみ田』の富田治氏東京都・新小岩『麺屋 一燈』の坂本幸彦氏東京都・亀有『つけ麺 道』の長濱洸也氏東京都・東十条『麺処 ほん田』の本田裕樹氏＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿と名だたる超有名店ばかり❕これは期待が高鳴る!!いつも通り自販機で先チケット買い※現金使えません 各種カードやQR決済などもちろんPayPayも使えます注文受けてから茹でてます作り置きではありません着丼まで15分ほどかかりましたビジュアルは、とみ田っぽい感じまずは、そのまま麺だけ( 'ч' )ŧ‹”ŧ‹”味はほぼしない、キンキンに冷やされてます次は、つけ汁につけて( 'ч' )ŧ‹”ŧ‹”おお❗️(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!旨いとみ田っぽいかなり濃厚ドロドロ麺によく絡む魚介系が強いですね酸味も良い感じつけ汁には豚バラチャーシューメンマ鶏つくね海苔ナルトネギ柚子魚粉が入ってますつくねは、清涼感もある柑橘系が入ってる？美味しいです麺は、『中華蕎麦とみ田』の自社製麺所である「心の味食品」謹製の極太ストレート麺しっかり冷やされ硬めが良い味もよく美味しい麺ですデフォルトでも麺量しっかりありますスープ割りが無いのがとても残念‼️これでマイナス0.1点スープ割りがあれば3.8にしてました
もりそばの中盛（970＋80円）を注文。ツルツルの太麺と濃厚なつけ汁がよく絡んでとても美味しかった。つけ汁はラーメンよりもお酢の酸味が効いている感じ。ラーメンの中盛よりももりそばの中盛の方が麺の量が多くてお腹いっぱい食べれた。チャーシューやメンマも濃い味で麺と一緒に食べても単体でも美味しい。私は頼み忘れたがつけ汁を温め直してくれるのもいい。
新宿地下ラーメンの期間限定の出店に訪問。実店舗よりは値段が割高で味も多少落ちるのだとは思うが、『とみ田やほん田を輩出した』との謳い文句に惹かれて訪問。濃厚鶏豚骨魚介つけ麺(¥1200)、大盛り(¥150)の食券を購入。待つこと10分弱で着丼。王道でとても美味しそうなビジュアル。早速麺をスープに軽くつけていただく。まず柚子がふわっと香り、その後スープの旨みが口に広がる。スープは名前の通り豚骨と魚介の主張がどちらも強く、鰹ベースの魚粉と豚骨の深み、背脂感が感じられるドロッとしたもの。強い旨みに加えて酸味も少しあり、とても美味しかった。麺は極太ストレートでしっかりと締められており、喉越しが良くてこちらも美味しかった。スープにはチャーシューとつくねが入っており、チャーシューは脂身多めの薄切りの豚、つくねは鶏で意外にしっとりしていて味変によかった。その他ネギや海苔なども文句なく、大盛だったがぺろっと食べれて完飲までしてしまった。総評としては王道な豚骨魚介つけ麺で普通にクオリティが高く美味しかった。値段が割高なことと卓上調味料がないことを除いては特に不満もなく、ぜひ一度実店舗でも食べてみたいと感じた。
新宿地下ラーメン店に訪問。濃厚鶏豚骨魚介つけ麺+チャーシュー丼のセット（1,500円）に。新宿地下ラーメンにしてはコスパ良し。スープは魚粉がかなり入ってる感じ。ゆずがの皮が入ってましたが、香り消されてる気が…。熱々に感じたけれど結構冷めるの早く、麺を食べ終わる頃には冷たく…。（もう少し熱さ保てたらいいのに）あとスープ割りできたらよかったな…チャーシュー丼は味濃いめですがとろとろでお箸進みました。美味しかった。
昼と夜で異なるメニューが楽しめるラーメン屋さん!!11時から17時17時からつけ麺が有名ですが今日はラーメンが食べたかったのでレディースラーメン♡レディースは麺が180gと通常より20gすくなくてお値段もお得!!魚粉入の濃厚な豚骨魚介スープが旨みと甘みが融合して美味しい♡スープを薄める割スープもついてくるからスープの濃厚さの調整もできちゃう!!もっちりした麺太めの麺ともとても合う!!炙りチャーシューも肉厚でボリューム満点で美味しい♡
柏に用事があり少しお腹減ったので気になってた麺屋こうじさんへお邪魔しました！本当は角ふじラーメン食べたかったけど夜限定らしく普通のラーメンを！かなり濃厚なスープに3種のチャーシューに太麺が美味かった～♪トロチャーシュー(ハーフ)もトロトロ肉で美味すぎた(≧▽≦)ラーメンは中盛りにしたけど結構量がありギリギリでした笑今度は夜お邪魔してみたいです(ㅅ´꒳` )
数年前からずっと行きたくて、ようやく行くことができました。土曜日の13:30頃に着き5人くらいの待ちでした。着き次第食券を購入すると、すぐに店員さんが食券の確認と2種類の麺についてのオーダー確認に来てくれます。初めてなのでチャーシューがずっと気になっていました。今回はチャーシューもりそば熱盛り、麺中盛り（300g）メンマ、味玉トッピングをオーダーしました。お店に着いてから10分ほどで席に着けました。事前に食券を確認して下さるので、着席から5分程度でつけ麺が提供されます。麺は全粒粉を選び最後まで香りが高いものでした。チャーシューはバラの炙り、バラ肉、肩肉と特筆すべきは角煮のような塊のものがありました。角煮のものは脂がとても甘く初めて食べるものでした。レアの加減も最高でした。メンマも歯応えよく、ブラックペッパーが効いて絶品です。味玉もとろける食感でした。ほうれん草とネギもシャキシャキで新鮮で、海苔も風味が高いものでした。今回は熱盛りにしましたが、つけ汁が冷めたら温め直して下さるみたいです。あらかじめスープ割り用のお出汁が入って小鉢も提供されます。いろいろなお店に行きましたが店員さんのホスピタリティはトップクラスだと思います。本当にご馳走様でした。
前回は夜に特製角ふじラーメンを食べて胃もたれして敬遠していましたが、今回は王道家行列でこの店を思い出し再チャレンジ。12時くらいですが待ちは前に1組だけです。今回はもりそば。オーソドックスなつけ麺ですがやっぱり正統派がうまいと思わせてくれる一杯でした。前、こんなに美味しかったかな。ラーメン激戦区の柏で、また行こうと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
昔から時々行く美味しさで安定した煮干しつけ麺のお店。　先日５時過ぎに行ったら角ふじ系ラーメンしかないとの事で諦めて別のらーめん屋さんへ行ったが、今回は４時半だったので迷わず向かった。久々だったが看板のつけ麺ではなく初めてのラーメンを選択。エビスビールを飲みながら待っていたが、少し時間がかかるようだ。　期待が高まる。ラーメン到着。　ラーメンと一緒にスープ割も運ばれて来た。　つけ麺ではないのに？　いつ使うんだろう？　説明されたが良く聞き取れなかった。スープを一口と思ったがスープ少なめで、予想よりもドロドロでレンゲの３分の１もすくえなかった。が、やはりめちゃ美味い。次に麺と絡めて｡｡｡ 安定の極ウマ。スープはドロドロで濃いがそれほど塩っぱくはない。　そしてめちゃ煮干し。チャーシューは３種類とのことだが、一つは完全に脂身。　食べると角煮みたいな感じ。家系の様にほうれん草が入り、味玉、海苔３枚。そして、海苔の上に何やら魚粉がのっている。ただでさえ煮干し満タンなのに、追い魚粉？流石に最後の残ったスープは味が濃すぎる。そこで初めのスープ割登場。　なるほど｡｡｡めちゃ美味しかった。
皆さん、ラーメン食べてますか？私は食べてます。今回、私は出張に来ております。普段は毎晩おうちでご飯を作って愛する嫁と食べているのですが、今日は違います。出張です。外食です。パラダイスです。そして今回訪れたのはコチラのお店。店内は腹を空かせた若い男性客を中心に賑わっております。オススメの特製ラーメンを注文し実食。まず、トッピングのもやしの量がとてつもない。この丼はほぼもやし。天地返しが出来ないと、麺に辿り着く前にもやしで胃袋が満たされる可能性大。そして圧倒的なもやしの量から織りなす水分によって、スープが薄まってるように感じる。チャーシューは淡白な味わいである。そして麺は極太であり、小麦感強めで食感がモサついている印象。もやしを爆食いした後にコレは少ししんどかった。色々と惜しい感じではある。こうじゃないって思ったよね。こうじだけに。fin
何度行っても好きな麺屋こうじ。今回はシンプルなつけ麺980円麺は店長オススメの茹で時間が長い方が美味いと思う！濃厚なスープ、ツルツルしこしこな麺。昼は並ぶことが多いけど、いつ来ても美味しい。結構王道なつけめんだと思います
美味しいです。特製もりそば大盛つけ麺の良さとして、つけだれの濃厚さ麺の食べ応え風味の強さなどがあると思いますが、全部あります。塩味が強すぎず、弱すぎずで食べ切れます。角煮みたいなチャーシューはビーフジャーキーくらい旨味が強くて麺がないと食べ切れない位の濃さです。麺が選べて社長おすすめはねる麺？とスタンダードの全粒粉がありました。おすすめの方にしました。サイコー
この日は1人ランチJR常磐線または東武野田線「柏」駅（西口）から徒歩4分柏駅から247m祝火曜14時40頃訪問注文したものもりそば970円通し営業で時間帯によりメニュー異なりますお店はカウンター＋テーブル席です濃厚なもりそばに大満足！ご馳走様でした！
大勝軒の流れを継承するつけ麺のお店。好みはラーメンなので特製ラーメンをセレクトしちゃいました､､､安定の太麺とスープと炙り焼豚はいつ食べても期待を裏切らないですね。空きっ腹にしみる濃厚なスープはたまりません♪
食べログやる前、随分前にお邪魔したきりでした。正直、大人気店で居心地悪かったため足が遠のいていました。何となくこの日は前日から決めていました。一度着くと並んでいたのでスルー。ご縁がないかあ、と思った帰りに見たらすぐ入れた。特製もりそば+中盛をポチッと。カウンターへ。接客が良くなっている。厨房のみなさんも元気よく「いらっしゃいませ」いいじゃないか。味は間違いないですね。めちゃくちゃ美味しい。ただ…。ノーマルでもチャーシュー入っていますからね。特製の盛り沢山なチャーシューは私にはボリュームありすぎました。食欲ある人にはこのチャーシューはオススメです。
️昼は豚骨魚介つけ麺、夜は角ふじ系ラーメンが売りメニューの違いを楽しめる今回は夜の部で角ふじラーメンを食べに駅からもアクセスが良くテーブル席もあり入りやすい‍♀️食券制だけど支払いに電子マネー使えるの助かる〜そして女性に優しい麺量少なめお値段少なめな女性限定メニューとなるものがあります角ふじと違って麺屋こうじは卓上に漬けニンニクがないのが残念見かけるとつい行ってしまう癖になる美味しさ昼の部最近行けてないからまた行きたいなあ☀️✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼女性限定ラーメン ￥780食券を渡す時にラーメンかつけ麺か選べますラーメンを選択！通常麺量200g、チャーシュー2枚のところ、女性限定にすると麺量180g、チャーシュー1枚になります‍♀️女性限定とはいえ結構なボリューム！背脂がプカプカ浮いた豚骨醤油スープ脂の甘みが溶け出て美味しい！麺は角ふじ総本店ほどはバキバキではないですが、かなり硬いゴワボキワシワシ太麺️ハーフトロチャーシュー丼 ￥250お米が入手困難ということでご飯もののメニューがハーフサイズになりましたむしろラーメンと一緒に食べるにはちょうどいいサイズ感＆お値段も良心的すぎて最高味しみしみのトロトロチャーシューが米に合いまくりで超美味しいです！いつもマストで頼んでます
雨が降る金曜日12時40分ごろ伺いました。外に大勝軒のレジェンドが座っているお店です。店内は天気の為、空いてました。食券を購入し麺の種類を選びます。私のオーダーはもりそば　970円全粒粉麺9分/はねる麺12分　種類で茹で時間が違うとの事。私ははねる麺を選び席へ着きました。（お店は全粒粉をおすすめしている様です）待つこと12分綺麗な白い麺。炭火チャーシューとメンマ、ほうれん草、のり　コスパ最高です。モチモチつるつると美味しいはねる麺に魚介系のつけ汁が美味しい。（はねる麺、私はおすすめです。）つけ汁にもチャーシューが入っていてうれしい。このちょっと酸っぱいつけ汁美味しいですよね。麺はもちろん炭火焼チャーシューもとても美味しい☆（おつまみに食べたい。）ただ一つ。スープ割が最初から付いて来るんですが最後には冷めているのがちょっと残念です。アチアチの方がうれしい..gomen麺も出汁もチャーシューも美味しいコスパ最高のつけ麺　また伺います！ご馳走さまでした>_<！昼と夜のつけ麺は全然違うので注意してください！
毎年寒い季節になると超うま煮ラーメンを食べてしまいます。今はうま煮ラーメン改め珍來麺になっています。超珍來麺は990円、珍來麺は935円です。毎年思うのですが、普通の珍來麺の方で良かったなと思ってしまいます。超珍來麺は餡が重めで冷めにくいので最後まで熱々で頂けますが、通常の餡の方が食べやすいし、私は食べるのが早いので支障はありません（笑）
昼間にフォロワー様の町中華を見過ぎて今日は3歳から通っている柏珍来さんへ！3歳の頃は柏駅の本店しかありませんでした！その頃は子供にはペコちゃんの飴をくれた思い出が残ります♪( ´θ｀)ノここの一推しはソース焼きそば♡回鍋肉♡餃子♡うま煮麺♡めちゃくちゃ美味いんです♡今日も大満足でした╰(*´︶`*)╯♡ｻｲｺｰご馳走様でした♪会社の部下も大絶賛で喜んでおりました♪
ニラレバらーめん at 珍来 柏日立台店日に日に寒くなりますね。雨が降ったり止んだ日の中、久々の珍来さんです。今月までの限定メニューにニラレバらーめん（1,100円）という、大好きなものが合わさったものが！迷わず半ライス（150円）と一緒に注文しました！まず着丼ビジュ最高。絶対美味しいやつ。まずはレバーひとくち。味付けよし！ライスの上に、レバーと野菜を乗せます。残りは麺と一緒にいただきます。炒め野菜の油の香り大好きです。太縮れ麺も最高。全部最高。後半はラー油で味変。最後はお酢入れて味変。珍来さんの、躊躇ない盛りが大好きです。絶対コスパ良いです。レバーはしっかり一人前乗ってました。今月末までですが、可能な限り再訪しようと思います。柏のみやまさんも最高ですが、珍来さんのレバーも最高でした。ご馳走さまでした♪ありがとうございました♪
珍来 柏日立台店でチャーハンをいただきました。パラッと炒められたご飯は香ばしく、ほどよい油加減で重すぎない仕上がり。玉子やネギ、チャーシューの旨みがしっかりと混ざり合い、シンプルながらクセになる味わいです。ボリュームもありながら最後まで飽きず、付け合わせのスープとも相性抜群。町中華らしい安心感と丁寧な炒め技が光る、満足度の高いチャーハンでした。
◾️千葉県柏市日立台1-2-55 ◾️Jリーグも大詰めに来た柏レイソルの試合を観戦がてら夕食で立ち寄りました(^^)初めて訪問しましたが店内は柏レイソルのサインユニホームがいっぱいです♪チケットが有れば餃子は何皿でも半額と嬉しい(^^)前日飲みすぎたのでレモンサワーと餃子、レバー炒め、炒飯にしました。レモンサワーが到着してその大きさにビックリです♪特大注文しましたっけ？？目が点になりました。レバー炒めはニラ抜きてレバーのみで、よく味が染みた柔らかいレバーが美味しい。餃子は熱々で皮がモチモチして餡もたっぷり大ぶりで食べ応えが有りました♪炒飯はパラパラしてとても美味しかったです(^^)チェーン店らしいですが地元特に柏レイソルファンに愛されているお店ですね！ご馳走様でした♪(^^)
店全体からレイソル愛を醸し出す珍来。日立台に来る度に気にはなるが入りづらい。この日も「あ～珍来ね」という感じで通り過ぎようとした時、店先のバナーに「パッパラー河合監修」と。実は私、爆風スランプのファン。これは食べざるを得ない。試合後20分ぐらい並んで着席。何も言わなくてもちゃんとビールと餃子を先に出してくれるのは信頼できる店の証。餃子を食べ終わった頃にレイソルカレーラーメン着丼。どんぶりも黄色。スープも黄色。そしてレイソルのエンブレム。これほどアウェイ感じさせる料理は、それなりに長いサポーター生活でもなかった。そしてスープをひと口、麺を啜る。結論から言うと、現在まで食べたカレー味のラーメンで一番美味しい！パッパラー河合良い仕事したな！なんだかんだでカップヌードルのカレー味が一番美味しかったが、生麺でちゃんと作ると上位互換になった感じ。かなりカップヌードルを意識した味だけれど、トッピングの挽肉が良いアクセントになっている。そして食べ進めるうちに、「こういう丼って、だいたい底に何か書いてあるよな…」と確かめてみると、はいありました（笑）。他人が食べているものを見ても、どれも美味しそう。ご飯ものをはじめ、他のものも食べてみたくなった。柏に来る楽しみが一つできた。
サッカー観戦前に利用しました。とにかく食べ物と飲み物が出てこない…。追加オーダーのドリンクのジョッキが足りないと言われ、提供するも他のお客様に使われてしまったようで…、大分待って餃子とチャーハンを食す。追加の餃子がいつまで経っても提供されず泣く泣く退店しました。餃子皮が厚くて美味です
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
遅いお昼ご飯、Ｊ１サッカーチーム″柏レイソル″のお膝元、「珍来 柏日立台店」さんでいただくことにします。今日は、埼玉の雄″浦和レッズ″との試合を控えているようで、黄色の応援ユニフォームを着たサポーターさん達が集まりだしています。もしかしたら試合前のファインイベントもあるのでしょうか。そして店内に。店内にも腹拵えのサポーターさんがちらほら。そして注文。実は既に決めていて″ソース焼きそば″(¥638)と″餃子″(¥300)。″ソース焼きそば″が先に出来上がります。具はシンプルで豚バラ肉とキャベツ、それに天辺に刻み紅生姜が載っています。ソースが麺にまんべんなく絡み、何なら麺にソースを練りこんだような麺の色。そのソースは、独特のお味。酸味はそれほどありませんが、独特のスパイスの香りがします。いったいどんなソースを使っているのだろうか。間もなくして餃子が運ばれます。まずは、餃子全体に軽く酢をかけ、端のひとつに胡椒をかけていただきます。酢胡椒の餃子、美味しい。残りは、辣油″2″と醤油″1"の割合でたれを準備していただきます。焼面を上向きで2個、焼面を下向き2個いただきます。全てのルーティンを終え、餃子を食べ終わります。安定の美味しさ。ご馳走さまです。今日の試合、柏レイソル4対2で浦和レッズに勝ったようですね。
珍來さんのニラレバはもやしシャキシャキで本当に美味しい！！で、『美味しいニラレバが食べたい！』とツマに誘われて来店♪餃子も追加。今回はカレーラーメンと悩んだけど、暑い日だったので、冷やし中華をいただきました。とっても美味しかったです。次回はカレーラーメンをいただきたいな。
独身時代に友達と海に行く時にテイクアウトした餃子、子供が小学生低学年の時に初めて1人前を食べ切ったラーメン…楽しい思い出いっぱいの珍来ですが、近所になくなって20数年、柏に来たついでにやっと訪問できました٩(^‿^)۶今回オーダーしたのは珍来麺　　¥935.-餃子　　　¥300.-チャーハン¥715.-中華丼　　¥858.-(×2)珍来麺は中華丼の頭と同じ餡がラーメンにかかっています餡はちょい甘めかな？なお、今回だけかも知れませんが麺の茹でが足りず、ボソボソ…さらにスープもぬるくて…また、麺自体が中太の縮れ麺で、昔の珍来の麺とは別物でなんだかなぁ(￣ー￣)餃子はアツアツで提供されましたが、餡の下味が強く、かつほとんどニンニクが入ってなくパンチに欠けるチャーハンは明らかに作り置きで、しかも塩味強し！チャーハンにセットのスープもしょっぱい！3人でシェアしてお腹いっぱいになりましたが、過去の町中華らしさ（どんなに忙しくても1つづつ鍋を振ってちゃんとした料理を作る姿勢）が無くなって残念！！！再訪はないかな？
午後からの雨で、妻に柏駅に迎えに来てもらい、その足で夕食を食べて帰ることになり、『珍来　柏日立台店』に来店です。柏レイソルのホームスタジアムのすぐ横にあります。レバニラとビールで、労働の疲れをチャージ❗️ラーメンは、あっさり醤油でシンプルだけど旨いんだよな〜(^^)あんかけチャーハンも、ハイ旨い〜もう、全部うまいやんコスパもいいし、言うことなし❗️大満足の珍来でした
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
珍来（柏日立台店)【期間限定】トムヤムタンメン✨たまたま通りかかったら気になる新作のメニューが目に止まって入店暑い中、食欲をそそる辛味と酸味!パクチーも効いていて夏にはピッタリのメニュー!
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
柏レイソルの日立台のホームスタジアム周囲にあるラーメン店です。レイソルグッズ溢れる店内で、地元柏ご出身の爆風スランプのパッパラー河合さん監修のレイソルカレーラーメンを頂きました。カップヌードルカレー味を本格化した麺の食感と味わいでした。レイソルと同じ魂の黄色器とスープも特徴です。
買物ついでに珍来に寄ります。この店は１１時からオープンなのですが、いつも感じるのは１１時から１１時半までは心配するほど客の入りが悪く、しかし１１時半を過ぎてからピークの１２時にかけては外待ちが出るくらいの混雑具合。ウェイティングリストに待ちが並ぶんです。行けるなら１１時過ぎがいいですよ。ということで今日はニラレバ炒めと餃子。どちらも好みの味でニラレバは界隈で敵なしですね。
２日連続で三協フロンテア柏スタジアムに訪問し、今日は高円宮杯JFA U-18サッカープレミアリーグEAST第４節柏レイソルU-18vs昌平高校の観戦後に近くにある『珍来柏日立台店』へ伺いました。先日は雨の為混んでいたので寄れなかったが、本日は伺えました。今回は、幟などもあった「期間限定 パッパラー河合 監修 レイソルカレーらーめん」¥990（税込）と「ライス」¥220（税込）を注文し、友人は「期間限定 パッパラー河合 監修 レイソルカレーらーめん」¥990（税込）と「ミニチャーコマ丼」¥330を注文しました。暫くして着丼。丼の真ん中には、肉味噌が鎮座しておりこの肉味噌を崩しながら頂く感じです。過去のレイソルカレーらーめんも食べたが、スープはとろみが効いた感じだったが、今回はサラサラとしたスープとなっています。スープは飲みやすく、具はトマト・ジャガイモ・焼豚などが賽の目切りで食べ易い形になっています。まるで日清のカップヌードルカレーを丼で食べている感じがします。モチモチの縮れ太麺とサラサラのスパイシースープの相性は抜群で美味しいです。レンゲでスパイシースープを掬うと賽の目の具も一緒に掬えて食べ応え飲み応えもあって美味しいです。麺を食べ終えてから、ライスを丼へinして自家製カレーリゾットを作り、完飲・完食。やっぱり全部食べ終えると丼の底から現れる【柏から世界へ】を見てお冷を流し込みます。これこそが本当の完飲・完食。美味しかったです。ご馳走様でした。
今や貴重な狸小路。豊四季にあり！優しさが溢れているご夫婦が営まれていて、お二人のお仕事を見ていると、ほっこりします。久々に伺いました塩らーめん600円にバター100円。塩バター最高！麺はちゅるちゅるシコシコ。これこれ（嬉）にんにくが効いた塩スープがしっかり絡んで美味い。いつも思いますが、もやしがすっごくシャキシャキしているんです。瓶ビール飲みたくなりますが、今日は我慢してご馳走様でした！チビッコを連れて行くと、毎回アイスくれます(^^)癒しのらーめん処でーす！
豊四季で幼少期から大学まで住みましたが行ったことがなかった狸小路。お店の中は懐かしい雰囲気で古いながらも清潔感あってとても良い。味噌ラーメンはシンプルで飽きのこない感じのラーメン。今度はチャーハンも食べてみたいと思いました。
豊四季駅近くのこちらのお店。店の前の通る度に気になっていました。そして今日、満を持して伺います。注文は、味噌ラーメンとチャーハン。ちょっと食べ過ぎかなと思いましたが、味噌ラーメンは絶対いただこうと思っていたし、チャーハンもどんなお味か試したい。味噌ラーメンは、中華鍋で作ったスープとお味噌をどんぶりで合わせるスタイルでした。中華鍋でスープとお味噌を合わてどんぶりに注ぐスタイルではありません。面白いのは黒胡麻が、振られていることです。確かにほんの少しだけど胡麻が口中で香る気がします。美味しい味噌ラーメンです。チャーハンは、しっとりタイプの炒飯です。添えられるスープは、ちょっと油が多めなスープ。半分をいただいたあたりで、いつものようにちょっぴりお醤油を垂らしていただきます。このいただき方、美味しいんですよ。そして辣油を垂らして。これもたいへん優秀な炒飯の味変アイテムなのです。しっとりタイプの炒飯にお醤油と辣油が合います。美味しかったです。ご馳走さまです。
アーバンパークライン豊四季駅！アシスタントが飲食店不毛の地なんて言ってたけど、これがなかなかお店の少ない難民エリア。。。とりあえず小腹が満たせそうなお店は！おぉ、場末な雰囲気の集合店舗にはひとつだけあかりが灯ってますね！サッポロラーメン 狸小路最近、札幌に行ってないな、なんて思い老けながら突撃！お店は年配の御夫婦で切り盛りされてます！とりあえず定番味噌ラーメンに餃子をオーダー！先客1名の静かな店内も、テレビのニュースがBGM！手際よく出てきたアシカの晩ゴハン！では、いきます！みそラーメンほんのりラード香る味噌ラーメン！野菜は炒めてるんだけどチョイと旨みが控えめね！麺は中太軽めのウェーブ！モチッとパツッと主張が強め！スープのパンチが弱めなので絡みはイマイチ!?でもね、自家製チャーシューは美味しいし野菜もほどよく昔ながらって感じね！餃子オーダーすると手際よく餡を手包み！皮は香ばしく餡はほんのり甘めでニンニクたっぷり！パンチの効いた味わいは焼きめもしっかりついて、ビールに合いそうな餃子はアシカ好み！ラーメンだけだとチョイと物足りないけど、餃子がいい仕事をしてくれた感じ！そんな話を翌日アシスタントにすると！衝撃の一言！え！狸小路のオススメは焼肉定食なの!?次回、機会があれば焼肉定食をいただいて！餃子も忘れずビールもいっちゃおう！なんだかアシスタヌキに化かされたような、チョイと印象に残る晩ゴハンでしたぞ！
休日のランチタイムに東武アーバンパークラインの豊四季駅から150メートル位のところにある「サッポロラーメン 狸小路」さんを訪問しました。ザ・町中華という雰囲気で町で愛される中華料理屋さんという感じのお店です(^.^)今回いただいたのはこちら。・味噌ラーメン　700円マイルドで優しい味わいの味噌スープ。麺は中太麺です。多くの常連さんらしきお客さんが頼んでいるのがこちらの味噌ラーメン。具材は、シャキシャキのもやし、ネギ、チャーシュー1枚など。チャーシューはトロットとろけて味も良く染み込んでいます。・チャーハン　650円しっとり系でマイルドな優しい味付けのチャーハンです。具材は玉子、細切れチャーシュー、ネギなど。昔ながらの味わいという感じですね(^.^)・餃子　400円大きめサイズの餃子が5つ。注文後に餡を包んで焼いてくれます。しっとり柔らか系の餃子は常連さんらしきお客さんも皆さん頼んでいます(^.^)ランチタイムは常連さん、風のお客さんが次から次へと入ってきて人気です。いかにもベテランという感じのご夫婦がお店を営んでいらっしゃいますが、接客は優しい感じでとても丁寧で好印象です(^.^)美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
こんにちは！札幌での新入社員時代、いつも狸小路の富公で味噌ラーメンを食べていたタケマサです。さて、休日の東武アーバンパークライン沿線ウォーキングでのランチタイムチャーハンが美味しいと聞いていたサッポロラーメン狸小路に入店メニューを見ると、味噌ラーメン600円、チャーハン600円、餃子350円とリーズナブルオーダーしたのは初志貫徹でチャーハン(税込600円)年配の大将がお一人で料理も接客も担当してましたが、その大将が丹精込めて作ったチャーハンが登場！これが最近では珍しいしっとり系のチャーハンしかも、最近はチャーハンもスープもしょっぱい系が多いなか、あっさり系の優しいお味これはなかなかのチャーハンイケますね。今度は是非ラーメンや餃子も食べてみたいと思いながら、流山おおたかの森へ向かいウォーキングを続けたタケマサでした。
こちら、豊四季駅のロータリーをすぐ出たところにあります。先日訪れた焼き鳥かりんの隣。こんな近くのラーメン屋さん、開拓せずにはいられませんね。入店すると、そこそこ手狭というかコンパクトな店内。カウンター席が4,5席くらいと、4名テーブルが3つほど。灰皿がありましたので、どうやら喫煙可のようです。これ、結構家族連れてくるには致命的かな；駐車場もありませんので。●味噌ラーメン：￥600_(税込)メニューの一番最初に味噌ラーメンがあったので頼みました。あれ？札幌ラーメンって塩じゃなかったでしたっけ？だとするとオーダーしくじったかも。昔ながらのシンプルな味噌ラーメン。シコシコ麺に胡椒味のスープチャーシューは濃厚バター味。●チャーハン：￥600_(税込)塩味メインで超シンプル味のふかふかチャーハン。かなり味薄目だけど、美味しいですね。これ、家族に食わせたいな～でも、喫煙可だから連れてくるのは無理か．．．●ビール(中)：￥500_(税込)やっぱりこちらのお店でのラーメンは塩にすべきだったのかな～．．．訪問日：2021年10月29日
街中華のチャーハンは最高！！連日の街中華！！なぜか、ここ最近ラーメン率が高く…それなのに、足を運んでしまう街中華へ。今日はラーメンではなくチャーハンを注文！！こちらのチャーハンもラードを使った懐かしさのある王道のチャーハン。このクオリティは自宅ではなかなか作れない味。やはり、老舗の街中華は味は日本文化の一つだと思う。
毎年恒例なタケノコ掘り、先週は空振りだったのですが今週はまずまずで一安心です。そんなこんなのお疲れさんで、当店にランチしに来ました。ランチ店遠征時、当店をよく見かけていました。どんな店内なのか興味津々で入店すると、カウンターの中に暇そうなお父さんお1人！ワンオペ！？テーブル席3卓と厨房をぐるりのカウンター席だけでした。先客様は皆無でした。夫はサッポロラーメンと言えば、味噌バターコーンだと勇んで注文すると『コーンは、ないんですよー』あららららーで、バターだけでシェア用にチャーハンとシュウマイで、私は塩ラーメンのモヤシのトッピングでお願いしました。静かに扉の開く音がして、当店のお母さんの登場でした。すると次々にご常連さんの入店で、あっと言う間にカウンターにはアルコールが並んだようです。おまけに、メニューに私達が見つけられなかった餃子の注文も入り、2人してえーっ！！でした。味噌ラーメンは、すり鉢みたいなデザインのお丼で塩ラーメンはいたって普通のお丼でした。麺は縮れたやや細麺でシコシコで美味しかったです。シュウマイは５個で、チューブの辛子できっちり半分こでいただきました。チャーハンはしっかりとお味のついたパラパラな物で美味しかったです。店名らしさを全く感じなかったお店ですが、ジャー、何を求めていたのかもはっきりしません。ご夫婦なのかな？あうんの呼吸で、美味しいご飯を作って下さい。ご馳走様でした！
醤油ラーメンをいただきました。優しい味わいの醤油スープは飲みやすかったです。麺はモチモチとしていてスープとよく絡んでいました。もやしがシャキシャキとしていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
街中華のチャーハンは最高！！連日の街中華！！なぜか、ここ最近ラーメン率が高く…それなのに、足を運んでしまう街中華へ。今日はラーメンではなくチャーハンを注文！！こちらのチャーハンもラードを使った懐かしさのある王道のチャーハン。このクオリティは自宅ではなかなか作れない味。やはり、老舗の街中華は味は日本文化の一つだと思う。
こちら、豊四季駅のロータリーをすぐ出たところにあります。先日訪れた焼き鳥かりんの隣。こんな近くのラーメン屋さん、開拓せずにはいられませんね。入店すると、そこそこ手狭というかコンパクトな店内。カウンター席が4,5席くらいと、4名テーブルが3つほど。灰皿がありましたので、どうやら喫煙可のようです。これ、結構家族連れてくるには致命的かな；駐車場もありませんので。●味噌ラーメン：￥600_(税込)メニューの一番最初に味噌ラーメンがあったので頼みました。あれ？札幌ラーメンって塩じゃなかったでしたっけ？だとするとオーダーしくじったかも。昔ながらのシンプルな味噌ラーメン。シコシコ麺に胡椒味のスープチャーシューは濃厚バター味。●チャーハン：￥600_(税込)塩味メインで超シンプル味のふかふかチャーハン。かなり味薄目だけど、美味しいですね。これ、家族に食わせたいな～でも、喫煙可だから連れてくるのは無理か．．．●ビール(中)：￥500_(税込)やっぱりこちらのお店でのラーメンは塩にすべきだったのかな～．．．訪問日：2021年10月29日
こちら、豊四季駅のロータリーをすぐ出たところにあります。先日訪れた焼き鳥かりんの隣。こんな近くのラーメン屋さん、開拓せずにはいられませんね。入店すると、そこそこ手狭というかコンパクトな店内。カウンター席が4,5席くらいと、4名テーブルが3つほど。灰皿がありましたので、どうやら喫煙可のようです。これ、結構家族連れてくるには致命的かな；駐車場もありませんので。●味噌ラーメン：￥600_(税込)メニューの一番最初に味噌ラーメンがあったので頼みました。あれ？札幌ラーメンって塩じゃなかったでしたっけ？だとするとオーダーしくじったかも。昔ながらのシンプルな味噌ラーメン。シコシコ麺に胡椒味のスープチャーシューは濃厚バター味。●チャーハン：￥600_(税込)塩味メインで超シンプル味のふかふかチャーハン。かなり味薄目だけど、美味しいですね。これ、家族に食わせたいな～でも、喫煙可だから連れてくるのは無理か．．．●ビール(中)：￥500_(税込)やっぱりこちらのお店でのラーメンは塩にすべきだったのかな～．．．訪問日：2021年10月29日
味噌ラーメンうまかったおじちゃんとおばちゃんの人柄が良かった餃子サービスありがとうございます。
料理8金額10雰囲気6接客10またくるか10
また食べたくなる家庭的な店です
出先で、ランチタイムに通りかかりました。近くのCPにピットイン、早速立ち寄ってみました。店内は、外観からの期待通りの昭和な雰囲気、先客1人と年配の店主でしょうか？がまったりと談笑していましたよ。きっと常連さんですね。右手に厨房、その周りにL型にカウンター席が７～８席ほど。左手にテーブル席が３卓程。最初にカウンター席へ陣取ったのですが、その後、常連が帰り貸し切りとなったので、テーブル席へ移動させていただきました。BGMにはTVが掛かっていましたね。注文したのは、中華丼　￥７５０です。１から、材料刻んで調理をしているような音が伝わってきます。５分ほどでの提供でしたね。早速いただきましたよ。具材はオーソドックスなもので、海老、烏賊、野菜に筍等。ウズラの卵は入っていなかったかな。片栗粉多めで塩分濃い目でしたねぇ(^^;)中華スープはあっさり系で独特な味でしたよ。いつまでもこのまま頑張ってほしいなぁと思える、中華屋さんでしたね。一期一会に感謝して、ごちそうさまでした(^^♪
定期的に伺っています 辛さ調整もできて自分好みの辛さでいただけます〰️あまり辛いのは得意ではないのですがこちらの 【みそ四川らぁめん】が食べたい！って時に辛さを控えめにして美味しくいただいてます＾＾程よい辛さと味噌のコクがめっちゃ美味しいんですよ〰️( ^-^ )b写真はないですが、生卵とご飯もつけました！卵かけご飯にしたり〰️ラーメンに乗ってたそぼろをご飯に乗せてでそぼろご飯にしたり〰️とっても美味しかったです！ごちそうさまでした(◜ᴗ◝ )
四川らあめん、みそ四川らあめんの餃子セットを注文。麺は比較的細麺で辛さ2倍でもそこそこの辛さ。僕は味噌の方がしっかりとした味で好み。意外にも餃子も美味しい。中身が肉厚。野菜も多くてジューシー。ぜひセットで注文してほしい。セットで900円はかなりコスパ良い。満席度★★★☆☆オリジナリティ★★★★☆リピート必須度★★★☆☆居心地★★★☆☆アクセス★★★☆☆
今日はツマと２人で来店。２人ともＣセット（四川らぁめん＋ぎょうざ４個）。私は１辛、ツマは５辛を注文。※辛さは２０辛まで選べる。瓶ビールを注文して軽く乾杯。ぎょうざは１個が大きい！美味いぞ！らぁめんスープは、旨味とひき肉の甘みにピリ辛が混ざって 、とっても美味しい。スープも全部いただいたらお腹パンパン！！ごちそうさまでした。
地元で美味しいと噂の新柏駅前にある四川ラーメン屋さんへ行ってきました！土曜お昼に来店 待ち無しで入れました◎四川らぁめん(味噌) + 餃子セット ¥1,100 注文！辛さは2辛にしましたが、結構ガツンときて最高味噌にしたのでまろやかで味噌の深みがあってスープ飲み干すくらい美味しかったです◎辛いの苦手な方も0.5辛にできたり、辛くないラーメンもあるみたいですよ！！餃子は柔らかくてジューシーで美味しい！この四川ラーメンはご飯入れたくなりました....次はご飯セット頼みたいと思います！！！店内は綺麗でカウンター8席ほど新柏にきたらぜひ食べてもらいたいお店です◎
今日はツマと２人で来店。２人ともＣセット（四川らぁめん＋ぎょうざ４個）。私は１辛、ツマは５辛を注文。※辛さは２０辛まで選べる。瓶ビールを注文して軽く乾杯。ぎょうざは１個が大きい！美味いぞ！らぁめんスープは、旨味とひき肉の甘みにピリ辛が混ざって 、とっても美味しい。スープも全部いただいたらお腹パンパン！！ごちそうさまでした。
相変わらずの安定感バッチリの英さんにお邪魔させて頂きました。担々麺に満足ギョウザに満足適度な接客の店主さんに満足トータルバランスいいですね～。ごちそうさまでした。またお邪魔させていただきますね。
2年前入院している時に無性に食べたかったラーメン屋さんにようやく行ってきました。セットを2種餃子とチャーハンのセットは共に1,000円です,辛さは1が普通でちょっと辛いと聞いたので，1辛で。数分でトレーに乗ったセットがカウンターに。胡麻が効いていいて，奥行きのあるスープ。麺は細麺でスッキリしてる。このスープと麺の組み合わせがインでしょうね，軽く食べることができます。チャーハンは薄味のスッキリ系中華のそれとはずいぶん違っていてこれはこれで美味い…餃子はもっちりと柔らかくめちゃ熱くて火傷しそうだった。ラーメンは名古屋の台湾ラーメンを彷彿とさせます。味仙のではない，普通の中華屋の台湾ラーメンね。ちょい辛と聞いたけどまあまあ結構辛い。ちょうど冷え込んだ雨の日に行ったけど，このラーメン夏はきっとキツイと思う。冷やしを出してくれればありがたいが…。入れにくいと評判の駐車場は全くそんなことなくて，車にもよるがあの駐車場が入れにくいのならコインパーキングはどうするんだろうと思った。
相変わらずの安定感バッチリの英さんにお邪魔させて頂きました。担々麺に満足ギョウザに満足適度な接客の店主さんに満足トータルバランスいいですね～。ごちそうさまでした。またお邪魔させていただきますね。
本日は、新柏駅から徒歩2分にあるラーメン屋『英』へ行ってきました。仕事で移動中によく見るお店であり、そこそこ行列ができているので気にはなってましたが、ようやく行く機会が出来ました。本日注文したのは四川らぁめん　　　800円です。醤油ベースの四川らぁめんと、味噌ベースのみそ四川らぁめんがあります。四川らぁめんとありますが、所謂担々麺ですね。正直なところ、あまり特筆すべき担々麺ではありませんでしたが、気になったのは味噌味の方です。「なら最初から味噌味頼めよ！」と言うツッコミは御勘弁下さい。美味しいと思える部類ではありました。そして、筋肉ガチムチの店主が一生懸命作ってるのが伝わってきました。その姿勢があるだけで「また来よう」と言う気になります。なんだか、批判的な文面ですが、このエリアで仕事をしている間は、何度か来ると思います。次はみそ四川らぁめんを食べてみようかな。そしたら、生卵が付くらいすのセットはマストです。ご馳走様でした。
17倍！完食です。激辛食べれる人は全然食べれると思います。もちろん自己責任ですが…笑最近は大盛りいただいてますが、流石に怖かったので普通盛りにしました。辛さの中にも甘みが感じられるのがこの四川ラーメンの特徴です⭐︎ふとした時に食べたくなります。20倍までできますが、私は17倍、18倍が限界かなぁ。
相変わらずの安定感バッチリの英さんにお邪魔させて頂きました。担々麺に満足ギョウザに満足適度な接客の店主さんに満足トータルバランスいいですね～。ごちそうさまでした。またお邪魔させていただきますね。
久しぶりに食べたくなり伺いました！券売機にてAセット 800円四川らぁめん ライス＋生卵大盛り＋100円今回は辛さ5にしました！色々値上げラッシュの中なのに お安い！ありがとうございます(*´`*)大きな丼でたっぷりスープの四川らぁめんピリリと痺れる辛さのスープ美味しいです( 'ч' )ご飯は お決まりのTKGとひき肉をオンして いただきます(*´ч`*)帰りは口の中ピリリしてますが ^^;辛うまラーメン ご馳走様でした~(∩´ㅂ`∩).*
17倍！完食です。激辛食べれる人は全然食べれると思います。もちろん自己責任ですが…笑最近は大盛りいただいてますが、流石に怖かったので普通盛りにしました。辛さの中にも甘みが感じられるのがこの四川ラーメンの特徴です⭐︎ふとした時に食べたくなります。20倍までできますが、私は17倍、18倍が限界かなぁ。
相変わらずの安定感バッチリの英さんにお邪魔させて頂きました。担々麺に満足ギョウザに満足適度な接客の店主さんに満足トータルバランスいいですね～。ごちそうさまでした。またお邪魔させていただきますね。
以前、同じ場所に辛いラーメンのお店がありましたが、閉店してしまって。再開したんでしょうか、行ってみました。今の時代、担々麺が700円で食べられるのはとてもありがたいですね。辛さは10倍で頼みましたが、それほど辛い訳でもなく良い感じでした。次は20倍食べてみます
相変わらずの安定感バッチリの英さんにお邪魔させて頂きました。担々麺に満足ギョウザに満足適度な接客の店主さんに満足トータルバランスいいですね～。ごちそうさまでした。またお邪魔させていただきますね。
辛さを選べたので、5倍で注文しました。辛いものが好きな人なら5倍でも美味しく頂けます。四川坦々麺と餃子のセットで950円でとても満足です。駐車場が狭く、大きな車だと駐車できても出るのに苦労します。（3台分ありますが、隣に別の車が止まると出せるのか不安でした）夫の運転だったので出せましたが、私は車では行けないな、、、と確信しました　笑
四川らぁめん 担々麺【英（HANABUSA）】ラー油・酢・醤油・おろしニンニク基本メニューは、四川らぁめん、みそ四川らぁめん、たんめん辛さが２倍から20倍まで調節可能（オーダー時に申告）麺の大もり＋100円、特もり＋200円半ちゃーはん、ぎょうざとのお得なセットありカウンター席のみ食券制（千円札のみ対応）店舗裏に専用駐車場あり2023年８月　再訪みそ四川らぁめん（辛さ10倍）800円＋もやし100円リニューアル後、初めての訪問みそのほうが好みかな♪
久しぶりに食べたくなり伺いました！券売機にてAセット 800円四川らぁめん ライス＋生卵大盛り＋100円今回は辛さ5にしました！色々値上げラッシュの中なのに お安い！ありがとうございます(*´`*)大きな丼でたっぷりスープの四川らぁめんピリリと痺れる辛さのスープ美味しいです( 'ч' )ご飯は お決まりのTKGとひき肉をオンして いただきます(*´ч`*)帰りは口の中ピリリしてますが ^^;辛うまラーメン ご馳走様でした~(∩´ㅂ`∩).*
良心的なお値段で、清潔感のある店内。内装もおしゃれで雰囲気が良い。チャーハンセットで950円、ギョーザ400円をつけた。スープ以外は既製品かな？と思ったけど嫌な気がしない。見やすいメニューに謙虚な雰囲気の店員さんで居心地が良かった。私は３辛で連れは10辛だった。私は生卵つけてちょうど良かったけど連れはもっと辛いのいけそう！またきても良いなと思った。
当初はお気に入りのカレー店に行くつもりでした。しかし、マイレビ様のレビューから思いっきり中華腹になってしまい、そうだ♪カレーはレトルトのテイクアウトで良いや！と、予定変更～～～！そこで柏界隈でＢＭしてある中華屋＆ラーメン店を物色しました。ラーメンのみであれば、他にも行ってみたいお店は多々あるのですが、この日は中華料理や餃子も一緒に食べたい気分でしたので、こちらへの初訪問となりました。お店の裏手に3台分の駐車場がありますが、これ又、とっても止めにくい～～駐車場内でのＵターンは軽でないと難しいので、最初からバックで入場した方が賢明のようです・・・これも大変（＾＾；お店はリニューアル間もないようで、とても綺麗で清潔感ある店内です。カウンター6席のようで、開店直後に満席になりました。中々の人気店のようです。格闘家？ボディービルダー？のようなとてもマッチョな店主様、お一人での切り盛りでした。丁寧で紳士的な接客です。入口にある券売機で購入します。オーダーはワタクシはＢセット、四川ラーメン（担々麵）＆半炒飯950円連れ合いはニラ玉にライスを付けて定食に850円単品で餃子5個400円です。担々麵は2倍～20倍と辛さをオーダー出来るようです。辛いのが苦手な我々ですが、ピリ辛程度は大丈夫ですというと、それでは2倍が良いでしょう～と店主様がススメて下さいました。程なく提供されました。それぞれ大きなお盆に載せて1度に提供されました。連れ合いのニラ玉炒め定食。なんだか昔懐かしいお味、家庭的なお味・・・かな。美味しいですよ～安心して頂けるお味です。添えられた中華スープも好いお味です。担々麵2倍、ピリ辛・・・かな！？ワタクシにはドンピシャでした。連れ合いはちょっと辛いと。。。中細麺がマッチし、安心して頂ける辛さでしたので、最後まで美味しく頂けました。常連さんとお見受け出来る何人か様は、10倍とか5倍とか、ご自身にあった辛さを楽しんでいらっしゃるようですね。炒飯はしっとり系です。こちらも昔ながらの町中華の炒飯。優しい味付けで美味しかったです。餃子は、可もなく不可もなくかな。普通に美味しく頂けました。二人ともけっこうお腹いっぱいになれました。担々麵と半炒飯or餃子で税込み950円ですので、コスパも良いと思います。ご馳走様でした～次回はちょっぴり背伸び？して3倍に挑戦してみようかなぁ～あっ、帰路にてしっかりピリ辛カレーはゲットしましたよ～
季節限定ということで煮干しつけ麺、煮干し増し、チャーシュー卵トッピングを注文。煮干しラーメンも気になりましたがおなか空いていたので大盛り無料にひかれてしまいつけ麺にしてしまったw数分後着丼！おぼんをもらった時から煮干しの香りがします。麺線もそろえられて綺麗です！つけ汁はトロトロですが煮干し粉によりさらにトロミが増しより麺がスープを持ってきます！柚子も入っており爽やかにしてくれます。メンマはかなり太いですね！美味しかったです！ごちそうさまでした！
久し振りの「三田の日」だ、「無料全部乗せ」を目あてにランチに行った。煮干しつけ麺は以前に食べたことがあるが、「濃厚…、」は11月からの季節限定で始まった。以前に頂だいた「煮干しつけ麺」はとても美味しかったので、「濃厚煮干しつけ麺」に挑戦してみることにした。三田の日クーポンを提示して全部乗せに無料の大盛で注文、連れはいつものデフォのつけ麺にクーポンの全部乗せだ。本日はピーピーマシン無しで、直ぐにカウンターで受け取り、テーブル席に着いて食べ始めました。お～…、元々少しコンクリート色系のつけ汁に魚介粉扮がどっぷり乗ってます。「今年は煮干し粉を加え、“ニボニボ感”をさらにパワーアップ。」と、コピーがあり期待しちゃいます。煮干し粉を良く混ぜてドロドロのなんともいい感じに!つけ汁に麺を放り込み食してみると、旨い!結構いい煮干しだと思う。えぐみは全く出ていないし、魚介のパンチのある旨みを引きずりながら煮干しの穂のかな香りに包まれる。つーんとくる、えぐみ感は全く無し。美味しくてガツガツ箸が進んでしまいました。こう言う濃厚煮干しつけ麺が好きだな～!食べ終わる頃、割りスープがあるのでいつもはスープ割で残りのつけ汁を頂くのだが、今日はスープ割せずにお水で口直ししながら完汁しました。クリスマス前3日、また全部乗せ無料をやるようなのでまた来ます。美味しかった、御馳走様
関東に来て初！よく、大阪の千日前で食べてた三田製麺を家族とフードコートで感慨深い値段は上がったかもしれないけど相変わらず大盛り500グラムまで無料これよこれ腹一杯食べれるこのつけ麺を子供達にもたくさんとられたなんか楽しいお昼でした
季節限定ということで煮干しつけ麺、煮干し増し、チャーシュー卵トッピングを注文。煮干しラーメンも気になりましたがおなか空いていたので大盛り無料にひかれてしまいつけ麺にしてしまったw数分後着丼！おぼんをもらった時から煮干しの香りがします。麺線もそろえられて綺麗です！つけ汁はトロトロですが煮干し粉によりさらにトロミが増しより麺がスープを持ってきます！柚子も入っており爽やかにしてくれます。メンマはかなり太いですね！美味しかったです！ごちそうさまでした！
本日は　三田製麺所 セブンパーク柏店さんにお邪魔しました！ピークを過ぎていたので珍しく席がガラ空きで落ちついてメニューを選べました！つけ麺中（930円）450g、とたっぷりポテト（300円）をオーダー！つけ麺は大580gまで同一料金です！g数にビビって中にしましたが食べやすい麺なので大でもいけそうでした！デフォルトで、メンマ、チャシューがスープに潜んでいます！ポテトは塩気が強く好きなやつでした！美味しかったです！ご馳走様でした。
フードコートにあるこちら。つけ麺の大盛までは同一料金。特濃つけ麺の大盛（1,050円）をオーダー。厨房ではひたすら麺を茹でているようで、すぐにサーブされました。大盛は麵量500g（茹で後）ですが、男性なら余裕で食べられると思います。ただし、特濃つけ麺だとつけ汁がかなりの粘度のため大盛だとつけ汁が足りなくなることもあるかも。
めちゃくちゃ久しぶりにつけ麺！フードコート内の店舗です。味玉が食べたくて、味玉とチャーシュー付きにした！すごいお腹いっぱいになった。味玉の黄身、真っ赤すぎてこわい。ニワトリに着色料つけた餌あげてんのかな美味しかったんだけど私はやっぱうどんしか勝たんですわ。喉乾いちゃって。
夜7時半くらいに寄らせていただきました。昔新橋で行った以来、久々の三田製麺所で良く覚えておらず、一先ず定番の味 特濃つけ麺（1,050円）を注文。大盛まで無料なので結構迷いましたが大盛を注文。注文後にすぐできるので効率がとても良いです。かと言ってそれで味が落ちるような感じもないです。味はチェーンとはいえしっかり美味しいです。フードコートとかの雰囲気に惑わされなければ十分堪能できます（笑）量は思っていたよりやや少なかったです。さすがにお腹いっぱいになりましたが書いてあるグラム数にビビって中盛にしなくて良かったなと思いました。また寄らせていただきます。
(濃厚豚骨魚介つけ麺)が、看板商品の、「三田製麺所」(セブンパークアリオ柏店)さん！　　やはり、(濃厚豚骨魚介の、ラーメン)も、美味しいですねぇ！チェーン展開されておられますが、レベル以上の、美味しさで、大変、満足しております！また、次！また、次！と、なりますね！
(濃厚豚骨魚介つけ麺)が、看板商品の、「三田製麺所」(セブンパークアリオ柏店)さん！　　やはり、(濃厚豚骨魚介の、ラーメン)も、美味しいですねぇ！チェーン展開されておられますが、レベル以上の、美味しさで、大変、満足しております！また、次！また、次！と、なりますね！
久し振りの「三田の日」だ、「無料全部乗せ」を目あてにランチに行った。煮干しつけ麺は以前に食べたことがあるが、「濃厚…、」は11月からの季節限定で始まった。以前に頂だいた「煮干しつけ麺」はとても美味しかったので、「濃厚煮干しつけ麺」に挑戦してみることにした。三田の日クーポンを提示して全部乗せに無料の大盛で注文、連れはいつものデフォのつけ麺にクーポンの全部乗せだ。本日はピーピーマシン無しで、直ぐにカウンターで受け取り、テーブル席に着いて食べ始めました。お～…、元々少しコンクリート色系のつけ汁に魚介粉扮がどっぷり乗ってます。「今年は煮干し粉を加え、“ニボニボ感”をさらにパワーアップ。」と、コピーがあり期待しちゃいます。煮干し粉を良く混ぜてドロドロのなんともいい感じに!つけ汁に麺を放り込み食してみると、旨い!結構いい煮干しだと思う。えぐみは全く出ていないし、魚介のパンチのある旨みを引きずりながら煮干しの穂のかな香りに包まれる。つーんとくる、えぐみ感は全く無し。美味しくてガツガツ箸が進んでしまいました。こう言う濃厚煮干しつけ麺が好きだな～!食べ終わる頃、割りスープがあるのでいつもはスープ割で残りのつけ汁を頂くのだが、今日はスープ割せずにお水で口直ししながら完汁しました。クリスマス前3日、また全部乗せ無料をやるようなのでまた来ます。美味しかった、御馳走様
アリオのフードコート内にて昼食。どこにするか悩んで三田製麺所に。注文から1分もしないで商品が出てくる速さ。麺を茹で溜めしている感じですかね？油そば&ネギチャーシュー丼を注文。見た目よりサッパリしていてペロリと食べれました。
土曜日のお昼13時ごろ入店しました。いつもご家族で混んでいるイメージでしたが、席には困りませんでした。大盛りが無料だったので、一番人気メニューの大盛りを注文しました。出てくるのがとても早くて良かったです。残ったスープはお湯割もできるので、最後まで美味しくいただきました。
セブンパークアリオ柏のフードコート内に位置するこの店で、背脂油そばと唐揚げを堪能。背脂油そばは、コシのある太麺に背脂のコクが絡み、濃厚ながらもくどさを感じさせない絶妙なバランス。トッピングのネギやメンマが食感と風味を豊かにし、最後まで飽きずに楽しめる一品。サイドメニューの唐揚げは、外はカリッと中はジューシーに揚げられ、程よい下味がついている。油そばとの相性も抜群で、満足度の高い組み合わせ。フードコート内の店舗ながら、提供が迅速で、忙しい時間帯でもスムーズに食事を楽しめるのが嬉しいポイント。濃厚な味わいの油そばとサクサクの唐揚げを求める方におすすめの一軒。
アリオ柏のフードコートにあります。フードコートは10時オープンです。比較的早い時間に訪問しました。味噌つけ麺キャンペーンです。注文したのは山椒にしました。オプションでネギご飯を注文です。麺がシコシコで満足です。
２回目の訪問。三田の日という事で味噌つけ麺全部のせと唐揚げを注文。トッピングはチャーシュー、味玉、モヤシ、キャベツ、長ネギ、人参、海苔、糸唐辛子、コロチャー。生姜とニンニクの小瓶が付いてました。他にもレジ横に3〜４種類の調味料あり。味噌という割にはあまり味噌感は感じず辛味が先にきます。トッピングの味玉はトロトロで美味しい。大盛りまでは同じ料金なのは嬉しいポイント。
久しぶりの訪問。ドロッドロ濃厚つけダレにつるつるもちもちの麺がよく絡んで美味しいです。中に入ってるチャーシューも美味しくてあっという間に完食してしまいます。でも席遠くて割りスープを入れに行かないといけないのが面倒で行きませんでした。ご馳走様でした。
三田製麺所セブンパーク柏店さんへ。こちらはフードコートです。期間限定味噌つけ麺を特盛で注文しました。野菜多くてなかなか美味しい。スープ割りはいちいちお店に戻らないといけないのでちょっとめんどくさいです。なにかお椀とかあったら良いかも。でも熱々提供したいって気持ちも分かるのでここは意見が分かれる所かもです。美味しかったです。ご馳走様でした。
フドコにはいってるの珍しい！？と吸い込まれるようにここに！！元々店舗の方には何回か行ったことあって大好きだったから久々に会えて嬉しかったー！王道頼んで、麺は少なめにしたんかな？即後悔、、ぺろっと食べちゃってついでにスープ割りも。つけ麺欲がそそられたお食事でした！
(濃厚豚骨魚介つけ麺)が、看板商品の、「三田製麺所」(セブンパークアリオ柏店)さん！　　やはり、(濃厚豚骨魚介の、ラーメン)も、美味しいですねぇ！チェーン展開されておられますが、レベル以上の、美味しさで、大変、満足しております！また、次！また、次！と、なりますね！
タイトル「辛いよ！でも美味いよ！」やきとん侍さんからのハシゴです。土曜日21:24の来店で先客多数でした。三人だったので奥のテーブル席に案内されました。店員さんは…若い男性が多かったかな？です(まあまあ酔ってます)。注文は？何を血迷ったのか、お仲間さんと二人で鉄火麺(930円)を注文しました。ひむろ最強の辛さらしいです。食べきれるのか！？注文から8分くらいで登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(鉄火麺930円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：10点満点！まず辛いです。トウガラシ系の辛さがバチバチバチッ！！！ときます。ですが、辛さの中に味噌由来の旨味もあって、辛いけど美味くてレンゲが止まらない！しかしこのスープ、今まで食べてきたラーメンの中でもトップクラスに辛いです。辛さ耐性あると自負している人でないと難しいと思います。でも美味くて、完飲！麺：10点満点！中太縮れ麺、卵を練り込んでいるのか黄色い麺で、加水率は低めで弾力があります。いわゆる典型的な札幌ラーメンの麺です。この麺はやっぱり味噌スープに合います。麺量はしっかり180グラム位あったかも？ボリュームあるなあと感じました(酔ってます、アテにはなりません)。具：8点ワカメ、メンマ、万能ねぎ、糸トウガラシ、チャーシュー1枚など。チャーシューはハムに近い状態で、しっとり肉汁ジュ、タイプでした。厚みが3ミリ、縦横6センチくらいの円形でした。総合評価：10点満点！値段は決して安いとは思いませんが、これだけ本格的な札幌味噌ラーメンで、しかもこれだけ辛いラーメンで、その上で美味しさを維持しているラーメンは柏ではひむろさん以外では難しいのではなかろうかと思われます。めちゃくちゃ辛かったですが、同じくらい美味しかった！ひむろさん、たまにしか行きませんが、これは全メニュー制覇を目指してみる価値のあるお店かもと思いました。次回はキムチラーメンを食べてみたいと思います。～その後～今回は無事帰宅できました！楽しい飲み会でした。また行きましょう！と皆で話して、散開となりました。(2024.9.21)
久しぶりに来た。ここではオロチョンがお気に入り。寒くなったし。たっぷりの炒め野菜にはもやしとピーマン、きくらげ、挽き肉。チャーシューとメンマ、刻みネギ。コシのある麺。ちょい辛の味噌スープは熱くて美味い。サスガ札幌スタイル。
デリバリーでひむろの旭川醤油ラーメンが食べられる時代になっています。ひむろの旭川醤油ラーメンは美味しい。とても美味しい。いい感じにこってりしていて醤油も効いている。具材にも全く無駄がない。強いて言えばのりを追加してもいいかも。
本日も2杯目だ…ランチにラーメンを食べたことを忘れて、本日の〆にまたラーメンを…昼間は出汁の効いた繊細な味を選びましたが…〆のラーメンはピリ辛のラーメン。今回は『味噌オロチョンらーめん』を注文。この絶妙な辛味が良い塩梅で…辛味噌感がハンパなく美味い！！野菜もたくさん入って食べ応えのあり、深夜に食べたくなるラーメン。
お店のおすすめ、味噌オロチョンをいただきました。しょっぱすぎずに辛さを味わうことができて良かったです。店員さんがとても元気！活気のあるお店でした。ピーマンが入っているのが特徴的だと思います。ごちそうさまでした。
今日は柏駅すぐ近くの『北海道ラーメンひむろ柏店』に来ました。土曜日16:00頃の入店ですが半分くらいは埋まっています。着座し人気No.1の北海道味噌ラーメン@870をオーダーします。スープはマイルドな白味噌ベースで乳白色旨みがあり炒めた野菜の香ばしさも相まった美味しいスープです。麺は中太ちぢれ麺でコシが強くもちもちした食感で、スープによく絡み風味も良く美味しいです。チャーシューは食べ応えある肩ロースチャーシューで柔らかく口溶けも良いです。スープの美味しさに驚いた一杯でした。ご馳走様でした。
なんだかとても味噌ラーメン食べたい気分になり、初訪問。ランチタイムで満席でしたが回転は早いです。じきに席に案内され、味噌ラーメンをオーダー。ベーシックな北海道の味噌ラーメンのお味。初めて来たのですが良く知ってる味、安心して食べられます。美味しくいただきました。
推し活のライブあり、初めての柏訪問近くを散策して夕飯のお店を物色するも、たくさんあり迷ってしまうとりあえず無難なラーメン屋さんを発見、北海道の看板も好印象カウンターに着席して、ビールとつまみ、締めのタンメンを注文しました。ラーメンの種類は、味噌、醤油、塩と勢ぞろい万人を受け入れてくれるラーメン屋さんでした。
味噌が売りの店だが個人的には醤油が好きで、この日も旭川醤油に味玉をトッピング。注文して5分ほどして提供されました。早いと嬉しい。久々に食べたけど、ひむろのラーメンは安定感あるなー。ごちそうさまでした。
久しぶりにこのお店の塩ラーメンが食べたくなりランチで来店( *´艸｀)ランチの餃子セットも注文！いざ、実食(*ﾟ▽ﾟ*)！何が起こった？作り方をまちがった？？全然いつもの塩味とは違う(T ^ T)味の落ち方が半端ない。。。餃子も微妙。期待してただけに非常に残念。どうしちゃったんだろ…
今回は久々に『北海道らーめん　ひむろ』さんに伺いました！夜は飲みつつ、ゆっくり楽しみたいので、テーブル席もあるのがありがたいです。餃子　5個皮が薄くサクもち！すごいジューシーで大きめ餃子はとても美味しいですオロチョンらーめん　920円もやしシャキシャキ！マイルドかつ、少し絡みのある奥行きのあるスープに、中太麺でお腹いっぱいです！今日も満足度が高い。ごちそうさまでした！
初訪問。16時過ぎだが客の出入りは多かった。札幌味噌ラーメンの餃子セットを注文。後会計で伝票無し。卓上調味料は餃子のタレ、ブラックペッパー、七味唐辛子。麺は中細縮れ麺。スープは味が濃くしょっぱめだが美味しい。トッピングはモヤシ、チャーシュー、ワカメ、長ネギ、メンマ。自分は利用しなかったが、一カ月の定期はお得だと思いました。
柏駅近くにある人気店です。札幌と旭川の名物ラーメンを食べられるとあって、連日行列ができています。こちらでいただく札幌ラーメンは、札幌で食べた味噌ラーメンそのもの。わざわざ来た甲斐がありました。次は旭川ラーメンを食べたいと思います。
柏で23時過ぎになると飲食店は飲み屋以外開いてる所が少ないんですよね( ´△｀)そんな中、安定して開いててそこそこ美味いラーメン屋と言えはこちら需要は多いみたいで飲み屋帰りの〆や、この時間に食べたい方など割といつも賑わってます(^^)注文は、味噌ラーメンおつまみメンマ生ビール濃厚なスープと味噌とニンニクと、動いた後には沁みますねヽ(；▽；)おつまみメンマは初めて頼みましたが、量が結構多いので注意！味はアテとして、ラーメンに追加しても抜群です(*ﾟ∀ﾟ*)ご馳走さまでした！
東京と千葉に展開する北海道味噌ラーメンのお店朝4時までやってるのスゴすぎ終電終わった1:30頃に行ったんだけど、それでも席結構埋まってました店員さんも活気があります！このお店、超熱々で提供してくれるのが最高なの普通の味噌ラーメン以外に、辛い味噌ラーメンが3種、醤油ラーメン、塩ラーメン、つけ麺、期間限定など豊富なラインナップ店内はカウンター席とテーブル席があり、カウンターからは調理風景が少し見えて臨場感ありますし、テーブルだとグループで行きやすい500円で毎日1ヶ月使い放題の超お得な1ヶ月定期券ってのがあって、それに入るとトッピング･餃子･大盛り無料･サワー･ハイボール選べるの多分次行った時には私も入ってそう笑✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼️味噌オロチョンラーメン ￥930とにかく熱々で提供されます油で炒められたボリュームのある野菜は油感がしっかりあり、角切りのチャーシューは柔らかくて美味しい！数十種類のスパイスをブレンドした秘伝の味噌ダレと特製辛味噌をあわせた1杯あんまり辛くないです辛いの好きな人には物足りない辛さスープを飲むと若干喉にピリッと辛さが来ますサラッとしてるけど旨味のある味噌スープでたくさん飲みたくなります黄みがかったツヤっとした縮れ卵麺がスープによく絡む！鉄火麺っていう激辛なラーメンもあるようなのでチャレンジしてみたくなりました️餃子 ￥300
今日は会食の後にこちらのお店へ！何つったって会食のメンバーがすごい事すごい事！いつもYoutubeで拝見してる方と食事できるなんて有難き経験。色々と教えて頂いたことを胸に精進していこう！ごちそうさまでした。
熱いからこそ熱い麺をと北海道ラーメンに惹かれひむろへ。ランチタイムは、カウンターも混んでるも入れ替えですぐ着席。定番のつけ麺をオーダー。スープよし、麺よし。ガッツリいきたい時はボリューム不足かもなのでその際は大盛りで。また来ようと思います
北海道らーめん　ひむろ　柏店札幌味噌らーめん飲み終わりに塩分を求めてこちらへ。深夜まで空いてるのも本当に嬉しいポイント。ちぢれ卵麺がうまい。これこれ。どうせ記憶なんてほとんどないから一心不乱に啜り上げる。ご馳走様でした。
友達と飲み終わりに注文味噌ラーメンを注文注文して5分程で着丼スープを飲むと少し塩辛いように感じたが麺と一緒に食べると上にのっている野菜炒めの香りが食欲を引き立てていてもやしがシャキシャキで美味しい個人的に味噌より白湯のようなマイルドさを感じたご馳走様でした
深夜にいつも伺っています。いつも、3時までやっているながらありがたい。辛味噌ネギラーメン的な…ヒムロさんはいつと安定した味わい…北海道でヒムロさんはみたことないのが不思議な事だが、まぁ良いかwww深夜に行ける貴重なお店
途中お寿司を挟み、本日3杯目にして最後のラーメンここは塩、固め、濃いめ一択です迷うことはありません塩、固め、濃いめです麺の硬さとつるぴかさ、ワカメが喉に引っかかる煩わしさ、途中に歯応えを変えてくれる肉そぼろ全てが、ひむろ、味源を表してますね変わらない味、ありがとうございますご馳走様でした
平日6時前に伺いました。バーガーキングの入っているビルの地下一階にお店があります。席には空きがあり、店員さん3名で回していました。回転率はとても高いです。北極やさいを麺かためでお願いしました。アプリのサービスでウーロン茶をいただきました。数分で到着した北極やさいは御徒町店よりもスープが濃くて少ないように見えました。食べ進めると、やはり麺へのスープの絡みがものすごい。御徒町店ではそこまで完食につらさを感じませんでしたが、柏店は食べ終わったあとかなりの胃痛にしばらく襲われました。こころなしか麺も多いように感じました。もっとも、辛い辛いと言いながら、中本らしい深みのあるスープはとても美味しかったです。柔らかく煮込まれた野菜はたっぷりで、卵もよくスープに合っていて美味しかったです。特にキクラゲが合いました。キクラゲトッピング追加して欲しいー！ご馳走様でした！
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
中本柏店に初めて行って来ました。中本に行くの何年振りだろうか、、、寒かったのであったかいもの、辛いものを求めて入店。昼時とあって店内の券売機横に8人程待ちがいました。今回は、蒙古タンメン960円をオーダー。以前、会社の同僚に騙されて北極を食べたときの辛い思い出から、無理なく食べれそうなラーメンをチョイス。しっかり辛いけど、うまい。そしてニンニクのスライスが入ったスープがとまらない。久しぶりの中本美味しかった。
お店のコンセプトに沿わないかもしれませんが、コチラの辛い麺が苦手ですネットで塩つけ麺なるものを拝見したので訪問が、限定品らしくしょんぼりせっかくなので、辛くないものと冷やし醤油タンメンをオーダーたまごとか色々頼みたかったのだが、システムがわからずそのまま、麺は大盛りの一個上ザル上げされてる麺を見た時、食べれるか不安にかられながら待ってると着丼麺はツルツルっと、食べやすい汁もしっかり野菜の甘みが感じられるなんだなんだ、めちゃめちゃ美味しいタンメンなもんで、しっかり野菜も食べれるあれ、これは麺超大盛りでもいけるのではいや八分目がちょうどよい次回はもう少し勉強してから来ます背脂頼みたかったご馳走様でした
蒙古タンメン中本は、最近、カップラーメンや冷凍食品で食べられるので、少し来店意識が低くなっていましたが、この前、久しぶりに食べたくなって行ってみたところ、休日の昼間で20人ほど並んでいるのを見て、諦めて帰った事がありました。また、先週市川駅に行った時に、「周年祭」で40人以上の行列を見てびっくり！中本の人気が続いていると判って、混雑する前の柏店に久しぶりに行って来ました。蒙古タンメン(辛味レベル5)の大盛りを注文したものの、辛さで咽せる事なく食べられるのか不安でしたが、「からうま」を堪能し、美味しくいただきました。来店してあらためて思ったのですが、長年にわたるこの人気は「中本マニア」のリピーターに支えられているんだと再認識できました。その理由はほとんどの人が、ポイントを利用して食べに来ているのです。蒙古タンメン、すごいです。
開店40分前に到着し並びゼロで先頭を確保。30分前で約5名、20分前には10名ほど並びが伸び、その後は階段下からは見えないほど続いていました。食べログの点数は低いですが相変わらず人気店です。この日の限定は「北極あんかけ」でしたが、惹かれなかったので五目味噌タンメン（辛さ3倍）と子供用の蒙古タンメンをオーダー。一人一品（通常量）というルールはありますが、カウンターに座れる年齢なら子連れでも問題なく受け入れてくれるのはありがたいポイント。着丼まではスムーズで約10分。キクラゲ、ピーマン、キャベツ、もやしなど野菜がたっぷりで見た目からして満足感があります。スープは旨辛バランスが絶妙で、レンゲが止まらない相変わらずの中毒性。やっぱり何度食べても五目味噌タンメンが個人的レギュラーではNo.1です。安定の満足感でした！
■ 北極への辛さ修行の途中、今回は限定「魚介豆乳タンメン」を目指すも売り切れ…代わりにいただいた土日限定「スタミナラーメン」と「柏の和えそば」で贅沢な一杯に。■ 太麺を【スペ超】で味わう中本の麺は、噛むほどに小麦の甘みが広がり、スープと絡むたびに至福のハーモニー。■ 醤油煮干油の香りが立つ和えそばは一味違う個性派、次なる進化にも期待しつつ、満腹と満足で「ご馳走様」でした。ーーーーーーーー月一回通うラーメン中本。北極に向けての辛さトレーニングも兼ねてますが、いつたどり着けるやら。。今回は10月13日まで限定の魚介豆乳タンメンを目指して行きましたが、売り切れ。。。日曜の12時過ぎですが、数量限定なら記載して欲しかったかな。。という事で、同じく土日限定(これは毎月)の・スタミナラーメン　1010円・太麺変更　100円・柏の和えそば（醤油煮干油）　350円・プチスープ北極　240円合計1700円食べたいものを全部注文してこの値段。コスパはいいですね。スタミナラーメンは本店の限定で以前食しましたが、こちらも同じく美味でした^_^麺を太麺にし、【スペ超】という固めに茹でてもらい、これは必須ですね。中本は麺が本当に美味しいです！！！これだけで満足だし、どんなスープにも合う優等生です。今回はもう一つの限定の【柏の和えそば（醤油煮干油）】を楽しみに訪問しています。以前は塩味しか無かったのですが、和え麺と言えば煮干し醤油ですね^_^煮干しラーメン好き、和え麺好き、低加水麺好き(自宅に業者から低加水麺買ってます)なので、結構食べ歩いてます。が、少し一般的な和え麺とは違う系統の一品でした。。麺が細すぎて、和え麺好きが求める麺ではないですね。噛んだ時のパツパツを楽しみ、その時に広がる小麦の香りと、煮干しの香りを求めていると思います。麺は製麺業者と何回も試作を重ねこだわった低加水率の麺となってますが、中本の麺の拘りを和え麺にも注入して欲しいですね。和え麺は限定なのを理解してますが、それだけのパフォーマンスを出せるグループと思ってますので。ご馳走様でした！^_^
ふらっと先輩に連れられ訪問！中本蒙古タンメンの中太麺が好きです。野菜と味噌ベースのスープとそれに絡む麺が美味しいですよね。こちらの店舗は都内に比べて比較的空いてる方なのかな？蒙古タンメンファンはぜひ。
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
どうしても北極プルプルが食べたくて訪問しました。辛さ3倍で注文。スープは比較的少なめですが、麺は良い具合の茹で具合。しっかり辛さと旨味が調和していて美味しい。ネギとニラのシャキシャキ感もいい感じです。モツもプルプルで良い具合に噛み応えがあって北極プルプルを堪能出来ました。個人的にアクセスもしやすいし、再訪確定です！
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
蒙古タンメン中本 柏店をテイクアウトで利用しました。事前に電話で注文してから訪問し、到着後に券売機でチケットを購入する流れだと待ち時間がなくとてもスムーズ。店内価格と同じ料金で持ち帰れるのも嬉しいポイントです。柏店も中本アプリから注文できるようになるとさらに便利だなと思いました。今回は・北極の辛さ2倍（980円）・五目蒙古タンメン（1,040円）・蒙古タンメン（960円）を生麺で注文。自宅なのでアレンジし放題なのが最大の魅力です。普段あまり頼まない硬めの茹で加減にしてみたり、炒めもやしに山椒を加えて「北極の炎」風にアレンジしたりと、自分好みに仕上げられるのは格別。お店の味をそのまま持ち帰りつつ、自由にアレンジして楽しめるのは本当にありがたいです。中本ファンにはテイクアウト利用もおすすめです。
■ 北極への辛さ修行の途中、今回は限定「魚介豆乳タンメン」を目指すも売り切れ…代わりにいただいた土日限定「スタミナラーメン」と「柏の和えそば」で贅沢な一杯に。■ 太麺を【スペ超】で味わう中本の麺は、噛むほどに小麦の甘みが広がり、スープと絡むたびに至福のハーモニー。■ 醤油煮干油の香りが立つ和えそばは一味違う個性派、次なる進化にも期待しつつ、満腹と満足で「ご馳走様」でした。ーーーーーーーー月一回通うラーメン中本。北極に向けての辛さトレーニングも兼ねてますが、いつたどり着けるやら。。今回は10月13日まで限定の魚介豆乳タンメンを目指して行きましたが、売り切れ。。。日曜の12時過ぎですが、数量限定なら記載して欲しかったかな。。という事で、同じく土日限定(これは毎月)の・スタミナラーメン　1010円・太麺変更　100円・柏の和えそば（醤油煮干油）　350円・プチスープ北極　240円合計1700円食べたいものを全部注文してこの値段。コスパはいいですね。スタミナラーメンは本店の限定で以前食しましたが、こちらも同じく美味でした^_^麺を太麺にし、【スペ超】という固めに茹でてもらい、これは必須ですね。中本は麺が本当に美味しいです！！！これだけで満足だし、どんなスープにも合う優等生です。今回はもう一つの限定の【柏の和えそば（醤油煮干油）】を楽しみに訪問しています。以前は塩味しか無かったのですが、和え麺と言えば煮干し醤油ですね^_^煮干しラーメン好き、和え麺好き、低加水麺好き(自宅に業者から低加水麺買ってます)なので、結構食べ歩いてます。が、少し一般的な和え麺とは違う系統の一品でした。。麺が細すぎて、和え麺好きが求める麺ではないですね。噛んだ時のパツパツを楽しみ、その時に広がる小麦の香りと、煮干しの香りを求めていると思います。麺は製麺業者と何回も試作を重ねこだわった低加水率の麺となってますが、中本の麺の拘りを和え麺にも注入して欲しいですね。和え麺は限定なのを理解してますが、それだけのパフォーマンスを出せるグループと思ってますので。ご馳走様でした！^_^
常磐線快速＆各駅停車と東武アーバンパークラインの柏駅から数分の所にある『蒙古タンメン中本柏店』さんに伺いました。以前から気になっていた柏店の木・金曜日限定の「チャーハン」¥750の食券を購入して店内の待機列に接続。暫くして席に案内され、お冷をセルフで準備して暫し待ちます。店長の中華鍋を振る音が鳴り、やがてチャーハンが届けられます。中華屋さんのチャーハンの様なシンプルなチャーハンだが、ちょっとベチャッとする感じのチャーハンです。『蒙古タンメン中本』のメニューで辛さが無いご飯物だが、結構美味しいチャーハンです。辛いのが苦手な人にはオススメのチャーハンで、量も結構あってお腹いっぱいになります。レンゲが全く止まらずに、あっという間に完食してしまいました。とても美味しかったです。また木・金曜日に伺いたいと思いました。ご馳走様でした。
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日18時連食突入訪問時評価　3.13小田慎一郎オーナー店長※アクセスについては初回訪問参照【北極プルプル】※25.12.16-21限定発売※ 24.12.29船橋店にて初回実食東江孝輔さん（現市川店MG）考案の至宝・北極プルプル通算47杯目のプル。10日連続でプル。柏期間2食目です。店内我輩含めてお客6名。橋本真也の言う「時は来た」だな。行こう。連食wwwww販売数の縛りもないし遠慮なく。仕込みを聞くと『僕です。』とBさん力強い回答。おかわりを申し出る。なお、奥の部屋に小田さんおったw紙エプロンしたまま無人の新券売機前へ。お目当てのプル。柏来たら和え麺を押す。そして禁断のプチライス。そのまんま8番カウンターへ戻る。麺抜き、スープ半分、和え麺先出しで+3P。はし、紙エプロン、サーウーは引き続き流用。うむ。サステナブル。18時11分プル着丼。年季の入ったどんぶりです。プチライスに牛モツを移築。最終日の大宮くらいあります※我輩調べ濃厚なプルスープと柏の和え麺のやんちゃ発動。和え麺は結構ボリューミー。1/4くらい着丼前に食べたつもりだがまぁまぁありますね。ネギやらコマチャーで得した気分です。全てを美味しくする北極スープに共々たいらげます。そしてメインのミニプル丼。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかない至福の時間を過ごせましたBさんにお礼言って18時28分退店。
お盆期間の13時前に訪問。列に並び、店員さんに呼ばれてから店内の食券を買うスタイル。そこからまた少し店内で並んでようやく席に案内。着丼まで15分ほど。今回は久しぶりの中本ということで辛さを抑えて蒙古タンメンのレディースセットを注文。定食といわれる、ライスと麻婆豆腐のセットに選べる半ラーメンのセットで、これがちょうどいい量なんです。辛さは全く問題なく、美味しくいただけました。次は北極頼みます。ご馳走様でした。
長年行ってみたかったお店に念願かなって初訪問。地下へと続く道、店外に列でできていなかったのでラッキー♪と思って入店すると、店の中にはしっかり行列がありました（苦笑）それでも５．６名待ちですし、スタッフさんが手際よくさばいていかれるので、思ったより待ち時間は長くありませんでした。最初に食券を購入するスタイル。初めてなので、色々味わえそうな「五目蒙古タンメン」を選択。さっそくスープをいただいてみると、思ったほど辛くはありません。そこでトッピングされていた辛肉を食べてみると、こちらは辛い！！！思わずムセてしまい、水をカブのみ（笑）この肉の辛さがスープに溶け出していくので、どんどん辛みが増していきますが、美味しいです。食べ終わる頃には汗だく（苦笑）これは真夏に食べるのはちょっとキツイかも。寒い季節に再訪して体を温めたいです。ご馳走様でした。
■ 北極への辛さ修行の途中、今回は限定「魚介豆乳タンメン」を目指すも売り切れ…代わりにいただいた土日限定「スタミナラーメン」と「柏の和えそば」で贅沢な一杯に。■ 太麺を【スペ超】で味わう中本の麺は、噛むほどに小麦の甘みが広がり、スープと絡むたびに至福のハーモニー。■ 醤油煮干油の香りが立つ和えそばは一味違う個性派、次なる進化にも期待しつつ、満腹と満足で「ご馳走様」でした。ーーーーーーーー月一回通うラーメン中本。北極に向けての辛さトレーニングも兼ねてますが、いつたどり着けるやら。。今回は10月13日まで限定の魚介豆乳タンメンを目指して行きましたが、売り切れ。。。日曜の12時過ぎですが、数量限定なら記載して欲しかったかな。。という事で、同じく土日限定(これは毎月)の・スタミナラーメン　1010円・太麺変更　100円・柏の和えそば（醤油煮干油）　350円・プチスープ北極　240円合計1700円食べたいものを全部注文してこの値段。コスパはいいですね。スタミナラーメンは本店の限定で以前食しましたが、こちらも同じく美味でした^_^麺を太麺にし、【スペ超】という固めに茹でてもらい、これは必須ですね。中本は麺が本当に美味しいです！！！これだけで満足だし、どんなスープにも合う優等生です。今回はもう一つの限定の【柏の和えそば（醤油煮干油）】を楽しみに訪問しています。以前は塩味しか無かったのですが、和え麺と言えば煮干し醤油ですね^_^煮干しラーメン好き、和え麺好き、低加水麺好き(自宅に業者から低加水麺買ってます)なので、結構食べ歩いてます。が、少し一般的な和え麺とは違う系統の一品でした。。麺が細すぎて、和え麺好きが求める麺ではないですね。噛んだ時のパツパツを楽しみ、その時に広がる小麦の香りと、煮干しの香りを求めていると思います。麺は製麺業者と何回も試作を重ねこだわった低加水率の麺となってますが、中本の麺の拘りを和え麺にも注入して欲しいですね。和え麺は限定なのを理解してますが、それだけのパフォーマンスを出せるグループと思ってますので。ご馳走様でした！^_^
蒙古タンメン中本 柏店をテイクアウトで利用しました。事前に電話で注文してから訪問し、到着後に券売機でチケットを購入する流れだと待ち時間がなくとてもスムーズ。店内価格と同じ料金で持ち帰れるのも嬉しいポイントです。柏店も中本アプリから注文できるようになるとさらに便利だなと思いました。今回は・北極の辛さ2倍（980円）・五目蒙古タンメン（1,040円）・蒙古タンメン（960円）を生麺で注文。自宅なのでアレンジし放題なのが最大の魅力です。普段あまり頼まない硬めの茹で加減にしてみたり、炒めもやしに山椒を加えて「北極の炎」風にアレンジしたりと、自分好みに仕上げられるのは格別。お店の味をそのまま持ち帰りつつ、自由にアレンジして楽しめるのは本当にありがたいです。中本ファンにはテイクアウト利用もおすすめです。
前回は確か塩だったので、今回はしょうゆ味で醤油は何も足さずそのままが美味しいきがします。店員さんが相変わらずお見送りしてくれるおもてなしが素敵ですねっ☆私は塩味が好きかなー定期的にここの塩は食べに来たくなります
家系ラーメンでとても気になっていた、町田商店にようやく、入店。ラーメンは、当たり前でとても美味しかったです。唐揚げも美味しく、とても驚きました。その唐揚げですが、衣は、サクサクで中がジューシーで本当に良かったです。ラーメンは、ニンニクを入れたり、タマネギを入れたりで味変が出来るのが良いですね。町田商店は全国展開の店なので次は、別店舗に行きたいですね。
久しぶりの町田商店。平日の17:00過ぎ。お客さんはパラパラ。注文はネギチャーシューメンかため。白髪ネギトッピング。スープをずず。よくも悪くも癖がない飲みやすいスープ。美味い。麺をずず。麺の香りは優しめ。チャーシュー美味い。トッピングの白髪ネギは香りが強くネギ辛め。全体的にガツガツ食べたいラーメンでした。
ラーメン並（¥850）家系ラーメンです。玉子がウズラでしたが、このご時世致し方がないか。ラーメンは、太平麺で食べやすかったです。また、無料トッピングのタマネギのシャキシャキ感はサッパリしててとてもおいしかったです。
飲食:ネギラーメン、ラーメン、餃子、ビール感想:飲んだくれおやじ、缶屋(カンカンヤ)のヒロシが「飲うぜ！」です。以前から息子に「チェーン店だけど、なかなか旨い。学生の時たまに行ってた」と聞いていたので、一度行ってみたかった家系ラーメンについに来店♪まずは息子と餃子でビール！餃子が「なかなか旨い」私はネギラーメン。息子はラーメン。少し辛いタレをまぶしたネギで中太麺の家系ラーメンによく合い「確かになかなか旨い！」。息子のラーメンもススル「うっ！こっちの方が、確かになかなか旨い！」がもっと似合う家系だ！
炒飯と家系ラーメンを注文しました！ラーメンは太麺で、麺の硬さやスープの濃さもちょうど良く、とても満足感のある一杯でした。濃厚なスープが麺によく絡んで、最後まで美味しくいただけました。炒飯も注文してから作ってくれるスタイルで、できたてあつあつ！具材のバランスも良く、香ばしさもあって絶品でした。ボリュームもあってコスパも良く、満腹になれるお店です。またぜひ足を運びたいと思います！
地元のお家系が移店してしまったため、町田商店に行ってみました。ラーメン、味玉トッピング。半チャーハンオーダーです。味は美味しいです。地元にあった吟家に近いですね。でも吟家にはチャーハンがない。チャーハンも美味しいのです。卓上にショウガ、玉ねぎ、漬物、ニンニクいろいろあり味変がかなり楽しめます。若い人達が切り盛りしてますね！接客も丁寧で、帰り際ドア開けやってくれてました。盛り上げていってもらいたいです！お客さん結構きてましたから安泰でしょうか。また再訪させていただきます。ごちそうさまでした！
【結構旨い/70点】町田商店で塩ラーメン、小ネギチャ丼。塩ラーメンは普通に旨い。麺は柔らかめの方が良いのかも？小ネギチャ丼は写真を撮り忘れた。チャーシューが少な過ぎるのとネギが少し塩っぱいが、鶉も入っていて全然悪くはない。ご飯とネギの量をもう少し減らして、チャーシューを少し増やしたらどうか。これで全メニュー食べたかな。どれもしっかり美味しくて、しっかり量があり、安い。良いチェーン店だ。
2025/3/11【3回目？】平日の昼前、先客3組程ラーメン半チャーハンが食べたくてこちらに。今日は家系はちょっとキツイかと思ったけど、なぜか空いてたので入店。頼んだのは特製チャーハンセット1280円、これに白髪ネギトッピング180円。半チャーハンはしっとり系で好み、ラーメンもバランス良い家系で、調味料もしっかり揃ってるし、生タマネギ入れ放題とサービス面も文句無し。チェーン店にしては少し高いけど間違いないお店です
醤油ラーメン、チャーハンセット、白髪ネギトッピングをいただきましたらーめん、チャーハン共に美味しかったらーめんを半分ほど食べてからニンニク投入ここのラーメンはニンニクが合いますね美味しかった、ご馳走様でした
美味しいラーメンが食べたくなり来店。久し振りに町田商店、柏沼南町店、さんに来ました。味噌ラーメン(並)、半チャーハン、を注文しました。町田商店のラーメンは中太麺でスープとの相性が良く中々美味しいです。玉ねぎトッピングが無料なのがまた良いです。町田商店のチャーハンは焦げとか一切なし個人的には好きな味で中々美味しいです。プラス一品で注文するのをオススメ致します。
町田商店のラーメン、普通に食べてきた。スープは豚骨醤油でまあまあ濃厚だけど、ちょっと油っぽさが勝っちゃう感じ。麺は中太で茹で加減ちょうどいいし、チャーシューも柔らかめで悪くない。メンマのシャキシャキ感はいいアクセント。全体的に無難な味で、特別感動はないけどお腹は満たされる。チェーン店らしい安定感で、近くに来たらまた寄るかな。値段も手頃。
美味いし 接客態度が超いい！接客態度は今まで行ってきたラーメン屋で1番良いです！今回はラーメン大盛り（950円）とライス（150円）を注文。お好みは味濃いめのみTHE 家系という感じのラーメンにパサパサの米は相性抜群！卓上の玉ねぎとニンニクを入れて口に入れた時のあの香りはたまらなく良いです...！（口臭はその分終わりますが笑）16号沿いにあって駐車場も多いので是非1度はよって欲しいですね！
味たまラーメン970円横浜家系ラーメンです！安定のお味だと思います！チャーシューうずらの卵のりほうれん草味たまは、黄身が半熟です。白身に味はよくついてました！お店自体は、元気で、丁寧ですが、たまたまかな?提供まで約25分待ちタイミングの問題であってほしい
系列なのか暖簾分けなのか、席に見覚えのある刻み生姜がありました　笑他にも玉ねぎのみじん切りきゅうりの漬物が自由に入れられます。シャキシャキの玉ねぎラーメンが美味しい♪餃子も噛んだら肉汁が染み出して美味しい♪コスパ良し！駐車場広し！
2025/3/11【3回目？】平日の昼前、先客3組程ラーメン半チャーハンが食べたくてこちらに。今日は家系はちょっとキツイかと思ったけど、なぜか空いてたので入店。頼んだのは特製チャーハンセット1280円、これに白髪ネギトッピング180円。半チャーハンはしっとり系で好み、ラーメンもバランス良い家系で、調味料もしっかり揃ってるし、生タマネギ入れ放題とサービス面も文句無し。チェーン店にしては少し高いけど間違いないお店です
本場（神奈川？）のサンマーメンがどんなだったかは忘れてしまったけど、あんかけのもやしの美味しい感じではあった。麺は太めのモチモチしてる感じ。美味しい。あんはニンニクがかなり効いてた。嫌いじゃない。地域に根付いてる人気店って感じ。定食は1000円越えなので、麺類の方が多少お得なのかな。まあ食べたいもん食べるのが一番だけど！笑
深夜営業の家系ラーメン！！深夜にお腹が空いてしまい…帰り道に空いていそうなお店を探すと、こちらを発見！？今回は『塩豚骨チャーシュー麺+半チャーハン』を注文。お好みで油、味、麺の硬さを注文できます。味濃い目で硬麺で注文。ラーメンより先に半チャーハンが。チャーハンは、しっとり系。ラーメンは個人的に味濃い目が裏目となり塩っぱく感じてしまい…家系ラーメンの王道な味ですね。
前回は確か塩だったので、今回はしょうゆ味で醤油は何も足さずそのままが美味しいきがします。店員さんが相変わらずお見送りしてくれるおもてなしが素敵ですねっ☆私は塩味が好きかなー定期的にここの塩は食べに来たくなります
王道家の清水社長が家系とじゃないほうの違いを詳しく説明してくれたので、実戦で確認しに行きます。経緯を話せばわざわざ行くほどのこともなかったのですが、セブンパークに所用があって絶好の機会を利用して。１１時半到着。先客なし、後客多数。オーダーはデフォルトの豚骨醤油ラーメン。玉ねぎの無料トッピングがあってチャーシューがバラ巻きなんで特に特製にする必要を感じられずデフォルトで。麺カタ、あとはフツー。配膳。どんぶりチっちゃ。スープ少ないので麺が顔出してる。少量のほうれん草にウズラ１個海苔３枚。スープ。確かに家系とはまったくの別物ですが、これはこれで悪くはない。また来るかものレベル。ただ横浜家系じゃないほうかな。麺は少量ながらもこれでいい。全体を食べてみてやっぱりスープが少ないな。この量だったらライスの意味が薄れるんじゃね。思ったよりもおいしく食べれたのが収穫やった。
この界隈で野暮用があるので、当店を利用しました。駐車場は、ケヤキの通りから来てお店に一番近い所で3台分ありました。その近くにご店主の愛車？店名のプリントのしてあるかっこいいジープも止まっていました。『こんにちは！』白いコック服のご店主？元気のいい声でご挨拶で、店内の夜の雰囲気と違ってとってもフレンドリーです。空いていた一番奥の４人席に座りました。カウンター席には、油が飛んでくると注意書きされた席もありユニークです。ワンオペのお店かと思っていたら、さらに真っ白なコック服を着たお若いお兄さんも厨房に登場です。夫も私も麻婆麵と餃子３個に半ライスをお願いしました。驚いたことにこの雰囲気でも、小さなお子様連れも目立ちます。まず、餃子が焼き上がったようでパリッとした皮目もいい感じで、餃子ダレの小さな白皿も盛り付けられていてオシャレです。全体的に甘めの味付けでしたが、ピカピカな白飯にピッタリでした。そして、緑の混じった白髪ネギトッピングの麻婆麺盛りの白皿が運ばれて来ました。さっそく残しておいた白飯に、麻婆豆腐を少しまぶしていただき辛みのお試しでした。しっかりとした固さのお豆腐を、縮れたやや中太麺によく絡ませていただきました。私にとってはヒーヒーになる手前の辛みで、美味しかったです。夫も大満足な様子で良かったです。白いコック服のご店主やお兄さん、ご馳走様でした！
スパイスのプロが作る担々麺が好評なお店で、特に担々麺がメインのお店でした。担々麺はスパイスが効いてとてもおいしく好みの味でした。麻婆豆腐や餃子もあり、中華料理もあったので、そちらも気になりました。駐車場は３台しかないので注意です
北柏駅から徒歩6分ほど。駅から少し離れた住宅地の一角にある「麺 AKIBA.」。昼時は常連らしき男性客が多く、静かに食事をしている。担々麺は、ナッツの香りがしっかりと主張する濃厚系。辛味は控えめで、太めの縮れ麺がスープをよくつかまえる。スープ量は「普通」と「半分」から選べる仕様で、無理のない合理性がある。300円のそぼろご飯を添えると、残りのスープを吸わせて完成するような構成。山椒がほのかに効いていて、重さの中に軽さを作っている。駐車場は近くの大型駐車場の一角を借りており、入口の看板で案内されている。派手さよりも安定感。映えることを狙わず、ちゃんと腹に落ちる味である。
12時のオープンと同時に入店。料理が運ばれる前には、席はほぼほぼ埋まりました。担々麺好きだったのでずっと気になっていたお店でした。駐車場も近くにあるし、知っていればとても使いやすいお店ですね。ちぢれた麺はとっても好みで、大好きなナッツも入っています。お気に入りのお店にもちろん追加確定です！そして餃子好きの方にはぜひ食べてもらいたい。
平日の12時過ぎに行ったら駐車場も空いていてすぐに席に着けた。料理は担々麺と餃子（1,100＋360円）を注文。中太のちぢれ麺とピリ辛でクリーミーなスープがよく絡みとても美味しかった。ナッツの風味と食感もいい。餃子は皮がカリカリで餡は多めに入っていてジューシーでこれもまた美味しかった。少し残念だったのはテーブルに紙ナプキンとかがなかったので置いておいてほしかった。
辛味と旨味のバランスが良い担々麺！？炎天下の中で北柏駅周辺を朦朧としながらさまよっていたら…見つけたらお店。暑いので辛いものが食べたいわけでもなく、店がないのでとりま入店。担々麺推しのお店で、今回は『担々麺（スープ並み）と餃子』を注文。担々麺はスープは想像より辛味はなく旨味を感じられる絶妙なバランス。麺が中太ちぢれ麺で…好みではなかった。モチモチで悪くないが、手作り感のある無骨な感じもあり餃子の皮を流用しているのではと思ってしまった。逆に餃子はうまい！独自の餃子タレとモチモチの皮が良い。また、キンキンに冷えた麦茶が飲めるのが良かった！
冷担々麺(1,000円)をいただきました。自家製辣油に黒胡麻と白胡麻を使ったスープ、国産豚にこだわった挽肉と搾菜と干し海老を炒めたそぼろが食欲をそそります。麺は細めてツルツル。個人的には搾菜が塩っけだけでなく旨味も感じられて、これでご飯をかき込みたい衝動に駆られました。スープはくどくないさっぱり仕上げ。ごちそうさまでした。
お店の存在は存じ上げておりましたが、機会がなく、初訪問となりましたいらっしゃいませ、と入店時に心地よいVoiceこの一言で気持ちがあがりますよねさて、ウリは担々麺と伺っておりますが、香酢サンラータンメンなるものが！私はこちら一択でお連れ様は担々麺とのことよしよし、あとは餃子とlittle kids用に肉そぼろ丼をオーダーまずは担々麺からあら、お味が複雑ただ辛いだけの担々麺ではございませんこれは麺料理と言うより、一品でご飯（料理）として完結してますお次は餃子と肉そぼろ丼ですが、餃子はとにかく美味しい皮と餡のバランスも最高肉そぼろ丼はlittle kidsが永遠と食らってました最後にサンラータンメンですが、自分の混ぜが甘く、最初はあっさり味だな〜ってな感じでしたが、気づけば酸味にやられむせ返りしかし筍、キクラゲの食感ともっちり麺と相まってすぐに完食、あやうく完飲しかけました当日の好みは担々麺でしたが、お店の底力が見えましたので、次回以降ももっと見させていただきますご馳走様でした
太麺の美味しい坦々麺です。ナッツが入っていて、普通の坦々麺とはひと味違う！スープも飲み干せるほど美味しいスープです。夏になると冷やし豆乳坦々麺？が出るんですが、これまた美味しくて毎年食べたくなります。
初訪問。夜の部スタート後すぐに訪問。2組客有り。片方の客が常連っぽく、ワンオペの店主が喋っていてメニュー表が中々出ず…担々麺と半ライスの餃子セットを注文。卓上調味料は無し。担々麺と半ライスが着丼。ついでに山椒の入れ物も。これが全然出なくてイライラし少し緩めたら殆ど中身が入った…麺のビジュアルはとても良い。具は肉味噌、ナッツ、カブ、チンゲンサイ、長ネギ、糸唐辛子。麺は中太でスープは辛くなく飲みやすい。店主の聞き取りミスで餃子が出てこなかったので、そのままお会計。餃子の分は入ってなかったけど、半ライス220円は高すぎる…初見の客には少し居づらい店でした。
何を食べても美味しい素敵なお店。看板メニューの担々麺は色々なスパイスが調合されているであろう深い味わいででした。サービスでつけていただいた揚げ卵が見事にマッチして口の中が幸せー。担々麺目当てで行きましたがメニューがかなり豊富だったのでまたお邪魔したいと思います。
本格的な中華を楽しめる。辛いのが苦手な人にはお勧めできない店。麻婆豆腐は、辛さと痺れが効いて美味しい。味が濃いのが難点か。高齢になると、濃い味が苦手。キツくなるので、薄めで、辛さと痺れを効かせてほしい。汁なし担々麺がバランスよくて美味しかった。もちろん痺れます。
すでに何回も来店しているAKIBAさんに今回はランチで再訪しました。担々麺がお店の人気メニューなのですが、個人的にはここの麻婆豆腐と餃子がオススメです。餃子はタネが美味しいのはもちろん、ここでしか味わえないタレが最高です。麻婆豆腐は通常でもしっかりと痺れるような辛さがあり兎に角美味しい！辛いけど手が止まらない！！いつも担々麺と迷いつつもつい麻婆豆腐を頼んでしまいます笑メニューを見ると追加料金でさらに辛くできるとのこと...次回はちょい辛を試してみたいです。
濃厚鶏汁担々面 スープ並み（¥990）＋AKIBA餃子（3ケ）＋半ライス（¥380）前回と全く同じ注文。相変わらずの美味しさです。開店少し前に来たが既に何人か並んでいた。駐車場は3台分確保しているが、すぐに埋まってしまいました。
北柏にひっそりとある麺AKIBAさんへ訪問させて頂きました。坦々麺好きな方は一度は食べてもらいたいです♪めちゃくちゃ美味しいです。贅沢に使用したスパイスと鶏ベースの醤油スープ濃厚な胡麻の香りと炒めたひき肉が交わって完璧な味わい。シャキシャキの小松菜、アクセントのナッツ、辛味と甘味、旨みのバランスが素晴らしいです。雰囲気ある店内にコック服の店員さん。明るく、丁寧な接客で、ノンストレスでした。近くにあったら週イチ間違いなしですね。大変美味しく頂きました。
濃厚鶏汁担々面 スープ並み（¥990）＋AKIBA餃子（3ケ）＋半ライス（¥380）前回と全く同じ注文。相変わらずの美味しさです。開店少し前に来たが既に何人か並んでいた。駐車場は3台分確保しているが、すぐに埋まってしまいました。
仕事帰り気になっていた、このお店へ。坦々麺好きで濃厚好きなので余計に気になっていました。基本的には麺+町中華料理メニューのお店のようです。駐車場も 3台近くにあります。濃厚なスープと麺の絡みは抜群で、青菜と大根、ネギが箸休めに良いです。あっという間に食べ進められますね。そして山椒はゴリゴリ削ってかけ放題！痺れ好きにはたまりません。締めにはライスをチョイスして米の甘みとスープのマリアージュで完食！ご馳走様でした。今度は汁なしか麻婆豆腐を食べてみたいですね。
☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆すごい深み。香辛料を感じる。何味かと問われると分からない。でもすごく旨い。担々麺は辛いのが苦手な筆者でも全然食べられました。油そばはめちゃ辛いです。CoCo壱でいう3辛〜4辛くらいのイメージ。☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆¥☆☆☆☆☆☆
休日のランチタイムに「麺AKIBA」さんを訪問しました。コクや深みのある味わいの麻婆豆腐や坦々麺がいただけるお店です。今回いただいたのはこちら。・濃厚鶏だし坦々麺（950円）・四川麻婆豆腐（990円）・ご飯大盛り（150円）・餃子５個（550円）•濃厚鶏だし坦々麺メニュー説明によるとこだわりのオリジナル辣油を使用しているそうです。これにより深みのある辛さに。適度な痺れもgood！さらに胡麻の甘みと10種類以上の調味料が合わさり、クセになる濃厚な味わいになっています。この白胡麻濃厚ドロッと系のスープ、濃厚だけど白胡麻のまろやかさもあって美味しいです(^.^)もちっとした太めのちぢれ麺はスープがしっかり絡んでいい感じ。残ったスープにライスを入れて食べるのも美味しいです(^.^)•四川麻婆豆腐いかにも色々なスパイスが入っている感じの深みのある辛さ、コクが特徴の麻婆豆腐。大きくてふわっと柔らかい豆腐も美味しいです。ピリッとした刺激の辛さ、適度な痺れのバランスがとてもいい感じで美味しいです(^.^)山椒が渡されますのでお好みで調整出来るのも嬉しいですね。•餃子皮がパリッ、モチっとしていて、大きめサイズで餡がぎっしり、肉多めで美味しいですね。麻婆豆腐はコク、味の深みがあって辛さもいい感じ(^.^)坦々麺は白胡麻感が濃厚でgood！とても良いお店ですね(^.^)美味しくいただきました。また来ます(^｡^)
ＪＲ常磐緩行線北柏駅北口を降りること、徒歩おおよそ数分、カラオケ・呑み屋通りみたいな所にポツンと現れる担々麺専門店『ＡＫＩＢＡ』さん、途次大規模な工事中の道路や、工業団地の外角地であるため、なかなか苦戦を強いられていそうです。「濃厚鶏だし担担麺」（税込950円）をオーダーしました。先客１、後客１、同時の調理スタートです。このバヤイ、品物が届くのは２着の予想なんですが、結果は３着でした。まぁ、そんなことはどうでもイイ。全然「濃厚鶏だし…」ではなかったことが問題です。美味しく無い訳ではないのですが、ちょっと認識不足かなぁ…といった感じでした。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
新規開拓！坦々麺が食べたくて初訪問。坦々麺辛さ増し(➕100円)をオーダー子供はサンラータンメン坦々麺と一緒に花椒も持ってきてくれたので大好きな花椒もたんまりかけていただきました！先にスープ。コクがありまったりとしていて美味しい！辛さ増しにして正解花椒のビリビリもあいまって私好み麺は平打中太ちぢれ麺短めスープとよく絡むし短めの面なので食べやすく飛び散りにくいので良かったです。美味しくいただきました。ご馳走様でした
昼食利用に訪問、柏市の柏 濃麺や 39名へ。店内は清潔感があり、とても明るい空間です。千葉県三大ラーメンのひとつ、竹岡式ラーメンがいただけます。メニューはその一種類のみで、濃さは三大階から選べ、あとはトッピングメニューを好みで追加。チャーシューめんに薬味(玉ねぎ)増しをいただきます。黒いスープが竹岡式なビジュアルの一杯。たしかに塩っぱさはありますが、タレの甘さや優しさが勝る絶妙な味わい。濃すぎないけれど濃い味わいが目茶苦茶美味しい。合わさる太縮れ麺は小麦の風味たっぷり、しっかり食感がスープととても相性よくいただけます。トッピングの玉ねぎはスープの濃い旨さをそのままに清涼感増し、トロトロのバラチャーシュー、メンマはスープの旨さをまとい美味さ増し。加えて、卓上の唐辛子が絶妙な味わいの変化を演出。一気にいただきました。ごちそうさまでした。
柏エリアで竹岡式ラーメンを堪能できるお店、39名さんへ。まずお店に到着すると、まず店前に設置されているオーダー用紙を記入するスタイル。ラーメンの種類、味の濃さ、トッピングを記入し、オーダー用紙の番号で順番が呼ばれます。今回はラーメンを味の濃さ普通で注文し、薬味増し（玉ねぎ）、にんにく、しょうがをトッピングしました。スープは一口目から濃口醤油のコクと旨みがしっかり、竹岡式らしいインパクトのある味わい。見た目以上にキレがあり、玉ねぎのシャキシャキとした食感と甘みが加わることで、重くならずバランスが最高。チャーシューもほろほろで、噛むほどに旨味が溢れます。チャーシューメンが人気なのも頷けます。にんにくとしょうがで香りとパンチがプラスされ、スープに染み渡るにつれて味が変わっていくのも楽しい。麺はスープをしっかり持ち上げ、濃い醤油味との相性も抜群。クセになる一杯で、最後まで大満足。竹岡式ラーメンが好きな方、濃いめの醤油ラーメンが好きな方にはおすすめです。
何度か訪れていた柏の39名さん。久々にお伺いしたので一言。相変わらずのブラックスープ、たまらないです。自分はチャーシューメンを注文。チャーシューはブラックスープに合う豚バラチャーシューで食べ応え抜群です。いつも混んでて待つと思いますが、お昼の前に行くのがおすすめです、車で駐車場に停めていきましょう。
・チャーシューめん こいめ・玉ねぎまし気になっていた39名初訪問他の人の注文を見てるとこいめを注文してる人が多かったのでこいめをオーダー想像以上の濃さに衝撃！これはすき焼き(生卵)かご飯頼めば良かったスープ割りをして薄めて美味しく完食美味しかったご馳走様でした。
本日は竹岡式ラーメンを食べるために柏市にある39名さんを訪問させていただきました。10時開店に9時50分頃行きましたが既に6名程並んでおりました。店内はとても落ち着いた雰囲気で店員さんもとても丁寧に応対していただきました！今回はチャーシュー麺を注文。盛り付けも綺麗で味もとても美味しかったです
いつも人が店の前にいっぱいいてずっと気になっていたのですが、通りがかりに寄ってみたら信号が青で入れそうだったのでいざ入店！ラーメンを食べましたが、スープを口にしたところ、、、醤油の味。出汁とか感じず、醤油のしょっぱさしか感じられません。チャーシューは美味しかったです。チャーシューの破片もいっぱい入っているので、それと食べると美味しかったです。個人的には、正直なぜここまで点数が高いのか、謎でした。
定期訪問　5回目進化系竹岡式ラーメン麺まで黒くなる真っ黒な醤油スープ　タイプですトッピングは背脂、ニンニク　最高チャーハンは柏で1番好き今年はこれで最後かな、また来年食べにこようご馳走様でした
今回は、逆井駅から徒歩20分程度で到着しました。平坦なので思ったより楽でしたね。店前に案内とカードが置かれています。みると、4番。到着が9：25くらいです。35分くらいなら本を読んでればすぐですね。ベンチがあるので座ってゆっくり待てました。チャーシュー麺1300円に背脂100円を追加、ニンニク、生姜追加にしました。しばらくすると、カードを回収され、黄色い番号プレートを渡されました。少々まって、10時開店となり、順番に店内に案内されます。カウンターに着席し、しばし待ちます。色紙がすごいですね。いっぱいあります。さあ、やってきました。まずは麺。乾麺ではなく、普通の生麺。中太麺はもっちりなめらかでスープがよくなじんでうまい。量もたっぷりで食べ応えあり。次にスープ。醤油のキレが素晴らしい。そして、うまみがしっかりしていける。これが竹岡式の進化系たるゆえん。もともとチャーシューの煮汁＝豚の出汁じゃん。にさらに動物系のうまみが加わって無双。魚介系は入っていないのが潔い。しかもオイリーでラーメン好きにも不足なし。背脂は醤油のキレにまろやかさを演出。生姜とニンニクでシャープさアップ。これはうまい。そして具。しなちくはコリコリとした食感。海苔が合うのでうれしい。玉ねぎはシャキッと引き締める。ネギもキリッとうまい。最後はなんといってもチャーシュー。ばら肉は柔らかくジューシーでスープが浸れば浸るほど柔らかくうまい。これが4枚。正直Wにしたい気持ちもあったのですが、この後2杯を見込んでいるので自制しました。というわけで、竹岡式のデメリットを埋めてしまって、メリットをさらに伸ばす怖いものなしのおいしさ。これは逆井へ是非。ラーメンって本当においしいものですね。それではまた。アメブロに変更しました。https://ameblo.jp/yokohama-rameo
今日は百名店の39名でラーメンの味普通、タマネギ、青ネギトッピングを食しました。ラーメンは濃い目の醤油の味がストレートに感じられ、麺とよく絡みあいます。チャーシューも厚切りですがトロトロです。次回は違うトッピングを試したいです。
相変わらず濃いラーメンですね。美味すぎ！奥様も可愛らしい人でとても ファンになるお店です！濃い味に 玉ねぎ＋生姜、米、チャーシューと。悪魔な組み合わせ100点です✨週一回は、お邪魔したくなるお店です！早くアキレス腱直して、水汲みに歩いて行けるようになりたいです‍♀️ちなみに↓↓↓これはダブルチャーシュー＋米大！
本日乃昼餉『柏 濃麺や ３９名（さくな）』＠千葉県 柏Wチャーシュー麺   ¥1,550薬味増し（玉ねぎ）　¥100海苔トッピング　　¥100小ライス       ¥150──千葉・竹岡式の流れを汲む、黒き醤油の名作❗️「柏ブラック」とも呼ばれるその一杯は、黒光りするスープの奥に、チャーシューの旨味が凝縮されている丼を覆うは、通常の倍量──Wチャーシュー✨トロトロになるまで煮込まれた豚バラが幾重にも重なり、脂の甘みと醤油の香ばしさが絡み合う☺️噛むほどに滲み出す肉汁、そして玉ねぎの爽やかな辛みが後を追う❗️にんにくがフワッと香り、食欲をさらに煽るスープはチャーシューの煮汁を割ったものが竹岡式の特徴でもあるが､醤油の深みと豚のコクが見事に調和し、キレと円みを兼ね備えた絶妙なバランスを描く❗️京都・棣鄂（ていがく）謹製の中太麺は、もちもちとした弾力でスープを持ち上げ、噛むほどに小麦の香りが広がる☺️海苔とご飯を添えれば、香り・旨味・塩気が三位一体✨レンゲが止まらぬ幸福の時間☺️静かにして重厚、華やかにして武骨❗️竹岡式の魂を受け継ぐ、“柏の黒き雄”ここにあり✨#柏濃麺や39名#竹岡式ラーメン#柏ブラック
千葉県三大ラーメンの一つ、竹岡式だが、正直旨し！と思ったことがない。しかし、何年か前から柏市に気になるお店がありました。「柏 濃麺や 39名（さくな）」さんです。何度も店の前は通るのですが、いつも混んでいるのと、駐車場が無い、近くにコインパーキングも無い、駅からも遠い、ということでなかなか訪れること無くここまで来ていました。そこで今日は、朝から近くまで来ていたこともあって、思い切って寄ってみました。10時半頃到着したのですが、やはり駐車場は無い、と思ったら、「39名」さんの第二駐車場があるあるじゃないですか！すごく分かりくいのですが、偶然ナビがそれを示したので見つけることが出来ました！そこに駐車し、お店の方へ1分ほど歩きます。一見、普通の住宅のような佇まいのお店です。店の前に並んでいる人はいません。ラッキーと思い、番号の入った注文用紙にオーダーを記入し、外の席に座って番号を呼ばれるのを待ちます。2~3分で呼ばれ、入店です。綺麗なお店です。カウンターに案内されました。今回オーダーしたのは、・Wチャーシュー麺（1550円）・海苔（100円）・中ライス（200円）・刻みニンニク（無料）です。セルフで水を用意して、待つこと7分ほどで着丼しました。ラーメンにはチャーシューが7枚も乗っています。さすがW（ダブル）です。ニンニクを別皿で貰って、頂きます。まずはスープ･･･旨し！！！◎間違いなく竹岡式です。しかし、ちゃんとラーメンのスープです。正直竹岡式の醤油煮汁スープはなんだかお湯で割っただけのようで麺に合わないように感じていましたが、こちらは僅かに魚介の出汁のような味わいがあり、美味しいです。これは期待大！！そして麺･･･旨し！！！◎やや柔らかく感じます。しかし、スープがしっかり麺に染み込んだ感じ、これも竹岡式らしく、美味しいです。次にチャーシュー･･･旨し！！！◎豚バラで硬すぎず、トロトロ過ぎず、いい具合ですね。これはWで正解です。麺に良し、ライスに良し、の美味しいチャーシューですね。海苔もシナチクも、そしてきざみ玉ねぎときざみニンニクもそれぞれ美味しいものが使われており、お店の拘りを感じますね。◎ライスもチャーシューやスープをたっぷり浸した海苔を乗せて食べると美味しかったです。◎背脂やすき焼き（生卵）をトッピングして乗せるのもありですね。次回試してみたいです。でも、唯一ライスがややパサついているように感じました。もしかしてカルローズ米？と思いましたが、国産米だそうです。m(_ _)mｼﾂﾚｲｼﾏｼﾀめちゃくちゃ美味しい新竹岡式とも言えるラーメンでした！最近は、柏ブラックとも言われるそうです。また来ます！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
【訪問日時】10月25日(土) 13:00【メンバー】1人【待ち具合】待ち時間無しで入店他のお客様は3組（店内はカウンター4席、テーブル4席4つ）【メニュー】チャーシュー麺　1,300円【お食事提供時間】5分以内【感想】前々から気になってた竹岡式ラーメン39名（さくな）さんに訪問。並びも覚悟してたが雨の影響もあってかすぐに入店。ご夫婦で営業されていて奥さんの親しみやすい接客が好印象！チャーシュー麺に無料のニンニク、生姜をトッピングしてオーダー。5分もせずに着丼。すぐに提供されるのがステキです♪スープは少し濃いめですが、個人的には濃い方が好きなので自分の好みでした。玉ねぎ、ネギ、生姜と一緒にいただくと濃いめスープが締まって、より美味しく感じました！そして、チャーシューはしっかりと煮込まれていて柔らかく味が染み込んでいて絶品、麺との相性も抜群！あっという間に完食しました！（ドリンクは注文してないので3.0）味も美味しく接客も好印象、リピート確実ですね！チャーハンも美味しいと有名らしく、次は複数人で来てチャーハンも食べたいですね。また来ます！ご馳走様でした！
朝起きた瞬間から10時の開店を狙うと決め、外待ちなしの店内の待合用イスで連結。Wチャーシュー麺に玉ネギ・背脂・すき焼き（生卵）をトッピングして2,000円。最近ラーメンも値段があがったなぁ。。。昔は1,000円でも高いって感じだったのに。しかしこのお店はその価値あり。竹岡式に魚介出汁をミックスした店主 佐久名さんのオリジナルスープはso black。濃厚なのに最後まで飽きないずっと啜り続けたい魔法の美味。チャーシューは何枚かオンザライスにして勝手丼。麺はすき焼き風に味変して楽しみ、余った卵は勝手チャーシュー丼にぶっかけて締めの口内の旨味UP。朝から腹パン♪幸
定期訪問　5回目進化系竹岡式ラーメン麺まで黒くなる真っ黒な醤油スープ　タイプですトッピングは背脂、ニンニク　最高チャーハンは柏で1番好き今年はこれで最後かな、また来年食べにこようご馳走様でした
日曜日の11:45に訪問。少し離れた場所ですが駐車場もあり助かります。店内にはすぐに入ることできました。チャーシュー麺のスープ濃いめを注文。チャーシューは、ほろほろタイプで味が染みており単体でかなりの美味しさ！麺と濃いめのスープもとても良くあいます。とても美味しい一杯でした。
日曜日の13時過ぎに訪問。10名ほどの待ちに接続。家の前に屋根とベンチありますが風がよく通るので冬場は寒いかと。10月に行きましたが寒かったです。着いたら紙を取ってメニューを選び、店員さんがきたらわたします。番号があるので順番がきたら入る感じです。チャーシュー麺1100円にしました。しばらく待って入店。まもなく着丼。竹岡式ということで濃いめの醤油なワケですがそのまま。美味しいですが場所柄遠いなぁ。好きな人は好きかと。テーブルチェックありますので予約して行った方が無難です。
竹岡式ラーメンは初めて食べたがかなり美味しく、醤油ラーメンなのに味がかなり濃く病みつきになるスープで非常に美味しかった。平日の11時半ごろだったがすでに店内は満席で15分ほど並んでから着丼だった。また行こう。
平日の11時に訪問。第２駐車場を利用。店頭で注文票に記入。Wチャーシュー麺1550円。トッピングは、薬味100円、しょうが0円、にんにく0円。店頭には待ちなし。しかし、満席で入れず。5分待って入店。カウンター4席、2人用テーブル7卓のキャパ。店内で待ち2分で着席。入店時に注文票をスタックに渡したので、着席後5分程度でラーメンが提供された。提供時に割りスープがあると言われた。まずはスープ。そこまでは濃い味ではないかな。麺との相性が良くおいしい。チャーシューも◎。1/3程食べて、割りスープを投入。すごく食べやすくなった。この方が好み。チャーハンもおいしいと言う口コミだが、さすがに両方は食べられない。隣の人はチャーハンだけを食べていた。次回はチャーハンかな。
7ヶ月ぶりの訪問平日の開店狙い10分前で6番目でしたいつものように注文票を手に取ると「あれ？」大盛りとトッピングの野菜がない！変更になったかそこで注文はチャーシューめんにニンニクトッピングと小ライス旨さは変わらず野菜トッピングがなくなったのは残念だなぁあのごま油風味が忘れられない
車で訪問、駐車場は店舗前に3台と少し離れたところに第二駐車場として7台第二駐車場は民家の入り口のような場所から入るので事前にXなどの店舗SNSで場所をリサーチするのが良い店先に到着すると、先ずオーダーシートに注文品を記載それを持って、表に出てきた店員さんから呼ばれたら番号札と交換してもらうシステムそして呼ばれるまで暫し待つ週末の12:30に到着し、入店までおよそ30分割とサクサクと進む印象店内に入るとカウンターに着席、水や紙エプロンはセルフなので取りに行って料理を待つとても清潔感のある店内で、接客は丁寧で心地よい流れるBGMはJ-POPあまり待たずして着丼漆黒のスープと沢山並んだバラチャーシューに期待が膨らむ見た目スープから飲んでみると、見たままの醤油感の中に豚の円やかな旨みが合わさり、濃いがどんどん飲んでしまう不思議なもの薬味の刻み玉ねぎの食感とトッピングのしょうがが爽やか、今回は入れてないがニンニクは抜群に合いそうな雰囲気麺は中太のやや平打ちで縮れたもの、生麺ながらスープを吸い込み褐色に染まっている啜り心地は滑らか、味がしっかりと感じられて美味しいチャーシューはちょうど良い歯応え、味染みのものライスも抜群に合うであろうと予測するが今回はチャーハンが控えるそのチャーハンはラーメンに少し遅れて登場出来立てで熱々、パラパラしているが米一粒一粒潤いのあるふっくらとした仕上がりでとても良い食感味付けは少し濃いめで旨みがしっかり感じられる、ラーメンの濃さにちょうど合う仕上がりで美味しい付属のスープは一般的な中華スープより濃い色をしているがラーメンのスープとは別物、旨みで飲ませるタイプ食べ終えた頃には相当満腹内房で食べる竹岡式ラーメンとは、また違った旨みを感じる進化系だなあという感覚裏メニューで乾麺変更もあるようだが平日限定とのことスープを濃くし背脂も増したりして食べるとどんな味なんだろうなとか、満腹ながら早くも次回の妄想をしつつ退店ご馳走様でした
タイトル「王将さんの本気の酸辣湯麺」餃子の王将さんの餃子倶楽部２５０円引き券がそろそろ期限切れになってしまうので、その前に行ってきました。ホーム店舗の一つ、セブンパークアリオ柏店さんです。土曜日午前１０：５０の来店で、席はまだ余裕がありましたが、レジ待ちは７名ほど既に待っていました。注文はモチロン！２０２５年６月の限定麺である、酸辣湯麺です。８５８円ですが、そこに２５０円引き更に餃子倶楽部の５％引きが入って実質５７８円になります。注文から７分程度でワンタッチコール受信機鳴動！評価は１０点満点です。基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：９点流石の王将さん、スープは適度な酸味としっかりとした旨味でうまいおき！シビ辛要素が少し入っていて、山椒が入っているような味がしました。ここに王将マジックパウダーやラー油を掛ければ、他では真似できない美味しさの極みへ。麺：９点中細いほぼストレート麺で、モチっとした食感があります。基本的にはどんなタイプのラーメンでも合うような万能タイプの麺でした。麺量は１５０g程度かなと思われます。具：９点モヤシ、ネギ、キャベツ、白菜、ニンジン、キクラゲ、豚肉など。結構具沢山で、良い感じに炒められています。炒め物系の料理が多い王将さんの実力がこういうところに発揮されている？総合評価：９点正直、酸辣湯麵としてはかなりレベルの高い一杯じゃないかなと思います。それでも王将さんの麺類はイマイチな評判なのは何故なのか・・・・個人的には、値段の割にボリュームがやや少ない、それと昔のそれほど美味しくなかった頃のイメージを引きずっているからかな？とも思いますが、今の王将さんの麺類は美味しい！と声高に言いたいです。まぁ・・・・定価だったら、一度食べて味が分かったらいいか、とはなってしまいますが。。(2025.6.28)
にゃんにゃんの日(22日)だ、ポイント5倍の日なので猫のご飯を買いに行く。で、昼飯だが今日は「餃子の王将」にしてみた。10月限定の「豚肉たっぷり餡掛け焼そば」が食べたくなった。フェアBセット、1119円(1230円税込)を注文する。餃子3個と小ライスが付いてくる。連れは「海鮮餡掛け焼そば」だった。「豚肉たっぷり餡掛け焼そば」は「たっぷり」はあまり期待しない方が良かった。またこんなものかな?…、下限の納得と言ったところだ。味は良い。美味しかった。焼そばはもう少し焼いてほしいかな。王将餃子はしばらく振りに食べたが、とても美味しく感じた。美味しかった、ご馳走さま
近くで映画を観たあとに、ランチにパートナーとお伺い致しました。ランチというより昼呑み目的でしたので、餃子、エビチリ、回鍋肉。と生ビール。ライスが欲しくなる味の濃さがまたビールに合います。ただ、どうも生のジョッキが細くて量が少ない様です。料理の値段に比べてビールは高いかも。
本日は　餃子の王将 セブンパークアリオ柏店さんにお邪魔しました！激混みのフードコートでしたが日頃の行いが奏功して、探索1分で空席をゲットしました！ニンニク激増し餃子とご飯セットA（合計770円）の最強布陣でオーダー！今から焼くので15分待ちと言われましたが席を確保しているで問題ありません！焼きたての餃子と白ごはん！当然ハズレはありません！美味しかったです！ご馳走様でした。
セブンパークに来ています。所用を早々に済ませてからアイスを食べて休憩。休憩ついでに食事しにフードコートに行きます。なんかもう代り映えしませんね。ただし場内は激込みで騒然としてます。うどんか中華か迷いましたがうどん店がネギ極少でケチっぽいあの店のチェーン店なので王将へ向かい。ま、王将だってたいしたことないんですが。表記をオーダー。ながらく待たされて。味のインパクトもなく街中華に行って口直しがしたかったくらい。個々の王将は外れな印象。
「餃子の王将」(セブンパークアリオ柏店)さん！　(餃子)と、言ったら、の、第一人者、「餃子の王将」さん！　無性に、食べたくなるなる、(王将の、餃子)　餡の味付けが、濃すぎず、あっさりし過ぎず、ベストポイントなんですよねえ！コスパ抜群で、老若男女が、喜ぶ一品ですねぇ！
セブンパークに来ています。所用を早々に済ませてからアイスを食べて休憩。休憩ついでに食事しにフードコートに行きます。なんかもう代り映えしませんね。ただし場内は激込みで騒然としてます。うどんか中華か迷いましたがうどん店がネギ極少でケチっぽいあの店のチェーン店なので王将へ向かい。ま、王将だってたいしたことないんですが。表記をオーダー。ながらく待たされて。味のインパクトもなく街中華に行って口直しがしたかったくらい。個々の王将は外れな印象。
「餃子の王将」(セブンパークアリオ柏店)さん！　(餃子)と、言ったら、の、第一人者、「餃子の王将」さん！　無性に、食べたくなるなる、(王将の、餃子)　餡の味付けが、濃すぎず、あっさりし過ぎず、ベストポイントなんですよねえ！コスパ抜群で、老若男女が、喜ぶ一品ですねぇ！
餃子の王将のフードコートで天津飯ジャストサイズ398円野菜炒め370円を頂きました。天津飯はやっぱり塩ダレか京風ダレ。前に間違って甘酢を選んじゃって、なんかオムライスみたいになってあんまり美味しくいただけませんでした。関西では甘酢はないので間違えないのですが､､､今回は塩ダレか甘酢のみと言われて迷わず塩ダレ。甘酢が好きな人は、京風ダレとかはどんな感じなんでしょうか？
フードコートで少し時間をずらしてランチ。春休みの平日ですが時間ずらしたので混んでいませんでした。ここのフードコートはとても広く種類も多いです。餃子と焼き飯のセットに単品のエビチリ。セットに付いている唐揚げは冷めていて残念でしたがあとは美味しかったです。
アリオ柏のフードコートにあります。餃子の王将は近くにないのでこういう機会に利用させてもらっています。今日はにんにく増量餃子です。比較的早い時間でしたので厨房もバタバタしていたようで時間がかかる説明がありましたがそんなに待ちませんでした。にんにくを堪能できる満足いく商品です。
セットで食べたいなーと思いメニューを見ると、どれも1,200円前後と大差なかったので王将ラーメンセットを注文。1,290円。どれも安定の味で美味しかったです。特に餃子は他チェーンに比べて美味しく感じました。もう100〜150円安いと即決なんですが、他のフードコート店とローテーションしてたまに贅沢で食べる価格帯ですね。
ランチに利用！セブンパークアリオのフードコートにあります回鍋肉は安定の美味しさ混雑していた割には提供スピードは早く感じましたお肉の量が多めだったので、満足味噌の風味がしっかり効いていて食べごたえあり
ここの餃子は大好きで、フードコートにあると迷わず、餃子にするなおかつ、生ビールもいただく、運転ない場合アプリクーポンもあるので、餃子はもちろんダブルで一人前無料とはなんとお得ですファミリー連れが多いなか、フードコートて生ビールに餃子とはぜいたくとても美味しい近くにないのが残念ごちそうさまでした
セブンパークに来ています。所用を早々に済ませてからアイスを食べて休憩。休憩ついでに食事しにフードコートに行きます。なんかもう代り映えしませんね。ただし場内は激込みで騒然としてます。うどんか中華か迷いましたがうどん店がネギ極少でケチっぽいあの店のチェーン店なので王将へ向かい。ま、王将だってたいしたことないんですが。表記をオーダー。ながらく待たされて。味のインパクトもなく街中華に行って口直しがしたかったくらい。個々の王将は外れな印象。
アリオ柏のフードコートにあります。餃子の王将は近くにないのでこういう機会に利用させてもらっています。今日はにんにく増量餃子です。比較的早い時間でしたので厨房もバタバタしていたようで時間がかかる説明がありましたがそんなに待ちませんでした。にんにくを堪能できる満足いく商品です。
アリオ柏フードコート内。初めて王将ラーメン食べたが、なかなか美味い。さらっとした豚骨醤油ベースのスープに中細麺が絡み、見た目はややこってりだけども、さっぱり食べやすい。京都発祥ということで、テイストはラーメン横綱にもやや類似している印象。
今日もアリオ柏でお買い物～！まだ時間は11時前だけどオラが腹減ったwつけ麺か？と思いきやオラも相方も「つけ麺の気分じゃ〜ないね〜」って(ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯじゃ〜何にする～！から相方が「チャーハン食べたい」で決定！！「オラも半チャー食べたかったww」オラは『王将ラーメンセット』相方は『チャーハンセット』を注文しました！チャーハンセットって餃子6個と唐揚げ2個も付いてるんですね！スゴいボリューム((((；ﾟДﾟ))))王将ラーメンは豚骨醤油との事ですが…まぁ〜好みはあるんでしょうがあと一味欲しい感じです(。-ˇ.ˇ-。)ん～。もやしでスープが薄まったような感じがします。ふと相方を見ると……( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!完全に飽きてるやんwwそー！チャーハンも前半は美味しいと思うがやっぱりひと味足んない感じする…まぁ〜万人受け(平均的な味付け)になるからなんとも言えないが……難しいですね～！
セブンパークに来ています。所用を早々に済ませてからアイスを食べて休憩。休憩ついでに食事しにフードコートに行きます。なんかもう代り映えしませんね。ただし場内は激込みで騒然としてます。うどんか中華か迷いましたがうどん店がネギ極少でケチっぽいあの店のチェーン店なので王将へ向かい。ま、王将だってたいしたことないんですが。表記をオーダー。ながらく待たされて。味のインパクトもなく街中華に行って口直しがしたかったくらい。個々の王将は外れな印象。
今日もアリオ柏でお買い物～！まだ時間は11時前だけどオラが腹減ったwつけ麺か？と思いきやオラも相方も「つけ麺の気分じゃ〜ないね〜」って(ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯじゃ〜何にする～！から相方が「チャーハン食べたい」で決定！！「オラも半チャー食べたかったww」オラは『王将ラーメンセット』相方は『チャーハンセット』を注文しました！チャーハンセットって餃子6個と唐揚げ2個も付いてるんですね！スゴいボリューム((((；ﾟДﾟ))))王将ラーメンは豚骨醤油との事ですが…まぁ〜好みはあるんでしょうがあと一味欲しい感じです(。-ˇ.ˇ-。)ん～。もやしでスープが薄まったような感じがします。ふと相方を見ると……( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!完全に飽きてるやんwwそー！チャーハンも前半は美味しいと思うがやっぱりひと味足んない感じする…まぁ〜万人受け(平均的な味付け)になるからなんとも言えないが……難しいですね～！
餃子が食べたくオーダー他店にてメインオーダーし寄せ集めにて。最近TVでも何かと餃子の王将の餃子がグレードアップした、年々美味しくなっているなどと放映されていて気になっていましたが、ずっと前の王将の餃子の味が分からないので比べようがないですが笑とりあえずハズレはないのかなって思いました。
今日も東京らぁめんちよださんでラーメン食べようと思ったらいっぱいで入れなかった行列に並ぶ時間が無かったので近くのラーメン店を検索らーめん太陽食堂さんでネギチャーシューめんと餃子絶対外さない強運を持ってます！美味しかった
土曜日の夕食で訪問。多分、15〜20年ぶりぐらいです。前身の長武軒のラーメンは何度も食べたことがあります。子どもの頃のことなので細かいことは覚えていませんが他のラーメン屋と麺もスープも全然違っていて、とてもおいしかったことは覚えています。太めの縮れ麺、鶏ガラ＋煮干しだったような。どなたか覚えていれば教えてください。長武軒が代替わりして太陽食堂になってからそんなに経たないうちに来たのが恐らく15〜20年ぐらい前？もっと前かもしれませんがよく覚えていません。年はとりたくないものです。その時に醤油らーめんをいただき、スープは似ているけれどちょっと違う…鶏ガラ＋豚骨？と思ったことを思い出しましたが、バカ舌なので見当違いだったのかもしれません。話を戻します。18時20分頃に到着、先客は１人。2人がけテーブル席に座ってメニューを拝見。醤油らーめん@700円だけにしようと思いましたが、半ちゃーはんと半ぎょうざがつくＢセット（＋400円）にしてみました。ダイエット中なのに意志薄弱なのを反省します。お冷はセルフです。待つこと６分で醤油らーめん、半ちゃーはん、半ぎょうざ、ぎょうざ用の小皿が到着。一緒に写真を撮りたいので、全て同時に提供されるのは嬉しいです。ラーメンスープは煮干しの良い香りがします。ベースは抑えめの鶏ガラに豚骨っぽいです。やはり長武軒とは違いましたが、これはこれでノスタルジックでとても良いです。麺は中太で、やや柔らかめ。具は厚切りで柔らかな肩ロースチャーシューと細切りのメンマと海苔とネギ。チャーシューはかなりハイレベル。半ぎょうざは３つ。やや大きめ。餃子のおいしさはどうやって語れば良いのかわかりません。普通においしかったかと思います。半ちゃーはんは丸くなくて、皿の上に広がっています。しっとりしてますし、パラパラしてるとも言えます。具は玉子とチャーシュー。あっさりかと思いきや、チャーシューは濃いめの味付けです。このちゃーはんもとてもおいしかったです。この内容で1,100円は素晴らしいです。逆井は食べログのレビューで辺境地扱いされがちでせつない思いをしていますが、こちら太陽食堂以外にもカーサパスカーレ、カリームという素晴らしいカレーのお店、ちよだという素晴らしいラーメン屋さんがあるのです。ちよだ→カリーム→太陽食堂→カーサパスカーレで１日をフルに楽しむことができるのです。すごいぞ逆井！次回は冷やし中華醤油@750円と麻婆丼@750円をいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。
食べログで逆井駅近くのお店を探して来店。おすすめのあんかけラーメンや、セットメニューと迷いましたが、チャーシューメンをチョイス。生ビールもね。チャーシュー美味しい。ラーメンは魚介系でしょうか。美味しくスープまでいただきました。次はおすすめをいただきます。
逆井駅から近くにあるラーメン屋さんです！11時30分開店と同時に入店しました(˶' ᵕ ' ˶)⬛︎ラーメン 700円優しい出汁とほんのり香る煮干しの味わいと少し柔らかめの麺が癒されますε-(´o｀)いつ食べてもホッとする飽きのこない味わい( ‘-^ )b⬛︎半チャーハン 300円ややしっとりめでこちらも優しい味付け(´ω｀*)刻みチャーシューもたくさん入っていてラーメンと一緒に食べると更に旨み増します！そういえば アレ？今日はお母さんいなかったな、、、次は会えるといいな(^^)ごちそうさまでした(˶' ᵕ ' ˶)
11時半オープン目の前の駐車場に停めてオープンまもなく入店しました！久しぶりに食べたくなり伺いました(*^^*)味噌らーめん800円Aセット 半ちゃーはん 300円前回より若干値上げになってました(･ᴗ･`; )このご時世しょうがないですねお母さん今日はいませんでした.ˬ.)ごちそうさまでした〜(´❛v❛`)人
11時半オープン目の前の駐車場に停めてオープンまもなく入店しました！久しぶりに食べたくなり伺いました(*^^*)味噌らーめん800円Aセット 半ちゃーはん 300円前回より若干値上げになってました(･ᴗ･`; )このご時世しょうがないですねお母さん今日はいませんでした.ˬ.)ごちそうさまでした〜(´❛v❛`)人
逆井駅から近くにあるラーメン屋さんです！11時30分開店と同時に入店しました(˶' ᵕ ' ˶)⬛︎ラーメン 700円優しい出汁とほんのり香る煮干しの味わいと少し柔らかめの麺が癒されますε-(´o｀)いつ食べてもホッとする飽きのこない味わい( ‘-^ )b⬛︎半チャーハン 300円ややしっとりめでこちらも優しい味付け(´ω｀*)刻みチャーシューもたくさん入っていてラーメンと一緒に食べると更に旨み増します！そういえば アレ？今日はお母さんいなかったな、、、次は会えるといいな(^^)ごちそうさまでした(˶' ᵕ ' ˶)
11時半オープン目の前の駐車場に停めてオープンまもなく入店しました！久しぶりに食べたくなり伺いました(*^^*)味噌らーめん800円Aセット 半ちゃーはん 300円前回より若干値上げになってました(･ᴗ･`; )このご時世しょうがないですねお母さん今日はいませんでした.ˬ.)ごちそうさまでした〜(´❛v❛`)人
逆井駅から近くにあるラーメン屋さんです！11時30分開店と同時に入店しました(˶' ᵕ ' ˶)⬛︎ラーメン 700円優しい出汁とほんのり香る煮干しの味わいと少し柔らかめの麺が癒されますε-(´o｀)いつ食べてもホッとする飽きのこない味わい( ‘-^ )b⬛︎半チャーハン 300円ややしっとりめでこちらも優しい味付け(´ω｀*)刻みチャーシューもたくさん入っていてラーメンと一緒に食べると更に旨み増します！そういえば アレ？今日はお母さんいなかったな、、、次は会えるといいな(^^)ごちそうさまでした(˶' ᵕ ' ˶)
太陽食堂地元初詣帰りの新年初ラーメンは町中華…、でした。"にかいや"、"ちよだ"と行ってみると人気有名店は行列ができる混雑❕～、敬遠…。今日は寒いし待ちたくないな～…。で流れて逆井の気になる町中華"太陽食堂"にたどり着来ました。先客無し、店主とその高齢の母と二人でのコンビネーションが暖かい雰囲気ですね✨店内よく掃除されて、手入れされていてとても綺麗に整頓されていて気持ちいいです。お勧めの"餡掛けラーメン"と餃子、半チャーハンを注文、連れはデフォのラーメンを。餡掛けラーメンは醤油ベースのスープにオイスターソースがきいた餡掛けが乗っています。やや甘めで旨味がしっかりしたやさしい味付けです。熱々の餡で中細縮れ麺によく絡み美味しい、体も温まります。具材は木耳、人参、絹さや、白菜、豚肉、筍等でご飯にかけて食べたら美味しいだろうな✨自家製餃子も餡がしっかりしていて旨いチャーハンも焼き飯系の素朴な味わい❗これは旨い✨。また来たいね美味しかった、ご馳走様❕～
太陽・・・当たり前のような存在のはずなのに、ちゃんと見れない存在。ジェミニ君（私のAI多用アプリ）では「動物で太陽光を直視するものは基本的にいません」だそうな。よっぽどイレギュラーな存在だったり、何かしらのフィルターを使える存在（海底越しに見れる海洋生命とかもあるね）だったら、太陽を直視できるのかもしれません。超昔から太陽は地球に対して一方的な存在だったのだと思いますが、どのような細胞状態でも恩恵を受け、興味を持てる段階になるまでの間にやり込められたのかもしれませんね。人類は太陽をフィルターみたいなもので間接的に見れますし、太陽の観測衛星で劇的な活動を知ることが出来ているんだと思います。そんな食堂かはわかりませんが、とても立派な天照大御神のような冠をいただいたお店となります。入ります。カウンターは４テーブル席は2：2：4：４かな口頭注文後払いです。普通のやり取りですね。昔は先払いが多かったとか聞いたっけ？卓上は酢・醤油・胡椒・ラー油・七味。プラ箸・紙ナプキン・爪楊枝。セットメニューはAが麺類プラスで半ちゃーはん・ミニちゃーしゅー丼・半ぎょうざ半ライスの案内でプラス３００円。Bはやはり麺類に半ちゃーはん・半ぎょうざかミニちゃーしゅー丼と半ぎょうざのどちらかで４００円アップだそうな。その他、単品的にらーめん７００円からネギ味噌チャーシュー１１００円まで１０種オーバーかな。味噌味は辛みそも選べる様です。ネギも白髪か辛ネギから選べるみたいです。日替わり定食がありました。カウンター厨房との通路側上にミニ黒板で案内ありました。カードは使えないらしい。しばし待ちます。時分時でカウンターが一つテーブル二つ空いている感じです。先客４品分が溜まっていたかな？ワンオペで１５分待ちで提供いただけました。妥当ですね。いただきます。熱々で好みの見た目と温度感ですが、餡が甘いかなぁ。そして強い味。濃い味でもあります。甘濃いオイスター系の餡です。たぶん。好みの方向だけに惜しいなぁ・・・その他の具の状態はちょうど良い火通りとか麺もらしい麵で満足度は高いのですが、味付けの甘さと濃さが最後まで慣れずにフィニッシュ。実に惜しいと感じたお店となりました。あくまでも好みの味の問題なので、おすすめのあんかけラーメンやその他気になるものをお試しできるお店だと思います。ご利用どうぞ。
チャーシューが　ハラホロヒレ　と柔らかく　崩れ　まいうー
□ホールを担当されているお母さんの笑顔、もてなしの対応が気持ち良いです。このお店にきて良かったなあと思います。食堂は味が重要なのですが、味だけではないことを実感します。□奇をてらったものはありません。どこにでもあるメニューを誠実に、一生懸命につくられています。□何を食べても旨いのですが、チャーハンが素朴で旨いです。沁みます。。。□昼間から楽しそうに飲んでいる人もいます。うらやましいです。いい雰囲気です。■気になる点はみあたりません。しいてあげるともう少し近所にあったら良かったのに。。。
あんかけラーメン。なかなか美味い具だ。野菜と肉がたっぷりで味が良い。これでラーメンの百円増しはコスパが良い。しみじみ美味しい。
チャーハンを頂きました。チャーシューがたくさん入っていて美味しかったですが、私には少し塩っぱかったかな。
あんかけラーメン。なかなか美味い具だ。野菜と肉がたっぷりで味が良い。これでラーメンの百円増しはコスパが良い。しみじみ美味しい。
あんかけラーメン。なかなか美味い具だ。野菜と肉がたっぷりで味が良い。これでラーメンの百円増しはコスパが良い。しみじみ美味しい。
春めいたり寒くなったりのある日こちらへ。再再訪。真冬のような寒さなので味噌ラーメンを。味噌ラーメン￥750大盛￥150、生ビール￥500も。店主とホール担当のお母様の二人体制。先にビール、しばらくしてラーメンが到着。丼の中の麺がかなりのボリューム。ちょっと濃い目の味噌スープだがこれくらいがちょうど良い。麺はかなり柔め、好みだが人によってはデロデロと感じるかも。ローカルな立地ですが穴場的なお店。また、訪問します。
2018年2月22日　再訪早朝から雪がちらつきお昼でも雪が降っていてすごく寒い日でしたが、12時頃に伺いました。先客4名(後客7名)、お店はご主人とお母さんふたりの親子オペでした。寒いので伺う前から決めていた「あんかけらーめん700円+中盛(半玉増量)100円」を注文しました。以前伺った時も思いましたが、お二人とも人柄の良さが感じられる気持ちのいい「いらっしゃいませ」と「ありがとうございました」が印象的です。店内もよく清掃されています。ただここのお店は昼も喫煙可です。先客も後客もみなさん常連のようで灰皿を出される前から、席に座ると一服、食べ終わった後に一服と、私以外ほぼ全員が喫煙していたので絶えずタバコの煙が漂っていました。常連さんがほぼ喫煙だと禁煙にはできないでしょうね...こんな寒い日でも昼間からマイボトルで水割りを飲んでいるお客さんもいました。5分程で着丼です。醤油ベースのスープにオイスターソースがきいたあんかけが乗っています。この餡はそのままご飯の上にかけてもきっと美味しいだろうという、やや濃いめでやや甘めの味付けです。以前よりも少し味が濃くなった印象を受けました。このアツアツの餡が中細縮れ麺によく絡み美味しいし、体が温まります。具材は木耳、人参、絹さや、白菜、豚肉、筍等でした。久しぶりに食べた「あんかけらーめん」も美味しかったぁ、今回もごちそうさまでした。
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
セブンパークに買物に来てお昼になったのでフードコートに。閑散としていたフードコートが一気に満席近くになるというすさまじさ。そっかあ、みんな昼飯を食いに来てるのね。だったら11時前に買物よりも食事にすべきやったな。カレー店が行列で隣の日本そば屋が無人。家系を食べよう。絶対に王道家の方がおいしいに決まっているkら王道家にないメニューということで、＊黒家系マー油が乗ってるちゅうことね。麺量少なし。スープ少なし。チャー１枚、ほうれん草、のり３枚。マー油はうまい。家で熊本系やろうかな。マー油がなかったら悲惨だったかも。
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
さて本日は、息子たちを連れてアリオです。妻はと言うと、昨晩、家族みんなで行った焼肉にて、見事に飲み過ぎ、酔い潰れ、本日は二日酔いにて閉店ガラガラ。私はドライバーゆえ、そっと見守りました。暇を持て余した息子たちの体力を削るべく、外に連れ出してるってーワケ。家族サービスと昔は言ったものでしょうか。この言葉には批判的な意見をよく耳にしますが、毎日夜中まで家族のために好きでもない仕事をし、土日はこどもたちを連れてお出かけ。確かに、自分の時間なんて全くありませんワケで、家族サービスと言いたくなる気持ちもわかります。家族サービスとは、仕事で忙しい人が休みの日には家族に尽くすこと。だそうです。まさに、私ですね。尽くしまくりでしょう。一方の、お前の家族なんだから、一緒に出掛けて当然だろ派の意見も、わかります。つまり、どっちも正しいってワケ。好きで結婚して、好きで子ども作ったけど、いざ、その毎日がルーチンになってみると、自分の時間なんて１秒もねーやん、と気づくわけで、どっかで誰かに、お前よくやってるよ。がんばってるよ。と、褒めてもらいたいってもん。その気持ちが、家族サービスって言葉に、現れてんじゃーないかとそう、思うんです。そんな子どももいつか親元離れて、今度は、嫌ってほど自分の時間ばっかりになって、あーあ、家族に使ってる時間て、幸せだったんだなぁって、気づいた時にはもう遅い。つまり、バランスが大事で、どんなに忙しくても、自分を少しでも甘やかして、ご機嫌取らないと、やってられなくなるってこと。そりゃあ、焼肉食った翌昼に、家系ラーメンだって食べたくなるワケ。こんなの最高の背徳。あーうますぎ。子どもたちは隣で、カレーにがっついている。これが、しあわせの形なんだなぁ、夕飯の材料買って帰ろう。お粥かなぁ。
セブンパークアリオ柏店、フードコートにある家系ラーメン壱角家。いつもは普通のラーメンだけど、今日はガッツリ背脂辛味噌壱郎　並盛。たっぷりキャベツ、もやしに背脂とニンニク、辛味噌ダレ。辛い、濃い、ニンニクガッツリでジャンク感が最高。
さて本日は、息子たちを連れてアリオです。妻はと言うと、昨晩、家族みんなで行った焼肉にて、見事に飲み過ぎ、酔い潰れ、本日は二日酔いにて閉店ガラガラ。私はドライバーゆえ、そっと見守りました。暇を持て余した息子たちの体力を削るべく、外に連れ出してるってーワケ。家族サービスと昔は言ったものでしょうか。この言葉には批判的な意見をよく耳にしますが、毎日夜中まで家族のために好きでもない仕事をし、土日はこどもたちを連れてお出かけ。確かに、自分の時間なんて全くありませんワケで、家族サービスと言いたくなる気持ちもわかります。家族サービスとは、仕事で忙しい人が休みの日には家族に尽くすこと。だそうです。まさに、私ですね。尽くしまくりでしょう。一方の、お前の家族なんだから、一緒に出掛けて当然だろ派の意見も、わかります。つまり、どっちも正しいってワケ。好きで結婚して、好きで子ども作ったけど、いざ、その毎日がルーチンになってみると、自分の時間なんて１秒もねーやん、と気づくわけで、どっかで誰かに、お前よくやってるよ。がんばってるよ。と、褒めてもらいたいってもん。その気持ちが、家族サービスって言葉に、現れてんじゃーないかとそう、思うんです。そんな子どももいつか親元離れて、今度は、嫌ってほど自分の時間ばっかりになって、あーあ、家族に使ってる時間て、幸せだったんだなぁって、気づいた時にはもう遅い。つまり、バランスが大事で、どんなに忙しくても、自分を少しでも甘やかして、ご機嫌取らないと、やってられなくなるってこと。そりゃあ、焼肉食った翌昼に、家系ラーメンだって食べたくなるワケ。こんなの最高の背徳。あーうますぎ。子どもたちは隣で、カレーにがっついている。これが、しあわせの形なんだなぁ、夕飯の材料買って帰ろう。お粥かなぁ。
ラーメンを注文。大手家系ラーメンと比べると味が甘めと感じた。だが家系ラーメンの特徴である豚骨のどしっとした味は感じられるので、家系ラーメンと私は言えるだろう。ほうれん草、チャーシュー、海苔と家系ラーメンのシンプルな見た目。ほうれん草が私は好きなのでデフォルトできちんと盛り付けられていて好印象であった。お得メニューとしてご飯とセットのメニューもあった。食べられる人は頼んでもいいと思う。
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
(横浜家系ラーメン)の、「壱角家」(アリオ柏店)さん！大好きなんですよねえ、(横浜家系ラーメン)　　濃厚な、スープが、たまりません！無性に、食べたくなるんですよね！そのモードに、なったら、「壱角家」さん！こちら、(アリオ柏店)さんは、自宅の、近くにあるので、大変、重宝しております！ではまた！
MAXラーメンの大を注文しました。右上のは豆板醤とにんにく。受け取りカウンター横でゴマと一緒にトッピングしました。スタンダードな家系と言う感じです。麺は細めかな？ただ高い...1,300円超え。普通のラーメンでもほぼ900円で、しかも路面店と違ってライス無料がない。原価高騰してる時代ですが、チェーン店ならノーマルなラーメン800円で食べたいところです。
平日の昼に訪問。フードコートにある店舗です。空いていると思いきやフードコート自体結構混んでました。壱角家自体はほどほどの混み具合。注文はMAXラーメン（並）。久々に食べましたが、家系ラーメンは味が濃くてギルティ！笑でもやっぱり美味しい！！
フードコートの中でひときわ存在感を放ってました笑注文してからすぐでてきたのですが、ちょっとぬるめに感じました、何でだろ。麺も少し柔めな感じでした。フードコートの場合提供のタイミングとかなんか違うのかなー。味は特段目立ったこと無く普通です。
ランチにラーメン家系ラーメンを食べた満腹、満腹でした。こってり、醤油にしてみた温度良しスピード良しコスパ良し最近はラーメンでも予約制が増えて来ている。庶民の味方はやはり、すぐ食べれるのがいい
アリオ柏の壱角家さんでMAXラーメンどこでも食べられる安定感した味のようで、結構店舗差があるのお話もあります。今日は結構美味しく感じた。フードコートなのに！？あと、いつも思いますが壱角家さんのスープ、一口目で壱角家に来たなぁ…と思う良き味なのですが、後半が結構キツくなってくる。アブラに弱い自分の個人的な感想なのですが、見た目以上に脂分が多いと思われます。
なんだかモリモリとラーメンが食べたくなった日。初めての家系ラーメンに挑戦！ネギラーメン　1,100円混んでいて、オーダーしてから着丼まで20分くらい待ったかな。人気なんですね！ピリ辛ネギも盛り沢山で、食べ応えあり大満足でした。※メニューや金額は変更している可能性もあるので、お店のHPをご確認してみてください。
こちらで夕飯をいただきます！また新たなメニューが出たみたいなので食べてみます。壱朗だけど二郎系なのかな？二郎系なら1000円は超えないけど1100円w待つことしばし着丼！いただきます！上の脂のかかった野菜から。ん？味がしない味つけ脂だと思って食べたけど野菜は生に近い感じのシャキシャキだ。麺はほかのラーメンと同じ短めの家系の麺です。チャーシューは家系のやつです。スープは思っていた以上においしく粘土のあるスープでした！ここにニンニク、キザミ玉ねぎをいれればさらにうまさはアップします！野菜と脂が残念だったけどほかはよかったです！ごちそう様でした！
セブンパークに買物に来てお昼になったのでフードコートに。閑散としていたフードコートが一気に満席近くになるというすさまじさ。そっかあ、みんな昼飯を食いに来てるのね。だったら11時前に買物よりも食事にすべきやったな。カレー店が行列で隣の日本そば屋が無人。家系を食べよう。絶対に王道家の方がおいしいに決まっているkら王道家にないメニューということで、＊黒家系マー油が乗ってるちゅうことね。麺量少なし。スープ少なし。チャー１枚、ほうれん草、のり３枚。マー油はうまい。家で熊本系やろうかな。マー油がなかったら悲惨だったかも。
ラーメン（醤油）を大盛りで注文。920円だったと思います。味玉はアプリのクーポンで無料で頂きました。醤油or塩を選べるとのことなので醤油にしましたが、これ醤油なのかな？豚骨ベースだと思います。とてもクリーミーで濃厚なスープですが、嫌な感じはしません。太麺とよく合い、とっても美味しかったです。無料トッピングの玉ねぎもアクセントになりました。チェーン店ですが、好みのラーメン屋さんです。満足度：★★★★☆
一仕事終えて晩飯。今日は炒飯。750円。いわゆる五目チャーハン。スープ付。餃子を2人でシェア。普通に美味い。ま、町中のラーメン店。麺のメニューも結構あるよう。おつまみの様な一品料理も。逆井では貴重な飯屋。
一仕事終えて晩飯。今日は炒飯。750円。いわゆる五目チャーハン。スープ付。餃子を2人でシェア。普通に美味い。ま、町中のラーメン店。麺のメニューも結構あるよう。おつまみの様な一品料理も。逆井では貴重な飯屋。
手付かずの下書きが、たまってきていますまだ昨年分が残っていました・・・ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【2022年11月25日】金曜の正午少し前にクルマで訪店しました店前の駐車場が空いていましたのでそこに停めで入店！先客は男性がお一人でした当方は、5卓ある4人掛けの一番入口側右のテーブルに座りました注文は『つけ麺 辛みそ(750円)』を選びました注文後6分ほどで料理が運ばれて来ましたまず つけ汁を一口・・・・ん～当方には《ピリ辛》ですねぇ～そこで卓上にあった 辛いとフタに書いてある『辛味』を大量してみましたが、辛度は変わりませんでした次回は『カリーラーメン(700円)』を食してみます
この日は東武アーバンパークライン各駅停車の旅、いや食事。今回は逆井駅。降りたことは数回あったが、ココで飲食店を利用するのは初めて。果たして、どこに入ろうか．．．まず降りて駅の西口へ。ローソンがあり、その隣に太陽食堂というラーメン屋が1軒。でも、21:00閉店とのことで、もう閉店間際。なので線路を渡り、東口へ。東口に渡った道沿いに、数件飲食店があります。一応、逆井商店街とのこと。インド料理、大衆割烹、寿司居酒屋、そしてこちらのラーメン屋。こちらが入口ガラス張りで店内見え、一番入り易すそうだったので、こちらにすることに。客ゼロと思って入りきや、一番奥にお一人様の常連さんが鎮座していた。店内は昔のファミレスのような合皮のベンチシートで6名テーブル×5、4名テーブル×1。机には有料の星占い機が置いてありました。店員さんは中年男女でご夫婦か。女性がホール、男性がキッチンでした。●餃子セット(ラーメン＋餃子＋半ライス)：￥820_ラーメンは醤油かトンコツの2択とのことで、トンコツを選択しました。・トンコツ味 ラーメン：￥570_昔ながらの昭和なラーメンですね～スープはバター醤油豚骨って感じ。ポロポロチャーシュー、ゴム系麺。・餃子5コ：￥250_あまり手作り感の無い、綺麗な餃子。中の餡だけ激熱で、これは．．．・半ライス：￥100_湯呑茶碗でのライスでした。●アサヒスーパードライ 中瓶：￥500_〆て￥1,320_う～ん、あまり特徴の無い、昭和のラーメン屋って感じかな。訪問日：2018年5月29日
しょうゆ豚骨チャーシューメンをいただきました。豚骨感はライトで飲みやすく背脂の浮いた甘みのあるスープでした。麺はコシがしっかりとしていてスープとよく絡んでいました。チャーシューは厚みがあり柔らかかったです。ごちそうさまでした。
店内や経営されてるご夫婦の雰囲気が良く、1人でも家族連れでもゆっくりできます。妙に落ち着けます。ラーメンがメインですが一品料理やおつまみも充実してます。そしてお酒も料理も安い。ネギラーメンのネギがたくさんで美味しいかったです。
この日は東武アーバンパークライン各駅停車の旅、いや食事。今回は逆井駅。降りたことは数回あったが、ココで飲食店を利用するのは初めて。果たして、どこに入ろうか．．．まず降りて駅の西口へ。ローソンがあり、その隣に太陽食堂というラーメン屋が1軒。でも、21:00閉店とのことで、もう閉店間際。なので線路を渡り、東口へ。東口に渡った道沿いに、数件飲食店があります。一応、逆井商店街とのこと。インド料理、大衆割烹、寿司居酒屋、そしてこちらのラーメン屋。こちらが入口ガラス張りで店内見え、一番入り易すそうだったので、こちらにすることに。客ゼロと思って入りきや、一番奥にお一人様の常連さんが鎮座していた。店内は昔のファミレスのような合皮のベンチシートで6名テーブル×5、4名テーブル×1。机には有料の星占い機が置いてありました。店員さんは中年男女でご夫婦か。女性がホール、男性がキッチンでした。●餃子セット(ラーメン＋餃子＋半ライス)：￥820_ラーメンは醤油かトンコツの2択とのことで、トンコツを選択しました。・トンコツ味 ラーメン：￥570_昔ながらの昭和なラーメンですね～スープはバター醤油豚骨って感じ。ポロポロチャーシュー、ゴム系麺。・餃子5コ：￥250_あまり手作り感の無い、綺麗な餃子。中の餡だけ激熱で、これは．．．・半ライス：￥100_湯呑茶碗でのライスでした。●アサヒスーパードライ 中瓶：￥500_〆て￥1,320_う～ん、あまり特徴の無い、昭和のラーメン屋って感じかな。訪問日：2018年5月29日
逆井駅のすぐそばにあるラーメン屋です。電車も便利ですが、駐車場も3台分くらいあって、車でも大丈夫です。店の雰囲気は、テーブルの上に占いの機械があったりと、自分の中では、レトロとも言えない、今風でもない何となく80年代から90年代にかけての雰囲気を感じました。それで、メニューを見たところ、しょうゆ豚骨、魚介、味噌等のラーメンにそれぞれ、普通のラーメン、チャーシューメン、ネギチャーシューメンの3種類があるのを見てピンと来る物があってしょうゆ豚骨のネギチャーシューメンをお願いしました。しばらくして、しょうゆ豚骨ネギチャーシューメンが届きます。一口食べて確信しましたが、しょうゆ豚骨ネギチャーシューメンは、ラーメンショップそっくりな味わいで、ラーメンショップファンなら絶対にハマりそうなラーメンでした。麺は、気持ち細めで、クセがなく、すいすい入って行く感じの麺です。スープは、まさにラーメンショップのイメージで、ジャンクな味わいがたまりません。個人的な感想ですが、夏場になると不思議と普段より旨く感じる気がします。チャーシューは、軽やかながら、食べ応えもある絶妙なバランスのチャーシューです。ネギは、若干ピリ辛の味付けで、ネギその物の辛味も活かしたタイプです。最初はあえてネギを避けて、途中からはネギも合わせて食べて、最後は、ネギその他もろともに食べる感じが、やはりラーメンショップが思い出されて個人的にはストライクゾーンでした。全体的には、やはり、要所でラーメンショップを思わせる味わいと雰囲気が印象的で、ラーメンショップのラーメンが好きな人ならハマりそうな気がした一杯でした。
逆井駅のそばにある「ラーメン信義」に18時過ぎの初訪問しました。先客5名、お店は夫婦オペでした。メニューが結構あるのでちょっと迷いましたが「魚介トンコツネギラーメ670円」と「レモンサワー300円」を注文しました。店内はカウンター席はなく全てテーブル席でした。土曜日のこの時間なので一杯やりながらラーメンという方が多かったです。すぐにレモンサワーが来て、その後6分程で着丼です。早速スープを一口、魚介5：とんこつ5という感じで、それぞれの旨味がちゃんと主張していて美味しいスープでした。背脂も少し入っていて、食べ進めていくうちに魚粉がスープに溶けていき魚介が強くなっていくのもいい具合でした。麺は昔ながらの中細の中華麺、具材はチャーシュー、海苔、わかめ、白髪ネギ等でした。ラーメンも旨いし、レモンサワーも安いし、呑みながらラーメンというのにはもってこいのお店だなと思った「信義」ですた。ごちそうさまでした。
東武アーバンパークラインの逆井駅のこちらへ。12時過ぎ、先客さんお一人。テーブル席のみ。背もたれが直角なのが時代を感じさせる。豚骨魚介ラーメンとミニカレーセット￥770を口頭で注文。素早く到着。ルックスはミニカレーは具が見当たらない。ラーメンには大胆に魚粉が。ラーメンは魚粉のせいか適度な苦味があるが個人的には悪くない感じ。人によっては魚粉を過剰に感じるかもしれないが。スープも麺も極々普通の印象。ミニカレーはこちらも少々苦み走っているが、香辛料でチューンナップされていてひりひりと辛い。具なしでも充分通用する美味しいカレーだ。
ちょっと逆井に回り道お腹も空いたもんでこちらへ初訪予習なし逆井駅の裏手？ロータリーあるんですね踏切側の改札しかわからなかった徒歩３分程駐車場は店舗前ですかね週末の夕方先客１名　後客１名地元の方ですかねカウンターは無く、テーブル席が６つだけ混雑時、一人訪問では肩身狭いですねあ、喫煙可です口頭オーダー　後会計制メニューは壁にも貼ってあります豚骨、魚介豚骨、味噌、醤油、塩、つけ麺、野菜に分類ラーメン５７０円～なので、ちょっと安めでしょうかねカリーラーメンが気になるが・・・忘れてしまったんですが、ラーメンと半チャーハンセットだったようなそうすると５０円安くなるんだったか？（違うかもしれません）それをオーダー塩セレクトにしましたちなみに単品価格は、塩ラーメン　６２０円半チャーハン　３１０円也厨房は奥ご夫婦でしょうかねお二人で切り盛りボトルキープしてあるので、常連さんが多いんでしょうかね５分程で到着よーくある塩ラーメンですね塩分も高めこれは、バターが似合う味追加しようかと思った程（笑）珍来製麺所のカレンダーがあったので、麺はそちらですかね特記事項なし炙ってあるチャーシューがいいですねでもってチャーハンコショウが強めごはんはくっついているタイプこの駅を利用しているなら、ご飯食べて帰ろ～みたいな感じのお店かと思いますご馳走様でした
ラーメン信義（のぶよし）唐辛子、ラー油、コショウ、酢、塩、酢、醤油半チャーハンやミニカレー等のセットメニューあり麺中盛は＋100円、大盛は＋200円店舗前に2台程度駐車可食後の会計テーブル席のみ眞露や黒霧島などのボトルがたくさんキープされていた2014/3/10再訪魚介豚骨ラーメン 550円具は、チャーシュー1枚、メンマ、のり1枚、ワカメ、刻みネギ、魚粉魚粉は、のりではなくチャーシューの上にいた
ココは、東武野田線「逆井駅」から徒歩で約5分、柏市逆西商店街にて営まれているラーメン店です。この日は、私1人でこの店舗から少し離れた場所にて仕事でありました。仕事前に腹ごしらえにと立ち寄らせてもらいましたΨ(￣∀￣)Ψケケケ店先の専用駐車場には、3台の駐車スペースが儲けられていますが、同じブロックの店舗と共同なのだと思われます。店内に入ると、四人掛けテーブル席が6卓といった席数があります。卓上には醤油・ラー油・豆板醤・お酢・ブラックペッパー・おろし生ニンニク・紙ナプキン・メニュー・水ポット・箸が用意されています。因みにコップは出入口付近にあるので、自分で持ってくるセミセルフとなっています。私はメニューの中から「ミニチャーシュー丼セット」￥750をオーダーしました。セットのラーメンは、トンコツラーメン・醤油ラーメン・魚介トンコツラーメンの3種類から選択出来るので、私は「魚介トンコツラーメン」を選びました。待つ事5分強程で私のテーブルへ運ばれてきました。コチラの麺はやや細麺のちぢれ麺となっています。舌触りはそこそこであるが、喉越しが楽しめる麺ですねぇ(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!具材にはチャーシュー・メンマ・ワカメ・青ネギ・海苔が入ります。スープはサバ煮干し・鶏ガラを使用した豚骨ベースの醤油味となっています。粒状の背油が少々浮いているが、結構あっさりとしていますねぇ～海苔の上に魚粉がスプーン一さじほど添えられています。スープとよく混ぜ合わせたがそれほど強調する事はない程度のものです。今、魚粉の入るラーメンがブームとなっていますが逆にこの位が丁度良いと思う♪ミニチャーシュー丼は、刻みチャーシュー・青ネギ・刻み海苔が添えられた丼です。甘辛いタレがご飯に行き渡り、七味唐辛子をかけ美味しく完食させてもらった。またお邪魔したいと思います（^^＠
餃子が美味い！お好みで辛味スパイスをつけるとさらに◎！これはもう食べていただくしかありません！ラーメンはトンコツラーメン・醤油ラーメン・魚介トンコツラーメンから選べます。カリーラーメンもおすすめ♪個人的にはチャーハンが好きですね～こちらも人当たりのいい気さくなご夫婦が営まれています。とても雰囲気のいいお店です。女性のお客様も多く見られますぜひ ここの ラーメン・餃子・チャーハン食べてみていただきたい♪
魚介トンコツネギチャーシューと餃子を注文。スープはあっさりしている感じで飲み干しても喉が乾かなかったです。チャーシューはやや厚めで味付けは薄味。でもスープと一緒に食べると程良い塩味になりました。味玉トッピングすれば良かったと後で後悔自転車で行ける距離なのでまた別の味を注文してみたいです。
20年くらい前から10年ちょっと東葛エリアに住んでいたがそのころの東葛はとみ田や麺屋こうじ系、それらに先駆けてまるきや松戸二郎、むさし野が創業。もともと家系直系の王道家、伝説の奥村屋、純手打ちの長八、新松戸時代のぽーかろう、夢館もあった。13湯麺も元気で寺子屋出身の店がどんどん増えてラーメンがすごく盛り上がっていたお土地柄だった。そうしたなか、兎に角が松戸に現れたが、太麺濃厚魚介のラーメンとつけ麺ということで当時の流行りの池袋大勝軒の濃厚版、いわゆるまたおまに見えた。しかし、濃厚ながらなめらかで、独特のゼラチンっぽいとろみとコクがあるスープ、燻製チャーシューと歯ごたえの良いメンマやくんたまという高レベルで個性あふれる具、そして何よりもむちむち食感の無限に食べたくなる麺で他のラーメンと全く異なる個性があったし、サイドメニューの牛すじ丼もめっちゃうまかった。かなり初期から味が完成していたように思う。ご夫婦二人で一生懸命切り盛りしていて微笑ましかった。その後、投入された新メニューの油そばで他の店との差別化がわかりやすくなったが、私が好きなのはやはりラーメン。あれ、焼きそば屋とかもあったっけ？最近はちょくちょく柏を訪れることがあったが、高島屋にいっても工事中で兎に角がない(^_^;)別の店にランチに行ったが、食べログをみると別の場所に移転していた！これは行くしかない！思い出を反芻するために牛すじも食べたいが具をちょっと増して食べたい、全部のせは多いんだよね、と券売機と対峙したら、チャーシュー2枚、卵とのりマシの特製というのがある！混ぜそばもいいがやはりここはラーメン。ミニ牛すじ丼も:⁠-⁠)配膳されるとこれこれ、というビジュアル。トロトロの牛すじは懐かしい味。ちょっと塩気が控えめになった気がするがむしろよい。ラーメンはふつう盛りで。クラシカルなビジュアル。それがいい。そしてめっちゃおいしい！！こういう粘度の高い豚骨魚介のラーメンを久々に食べた。とみ田が東京駅近くや千葉でやってる店ではラーメンは違うスープでやってるし、なんとなく魚粉たっぷりのラーメン、つけ麺は敬遠していた。懐かしい。この兎に角独特の風味は牛すじの煮汁とかをかえしに使ってるのだろうか。燻製チャーシューの肉肉しい香ばしく、やや甘い感じの風味とメンマの歯ごたえがラーメン全体と調和する。麺は太い。すするとよく咀嚼することになるが、独特なムチムチの食感が楽しくグイグイと口に運んでしまう。気がついたら完食。もっと食べたいと思うがお腹はいっぱい。やはり兎に角は別格。またきたい。
兎に角といえば油そば。実際、来るたび毎回頼んでた。でも今日は寒かった。だから素直にラーメンを選択。で、これがちゃんと美味い。油そばの締めでもらうスープ、あの方向性をそのまま一杯に仕立てたような濃厚さ。具もメンマ、ネギ、チャーシューと抜かりなく、燻玉の燻製感がいいアクセント。油そばが一番有名なのは間違いないけど、ラーメンも普通に主戦力。今日は寒さに背中を押されたけど、次からは選択肢として迷うな、これは。
[坦々まぜそば]　+　[温玉]予約が出きるラーメン屋さんと知り、予約をして行ってみました。[つけ麺]　を注文するつもりが、ん？　[坦々まぜそば]　の文字が！坦々麺好きならばいくしかない！麺は太く美味しい。けれど私には辛かった、、、。1/4程食べて割りスープをお願いします。それがなんと私の好きな魚介系の濃厚スープなのです。全て投入！でもまだ辛い。今度は温玉を投入！美味しい味変を繰返し、色々試すことが出来楽しかった。そして何と言っても厚いチャーシューが美味しい！！ほんのり燻製の良い匂い。平皿にフォークとナイフがあれば美味しいローストポークの完成です！
柏のビックカメラに用があり家族4人でお昼に寄らせていただきました。12時頃でしたが思っていたより空いており、2つあるテーブルも両方空いていました。私は油そばにしましたが、本店との違いも特に感じず美味しくいただけました。店員さんの対応も良かったです、ごちそうさまでした。
「兎に角」の名物・油そばは、自家製の極太麺に魚介系の濃厚タレが絡む中毒性の高い一杯。香ばしい鰹節や刻み海苔、チャーシューなどが豪快に乗り、混ぜるごとに旨味が引き立ちます。味はやや濃いめですが、温玉トッピングでまろやかに、卓上の酢やラー油で味変も可能。さらに、割りスープを注げばラーメン風にも楽しめるのが魅力。ボリューム満点で食べ応えあり、最後の一口まで飽きずに楽しめる名店の一杯です。
いつもは松戸店ですが、初の柏店。辛油そば大を注文。麺固めのネギ多めもこころよく対応してくださいます。個人的には、超濃厚割スープは早めに投入がおすすめ。麺を食べ終わったところで、割スープをおかわりして、〆にスープを堪能。
油そば　全部乗せ＋牛すじ丼ミニ二日酔いの時の塩分チャージ。今回も今回とてAFからで筋繊維ぶっ壊しからの炭水化物ぶち込み。こんな美味しいのに、本店と違って並びがほぼないし、テーブル席でゆっくり食べれるの本当ありがたい。。極太モチモチ麺が食べ応え半端ない。してチャーシューがすごく好き。途中から割スープをもらって味変フィニッシュ！ご馳走様でした。
兎に角といえば油そば。実際、来るたび毎回頼んでた。でも今日は寒かった。だから素直にラーメンを選択。で、これがちゃんと美味い。油そばの締めでもらうスープ、あの方向性をそのまま一杯に仕立てたような濃厚さ。具もメンマ、ネギ、チャーシューと抜かりなく、燻玉の燻製感がいいアクセント。油そばが一番有名なのは間違いないけど、ラーメンも普通に主戦力。今日は寒さに背中を押されたけど、次からは選択肢として迷うな、これは。
JR柏駅の東口を出て徒歩2〜3分ほど。The Kashiwa Towerの1階にあるラーメン店「兎に角」さんへ仕事帰りに訪問。そう言えばオープン当初に松戸店さんへ行ってから暫く振りだなと思いつつ入店。明るい店内で、お店の方々も明るく気持ちの良い接客✨この日いただいたのはつけ麺。豚骨魚介の濃厚スープが手打ちでモチモチの麺に絡み、めちゃくちゃウマい✨クセになりそう兎に角さんは今年(2025年)7月で20周年を迎えられたそうです。店舗は、松戸・柏・南守谷の3店舗。次は久々に松戸店にお邪魔したいと思います
確か以前はイタリアンがあったような気がする場所に兎に角ができていた。久しぶりの兎に角は、辛油そば　並　1,050円。程よい濃さと、辛味。酢、一味唐辛子で味変しながら最後は濃いめ割スープ。相変わらず最高でした。
友人と行きました。店内は広くてテーブル席もありました。まぜそば(並盛り)を注文！トッピングはしてませんでしたが、具材がゴロゴロあって食べ応えがありました。タレの味もパンチが効いていました。途中で割りスープをもらい、こちらで味変！割りスープの香りがさらに食欲を刺激しました。割りスープを入れてからは、まぜそばというよりラーメンのような味わいで完食！一度で二食楽しめるような素敵な食体験でした！
■注文内容ラーメン並　1050円■注文方法食券制■感想今回は油そばではなく、ラーメンを注文！スープは魚粉が効いていて美味しい！麺もモチモチで美味しいし、スープとの絡みも良き！チャーシューも美味しくて大満足でした！
とっても綺麗。油そばがおすすめとゆーことで油そばをいただいてきました。よーくまぜて、汁がなくなるまでまぜるのがおすすめ。混ぜたらしっかり味がつくのでとっても美味しかったよ。おつまみも、めんまとチャーシューがあってお酒がすすみました。
柏の「兎に角」で油そばランチ。駅から少し歩くと見えてくる、活気ある店内はひとりでも入りやすい雰囲気。運ばれてきた油そばは、麺がもっちり太めで、タレや香味油が絡んで食欲をそそる香り。チャーシューはしっとりで存在感バッチリ。途中でお酢やラー油を少し加えると、味の変化が楽しめて最後まで飽きずに完食。がっつり食べたい日にぴったりの満足感ある一杯でした
今日は、中間テストを控え勉強している息子の気分転換を兼ねラーメンを食べに・・つけ麺を探してコチラの店に結構、賑わっていて少し待ってカウンターへトッピングに薫製たまごを息子は、大盛&ご飯・・(~_~;)満腹です〜ご馳走様でした！
19：05に行きました。カウンター13席+4人用テーブル3卓がほぼ満席と繁盛してます。ラーメン（小盛）を頼みました。スープは濃厚な魚介でかなり美味しい。太麺ももちもちしててコシがあり、小盛でも結構ボリュームもありとても美味しかったです。
移転してから初来店！柏ステーションモールから移転、スープやカエシが美味しくなってる！？と思いました。麺は太麺ですがもちもちしていて女性にも食べやすい麺でした。ワシワシ系は苦手なので...。麺量は少でも多く、より女性にも食べやすい量にしてくれると嬉しい。
油そば(特盛り) 1390円※ネギ抜きで注文▪️とにかく麺が美味すぎる！！▪️カエシは醤油強めで箸が止まらなくなるほどやみつきに、、▪️チャーシューや太めのメンマなど高クオリティのトッピングが充実！14:25頃の訪問で並びなし、店内は先客4名でしたが店内は広いので混雑してる感じはありません以前より美味しいと聞いていた油そばを選択麺の量は500gの特盛にしました席について各種調味料等を眺めているうちに約8分ほどで着丼です色が濃いめの太麺が露わになっていて美しい…よく混ぜたら早速いただきます油感はそこまで強くなく、醤油のキレが立った刺激的なタレで癖になる味わい！なんとなく懐かしい味付けですそして何より麺が美味しい！加水率は若干高めなのか喉越しが素晴らしく、どんどん食べ進めてしまうので減りが早かったです笑各種トッピングも素晴らしくチャーシューは噛みごたえ抜群、メンマは太めで柔らかくて美味しい！そして鰹節やコマチャーも嬉しいトッピングでした！卓上のラー油とお酢で味変しながらあっという間に完食です〇食後に気がついたのですが、油そばには本来はスープが付いてくるみたいです自己申告制なのかな？卓上に記載があった油そばをスープに漬ける食べ方が魅力的だったので、試してみたかったですね！ご馳走様でした！
油そば（普通 割スープ付） 1050円ネギ塩チャーシュー丼（ミニ） 330円松戸の名店「兎に角」さんの柏店を訪問。食べログで予約できるから待たないぜ！当日予約もできるから嬉しいね。注文は、当然のように油そば！すぐ食べたいのを我慢して...まぜまぜします。タレを纏い黄金色になった麺♪ビジュアル最高！味もうんまい(^^)極太メンマの食感が良いアクセント。極太メンマ大好き。次は増やそうっと。ミニ丼も頼んだ。ほんとにミニサイズだったね。割スープ付き。忘れて全部食べるところだった。こっちから声をかけるシステムです。忘れずに。つけ麺風にしていただきました♪ごちそうさまでした。【駐車場】無し。近くのコインパーキング利用。
休日に「兎に角 柏店」さんを訪問しました。オープン時間に合わせて予約をして伺いましたが、その後すぐに続々とお客さんが訪れる人気ぶりです。今回いただいたのはこちら。・油そば（普通）＋くん玉　1000円＋150円・坦々まぜそば＋大盛り＋特製　1200円＋170円＋300円特製の玉子は温泉玉子か燻製玉子から選べ、今回は燻製玉子にしました。坦々まぜそばは辛さとコクがちょうど良く、濃厚な味わいでクセになる美味しさ。もっちり太麺としっとり系チャーシューも抜群で、特製に入っている大判厚切りチャーシューは食べ応えがあり大好きな一品です(^.^)油そばは安定の美味しさ。こってり濃いめの味わいがクセになります。残り3分の1くらいで無料の割スープを投入すると、一気に味わいが変化。かつおだしの効いた割スープはそのままでも美味しく、まぜそばとの相性もバッチリ。違う味を味わえてお得感がありますね(^.^)店員さんの対応も丁寧で、気持ちよく食事を楽しめました。とても美味しくいただきました。また伺います(^.^)
柏で飲んでいたら兎に角が柏にもあったので訪問。油そばの並盛り、トッピングは特に追加せず。値段は1,000円くらいだったかな？土曜日の18時くらいに行きましたが席も半分くらい空いておりすんなりでした。味も中々うまいですが飛び抜けて美味くはなかった印象
13時少し前に来店しました。待ちなしでちょうど入れました。担々麺(白)と半チャーハンセットと鉄鍋棒餃子4個をいただきました。担々麺は2辛でちょうど辛すぎずごまも効いて美味でした。棒餃子は随分待たされましたが鉄板で熱々で美味しく、しばらくは熱さがキープしていました。値段は場所柄高めでした。最後にレジでは前の客のポイント還元位対応がうまく行ってなく15分くらい待たされましたが店員さんはお待たせしましたの一言もなかったのが残念でした。
数日前に銀座に行き、担々麺食べなきゃと思いながら、1軒で満腹になり、行けず仕舞いでしたので、リベンジにきました。いろんなものを食べたかったですが、担々麺炒飯セットで。黒胡麻たんたん麺の辛さを味わいながら、炒飯で口直し、またたんたんと。あっという間に完食です。餃子もうまいですね。次はやはり鉄鍋餃子いかないとですね。
久しぶりにレバニラが食べたくて行ってきました。レバニラ定食（1180円別）青椒肉絲定食（1150円別）レバニラ、レバーは薄めニラがもっと欲しいところ。味付けは濃いめ。青椒肉絲は甘酢ではなく塩タイプ。こちらは優しい味です。ガツンと中華を求めると物足りなくなるかもしれません。ご飯は中華料理屋によくあるタイプ。スープのとろみがものすごい。ランチでも通常メニュー頼めるんですが、単品頼むより安いからか、ご飯なしにしてお酒を飲んでいる人もいました。賢いなぁ。
「紅虎餃子房」さん！大ぶりな、美味しい(餃子)が、いただけます！ジューシーで、旨味たっぷりの、(餃子)を、大看板商品として、中華料理全般を、提供されておられます！メニューも、豊富で、いろいろ選べて、楽しめます！セットものも豊富で、使い勝手が、良いですねぇ！ではまた！
休日のランチで利用しました。お昼時でしたが、並ぶことなく入ることができました。注文してから提供スピードがとても早いので、サクッと入ることができます。大餃子は味が濃く、食べ応えがあるのでとてもおすすめです。
柏の葉キャンパスに出張・・・昼食をららぽーとでとることに。久しぶりの紅虎餃子房だ。餃子つきランチ、青椒肉絲を注文・・・ちょっとボリューム感のある定食が目の前に！しかし、中途半端に、「餃子も食べたい」と思った自分を反省してしまうほど、弱々しい餃子が小皿に３個。気を取り直して、青椒肉絲へ箸を伸ばす・・・なかなかのボリュームと定番の味わい。やはり、紅虎餃子房に来たからには、ガッツリ餃子を食べたいところだが、ランチに浮気した自分を後悔する・・・
■五目炒飯炒飯大盛は+220円。大盛はしっかり量があってよかった。これは美味しかった。■天津飯味が塩辛い、卵は火がかなり通ってるとかなり残念だった。■エビマヨ味は概ね想像した通り。マヨネーズにマスタードが入っているパターンは初めて。揚げたカボチャとジャガイモが入っているのも初めて。かさ増しではないかと勘ぐってしまう...
あさり焼きそば/大餃子+ビール！2分くらいで焼きそばが来てビックリ!レンチンかどうかはさておきラーメンよりイイ麺でよろしっ！大餃子はフツーの餃子と味違うのなんで？こっちのがよく出来ててよかったー　今日も楽しく頂きました!
今日はららぽーとに来たのでランチを食べてから買い物する事に…平日だったので１２時過ぎても待たずに入れました。ランチメニューを選び５分以内に出て来たかな？母は回鍋肉で私は豚と卵炒め母の少しもらいましたがピリ辛！あと回鍋肉だから脂が凄い！私のは美味しく頂きました餃子はさっぱりとした感じでニンニクはそんなヒドくはなかったお手頃価格だしまた行って見ようかな？
子供とディナー。近場のショッピングモールにて。町中華なら悩まずはいるが、今回はやや悩みながら入店。メニューは豪華。味はしょっぱい。白米すすむが、一気なしたがやられてしまった、スープは必要以上にトロトロ、、、こういったのがここの売りなのか、であれば、次はいいかな。子供はお腹いっぱい満足なのが満足。
雨の日曜の夕方に軽くイッパイで利用。お客さんは少ない。色々頼んだら1人3,500円くらいに。アラカルトだとやはり中華は大勢が良い。名物と言う棒餃子は皮が極薄で透き通るくらい。でも餃子としては皮の厚い普通の餃子のほうが食べごたえがあって好きかも。腸詰めとか、エビマヨとか、だいたい普通に酒のツマミとして楽しめた。お酒は紹興酒を頼んだが、ボトルじゃないと物足りないかもw
紅虎餃子房さん、ランチセットがお得です。マーボー豆腐と餃子定食(1,188円)を食べてきました。マーボーは結構辛く好みの味で白メシに合わせてバクバク食らいました。餃子は大ぶりで香ばしく焼けていて旨かったです。箸休めでスープすすると優しい味わい、ちょっとぬるかったのが残念でした。初めての紅虎餃子房さんでしたが料理旨かったので次回は麺を食べに来たいと思います。
とても美味しかったです。早いし、安いし、美味いし良かったです。隣の飲食店を目指して、ららぽーとに来ましたが、混んでて待つようだったので、こちらにお邪魔しました。こちらも賑わっていましたが、待つことはなく良かったです。
久しぶりにレバニラが食べたくて行ってきました。レバニラ定食（1180円別）青椒肉絲定食（1150円別）レバニラ、レバーは薄めニラがもっと欲しいところ。味付けは濃いめ。青椒肉絲は甘酢ではなく塩タイプ。こちらは優しい味です。ガツンと中華を求めると物足りなくなるかもしれません。ご飯は中華料理屋によくあるタイプ。スープのとろみがものすごい。ランチでも通常メニュー頼めるんですが、単品頼むより安いからか、ご飯なしにしてお酒を飲んでいる人もいました。賢いなぁ。
久しぶりにレバニラが食べたくて行ってきました。レバニラ定食（1180円別）青椒肉絲定食（1150円別）レバニラ、レバーは薄めニラがもっと欲しいところ。味付けは濃いめ。青椒肉絲は甘酢ではなく塩タイプ。こちらは優しい味です。ガツンと中華を求めると物足りなくなるかもしれません。ご飯は中華料理屋によくあるタイプ。スープのとろみがものすごい。ランチでも通常メニュー頼めるんですが、単品頼むより安いからか、ご飯なしにしてお酒を飲んでいる人もいました。賢いなぁ。
ちょうど牡蠣フェアをやっていました。もちろんランチメニューでは選択できず、単品でパクチーサラダと牡蠣のトウチイタメを注文男性店員の靴をひきづってパカパカ歩く音が耳ざわり料理は美味しくいただきました牡蠣の一口目が、水道臭い？と思ったのですが二つ目からタレをよく絡めたら匂わなかった。女性スタッフの気配りはすごく、良かった
大好きだった麻辣火鍋が2024年9月ごろに復活しており、通い詰めています。具は肉ワンタンと野菜と春雨がゴロゴロはいっているのと、スープを飲み干してしまうのでライスなしでちょうど良いです。パクチーが入っているので苦手な方は避けてもらった方がいいです。私は大好きなので追いパクチーしました。ぜひこのメニュー定番化か、長く続けてほしいです…！
久しぶりにレバニラが食べたくて行ってきました。レバニラ定食（1180円別）青椒肉絲定食（1150円別）レバニラ、レバーは薄めニラがもっと欲しいところ。味付けは濃いめ。青椒肉絲は甘酢ではなく塩タイプ。こちらは優しい味です。ガツンと中華を求めると物足りなくなるかもしれません。ご飯は中華料理屋によくあるタイプ。スープのとろみがものすごい。ランチでも通常メニュー頼めるんですが、単品頼むより安いからか、ご飯なしにしてお酒を飲んでいる人もいました。賢いなぁ。
ららぽーと柏の葉キャンパスに買い物。昼飯に選んだのがこちらでした。本格的中華料理のメニューにも圧倒されますが庶民的なラーメンメニューがありこちらに決定「ラーメン&半チャーハンセット」￥1080.-(税抜き)を注文、これですよ!塩と醤油が選択できます、唐揚げ付きです。連れは「選べる餡掛けセット」￥1380.-(税抜き)を餡掛け五目そば&肉まん、海老焼売!、海老蒸し餃子セットを注文しました。なんだか提供がやたらと速い！、5分かかってるかな?…、醤油ラーメンは、中国料理店の定番の極細ストレート麺で街中華の標本のような昔ながらの中華そばでした。目立った個性や、ときめくものは無いですが不満も無く、何も考えること無く美味しく頂けました。行き当たりの昼飯にラーメンはこれが一番だ!強いて言えば、温度がもっと欲しかったな。チャーハンは玉子チャーハンでなかなかの絶品!美味しかった。連れの餡掛け五目そばはいつまでも熱々!、具も沢山で少し助け船をだしましたが、美味しかった。中華料理店の五目は、食材豊富で嬉しい。美味しかった、ご馳走様。
あまりネガティブな投稿をしたくなく、気に入らなかったら書かないをモットーにしているのですが今回は正直に感想を記そうと思いました。まだ混み合う前の11:30頃に伺いました。奥にいた店員さんが席を指差し案内。私も家族も同じ認識で着席したテーブルは違ったらしく、「こちらでお願いします」と、となりのテーブルに水を置いていきました。だったら、初めからそのテーブルまでいって指差してほしいです。また、注文した料理が出てくるのが早すぎることにも不思議でならず、どこまで事前に準備しておくんだろうと疑問になりましたし、出てきた餃子はぬるく、盛り付けが雑で一個だけひっくりかえっていました。なんか。。。ガッカリし過ぎて怒りも湧きませんでした。もう行かなければいいや。そう思わされたお店でした。せっかくの家族とのランチ。気持ちよく過ごしたかったし美味しい餃子を期待してたけれど、チェーン店というのは、雇われている人たちだからそういうものなのかもと思いました。個人でやっているお店の温かい接客とは違ってあたりまえ。少なくとも紅虎餃子へは足を運ぶことは今後はありません。
麗園＠柏　古式ゆかしい高級中華年季は入っているものの何やら風情のあるファサードに惹かれ入店昭和四十年代を思わせる素晴らしい内装と媽媽さんの仕事着に胸熱小上がりにテーブル回転台のある円卓何かあったときに家族揃って行くちょっと高級なお店と云う風情お昼の定食から芥蘭双嘴(ブロッコリー、イカ、袋茸の炒め)をいただきましたぁ生野菜とスープこのスープが出色葱油生菜湯てな感じでとっても良い感じ！榨菜白飯を従えて登場の芥蘭双嘴お皿が高級店ですねぇバランス良く仕上がり余計な水が出てない炒め技かなりご高齢の御主人ですが腕は確か若い頃はさぞかしバリバリやっていたんでしょうねバラエティに富んだ菜單からも窺い知ることが出来ますふぅ、美味しかったぁ〜！お話を聞くと長年上野の東天紅で修行されこの地で開業して四十年余りというスゴい経歴の御主人この味わいがこんな安価にいただけるなんてなんと幸せなことでしょう町中華とは一線を画す正統派中国料理を是非とも味わってくださいね。
◼️訪問時期:平日の昼過ぎ◼️待ち人数:なし◼️入店時刻: 13:02◼️待ち時間:なし◼️席数:5人がけ丸テーブル席×2、4人がけテーブル座敷×1、2人がけテーブル座敷×2◼️混雑度合: なし◼️着席時刻: 13:02◼️注文方法:席で口頭で告げる方式◼️注文時刻:13:04◼️注文した料理名: トマト麺¥1080(通常日は¥1270)月曜日の特別価格◼️スタッフ人数:厨房2人、ホール1人◼️お店の雰囲気:落ち着いた雰囲気◼️メイン料理到着時刻:13:11◼️注文～料理到着時間:7分◼️注文した料理の内容:トマト麺◼️料理の味:トマトがふんだんに入っているが、味が今ひとつなので卓上の胡椒をかけると程よい味で食べやすい。トマト麺の中にはトマト、ネギ、木耳が入っており、特にトマトの大きな塊は熱くて食べられないくらいなので1呼吸置いて多少冷め気味になってから食べました。◼️接客:普通より下(お水のコップの置き方が雑:はいと言いながら)◼️支払い方法:現金のみ◼️退店時刻:13:24◼️滞在時間:22分◼️全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等):①真夏日に暖かいトマト麺を食べたら汗だくだくで食べたが意外と美味しかった。②毎週月曜日はランチスペシャルで麺類が割引③毎月1日はベストワンの日でトマト麺が¥900
この日は柏で仕事仕事場付近に飲食店はなく、少し歩いてお店を探しますこの辺りはお店が少なく、ようやく見つけたのがこちらの中華料理店少し怪しげな雰囲気もあるし、何をいくらで食べられるのかまったく分からないよく見たら「冷麺あります　税込1100円」と書いてある暑いし冷麺でもいただきますか店内に先客はなし　１人で丸テーブルに座る一応メニューに目を通すけどなかなかのお値段なので最初に決めた冷麺を注文「れいめんお願いします。」と言うと、「りゃんめんね。」と丁寧に言い返されるそうか、れいめんじゃなくてりゃんめんか　れいめんは韓国か10分ほどで出来上がった冷麺(りゃんめん)確かにこれは韓国の冷麺(れいめん)ではないかといって日本の冷やし中華とも違う　これはこのお店のオリジナルなんだろう肉は硬く、スープは味が物足りない　酸味も弱くなんとも言えない感じボリュームもないので軽く完食　最近食べ過ぎなので我慢しておこう食後はアイスコーヒー　ミルクのような何かが付いていたので混ぜて飲んだ後客も1人もなしごちそうさまでした
レイソルロードから少し路地を入った麗園さんにお伺いさせていただきました。アットホームなお店では本格的な中華料理を楽しめます。駐車場は斜向かいの敷地に3台分かな？趣のある店内、客席はテーブル席3卓と座敷が3卓。平日の13時ごろでテーブル席は満席でした。卓上調味料は醤油、酢、胡椒。豊富なメニューから勿論ラーメンを選択、今回は酸辣湯麺を口頭注文。・酸辣湯麺(1100円)スープは予想と異なる味噌のような茶色。白濁しているのは鶏の白湯かな？非常にあっさりしていて不思議な味わい。酸味も控えめで飲み易い印象があります。色合いとは裏腹にややピリ辛な刺激は山椒などでしょうか。麺は縮れた中細麺。こちらは一般的な中華めんと思われます。具材は豚肉、白菜、しめじ、豆腐など。食感のある玉ねぎのような根菜はなんだろう…。牛蒡のように感じました。概念の異なる酸辣湯麺。家庭的な雰囲気が良いお店ですね。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
柏駅東口から10分ぐらい駐車場があるので車での訪問しましたかなり年季の入った店構え店に入ると中国のお客さんが家族で寛いでおられましたお店の方も中国の方でアットホームな雰囲気です◼︎青椒肉絲◼︎チャーハン◼︎海老とブロッコリー炒め◼︎餃子メニューはかなり豊富お値段もお手頃感がありました女将さんがお話が好きな方で、昔の写真なんか見せてもらったりもう、なんだか久しぶりに親戚のお家にお邪魔した感覚でしたそんな、こんなで、お話しをしていたので写真が一部ございません笑柏の郊外にある個性的なお店でしたあ、お味は優しい味付けのものが多かったですご馳走さまでした。
柏駅東口、レイソル通り方面です。駐車場も数台分ありますので便利ですね。入っていると、円卓2つ、テーブル席２卓、奥に小上がり席もある様でしたね。ソロでしたので、円卓に通されました。後半でその円卓にも、３人客が相席です。中華の円卓ってある意味便利ですね。常連さんが多いようで、お店の方とかなりフレンドリーな会話が飛び交っています。早速卓上のランチメニューを見てびっくり！7種類のメニューは、￥２０００が2種類、後は、￥１７００，￥１５００，￥１４００と続き、麻婆豆腐がかろうじて￥１０００！という事で、麻婆豆腐をお願いしました汗ライス、サラダ、スープ、ザーサイ、杏仁豆腐が付くようですね。程なく提供されました♪■麻婆豆腐　汁気の多いタイプでした。辣は効いていますが麻は殆ど効いていません。量も多く、万人受けするタイプですね。■ライス　かなり大盛りでした！■サラダ　切りたてシャキッと鮮度良し■ザーサイ　ちょっと浸かりが浅くて今一■スープ　みそ汁でした(^^;)■IC　あれ？杏仁豆腐の代わりにICが。勝手なメニュー変更は如何なものでしょうか？お店のスタッフは一見の私にもフレンドリー。雰囲気は良かったですね。全体的にメニューを拝見するとCPが今一かな。ごちそうさまでした(^^♪
ランチでお邪魔しました。【お料理】本日はトマト麺がおすすめとのことで頂きました。トマト麺　1,000円(火曜限定価格)最初は薄味で物足りず少し残念でしたが、お酢を回しかけたら美味しかったです。トマトが皮のまま入っていてスープは濃厚でした。ランチはおまけで杏仁豆腐が出るようです。杏仁豆腐は美味しかったです。隠れた名店と伺っていたので期待していた分少し残念でした。【雰囲気】昔ながらの町の中華料理店という雰囲気。大きな円卓テーブルが2つと四角テーブルが1つ、ほかに座敷席もあり外から見るよりも広かったです。外観より内部の方が綺麗に感じました。相撲の写真が沢山貼ってありました。店内は女性ばかりでした。店員さんは常連さんと話したりフレンドリーな感じでした。【感染対策】円卓などにパーティションが設置されていました。店員さんはマスクをしていました。席は広めですが相席をお願いされたりしていたので、少し不安になりした。
2012-07訪問法事帰りに柏で高速を降りて昔通ってた店に行くことにした。柏のレイソル通りの脇にある麗園(リエン)へ。柏勤務時代は、昼に夜に週２くらいで来てた店。会社からは距離がちょっとあるので、昼は車じゃないとつらいｗ柏から離れて10年。それから１回来たけど、７～８年ぶりの訪問。おばちゃんは覚えていた。酸辣湯麺大盛りと餃子を注文。ちなみに親父はトマト麺で、二人で約3000円。中華料理屋だからちょっと高いな。酸辣湯麺はここのが一番好き。今回は少し辛味も酸味も弱かったけど。具はチャーシュー、チンゲン菜、香菜、タケノコ、肉絲、豆腐、セロリ、しいたけなど。スープが美味しいんだよね。しっかり出汁とか取られてて、ラーメン屋とは一味違う味。トマト麺は今流行りのと違って、昔からある。チキンボールが入ってるんだよね。私はここではほとんど酸辣湯麺を食べてて、時々トマト麺や排骨炒飯を食べてた。餃子は皮が厚めでモチモチ。具は肉汁が染み出てジューシーで旨い。結構でかいのでシェアしたよｗサービスの杏仁豆腐。自家製で割りと美味しい。今度来る時は電話してから来てねと。最近年を取って来たからと、土日は台湾に戻ってることが多いらしい。今回はたまたま開いていたけど。後継ぎはいないから、あと数年で食べられなくなっちゃうかな。おじさんは70歳でおばちゃんは65歳だって。近いうちにまた行きたい。けど、平日は会社の人と出くわす危険が高いんだよなぁ(^^;)投稿時点の点数　3.38
離縁・・・縁を切り離別する事。関係の解消。すっきりしたり、観れん残し後に引いたり人それぞれでしょうね。梨園・・・日本では歌舞伎の世界を表す言葉。昔の中国では音楽や舞踊に対し色々指導したり切磋琢磨する場所があった様で、その場所に多く植えられていた梨の木から「梨園」と言う言葉が生まれたみたいです。浮気オッケーな世界では無いんですね。似たようなことして絶賛干され中の方もいますが、どんな世界でどんなに有名でお金を持っていても、人として許されない行為をすると、相手によっては強烈なしっぺ返しが来るんだと思います。そうでもしなければ保たれない世界もあるとは思うのですが・・・昔の命のやり取りを行うような時代？弱者は蹂躙されていたんだと思います。さて、こちらのお店。食べログ的評価が高めなお店は一応入り口前まで来てみるってことをしています。一番最初は近くのラーメン屋さんのついでだったかな？二度目は近くに新しく出来たラーメン屋さんのついで。結局どちらにも行かず。三度目も新しいラーメン屋さんに行ってみたけど並んでら。あらら、経験もうできないかも・・・となると、このエリアに来る理由がなくなりそうです。と言う事で、なんとなく回避気味だったこちらのお店に入ってみることにしました。中が見えないってのが最大の理由。あと、何となく、ウェルカム的にはちょっとだけ感じられない匂いがする・・・入店。店内は少しだけ個性のある、時間の経った内装と言う印象。サービスのお方。なんか距離感が近い印象。メニューを眺めていましたが、訊きに来ることもなくアイコンタクトもなく、常連さんみたいな方とお話をちらほら始めました・・・え・・・？そう言うのってこちらの注文訊いてからでは？何となく、そんなイメージを持っていましたが、それは私の感覚。お店の人は、呼ばれれば対応するで問題ないですね。客とお店の人は対等であるべき。持論の一つでしたが、いやはや勘違いをしていました。奥の席で注文しにくい場所でもないので、こちらから決まったタイミングで頼むのはすごく普通な事ですね。と言う事で、牛バラ中国風シチューそば１２７０円、特大一枚フカヒレ姿煮上乗せそば１００００円などもありましたが、五目そばの醤油味にしました。９３０円。メニューと価格設定から、うまいお店では？と判断。でも、かなりなアットホーム感です。常連さんで成立している印象です。辛い中華ではないので、私はお酒対象のお店とはなりませんが、それでも多分美味くて満足するお店だろうな・・・到着。いただきます。うん。うまいと思います。何だろう・・・今となっては全く味を思い出せませんが、かなり特徴的な風味を感じました。台湾系のフレーバー？何だろう。それが私には心地よい印象です。別に強すぎず、イヤにならないけどあまり経験のない風味。多分ちゃんとした調理の技術があるんだろうな。ちょっと昔の物かもですが・・・大変満足です。こういう経験の少ない味わいに出会いたいってのが本音。評判高くてちゃんと計画して準備して行って食べた味が、ステルスＦCの味だった時の「美味いんだけど・・・」という残念感？うまい且つ個性。これがあるととっても嬉しいです。そんな風に感じたお店。またいつか、新しいラーメン屋さんに挑戦しようと訪問して並んでいたら再訪させてください！
駅からかなり歩きます。店内には力士の手形や写真が。麻婆豆腐はとてもおおきかった。
前々から伺いたかった「麗園」に昼営業時間ギリギリの13時50分頃伺いました。先客2名でお店は厨房1、ホール1の2名でした。伺ったこの日は月曜日で「ランチスペシャルデー」で通常価格よりも多くのメニューが安くなるお得な日です。そのお得になるメニューの中から「トマト麺980円(通常1,155円)を注文しました。店内はカウンター席はなく、テーブル席、円卓があります。店内には相撲関係の写真が多々ありました。12分程で着丼です。トマトに酢もプラスされて酸味が先行していますが、野菜、ニンニク、生姜等の旨味も感じられ、中華版トマトスープパスタのような感じのスープです。残ったスープでリゾットにしてもきっと美味しいだろうなとも思いました(^^)麺の太さは普通でやや縮れています。スープにとろみがあるので余計麺にからみ美味しいです。具材は大きめにカットされたトマトがゴロゴロ入っていて、他にハム、つくね、豚肉、ネギ、春菊等でした。食べ終わる頃「デザートでーす」と杏仁豆腐も来ました(^^)麺は普通よりやや多いかなという位ですが、スープの量が多くトマトを筆頭に具材も多めなので、完食後の腹具合もなかなかでした。他のメニューも食べてみたいなと思った「麗園」でした。ごちそうさまでした。2019年10月7日　初訪問
柏駅からは12,3分かかります。地元かレイソル戦見に来る方が多いです。ランチ時でも席に余裕ありました。麻婆豆腐ランチと五目焼きそばを。麻婆豆腐は独特です。豆豉多めで美味しいです。五目焼きそばはなぜか汁だくでした。お腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
駐車場の位置がわからなくて一度断念したお店。お店の正面の奥の方に駐車場があります。お店は夫婦でオペレーション常連のお客さんらしき人が続々と来店します(´ω｀*)・酸辣湯麺　990円見た目が酸辣湯麺に見えなくてちょっと戸惑いました。辛みはほとんどありません。具もたっぷり入って、体に良さそうで美味でした～・麻婆豆腐定食そんなに辛くなくて旨味がある麻婆豆腐。量も多いです。スープも美味しいサラダは細長く切ってあって食べやすい。搾菜がとっても美味しかった( ﾟДﾟ)お持ち帰りも出来るみたい(*´▽｀*)次回は買って帰ろう！これからも頑張って欲しいお店です☆
平日の昼、柏市内の　麗園（リエン）　にて初ランチしました。店に入るとお客さんがまだ入っていない状況でした。（私の出るころには、３人くらい。）メニューをみて・・・スープ、サラダ等もつくろのことで海老チャーハンを選択。すると・・・写真のとおり。合計　945円でした。まぁ～いい感じのランチです。餃子も美味しそうだけど、次の機会に・・・また、いつか来ると思います。ご馳走さまでした。
中国料理【麗園（RIEN）】コショウ・酢・醤油、お願いすればラー油もあり麺メニューは、蝦仁湯麺、酸辣湯麺、排骨麺など中華らしいもの豚バラ角煮やワンタン、フカヒレをのせたメニューもあり麺の大盛は不明毎週月曜は麺類がお得、１日は酸辣湯麺がお得食後の会計テーブル席やお座敷席あり着席時におしぼりが提供され、紙ナプキンが卓上にあり喫煙可店舗向かいの月極駐車場に専用区画あり2019年1月 初訪酸辣湯麺 990円よく見る酸辣湯麺とは異なるビジュアル
数年前から気になっていたお店へなかなかの老舗感もあり行けていなかったが…店内は座敷とテーブル席があり、けっこう広い。青椒肉絲天然エビのチリソース豚バラ角煮上乗せそば五目チャーハン料理はボリュームもあり、お腹いっぱいになりました！
会社の近くで気になっていましたので、同僚5人で訪問しました。店内には、円卓と座敷の用意がありました。私はネギチャーシュー麺？かな炒飯、トンポーロ、かた焼きそば、海老そばを、注文しました。待っている間、店内を見渡すと、相撲さんの写真がズラリ、昨年には白鵬関がいらっしゃっていました。これはすごい10分位して、料理到着。ネギの千切り、ほうれんそうとチャーシューがきれいに配置されています。味は薄味ですが、かえって全体のバランスがとれていて良かった。最後に杏仁豆腐まででてきました。お腹いっぱいです。またきたいと思いました。
初めての訪問。味噌ラーメンが好きなので口コミが高く、気になってました。北海道味噌ラーメンを注文。濃厚で美味しいんですが　値段を考えるともっと期待しちゃいました。自分にはハマらなかったですね。チャーシューも自分好みではなかったです。柔らかいんですが少し、パサつきがあって　他の味噌も食べてみたいですね
【訪問店舗】麺場 田所商店 イオンモール柏店【訪問月時】2025年8月(木)12:50【待ち人数/時間】2人/0分【入店時刻】12:51【混雑度合】混雑【着席時刻】12:51【席数】4人がけテーブル席×11、2人がけテーブル席×3、カウンター席×5【スタッフ人数】厨房不明、ホール3人【注文方法】席のタブレットで注文する方式【接客】普通【注文した料理名】北海道味噌野菜ラーメン¥1056+ 味噌漬け炙りチャーシュー1枚¥176+ ライス小¥132【注文時刻】12:56【メイン料理到着時刻】13:06【注文～メイン到着時間】10分【料理の内容】北海道味噌野菜ラーメン、味噌漬け炙りチャーシュー、ライス小【料理の味】美味しい味噌ラーメン、野菜ラーメンなのでキャベツやもやし等野菜がたっぷり、麺は細ちぢれ麺、追加のチャーシューは炙ってあり、やや厚めで美味しい。最後は味噌のスープをライスにかけて最後まで美味しかった。【支払い】後払い【支払い方法】PayPay、QRコード、クレジットカード、現金【退店時刻】13:39【滞在時間】49分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
[冷やし担々麺] の文字にそそられ店内へ。あまり味噌ラーメンを好まないので、混んでいるのを見ても入ることがなく今回初めて入りました。そんな訳でもう来店ないかも？と思い、担々麺には付いていないようなのでチャーシューもお味見に1枚追加。冷やし担々麺もチャーシューも普通に美味しかった。麺は凄く好みでした！！味噌ラーメン好きの方は色々なお味噌を味わえて良いかもです！
安定の田所商店へ。初めてつけ麺をいただいた。とてもおいしかった。これまでつけ麺は頼んだことなかったけど、なかなかおいしかった。イオンモールの中にある店舗ということで、行く前の期待値はそれほど高くなかったけど、ちゃんと美味しいお店。
イオンに用事があり、昼時に訪問各地方の味噌が選べます。定番の北海道味噌ラーメンチャーシュー盛り北海道だからかフライドポテト付きビジュアルも良くちょっと味が濃いというか絶対喉乾くやつ。美味しかったですよ。
雨が降って肌寒かったので、ラーメンが食べたくなりイオンモール店に初訪問しました。松戸六高台店には何度か行ったことがあります。土曜日で雨だったせいか、待ち時間20分以上でした。タッチパネルで注文ができて、トッピングもチャーシュー1枚から選べます。ど・みそ系のガツンと味噌の味が濃いラーメンが好きなせいか私にはマイルドに感じます。万人受けするラーメンで、中毒性はありません。チャーハンは味噌濃いめです。1人でぶらっと食べに来やすいお店です。北海道味噌らーめん　891円味噌漬けチャーシュー2枚　352円北海道味噌野菜らーめん　1034円味噌チャーハン　495円計 2,772円(税込)
近所のイオンモール内にできた田所商店。以前に他の店舗で北海道辛味噌ラーメンは食べたことがあったけど、今日は初伊勢味噌ラーメン。ヨメの北海道味噌ラーメンと比べても確かに塩分は少し控えめ。八丁味噌風はあまり感じなかったけど、万人ウケする感じでまぁよし。
夕方に久々の来店！？味噌ラーメン専門のチェーン店。餃子も味噌ダレで美味しい！！味噌ラーメンは、北海道、伊勢、九州の3種類＋期間限定で愛媛味噌ラーメンを展開中。ツマは愛媛味噌ラーメン。私は安定の北海道味噌ラーメンをチョイス。美味しくいただきました。
たまに行きますが、イオンモール柏店は2度目。店舗によって若干メニューが違うように感じますが、今回は伊勢味噌のラーメンとチャーハン、餃子でお腹いっぱいです。やっぱり焼豚がかなりうまい！そして、チャーハンもすごく好みです。
国道六号線沿いにあるイオンモール柏店の１階にある味噌らーめん専門処。田所商店は、好きな味噌らーめん処なので何度か利用しちゃってる。卓上タブレット型端末注文式◆注文：伊勢味噌炙りチャーシュー麺 1364円(税込)お気に入りは、北海道味噌だけど前回、田所商店大宮宮原店で伊勢味噌ってみたら何気に美味かったので再度、伊勢味噌注文してみた。厚みのあるチャーシュー３枚、アオサ、挽肉、玉葱ふりゃー、もやし。スープごっくん。ちょい酸味ある伊勢味噌いー漢字。然しながら、出汁感が今市不足気味。麺の湯切りが悪いのかちょい水っぽい感。大宮宮原店で食ったヤツとは、別もん的。伊勢味噌は、いーんだけどなー　残念だなーチェーン店っといっても味はビミョーにちゃうだなー。偶々だったのかな。とっても残念だった。ごっつぁん。
夜に味噌らーめんが食べたくなりイオンへ!昼はとても混んでいたのですが、20時頃だったこともあり待ち時間もなく入れました。期間限定の仙台辛味噌つけ麺と餃子を注文しました。餃子は普通に美味しい感じで、タレに味噌が使われているのが珍しかったです。つけ麺美味しかったですが、連れの野菜味噌ラーメンの方が個人的に好きでした。他の味噌も食べてみたい!店内が綺麗なのと、紙エプロンなども用意があって助かりました。
北海道味噌ラーメンを注文。妻は伊勢味噌ネギラーメン。北海道味噌は適度な辛口で担々麺好きの僕好みの味。妻は伊勢味噌が美味しいと言ってたけど、辛口好きの僕には合わず。イオンモール内のお店にしては美味しい。満席度★★★☆☆オリジナリティ★★★☆☆リピート必須度★★☆☆☆居心地★★★☆☆アクセス★★★☆☆
夕方に久々の来店！？味噌ラーメン専門のチェーン店。餃子も味噌ダレで美味しい！！味噌ラーメンは、北海道、伊勢、九州の3種類＋期間限定で愛媛味噌ラーメンを展開中。ツマは愛媛味噌ラーメン。私は安定の北海道味噌ラーメンをチョイス。美味しくいただきました。
2024年8月訪問注文は『らーめん（北海道味噌）』（¥869）《味》　6.5点チャーシューが２つも乗ってると思ったらまさかのフライドポテトでした笑作り置きらしく、すっかり冷え切って油が回ってたけどまぁまぁ美味しかった（ラーメンに合う感じはしない）肝心のスープは旨味よりかなり味噌が強いラーメンよりは味噌汁に近いかな？肉味噌がトッピングされていて、良いアクセント麺はちぢれ細麺で、モチモチ感があって美味しかった《雰囲気》　8.0点お店は広々としていて明るく、清潔感ありテーブル席も大きくて過ごしやすい《接客》　8.0点学生バイトさんにも良く教育されてるという印象良好な接客です《コスパ》　5.0点内容・量に対して価格は少し高いかなお腹いっぱいとはあまりならないかも《トータル》（6.5+8.0+8.0+5.0）÷4÷2=3.4375≒3.4点
■注文内容北海道味噌らーめん　869円味噌漬けチャーシュー2枚　319円味噌チャーハン　462円■注文方法タッチパネル注文■感想いつでも美味しい田所商店。今回はチャーハンも食べました。美味しかったです。今度は、信州味噌を食べてみようかと思います。
『味噌は日本人の宝物。』をキャッチフレーズとしたお店。チェーン展開していますね。北海道、伊勢、九州味噌の3本柱の中から、北海道味噌肉ネギらーめん(1,056円)を選びました。タブレットにて注文後、5分ほどで到着。ではいただきまーす。スープはいつも食べ慣れたスタンダードな味噌味で、濃さもいい塩梅のコク深い味わいとなっています。麺はやや柔らかめで、もう少し硬茹でであれば自分の好みでしたが、充分に小麦の甘さが感じられました。また、たっぷりの辛ネギがしゃきしゃきで、皮付きポテトのトッピングが面白いですね。全体的に、これぞ味噌ラーメン！的な美味しい一杯でした。このお店は他のラーメン店が閉店後、同所にオープンして暫く経ちましたが、常に並びができておりその人気の程が感じられます。未食のメニューにも期待大で、次回の訪問が楽しみになりました。
初めて行きました。店内は綺麗で注文もタッチパネルだったので頼みやすかったです。注文して暫くしてラーメン到着。熱々でとても美味しかったです。味の濃さも丁度良かったです。普通盛りにしましたがボリュームがあってお腹いっぱいになりました。色んなメニューがあったのでまたリピートしたいと思いました。ラーメンとポテトがこんなに合うと思わなかったです。
夕方に久々の来店！？味噌ラーメン専門のチェーン店。餃子も味噌ダレで美味しい！！味噌ラーメンは、北海道、伊勢、九州の3種類＋期間限定で愛媛味噌ラーメンを展開中。ツマは愛媛味噌ラーメン。私は安定の北海道味噌ラーメンをチョイス。美味しくいただきました。
田所商店の味噌ラーメンは●北海道味噌（濃口）：ポテトがトッピング●伊勢味噌（やや濃口）：あおさがトッピング●九州麦味噌（甘口）：さつま揚げがトッピングの3種類がありますが、北海道辛味噌を別扱いとすれば4種類になります。どれにしようか迷ったのですが、スタッフさんにおすすめをお聞きして・九州味噌炙りチャーシュー麺1,364円・餃子3個264円をタブレットで注文しました。ラーメン以外のメニューもみたところチャーハンは味噌チャーハン、唐揚げは味噌唐揚げ、野菜炒めも味噌野菜炒めでした。トッピングも味噌漬け炙りチャーシュー、味噌漬け煮玉子、メンマまで、旨辛味噌めんまです。とことん味噌にこだわっているお店ですね。■九州味噌炙りチャーシュー麺トッピングは味噌漬け炙りチャーシュー3枚とさつまあげ、肉味噌、もやし等です。スープは確かに麦味噌の甘口で、出汁がよく出ています。脂肪分は少なめと思いますが、味噌味としては濃厚です。甘口のとてもやさしいお味でまろやかでとてもおいしいです。味噌漬け炙りチャーシューは、丁寧に味噌を塗り込んだ味噌漬けチャーシューを直前に炙って提供されます。チャーシューは分厚いです。味噌味は強くなかったですが、炙ってあるので香ばしく脂ものってジューシーなチャーシューはとてもおいしかったです。麺は縮れ麺ですね。コシがありツルツルと食べやすかったです。麺の量は私にはちょうどよかったです。もやしもシャキシャキでした。九州にちなんださつまあげもいろいろな具材が入っていて、おいしくいただきました。らーめんにさつまあげも悪くないトッピングですね。卓上には辛味噌をはじめ、いろいろな調味料が置いてありましたが味が完成していたので特に味変はしませんでした。■餃子3個タレがついていました。もちろん卓上の調味料も使えます。餃子の皮はパリパリというよりはしっとりめでした。餃子の中身は、お肉は控えめで野菜中心のようでした。もっと肉肉しい餃子ならなお結構と思いましたが、そのままでもタレにつけてもおいしかったです。【まとめ】イオンモール柏にあるので、アクセスは大変便利です。餃子は普通でしたが、今回いただいた九州味噌のらーめんは甘口でまろやかで、トッピングもスープも麺もとてもおいしかったです。濃い塩味のラーメンに比べて、私にはとても合っていました。コスト的にはちょっと高めの印象でした。スタッフさんのサービスはとても明るく感じがよかったです。次回は北海道味噌か伊勢味噌のらーめんを注文したいです。メニュー詳細、お料理の詳しい写真と感想はブログに載せていますのでお読みください →https://tokatsulunch.com/29300/
ならではの店内装飾。北海道味噌の期間限定メニューを選びました。他九州麦、西京味噌などがありました。具沢山味噌汁のようなお互いの良いところを楽しめた気がします。