おでんの季節きたー！すんごい染み込んでて、牛もたまらなくうまかったあー！んで冷麺かカレーかで悩んで結局両方食べたけど、するするするって食べられるくらい美味しい！特にカレーはオススメ。絶対最後食べて欲しいーー
ここの椅子は総じて高いので腰据えてというよりふらっと寄って一杯がいい感じ「本日のおすすめ」は本当におすすめ刺身を二品頼んだけどどちらもピンピンやでとは言えおでんも外せんなぁそれからカウンターで飲んだけど店主が物腰柔らかく感じいい。ちょくちょく寄りたい店ですわ。
連れとたまには自分たちへのご褒美として訪問しました。１７時３０分過ぎの到着で、先客１名でいつの間にかほぼ満席状態になりました。注文したのはアジフライ・ハツサシ・牛すじ・おでんで、すべて美味しかったのですが特にアジフライがほくほくで柔らかく、びっくりするほどおいしかったです。２人で６杯くらい飲みましたが会計も６千円前後でリーズナブル、最高でした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
いつも満席のこちら。今回は、予約して入店できました。店構え、店内の雰囲気、メニュー、お皿、盛り付け等、大衆酒場といいながら、細かいところまで気配りを感じるお店です。メニューをみるとあまり大衆価格には感じませんが、一品一品が丁寧ですのでリーズナブルに感じます。人気店なのにも納得です。◯生ビール　528円◯角ハイ　495円◯牛すじ煮込み　539円◯和牛ハツ刺　594円◯刺身三点盛り　1100円◯而今　1650円◯バイスサワー　495円◯メヒカリの唐揚げ　385円どれも美味しかったですが、お気に入りはメヒカリの唐揚げ。サクサク、ホクホクで頭から尻尾まで完食
駅からもコインパーキングからも少し歩きます。おつまみ系もご飯系もそこそこあります。ただテーブルも小さめで高く、のんびり落ち着いて食事という感じではないかな。サクッと飲んでおつまみ食べて、ご飯や麺で〆てと使うには、おひとり様も少人数グループでも便利だと思います。おすすめのアジフライは美味しかった。冷麺は個人的には温い感じより、スープも麺ももっともっとちゃんと冷えている方が好きです。車でわざわざコインパーキング使って、歩いてまた行こうかな〜とはならないかも。でも、徒歩圏内の近所にあったら通います。
ついに新政が呑めるかと期待して伺いましたが…タイミング悪かったようです。残念！而今いただきました。とても美味しかったです。日本酒の後は、スッキリと黒胡椒ハイ。初めて飲みましたが美味しかったー。お料理も旬のメニューもありお刺身も美味しかったですし、接客も気持ち良く、トイレも綺麗でした。女性1人で行っても気分良く呑めるお店だと思います。
最近は和食の小料理をつまんで飲むのが好きだ。うちの近所にそんなニーズに応えるいいお店ができていた。席に着き友人を呼んで先につまみ始めた。頼んだ料理は牛スジ煮込み、ホタルイカ沖漬け、アジフライ。料理はどれも300円から500円前後。瓶ビール赤星も600円ちょっと。結構安い。大将只者じゃないなと思える料理の味付け。どうも築地や豊洲なんかにいたらしい。友人が到着したのでアジたたき、気になっていた牛ハツ漬け、川海老の唐揚げなど追加。焼酎ロックを数杯飲んで牛スジカレーで〆た。すぐ満席になる人気ぶりだった。次からは予約して来よう。
インスタで見て気になっていたお店に行ってきました！牛すじもおでんも、アジフライもどれも美味しくたくさん頼んでしまいました。中でもハツ刺しがすっごく美味しくて感動！またぜひ伺いたいです！内装がおしゃれなのにBGMが懐メロで面白かったですー。
平日の夜にディナー訪問。浦安に新しくオープンした隠れ家居酒屋。駅から少し離れた静かな通りの傍に見える提灯と「牛すじとおでん」の店頭幕が目印です。カウンターにはずらりと色々なお酒が並びダウン照明が映える和モダンな空間で落ち着く^^初訪問だったのでスタッフにおすすめを聞いて何品か出していただきました。まずは新鮮なお刺身の3点盛りから。肉厚なまぐろは赤身と脂のバランスが絶妙でてんこ盛りのアジはぷりっとしててお酒に合う〜続いて丸1日以上じっくり煮込んだ和牛の牛すじ。お箸でほぐれる柔らかさでとろっとろ(〃ω〃)赤い柚子胡椒をつけたらピリッとアクセントに。珍しく牛すじで出汁をとるほかほかおでんは大根,こんにゃく,卵,厚揚げ,ちくわ,餅巾着の6種を盛り合わせでいただきます。大根や厚揚げがたっぷりと吸ったお出汁は想像してたよりも優しめの旨みでほっこり^^お店の名前がついた看板料理「たにのアジフライ」はサクッと軽めに揚がってて身はふわふわ。そのままはもちろん、タルタルにつけても絶品です★〆は本場のお店の味を味わえる盛岡冷麺。透明感のある麺はつるっとした喉越しと抜群の弾力！キムチ的な辛味調味料と胡椒で味変できてごろっと入ったお肉も歯応えあって美味しい！食べたいけど〆には量が多すぎる…って時はハーフサイズもあるので安心です。美味しい料理とお酒で疲れが癒されました^^今回オーダーしたお料理◇刺身三点盛り(1,100円)◇おでん盛合せ(1,100円)◇牛すじ煮込み(539円)◇たにのアジフライ(580円)◇盛岡冷麺(1,100円)
牛すじとおでんが美味しい、おしゃれな大衆酒場。牛すじがとろとろ柔らかく、味がしっかりと染み込んでいで、コクがあるけど優しい味わいでとても美味しい。赤い柚子胡椒をつけてピリッとさらに美味しく、お酒が進みます。その牛すじの旨みがたっぷりと染み込んだおでんも美味しい。大根なんて、とても柔らかくしっかりと味が染み込んでいて、ジュワッと染み染みです。お出汁が美味しすぎて汁を飲んでしまうくらい。また、サクサクに揚がったたにのアジフライもふわっふわ食感で絶品。お刺身も美味しく、毎日豊洲から新鮮な魚などの食材を仕入れているそうです。盛岡冷麺、すっきりとしたスープでコクもあり、ツルッと喉越しの良い麺で、胡椒や赤い香辛料を和えてピリ辛にして食べても美味しく、締めに最高でした。和モダンなおしゃれな雰囲気で、お店の方も感じが良く、隠れ家的ななんだか落ち着く美味しいお店でした。
今回は1人飲みがしたくて、ふらっと店に入りました！スタッフさんの対応もよく、おつまみも全てクオリティが高く美味しかったです。お酒のグラスが少し小さいのでもう少し量が多いと嬉しかったです！浦安駅から少し歩きましたが、行く価値のあるお店でした！
ネットの浦安経済新聞とかインスタとかで気になっていた大衆酒場たにさんを初めて訪問。牛すじ煮込みが気になってうまそうで食べたくて。実際に食べると期待を裏切らないうまさ。お酒が進む味。浦安市内の煮込みでは個人的には一番かも。大満足だったのでまた行こう。
千葉県浦安にある大衆酒場たにへ(^｡^)東西線浦安駅徒歩4〜5分ぐらいにお店はあります。休日夜予約して伺いました。カウンター、テーブル席四つぐらいの広さで、まずまず賑わっておりました。以下をオーダー！◎生ビール◎牛すじ煮込み◎おでん盛り合わせ◎スルメイカゲソ◎揚げ銀杏◎牛はつ刺◎盛岡冷麺看板メニューのおでんはダシ香る染み染みおでんでなかなか美味しかった(*´∇｀*)牛すじもほろほろとした食感で柚子胡椒に合わせるとお酒にピッタリ！シメの盛岡冷麺ツルツルもちもちでこれまた良かった！ご馳走様でした(^｡^)
今日は以前部活だった後輩が、大阪から仕事で訪ねてきたので、宿泊先に近いお店をチョイス。2人なら、と思い初めてのお店へ冒険！牛すじとおでんと言う渋さと日本酒、特に埼玉の美酒花陽浴が目当て。このお酒は埼玉の羽生にある酒蔵だったかな、南陽醸造さんが造るお酒。今から165年前の酒蔵。大好きなお酒の一つの中のトップ3だ！さて、お店の雰囲気は想像していた、しっぽり和風というより、ガヤかな。少し、残念。料理はおでんや煮物は美味しいが、刺身は個人の感想としては期待値を大きく下回った。最後の締めに、花陽浴を注文。楽しみ楽しみ。男性店員さんが、お酒の紹介をして下さり、ワイングラスに少し多めに注いでくれた。ありがとうございます！最高に美味しくいただきました。やっぱり、花陽浴はうまい！これを飲むためにまた来よう！ありがとうございました！！
つい最近、今年1月下旬オープンらし〜「大衆酒場 たに」さんです。土曜日、営業開始直後の4時過ぎに入店。一番客のよーで、カウンターの奥側に着席。★生ビールキリン「一番搾り」ジョッキとゆーより大きめグラス。★牛すじ煮込み店の看板メニューのよーでなかなかトロッと柔らかく脂身も箸で軽く切れます。唐辛子の入った柚子胡椒付き。★ポテトサラダ（アンチョビトッピング）自家製なのかな。ブナンな仕上がり。明太子のトッピングもあり。★日本酒三重の酒「作 和悦」純米吟醸。90mlとゆーコトで半合。むむっ。ワイングラスに注がれて登場。メニューの説明文によると…「かすかに洋梨、林檎の香りと、背後に柑橘系の爽やかさが感じられる逸品。滑らかな甘みと旨みが口中に広がります。」★レモンサワー濁りのない無色透明のレサワ。見た目は酎ハイみたいだけどキッチリ酸っぱい。メニューは店舗トップページ＞メニュー＞写真で全て確認できます。外の店構えからしてスッキリとシンプル。内装も黒と明るい木目調の落ち着いた雰囲気。派手な商品ポスターもなく飾り気もなくそれがコンセプトかもしれないっす。暖簾に「牛すじとおでん」とキッパリ記され、ソコんトコでは〈大衆酒場〉ではありますが、店内の空気感は〈日本酒バー〉風ですね。よろし〜んじゃないでしょ〜か。ではまた。御免なすって。
当日、急遽予約し行ってきました。男性2人で回しているので料理の提供までに時間がかかります。滞在中にも何組もお断りしていました。開店したばかりと言うのもあり週末は予約必須ですね。価格の設定が全体的にリーズナブル。ただ唐揚げは安いけど2個しか入っておらず、何個入りと書いて頂けると良いかもです。おでんはとろろ昆布が乗って美味しい。あとハツ刺しは大きなサイズのまま4枚入り。鮮度良く味はとっても美味しかったです！本当はご自慢の日本酒が飲みたかったですが、ちょっとゆっくり選べる感じじゃなかったのが残念。退店の際は、外までお見送り頂き終始丁寧な対応で店員さんの頑張る姿勢が伝わります。しかし混んでるときは料理提供を優先でいいと、私は思いました〜。ツラツラと生意気言ってごめんなさい。味はGOODです！特に牛すじ煮込みは抜群でした。ご馳走様でした(^^)
スタッフ2名で全てを回しているので待ち時間がありますが、こぢんまりして居心地は良く、食事も美味しいです。オペレーションの改善を期待します！
とても良いお店でした✨
赤星❗️
木曜日19:30ごろ？到着。席はほとんどが埋まっている。以前友人たちと飲み会に来た際に彦酉（ひこどり）揚げ、要は唐揚げが異様に美味かった記憶があり再訪！最初にお通しで豆腐！美味い！塩で食べるとより美味い！何やら色々注文した。まずポテサラと馬刺し二点もり（普通の馬刺しと馬ハツの炙り）ポテサラ美味い！マヨネーズ入ってるがマヨマヨしてない。ブラックペッパーが効いていてベーコンがゴロゴロ入っている。そして温かい！凄い馬刺しは癖がなくて美味い！ハツかすかーに何か癖がある。牛肉でもハツは癖がないものだから不思議だ。なので普通の刺身でだけでも良いかも。さてさて居酒屋といえば忙しいと提供が遅れる事はあるじゃないですか？だからまぁ食べながら徐々に皿が空いて良い感じになるだろうと思っていたら…ア　ッ　セ　ン　ブ　ルアベンジャーズ揃っちゃった…素晴らしいじゃん提供が早いのは素晴らしいことだ。釜飯も前回来た時時間かかると言ってたが最後に到着そんな時間かかってたかしら。空けられるものはあけないと…！唐揚げ！やはり美味いよ！言ってしまえばちょっと味が濃すぎるのだが、そのための白飯！または酒！肉のジューシーさも素晴らしい柔らかうめー！レモン良いレモンかな？良いレモンすぎて普通の唐揚げは味の濃さを打ち消しすぎた感はある。すごくフレッシュな酸味のレモン。ヤンニョムもうめー！米と共に！おつまみ3種盛り合わせがなんとサービスで梅水晶が増えた！ありがとうございます！正直あんまり得意ではないけど汗　そして玉ねぎスライス！急いで空間を開けるためまずタマネギ！うまい！からすぎない！普通に美味い！3種盛りは自分で選ぶ！選んだのは塩辛マスカルポーネ、チーズの最強味噌漬け、さばのへしこの3種！梅水晶は上記の通りそんなに好きじゃない！美味かったけど好みがそもそも違うので正当な評価は出来ず。さばのへしこ！これは例えるなら炙り鯖の炙ったところの塩漬け（どんな例え）みたいな味。正直炙りしめ鯖の方が確実にすき（こちらの店舗の炙りしめ鯖の味は覚えてないが）だが、これは日本酒と食べたら美味かろうなぁ…という事で、滅多に飲まない日本酒を注文！会津ほまれというものの一合！やはり相性抜群だったぞ！美味い！ここで次の他の2種に行く前に焼き鳥おまかせ5種盛り…う…うまい……！私は渋谷にある焼き鳥百名店に選出された焼き鳥屋さんに2店舗行った事があるが…え？匹敵するのでは？うまさ。全く同じもの頼んだわけじゃないがとろレバーと繋ぎとかいう部分超絶うまい！！！！！！！つくねもかなり美味かった！真ん中のは何なのか忘れたが美味かった。ねぎまはこの中では一歩下がるか。いやこれなら焼き鳥だけ食べに来る全然あるぞ！？多分友達と来た時は串から外してすぐそれぞれ冷めて真の旨さに気付いていなかったんだ。やっぱり串から外す文化やめようぜ！！！！店員さんが他のお客さんに焼き鳥の焼き講習会？みたいなのがあるとか言っていたので、それゆえにたどり着いた美味さなのだろう…素晴らしい。素晴らしい。骨付き軟骨唐揚げも美味かった！味のインパクトはひこどりあげには劣るがありはあり。そして塩辛マスカルポーネ…塩辛多い笑　居酒屋の塩辛といえばもう少ないじゃないですか。多い笑　塩分過多になっちゃうよ笑　まず塩辛だけ食べてみるとまぁ塩辛だね。特別な感じはしない。続いてマスカルポーネと一緒に食べてみるとあーーーーーーーーーーーーーー（天を仰ぐ）ｳﾏｲ……ｳﾏｲﾖｺﾚ…焼き鳥の次はチーズ屋さんですか？美味すぎる…塩辛のしょっぱさも癖もマスカルポーネが全て包み込み、次のレベルへと到達させている…これこそマリアージュ！お前ら結婚してるのバレてる！おおいおおいと言っていた塩辛もマスカルと一緒に食べたらキツさ0で瞬く間に無くなりました。美味すぎんだろ。チーズの最強味噌漬けもあーうまい！上の塩辛マスカルに半歩下がったくらいの位置で塩辛マスカルを抜き去るタイミングを虎視眈々と狙っている！美味すぎ。特別美味しいチーズなのかどうかはわからないがとにかく美味すぎた。でも塩分取りすぎに変わりはないからルイボスティー飲みます。ラストは待たせたな…いくらの釜飯！放置した事でいくらに変なふうに火が入っていないか心配したが大丈夫だった。鮭も入っててうまい！もうすこーし出汁感ある方が好きだが、お茶漬けの出汁あるしな。そしてこういうメニューって普段みんなで食べるから気付かなかったけど、量ちゃーんと多いですね汗　腹パンアラート！しかし完食！ただ、やはり釜飯なのでいくら混ぜちゃいますよね。私くらいになると（お酒で気が強くなっています申し訳ございません）いくらは全体に混ぜず他の部分を混ぜていくらを後乗せするのですが、それでもやはり多少いくらは散っていきます。でもいくらの強さって、スイミーですよね。仮に世界最高級のいくらが5粒ご飯に乗ってても美味しくないと思うんですよ。これが炊き込みご飯だと起こってしまう。いくらいくらを避けたとしてもある程度は。そう考えると混ぜ合わせる前提の釜飯にいくらを乗せるのはいくらの100%を楽しむ料理ではない。やはりいくらは軍艦巻きやいくら丼がベストなのではないかと…！???「じゃぁなんであんたはいくらの釜飯を頼んだんだ！」いやその…なんかいくら食べたくて…ラストと書きましたがラストじゃありませんでした。とろレバーとつなぎという焼き鳥を今度は塩で！これまたうまいよ…！レバーはタレの方がかすかにより美味かったか！つなぎは甲乙つけ難い！両方頼めば問題ないがね！最後の最後にバニラアイスとフォンダンショコラフォンダンショコラは少し苦味もありバニラと相性抜群…デザートまでやりますねぇ今日も食べすぎた…なにやってんだ！だが美味かった。多分店員さんに覚えられてしまったのでまた時間を空けてこよう。今度は焼き鳥フェスティバル開催だな！まだ食べてないのもあるし！
この昨今のインフレ下でおひとり様セットがえぐすぎる。ビールは２杯付とあって飲み物メニューにに中瓶があったのでおそるおそる瓶ビールも1杯カウントでＯＫってことで思わずやっす！！って言ってしまった。メインメニューもお刺身2種盛り＋焼鳥3種盛り、どっちもうっまい！！これ近所にあればしょっちゅう通いそうな超恐ろしいコスパセット。お酒も充実で非常に大満足のお店。
初めて食べたおいだれ焼鳥。おいだれって言うくらいだからタレが濃いめの焼鳥？と思いきや、塩焼鳥につけダレをつけて食べるスタイルの個人的には経験したことない焼鳥でした！(◎_◎;)ただ、美味しいので、これはオススメ♪特に甘いタレが秀逸で、鶏肉にベストマッチ⭐︎場所もイオン内にあった為、そんなに期待してなかった所、予想を裏切る美味しさでした(^^)その他に頼んだのは馬刺しと肉味噌ピーマンだったので、コチラは月並みに美味しく、馬刺しは鮮度も良しでしたが、値段は約2200円なので割高に感じたものの、馬刺しってこんなもんですかね(^◇^;)後、接客は女性の日本人スタッフが良かったなーと。近くに来る事があったら、今度はゆっくりご飯を食べてみたいですね！
平日の12時30分過ぎに訪問。店内5割程度空席あり。お店の方は皆さん海外の方でしたが、笑顔もあり丁寧な接客でした。お目当ての会津馬刺しとお刺身定食（2,580円）を注文。お刺身は厚みがあり4種も入っている。ただ、鮪の解凍に失敗したのか味が薄い。馬刺しはまずまず。赤身で歯応えあり。全体のクオリティを考えると、このお値段は少し高いかな。ごちそうさまでした。
昼から会津産のご飯で馬刺しと刺身が食べれるなんて、素敵すぎる。しかもご飯とお味噌汁はおかわり自由。幸せだ。馬刺しのクオリティは高い。熊本の馬刺し専門店と比較しても劣らない赤身。辛味噌がいい仕事してくれる。刺身は一切れごとの厚みが嬉しい。
新浦安のイオンの中にある焼き鳥屋さんのコース料理を予約して訪問しました。コースには飲み放題があったのですが、日本酒も飲めるため色んな名だたる日本酒が楽しめました。料理もバリエーションが豊富でお刺身、お豆腐、馬刺し、鶏皮ポン酢、焼き鳥、・・・締めのいかめんたい釜飯までお腹いっぱい美味しく頂けて堪能しました。
知人との待ち合わせ変更に伴い一人呑みデビュー。店長さんが対応してくれることが多かったが、接客もかなり丁寧で提供される料理も良質だった。一人呑み専用メニューがちょうどよく、日本酒も5種選べたのは中々よき。3200円の馬刺し付きで頼んだが辛味噌と良く合い口内は幸せに。新浦安にこういった接客も丁寧&うまい店があるとは知らなかったので遊びに行った帰りにまた飲むのもあり。
25/7/9 我々家族の定番の彦酉さん。当初は予約無しでも入れたが最近は予約しないと入れないケースもでてきた。人数3人以上は予約をお勧めします。会津料理の店。我々の定番は、おつまみ三品(今日はサービスで4品めをつけてくれた)、彦酉揚げ(唐揚げ)、会津馬刺し、自家製ポテサラ、創作つくね、などなど、どれも美味い！また、メニューによってはハーフサイズにしてくれるので、多種の料理が頂ける！
■唐揚げ(彦西揚げ)定食＋青山のたまご¥1,378-------------------------------------------------------------------令和の米不足が叫ばれる中でライス食べ放題は有り難い。ライスに合う唐揚げはたくさんライスを食べたい。たまごを付ければ余計と。たまにはライスと味噌汁を食べなきゃ。ご馳走様でした。
初訪問、千葉・新浦安の居酒屋、駅前のイオン４階のお店、祝日の17時から４人で、コースを事前予約して、地酒も選べるプレミアム飲み放題で、料理にも会津馬刺があり、地酒も会津のお酒もいくつかあり、料理は普通だったけど、日本酒は色々な種類をよく飲んだ、追加料金で30分延長してしまった、４人で24,000円、CPは悪くないお店
子供達とディズニーに旅行で行った際、ホテルのそばにあったので行ってみた。予約なしでも待つ事なく案内され、オーダーはスマホ。旨いものだらけの北海道から来ているので、あまり期待はしていなかったけど、馬刺しは普通に美味しい。焼鳥のレバーがレアな焼き加減でこれも美味しい。ただ、焼鳥が1本300円。どんな大きな焼鳥がくるのか？届いてみると、普通のサイズ。これで…300円千葉ではこれが普通なのか…スマホでオーダーをしても、忘れる事も多く「注文通ってますか？」何度も聞く。混んでいる訳でないのにどうしてだろうか。
日曜日の14:10過ぎに訪問いたしました。場所は新浦安イオンスタイル4Fにあります。並びは無く、すぐに入れて、お好きな席にどうぞとのことだったので、テーブル席に座りました。仕事で新浦安に行っていたので、遅めのランチで訪問です。ランチメニューのラストオーダーは14:30とのことですが、元々は居酒屋さんで、通し営業をされていて、日曜日ということもあり、呑まれている方は多く、活気がありました⭐️モバイルオーダーも出来るようですが、口頭でのオーダーも対応してくれます。【オーダー】唐揚げ（彦西揚げ）定食（大）　1,490円（大）唐揚げ8個（320g）ご飯•みそ汁おかわり無料（セルフサービス）青山のたまご（1個）　90円（長野県上田市から直送）お米は全て会津産のお米を使用しており、会津のお米は特Aランクの評価を受けているとのこと。また1袋ずつ放射線測定を受け、「日本一安全なお米」と言われているそうです。会津のお米はJA会津よつば様から直接仕入れをしているそうです。ふっくら美味しい会津米ものことで、楽しみです。待つこと約10分で着定食です。メインの唐揚げ、ゆし豆腐、お漬物、味噌汁、サラダ、大盛ライス、そしてトッピングした生たまごが乗っていて、ボリュームかつ迫力満点です‼️全て美味しかったです‼️食材に拘っていて、味付けも良く、そしておかわりもご飯と味噌汁が出来るというありがたさ⭐️唐揚げは大きさがバラバラの鳥が挙げられていて、身は大きめでとてもご飯が進みます‼️レモンの切り身が乗っているので、掛けて美味しくいただけました。すでに唐揚げには味がついていて、とっても美味しいです。ご飯がやはりとても美味しいですねー。会津産のご飯は初めていただきましたが、普通の電気釜で炊いてこの味はなかなかの美味しさです⭐️光る逸品でした‼️おかわりはたまごご飯でしてから、1杯少なめでいただきました。ゆし豆腐、漬物、味噌汁も全て美味しく、そしてお店の方の接客も人情味あって、とても心地の良い空間でのランチをいただきました。お会計はPayPayで支払いました。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️また新浦安に来たら、伺いたいお店です。ご馳走様でした‼️
土曜日の夜に伺いました。店内は8割程度埋まっていました。メニューは都内に比べると2割程度安いイメージです。しじみラーメンをいただきましたが、しじみは1つも入っておらず？でした。代わりに、鶏ごぼうや油揚げなどが入っており、けんちん汁のようなラーメンでした。
新浦安駅前のイオンモール。飲食店街にある居酒屋さんですが侮るなかれ！クオリティ高かったです。ドリンクもいろいろ。日本酒や焼酎もありましたが個人的にあまり甘くなく可愛らしい鬼おろしフルーツサワーがお気に入りです。レモン、みかん、レッドグレープフルーツ、キウイ、パインと色鮮やかなでなんとか推しカラーで選んでもよいです。レッドグレープフルーツは、皮の苦味がほどよく大人なフルーツサワーでした！お通しは、信州産ナカセンナリ大豆で作られたこだわりのお豆腐！宮田豆腐工房のすくい豆腐で、大豆の風味と甘みを、実感したいのでまずはそのまま。昆布塩をふりかけて味変！お替りが110円でできるのも嬉しいポイントです。ポテトサラダはジャーマンポテトみたいこれ好きですお刺身盛合せが新鮮でした！まぐろしめ鯖サーモンたいかんぱちタイの昆布締めお酒のつまみによいですねおつまみ3種盛りで、チミチミ飲みますマスカルポーネといぶりがっこ梅水晶ゆずくらげ間違いないラインナップですイカ明太バター釜飯でシメ時間がかかるので早めにオーダーしときました蓋をあけるとバターの香りがふんわりおうちでは作れないので、こーゆー時に食べたいのイオン内ということで？お子様メニューもあり、家族連れでも入りやすいです。ハッピーバースデーのお祝いソングも流れてました。
このフロア、とても魅力的なお店が多いですよね。どこも賑わってました。周りのお店に比べて、それもお刺身定食は価格がちょっとお高め(1700円)かなあ、とも思いましたが期待以上でした。私は刺身定食にポテサラ追加、相方は唐揚げ定食に卵追加で。お刺身は新鮮で4種もあって、中でもこの日はマグロが大トロかな。脂がのっててとろける美味しさでした。ランチでこのレベルのお刺身を出してくれるんだ〜、と感激。ポテサラも旨味いっぱい、唐揚げもしっかり下味のついたジューシーなどちらも夜メニューと同じもの。これでご飯、味噌汁おかわり自由なんてお得ですね。ランチも真剣勝負そのもの。お昼も手を抜かないお料理を出してくれる姿勢に感激しました。他店舗もランチしてくれないかなー
総評 excellent(素晴らしい！またぜひ行きたいです)オーダー お刺身盛り合わせ1,857円焼鳥5本盛り合わせ1,197円たっぷり青のり豆腐ハーフ　388円イカ明太バター釜飯1,197円ハイボール488円知って得するポイント新浦安駅目の前のイオンモールの中にあるお店。ランチタイムは定食などのランチメニューはもちろん、居酒屋らしい昼飲みも可能ここは系列も含めると何度か訪問していますが、かなり料理がうまい！！刺身の盛り合わせなど、鮮魚はもちろん、串焼きに土鍋ご飯まで楽しめて大満足でした〜❤️こんな人におすすめ❤️・イオンモールで買い物ついでに昼飲み・日本全国のお酒を楽しみたい方・お昼の定食も魅力的でした！！－－－－－－－－－－－－－－イオンモールでの買い物ついでに昼から利用させていただきました！！お昼は定食メニューも豊富なので、家族連れや昼から呑まれる方で満席！！料理が美味しいお店なので、定食もとっても魅力的今回は居酒屋の定番メニューをオーダー。鮮魚に焼鳥、土鍋ご飯は定番のものですが、間違いなく、居酒屋の期待値を超えてくるお店刺身の盛り合わせはマグロにカンパチなど、その日のおすすめを提供。鮮度が高いので生臭さが全然なく、美味しくいただけました！！土鍋ご飯は明太、バター、イカというなんとも魅惑の構成たっっっぷりの明太をしっかりご飯に混ぜ合わせて食べると、普通の明太ご飯とはまた違った美味しさを楽しめるような感覚でしたお酒は全国各地から豊富な日本酒、焼酎などが多数。もちろんハイボールなどの定番のものも。お酒が飲めない私の連れはソフトドリンクがいろいろあるのも喜んでました！！笑活気のあるお店の雰囲気もよく、周りの施設も充実しているので、気軽にアクセスできるようなとても魅了的なお店でした！！
平日の夜に予約なしで来店。カウンターでしたが並ばずに入れました。春菊のサラダ、会津馬刺し、串焼きおまかせ5種塩辛の炙り、鮭といくらの釜ご飯を注文しました。絶品とまではいきませんが、どれも美味しかったです。特に鮭といくらの釜ご飯に出汁をかけてお茶漬け風で頂いたのが美味しかったです。釜飯の普通盛りは1人には結構多かったので、1人で食べる人は半量でいいかもしれません。また、春菊のサラダも初めて食べたのですが、美味しかったです。
もう3回目の利用です鮮魚からお肉系もあり、メニューとお酒の週種類が豊富なところもおすすめの理由です。お刺身も鮮度がよく、特にブリはとてもおいしかった！サワー系はフルーツが入ったものがお得感があり、おいしかったです。日本酒やお茶系などたくさんあるのでペアリングを楽しむのもいいと思います。おいしいこともあってか、混んでいる時もあるのですがまた定期的にうかがいたいです。
新浦安の方で予定があり飲む店を探していたところ前に葛西で行ったことのあったこちらのお店を見つけて来てみました。平日19:30頃に伺いました。Order menu・お刺身3点盛り 1857yen・焼鳥5本盛り塩 1197yen・会津馬モツの韓国風ホルモン炒め 867yen・イカ明太バター釜飯（レギュラーサイズ） 1417yen・陸ハイボール 587yen⬜︎お通しなめことえのきとキャベツが入った小鉢で柚子っぽい味付けになっていてさっぱりいただけました。⬜︎お刺身3点盛りサーモン、マグロ、炙り〆サバ、真鯛、カンパチ、とろ？がのっていて何種かサービスしてもらえました。とろ？はかなり柔らかいでとろとろ食感で真鯛はこりこりした食感に脂もしっかりのっていました。サーモンは上にいくらがのっていて柔らかくて美味しかったです。炙り〆鯖はふわっとした身が甘くて大葉がよくあっていました。⬜︎焼鳥5本盛り塩もも、ねぎま、せせり、レバー、皮の5種でレバーはかなりレア焼きのとろとろ食感が濃厚で美味しかったです。ねぎまはお肉もネギも大ぶりで香ばしさがありました。⬜︎会津馬モツの韓国風ホルモン炒めキャベツ、ニラ、もやし、もつが具材になっていて甘辛い味つけになっていてお酒の進むメニューでした。野菜のシャキシャキした食感もよく美味しくいただけました。⬜︎イカ明太バター釜飯たっぷりの明太子に大きめのいかがのった釜飯になっていてよく混ぜていただきました。全体の味わいとしては明太子感がしっかりめでいかが食感をプラスしてくれていました。別の容器に出汁もセットでいただ方のですが出汁を入れるとさっぱりサラサラっといただけてそのまま食べるのとはまた違った味わいでいただけて〆にぴったりでした。イオン内のお店ということもあり店内は清潔感があり個人的に葛西店よりも過ごしやすい雰囲気で良かったです。前回葛西で食べられなかった釜飯も食べられて大満足でした。ご馳走様でした！
プレミアム飲み放題付の堪能コースを家族で注文してみました。プレミアムなので、獺祭、兼八、佐藤などが飲めて良いです。しょうしょう飲み過ぎてしまい、産直鶏きのこ鍋、〆の雑炊の写真を撮り忘れてしまっていた。ご馳走様でした。
2025年1月のとある平日の17時過ぎに訪ねた。新浦安駅から徒歩3分ほどの場所にあるイオン新浦安3階にある会津・信州料理をウリにした居酒屋「イオン新浦安 彦酉」。広い店内は2割程度が客で埋まっていた。1人でカウンター席に座り、メニューをじっくり吟味して注文する。ドリンクには「キリンクラシックラガー（中ジョッキ）」¥647をお願いした。キリンの王道のビールであるラガーの苦味が嬉しい。飲み応えのあるサイズ感にも満足。お通しにはメンマと大根を合わせて塩気を効かせて小鉢が提供される。ビールのアテにするには良い。大根の食感も悪くない。会津馬刺し（ハーフサイズ） ¥1,087：スライスした玉ネギの上に乗った馬刺しを甘めの醤油で味わう。サッパリとした馬刺しはクセが無く柔らかさが心地好い。辛味噌に合わせて食べてみても悪くない。脂の無い赤身肉の旨味をしみじみと味わうと肉質の良さが楽しめる。生の玉ネギを合わせて馬刺しを食べるのもまた良い。値段以上の満足感は確実にある馬刺しを満喫してビールを飲む。だし巻き玉子焼き（半量） ¥501：半量ながら食べ応えのあるサイズ感で提供されるだし巻き玉子。大根おろしに醤油をかけて玉子焼きと一緒に食べてみる。優しいダシの味わいが感じられるが甘過ぎないのが良い。ふんわりと焼き上がっており、こなれた仕事が素晴らしい。ビールから「会津娘（一合）」¥806に切り替えて楽しんでみた。やや辛口の日本酒とだし巻き玉子との相性が良い感じ。おいねぎ焼鳥3本盛り ¥867：香ばしく焼き上げたレバー、つくね、ぼんじりの串においねぎタレが添えられている。ねぎとごま油が程好く馴染んだタレでシンプルな焼鳥にアクセントをつけるのも悪くない。食べ応えのあるサイズで焼き上げられたレバーはほんのり塩がかかっている程度。おいねぎダレを合わせて食べるとネギとごま油の風味が口の中に広がって良い味わい。レバ刺しのような食べ方だが、しっかり火が通っているのでレア感が気になる人には良い食べ方かもしれない。つくねはほんのり焦げ目がついて香ばしい仕上がり。優しい味わいのつくねにおいねぎダレのアクセントと七味唐辛子の辛味がマッチする。ぼんじりはジューシーな油の味わいにねぎダレがしっくりくる。スッキリとした甘みの日本酒と焼鳥の組み合わせも実に良い。カウンター席でビールと日本酒に会津の味を合わせて楽しむことが出来た「彦酉」。若い店員さんの接客は心地好く気も利いている。1人でも仲間同士でも良い酒と料理が楽しめる店がイオンの中にあった。新浦安で良い居酒屋に出会うことが出来て感謝したい。
友達と行きました。料理の品数は少なめでしたが、ケーキの種類がたくさんあり、一つ一つが美味しかったです。ローストチキンとローストポークはコックさんが切り分けてくれます。写真を撮り忘れましたが、注文すると頂けるモンブランが美味しかったな。お客さんに子供連れの家族が多く、泣き声があちこちから聞こえてきます。笑でもしばらくするとみんな笑顔で食事を楽しんでました。子供が楽しめる、可愛らしいお店でした。予約すると、写真４枚目のチョコレートケーキが貰えます。美味しかった！ご馳走様でした！
夕食に予約して伺いました！予約するとマカロンがもらえました！ローストビーフとローストポークがとてもおいしかったです！またケーキはモンブランが美味しくおかわりしてしまいました！ケーキもお食事も、充実しているのでまた行きたいです！
店の雰囲気や清潔感はあります。ただスタッフの愛想や対応が不足してると感じました。その点が勿体無いと感じました。正直、味や雰囲気がいまいちでも、やはり最後は人の対応や気持ちよさの人柄が評価に大きいと思います。
食べログ限定ポイント消化のため前日に平日ランチ1名予約で伺いました！ハロウィンまっさかりでかわいいスイーツがたくさん！大好きなサラダもあってなによりカレーが美味しすぎ！！びっくりするぐらいの具材がごろんごろんです！！！そしてソフトクリームに夢のカラースプレーかけ放題！！！笑店員さんもテキパキで空いたお皿は適宜下げてくださり快適でした！ごちそうさまでした！てそ
ディナーにしかやってないというローストビーフを目指していきました！18:00予約で少し早かったからか、入店時は空いていてむしろ残り物しかないくらいの感じでした。。19:00頃から混んできてた！料理の種類少なめに感じましたが、味はどれも美味しかったです。ローストポークは昼もあり、ローストビーフは夜しかないらしいので夜にしたのですがむしろローストポークの方が美味しいくらいでした！ナイフで切る時めっちゃ硬いのに食べると柔らかくておいしい！不思議。パスタやピザも美味しかった！洋梨ジェラートとワッフルも好きでした〜！なんというか、子供向け系の安いお店系の着色料多めの太りそうな味（←めっちゃ良い意味）でどれもおいしくてすごく好きでした！
スイーツ食べ放題の新規開拓で、舞浜「イクスピアリ」に入っている「サロン・ド・スイーツ」へ行ってきました。以前から存在は知っていたのですが、舞浜まで行くとランドやシーにインパしていましたので、初訪問となりました。ちなみにイクスピアリ自体、開業直後に訪問して以来でしたので、約25年振りでした。お店は4Fレストラン街の一角にあり、お洒落で可愛い雰囲気ですが、ディズニーとの関係は有りません。平日ランチは、90分 \2,739ですので、リーズナブルに思えます。最初にスイーツ食べ放題と書きましたが、見た感じは食事とスイーツが半々に近い印象でした。・サラダ野菜の種類は多く、定番のトマト，レタス等の他、ピーマン，ニンジン，ナス，バターナッツ (カボチャの一種)といった珍しい物も有りました。・ローストポーク食事系の目玉がこちらで、焼いた塊り肉から店員さんがカットしてくれます。基本的には柔らかいのですが、筋っぽい部分も有り、注意も必要です。ソースが３種類から選べるのも、楽しいです。・ハンバーグ，ピザ，さつまいもハンバーグは子供向けという感じで、可も不可も無しです。ピザとパスタも有り、ピザ３種類を持ってきましたが、クラストが薄いのですがモッチリしており、具材も含め今一つでした。パスタの方が無難な感じでしたが、取りませんでした。その他、唐揚げやフライドポテトも有りましたが、揚げ物は避けました。・ケーキ，焼き菓子，プリンケーキの種類はショートケーキ，ムース等多かったのですが、全体的に今一つ。マンゴープリン，紅茶プリンや、フィナンシェ，カヌレといった焼き菓子は美味しかったです。・フルーツ＆ソフトクリーム果物は、缶詰パイナップル，洋梨，チェリーなどが有りましたので、それらにソフトクリームを乗せ、フルーツソースを掛けたパフェ風の物を作りました。手作り系としては、綿菓子，かき氷，チョコ・ファウンテンなども有り、画像は有りませんがチョコ・ファウンテンだけ食べ、ヨーグルト風味のホワイトチョコで美味しかったです。・ショコラ・テリーヌ，洋梨ジェラートテリーヌは予約限定品で１人１つですが、チョコが濃厚で、スイーツの中では最も美味しかったです。ジェラートはサッパリして、こちらも美味しかったです。ケーキ類が今一つだったので、この後サラダとローストポークをお替りして、最後にフルーツとマンゴー・ジェラートを食べましたが、濃厚で美味しかったです。料理，スイーツ共に当たり外れと言うか、好みに合う物，合わない物が有りました。とは言えコスパとしては悪くありませんのでギリギリプラスで、もし再訪の機会が有るなら、好みに合う物だけを選びたいです。
娘のBIRTHDAYで伺いました！食事もデザートもほんとに美味しく、ビュッフェも楽しめました！スタッフさんも親切丁寧で居心地よかったです(*^^*)予約者限定のデザート(チョコ)がまた格別に美味しかったです！BIRTHDAYプレートがお洒落で、素敵で娘もとても喜んでました！予約したことにより、2時間滞在できて、よかったてす。2時間あるとやはりいいですね(*^^*)また伺いたいです！
今日は鼠遊園に一日留置待機。。。あついあつい。イクスピアリに避難。なんか、ランドの動線がセキュリティーチェックゲートのせいで、バス駐車場から舞浜駅に行くのにぐるんと遠回りになっているから大汗かいた。しまった。タオルもってくればよかったなぁ。。。まだ開店１０分前、こちら、食べログ未レビュー店舗だったのでこちらに来たのに、なんだ、前来たことあるぞ。。。でもレビュー書いてなかったからここにしようかな？とても良い点、開店３０分前なのに順番待ちの番号札発券機がすでに稼働している。番号札２番をゲット。他のお店も見てみようかな？？？と他店物色。。。でもせっかく番号札持ってるしね、、、汗びっしょりでタオル盛ってきたら、、、って悔やんでいた僕にとっては天の救いのようなダイソー発見！フェイスタオルを購入。駐車場の自販機がコーラ２５０円とか書いてあって夢と魔法の王国のインフレ率の高さに驚いていたが、ここに来れば１１０円で買える！！お茶一本ゲット！そろそろ時間だ。。。好きなものが好きなだけ食べられる、これこそ僕にとっての夢と魔法の王国だ！！さぁ冒険の始まりだ！！！料金は三千円ちょっと。このインフレのエリアでは良心的な価格設定だ。お店が「３世代で楽しめる」と謳うように子どもたちを連れた家族連れをターゲットにするには丁度いいメニュー構成だ。ただ、「食事」「食べる」という目的ではちょっと、フードメニューがチープかな？？それならあと千円出せば同じクリレスのリオグランデグリルでシュラスコの肉がしこたま食べれる。しかも料理も、サラダもどれもうまい。どっちが得かな？？と考えてしまう。一方で、このデザートの豊富さは素晴らしい。特にフワフワのかき氷は美味しかった。。。お子様連れ、女の子グループ。或いはデートのカップルにはこちらの方が喜ばれるでしょう。男同士のグループや私のようなおっさんには肉系充実のリオグランデグリルかな？？って思った。今日は、暑さをしのいで、長い待機時間なのでゆっくり時間を消化場所が目的、そういう意味では落ち着いてゆっくりできたので良い店を選んだな。。。
ディズニーシーにインパする前夜に利用。大人２人＋小学生２人で１万円ちょっと。予約でマカロン２個もらいました。スイーツの他にローストビーフやスパゲッティ、カレー、サラダやちょっとした料理もあって食事としても十分でした。子供たちは色んな色の綿菓子つくりに大忙しで楽しく過ごせました。
店内が綺麗でオシャレなのが良かったです。ケーキは10種類くらいあってメロンマンゴーフェアやってました。その他にもジェラートやチョコフォンデュできたりかき氷までありました。ミニカヌレやマドレーヌなどの焼き菓子もあって幅広い人が楽しめそう。食事系にはピザやパスタ、サラダなどがありました。ポークですがランチにお肉を切って出していただけるお店はあまりないので嬉しかったです。ピザは生地が薄かったですがチーズのピザがちょっと甘めで美味しかったです。個人的に好みだったのはカルボナーラでした。
自分の誕生日の日にお邪魔しました。ケーキが食べたくてケーキを扱っていそうなお店を探しました。意外となさそうですね。ビッフェならデザートもケーキもあるということで決めました。平日のため、並ばずに入店できました。席はお店の方で決められました。結構事務的だったかな。ビッフェの説明は皆無なので隣の席を参考にお料理を選びました。お料理の種類はもう少しあっても良いかな。って感じで飲み物も同じような感じでした。ローストビーフやパスタ・ラザニアは人気ありました。鶏系があってもいいかも。デザートは何種類かありましたが、これも普通って感じでした。時間制なので時計を見つつ食事していると結構あっという間でした。混んでたら結構キツイかもって思いました。料金は二人で約6,000円でしたよ。たまたま、ディズニーストアのりオープンの日なので賑やかでした。今年の七夕は雨ではなかったです。
食事の方の種類はそこまで多くないがまずまず楽しめた。デザートは豊富でよかったです。日曜でしたがオープン時間に予約してて行ったけど、オープン～1時間経たないくらいの間はお店の中も空いていたので快適でした。
ディズニーへ行く前に訪店しました。店内とても綺麗ですし、人気店のようです。スタッフさんは優しいですがディズニーのような笑顔たっぷり！！という感じはなく、勝手に期待してしまったぶん申し訳ない気持ちになりました！！笑デザートプレートも用意してくださりありがとうございます。ご馳走様でした。
妻がいちごが大好きで、いちごフェアに間に合いました。デザートの種類何種類もあり、アイス、ワッフルもあります。普通の食事も、焼きたての豚ロースに、揚げたて唐揚げにポテト、パスタ、三浦産の新鮮野菜、どれも美味しかったです。すぐ近くは、夢の国ありますが、こちらの店でも夢のひとときを過ごせます。ご馳走様でした。近くに来たら、また、お願いします。
平日の夜に行ったが空いていてすぐに入れた。ローストビーフとローストポークはどちらもそこそこの味だった。ケーキはイチゴのフェアなのか様々なイチゴのケーキがあってどれも美味しかった。イチゴチョコのフォンデュや色のついたワタガシも楽しく食べれて良かった。
ストロベリーフェアのスイーツブュッフェを堪能！開店時間11:00に予約。当日は時間前にお店に到着。開店時間になると予約した人から名前を呼ばれて席に案内されます。ストロベリーフェアのスイーツは、どれも美味しい^ - ^スイーツブュッフェのお店ですが、ローストポークも絶品です^_^4回もおかわりしてしまいました♪スイーツだけでなく、サラダ、ピザ、パスタ、フォー、カレー…ビュッフェ時間90分はあっという間に経ってしまいます。どれも美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
観劇前のグループ行動ランチタイムかな？お皿を持った学生さんがたくさん(笑)ちゃんと一列に並んで料理を盛り付けてるので進まないので 料理の空いてる所から頂いてドリンクをもらって先に食べ始めようとしたら(困)ドリンクコーナーも学生さんが占拠グラス片手にドリンクを混ぜる混ぜる…楽しそう…お店の雰囲気は可愛らしい調度品で映えそう。お食事のメニューもローストポークを筆頭にパスタ 唐揚げ サラダと甘い物苦手な方でも食事はできますね。スイーツコーナーは ケーキも多種類手作りジェラート かき氷 わたあめコーナーなどたくさんの甘い物が溢れています。わたあめコーナーも学生さんが楽しそうにしてましたが…作った途端にその場で食べて同じ箸でおかわりを作って食べているのは…汚ないかな。
若干の値上がりはありすが、子供から大人まで楽しめるメニューが豊富で、お得です。子供は、わたあめやかき氷など夢中になって作ったりしていました。90分だと少し時間が足りないくらいでした。パスタもモチモチで、ローストポークもとっても美味しく、大満足でした。
娘ちゃんが誕生日ケーキがわりにこちらに連れて行ってくれました♪一応予約しましたが平日利用で空いていたので、快適でした。スィーツがメインのお店なのでお料理はそこそこですがパスタやピザ、肉料理子供が好きなポテトや唐揚げなどもあって嬉しいです♪甘いものと交互にいただくと無限ループです♪予約無くても大丈夫でしたが予約すると貰えるスィーツが一番美味しかったので、予約をおすすめします♪沢山食べて満足！美味しかったです、ご馳走さまでした☆
おいしかった。ディズニー帰りにちょうど良い場所でしたドリンクも美味しかったです。ビールもしゅるいがおおくて、今度沢山飲んでみたいなと思いましたご飯も美味しかったです。提供も早くて凄くありがたかったです。閉店ギリギリまで居てしまったのは申し訳なかったです．今度は余裕のある時に行きます！
スイーツメインのバイキングで女性客の比率が多いお店ですが、パスタ・ピザ・ローストポーク・カレーなどの食事もあるので、男性でも安心して利用できました。ただ、全体的に結構な油を使っている印象で、特にパスタはギトギト系で好みが分かれるなと思いました。ご馳走様でした！
敷居が高すぎず、でもしっかり高級なお味で心もお腹も満たされました。また、何かの記念日に使いたいです。
記念日の夕食で利用させていただきました。「４５周年大感謝祭」キャンペーン中でお得になっているのでとてもラッキー。特にひれ酒が、普通のと天然ひれ酒があるのですが、共に創業時特別価格になっていたので両方飲み比べてみてやはり天然の方が美味しさが際立っていたのが印象的。他に焼き白子や焼きふぐもいただき、美味を堪能しました。本当に極楽気分。
うなぎはいつも違うお店に行くのですが、今日はポストにチラシが入っていたこちらへ季節的なものもあってか、お店は結構混んで、入店時点で提供が遅れるかもというアナウンスがありました逆にこのアナウンスは親切^_^45周年のコースを注文ふぐで有名店なので、ふぐ絡みの品も出てきて楽しめました^_^うなぎも普通に美味しかったですあと、店員さんがみんな素敵でした✨ご馳走様でした
お手軽ふぐ定番の玄品ふぐ。久しぶりに来てみました。店の隣にコインパーキングがあります。遅い時間に行ったので、単品注文にしました。ふぐ刺し、ふぐ皮ポン酢、厚切り刺し、寿司、焼き(ポン酢タレ)でポン酢味だけになっちゃったけど、ふぐ食べたなぁという感じで満足です。厚切りのが一番良かったです。でも、やっぱり時間があればコース注文にして、鍋の〆が食べたかったです。
急遽フグを食べよう！とのお誘いを受けて食べログより当日予約しました(^^)(そんなに混んでなかったので予約ナシでもイケたかもしれません)丁寧に説明して頂き接客◎コースとは別にオーダーした蟹のお刺身がイマイチだったかなぁ（´-`）ともあれ、河豚をリーズナブル価格で提供してくれるのでありがたい玄品さんです♬
初めてのふぐ料理。ふぐの味も食べ方もよくわかっていない状態で伺いましたが、結論ふぐは美味しい。てっさは歯ごたえがありつつほんのり甘みを感じ、てっちりはブリブリ食感で野菜も美味しく頂けました。店員さんも優しく対応良かったです！リピートアリですね！
やはり天然フグの方が断然ふわっとしていて弾力があって味も美味しいです。食い意地はって1番多いコースにしましたが、途中で苦しすぎて、残念ながらお雑炊を断念しました。次回はお雑炊までしっかり食べます！
何度行っても味もサービスも良く、誕生日などの記念日に利用するのにピッタリのお店です！玄品ふぐはランチをやっている店舗が限られている為、少し遠いですが、こちらの店舗のリピーターです。DMの割引ハガキが届くので、利用しています。
浦安の『玄品』を初訪問。生まれてこのかた夏バテ知らずですが、この季節ですからね、たまには鰻でも食べてみようと思います。✔︎鰻重ランチ（松）2,700円その前に折角ですからビールでも。お供に選んだのは、ふぐ皮唐揚げ（900円）。サクサクに揚がった衣と皮の食感が絶妙で、味付けもビールにどんぴしゃり。鶏皮がお好きな方に是非召し上がっていただきたい一品です。そして鰻重が登場。焼き目のついた照りのある見た目がいい感じ。それでは早速。♦︎あれ？ちょっと待って。鰻って、こんなに肉厚な食べ物なの？今まで食べてきた中に、こんな鰻あったかなぁ。食感は身の締まりを感じる噛み応え。鰻が魚類であることを実感しました。甘辛のタレは鰻やご飯とよく合います。ちなみにご飯大盛りOKです。食感からして国内産ではないとは思いますが、この大きさで2,000円台ですから文句は言えません。
仲間と「玄品ふぐ」さんのコース料理をいただきました✨贅沢 だね〜先ずは「ビール」で乾杯✨「ふぐ皮の湯引き」✨「てっさ」✨「とらふぐの唐揚げ」✨「てっちり」✨「雑炊」✨締めのデザートは「シャーベット」✨「ひれ酒」も美味しかった✨ご馳走様でした
父親の誕生日のお祝いで利用しました。スタッフの方の対応がとても丁寧で料理も安定して美味しかったです。また利用したいです。
やはり天然フグの方が断然ふわっとしていて弾力があって味も美味しいです。食い意地はって1番多いコースにしましたが、途中で苦しすぎて、残念ながらお雑炊を断念しました。次回はお雑炊までしっかり食べます！
ファミリーや子連れでも行きやすい。本格的過ぎないところが○
予約可能時間が19:30だったので予約用事が早く終わったのでお店に連絡感じの良い店長が早くても大丈夫ですよ〜多少バタバタしますけどと変更して頂きました孫が居たので助かりました〜醍醐コースを注文安定の美味しさですね追加で鍋皮を頂きましたうーんこれ良いな〜ご馳走様でした
うなぎとふぐのコース美味しかったです♪
ひれ酒が炙ってくれてよかった！
毎冬、家族でお邪魔しています。今年はいつものよりも一品(焼きふぐ)少ないコースにしましたが量的にも、所要時間もほどよかったです。接客もいつも通り丁寧で気持ちのよい新年会となりました。
定番的な旨さって感じ…店舗スキルアップを感じたい
母の日なのでフグでも食べよう！と言う事で玄品ふぐ浦安店さんへいざ！醍醐コース！湯引き→てっさ→唐揚げ→鍋→雑炊→デザート絶妙なタイミングで持ってきてくれて仕切りがあって店員さんからよく見えないはずなのによく見てくれてるなぁ。という印象を受けました。鍋のフグも少なすぎず多すぎずで最後まで飽きずに美味しく完食出来ました！暖かくなってきたからフグも微妙かなーと思ってましたが、店内も涼しく冬のフグと何ら変わりなく美味しかったです！冷たいひれ酒をオススメして頂き初挑戦してみましたが、ひれの味もしっかりと出ていて美味しい！母も喜んでおかわりおかわりおかわりしていました笑これから熱い夏にはピッタリです！！店長さんが子供に話しかけてくれたりニコニコと対応して下さって子供も大喜びでゆっくりする事が出来ました♫デザートのバリエーションも多くて最後の最後まで満足出来ました♫ぜひぜひまた食べに行きたいと思います(●´ω｀●)
平日の19時すぎに訪問。移転後は初めて。地下の店舗になってこじんまりとした印象ですが半個室もあるようです。家族も連れて来れますね。「宴海セット」に中瓶を合わせます。移転前もこれが私の定番だった気がします。廻らない寿司屋の味です。高架下のリニューアルが終わったらまたアチラに戻るのでしょうか？
雨でしたが駅近はありがたいです。カウンター席は大将の握る雰囲気が楽しめました。またゆっくり会話も楽しめる静かな空間でした。アサリのお椀付きで浦安のイメージにピッタリでした。日本茶がとても美味しかったです。二人でのランチ使用に最適でした。
お寿司が食べたくなり食べログで調べて入店！店内がとても綺麗で過ごしやすかったです☆迷いに迷って宴海セットにしましたが大正解でした！味噌汁もついてしっかりお腹いっぱいになりました☆また是非行きたいです！
移転後、初めてお伺いしました。幼少期から通っている大好きな牧和寿司さんですが、ランチメニューもお酒のメニューもそこまで変わってなくて安心しました！移転しても駅の近くで美味しいお寿司が食べられるのでまた行きます。
祝日に1人で訪問しました。以前あったお店が移転したとのことで興味があり訪問しました。店内は、年齢が高めのご夫婦が多かった印象です。味は以前とは変わらない印象で非常に美味しかったです。提供スピードも早いため嬉しかったです。
土曜日19時過ぎに２人で行きました。カウンターもテーブルも空いていました。好きな方にと言われたのでカウンターに。2200円のセットと生ビール、追加でサンマを頼みました。セットについていた巻物とエビ、サンマが特においしかったです。
前の店舗の時に一度だけ行ったことのあるお店です目の前で握ってくれる江戸前お寿司をリーズナブルにいただけるお店接客、握り、全てが地元のお寿司屋さん夜は1人でしっぽりいけそうなお店なので、今度は1人で伺ってみようかな
以前、メトロセンターにあった頃に数回行ってから数年が経ち、移転されてから初めての訪問。前より広くなり新しいお店になったのは良いのですが、注文がQRコードを読み込んでスマホから！！カウンターの真ん中に座ったのですが大将と会話をすることもなく下を向いて注文。両隣のお客さんも下を向いて食事しながらスマホ。そして注文サイトの使いづらさとネタのやる気。DX化とか人手不足の解決とか、食事を楽しむ以外のところが気になり、退散しました。マイレビさんが他店でQRコード注文に苦言を呈していたのを読んで、そこまで？と思ってましたが痛い程に実感。大手チェーン店のタブレットから注文するシステムがいかに考えられて作られてるか＋食事の味以外の部分でこれだけ影響を受けるのかという体験でした。
再オープンを待っていたので楽しみに行ってきました。相変わらず美味しかった！お店の人達も皆優しくて居心地がいいです。また伺います。
牧和すしが復活営業再開したので行って来ました。お祝いかねてちらし鮨では一番値の張る満海すし<ちらし>を注文。〆に小鰭を。誠に復活おめでとうございます。
白子ポン酢、お通しのあん肝が物凄く生臭く、食べれなかった。巻物は海苔が剥がれた状態で出され、見た目が最悪。入店から30分も経たずに退散しました。
Facebookで知ったのですが東西線 浦安駅の高架下の老舗のお寿司屋牧和すしちょいと場所が変わってなんと8/29から復活だそーです✨こりゃ〜行かねばd(ﾟ∀ﾟ｡)ﾃﾞｽ!!って事で去年2024年12月に旧牧和すしに行った時の画像貼っときますご無沙汰してます。牧和すしです！やっと8月29日に開店できることになりました♪浦安市北栄１－１３－１１No21ニイクラビル地下1階です‼️皆さまにお会いできる日をお待ちしております #開店 #開店準備 #開店準備中
浦安バル街で行ってきました。チケット当日券1500円で、ドリンク1杯とまぐ３巻（生本鮪赤身、中トロ、大トロ）のセットです。浦安駅の高架下が工事中で、以前あったお店が全部なくなってしまった。ここも閉店したかと思いきや、以前ひもの屋のあった地下一階に移転。浦安バル街で混んでましたが、ちょうどカウンターが空いてラッキー。明るい店内で、テーブル席や座敷もありそう。ドリンクは生小か熱燗か悩んだけど熱燗で。大将はひっきりなしにマグロを握ってる。大トロはもちろん文句なしにおいしいけど、赤身もおすすめ。カウンターが広いので、一人でふらっと入ってビールにお寿司が楽しめそうな素敵なお店です。ごちそうさまでした、
場所が分からず舞浜からタクシーでお店に向かいました夜でしかも工事している様で良く見えなかったが外観は普通の居酒屋？と思うような様相ですお通し、サラダから始まりますこの時点では普通の居酒屋さんとそう変わりない次に、白レバーの切り身臭みがまたくなく、舌の上でとろけるようなレバーで上質ですさらに焼き鳥が運ばれてきますが、いずれも美味・美味です焼き加減がレアに近いがきちんと火が通っている冷凍などは使っていないと思いますが、お肉がものすごく柔らかく旨味が上手に閉じ込められている様な焼き方です半熟うずら串が本当に半熟で焼き上げている初めて食べましたが、これはまた絶品です・前菜3点盛・本日のサラダ・手羽先の煮込み・フォアグラ白レバー刺・特製つくね串(卵黄付き)・ねぎ間串・白レバー串・せせり串・とろ皮串・はつ串・ふりそで串・半熟うずら串・ミニそぼろ丼・本日のシャーベット最後はそぼろ丼で〆ですが、ここも手は抜かず丁寧に作ってあります上質な焼き鳥を頂いて2時間半の飲み放題付きで5000円ですかなりC/Pは高い
近くのショッピングモールでの買い物前に昼食で初訪問。フォローしてる方の口コミから気になり訪問です。昼過ぎに入店も、先客0ですんなり。店内には色紙やマラソンの完走証などがお店のメニューに紛れてところ狭しと飾られていました。鶏肉が美味しいとの事前情報から「鶏そぼろ親子丼」そして単品で「唐揚げ１個」を注文。相方さんは「よしどり特製鳥カレー」程なく提供された食事。親子丼の上にまぶされた鶏そぼろはしっかり味が染み、塊も大きなそぼろ。生たまごの黄身をさじで割り、親子丼とそぼろに絡め食すとたまごの甘さとそぼろの塩味が程好くからみとても美味しかったです。食べ進めると、ご飯が少ない（笑）他店で親子丼とか頼むとご飯が残る事が多いのですが、このお店は、具材が残る。なんか嬉しい（笑）。唐揚げは、一般的なものより大きいです。衣は、竜田揚げっぽい食感でアツアツでした。とても美味しかったです。休みの日のランチタイムでの選択肢がまた増えました。
電話予約して来店言葉遣いや態度などから店員の客との距離が近い。好きな人は好き、ここは意見が分かれそう。肝心のお味、、、。とても美味しい！というわけではなく可もなく、、、、といったところ。接客レベルを上げ、もう少し、客の好みに合わせた味付けができればはやりそう。ご馳走様でした。
ディズニーの帰りに近くのホテルに宿泊の際に利用しました。店内はお世辞にもあまり綺麗とは言えません。メニューもベタベタであまり触りたくない感じ……焼き鳥の種類は色々あり、まずは人気の物を一通り頼みましたが肉自体も焼き加減もとても良く久しぶりに美味しいと思える焼き鳥を食べました。ハツと白レバーは絶対食べた方が良い✨せせりも独特の歯ごたえがあって美味しかった！他にも自家製の厚揚げやポテトサラダなど頼みましたがどれも美味しかった❗️店内が汚いのがただただ残念……最後極めつけが、ラストオーダー取ったあとに平然と店内をモップがけしだしたのには驚きました。汚いモップで床をべちゃべちゃと。酷すぎる。正直食欲無くなりました。女性のスタッフさんもやる気ない感じだし。美味しいのにほんとに勿体ない。またこちらに来た時は食べたいけど、それまでに改善されてることを願います！
新浦安のシンボルロード沿いにあるお店。土曜日のお昼でほぼ空席だったのですが、味は確かでボリューム的にもコスパよしでした◎ランチセット以外に単品で串も注文できました。丁寧に焼かれていて美味しかったです。今度は夜に再訪したいと思います！
土曜日のランチで訪問しました。お昼過ぎに訪問しました。注文したのは焼き鳥とそぼろのよしどり丼、連れは親子丼です。焼き鳥は炭火で焼いているため香ばしさが食欲をそそります。親子丼も鶏肉が柔らかくおいしいの一言です。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ぶらっとつまみ程度に立ち寄ったので、安めのメニューを頼んでの写真はすじ煮込み¥580、よしどり丼 ¥780。生ビールは平日の期間限定でいつものほぼ半額で、それもあってか店内は賑わっていました。他のメニューも見ましたが、新浦安の駅から少し離れた立地にしてはコスパ的には高めでは？という感じでした。
ボーナス支給日感謝の宴ちょうど一番搾りフェアで、生ビール300円！飲むしかない (^^)先付けは手羽元の煮込み？ほろほろで、肉だけでなく鶏出汁も完飲これだけでビール一杯飲めちゃう遅い時間だったので、白レバーは売り切れハラミ（写真）　　¥230-温玉シーザーサラダ（写真）　　¥750-ささみに、しいたけ、せせり、ぼんじり、タンこの日の一番は、さえずり（写真）　　¥230-ちょいお高めだけど、やはりここの串は美味しい塩だれ？ハケで塗って焼いている塩も振るけど、この塩加減が絶妙肉も食べ応えを感じる程よいサイズフェアのビールと相まって、おなかいっぱいに〆は鶏らーめん（写真）　　¥680-あぁ、満足、満足2人で一万円ちょっとカード払い、Paypayでの支払い可
今宵は、記念日ということで、新浦安の慶鳥さんへ…もも砂肝ぼんじりねぎまレバーハツその他色々、全てがうまい！鶏皮ポン酢、ごぼう天も美味しかった！〆は極上親子丼&鳥スープこれまた〆にぴったりの一品！ベイエリアのマンションの1階にあるため、ご家族連れのお客様が大半。子供たちも美味しそうに焼き鳥を食べていましたスタッフの対応も丁寧でテキパキしていて気持ちの良いひとときでしたご馳走さまでした
今日はランチで利用いたしました。特製鳥カレーと唐揚2個を注文。唐揚は言わずもがな絶品です。カレーはトマト系の赤カレーで辛さはあまり無いので辛いのが苦手な方でもイケると思います。鳥の味わいがしっかり出ていて鶏肉もホロホロしすぎず食感もあって美味しい。大変美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます！
週末の遅いランチ。空いてたので、アラカルトをオーダーして軽く飲む事にしました。アボカドとトマトのサラダと焼き物。焼き物は全部丁寧に焼いてくれるのでとってもジューシーでおいしかったです。ここのササミ大好きです！
ランチに、チキン南蛮定食をいただきました。衣は薄くてカリッと揚がっていて、鶏肉はやわらか、しっとり。甘酸っぱいタレはしつこくなくて、タルタルソースと合う。お吸い物、ご飯も美味しい。カウンター席もあるので、一人でも入りやすいです。夜メニューのほうにある各種焼き鳥、サラダ類も頼めます。ベイモール駐車場は、３台停められます。
週末の遅いランチ。空いてたので、アラカルトをオーダーして軽く飲む事にしました。アボカドとトマトのサラダと焼き物。焼き物は全部丁寧に焼いてくれるのでとってもジューシーでおいしかったです。ここのササミ大好きです！
トランポランドの帰りに急遽訪問しました。地元の方々で多く賑わう焼き鳥屋さんです。串物はどれも美味で、塩加減も絶妙でした。ビールや日本酒もどんどん進み、気付いたらかなりオーバーなお会計になってしまいました笑
ディズニー行った際、ラジェントホテルに宿泊し周辺の居酒屋を探してここに辿り着きました。焼き鳥もサイドメニューも美味しくて満足。種類も豊富で希少部位も珍しいものが多かった。ラーメンは小さくでびっくりしたけど味は美味しかった
親子丼が食べたく、ランチの時間帯にお邪魔しました。12時過ぎでの入店だったが、平日というのもあり、並ばずに入れました。駅からのアクセスは若干悪いものの、店内には社会人の方が何組か。親子丼のセットだけの予定だったが、思わず生ビールとぼんじりを注文してしまった。どれも美味しく昼からビールが進んでしまった。また夜に来てみたい、そんな店でした。
夜飲みで利用させてもらいました。写メはカニクリームコロッケしかありませんが、他にもおすすめの串、好みの串をたくさん頼みました。どの料理もとても美味しかったです。ごちそうさまでした。また、機会があれば利用させてもらいたいと思います。
新浦安で　美味しい焼鳥　いただきました。炭火串焼　慶鳥（よしどり）　さんです。土曜日の17時過ぎに予約して伺いました。店内は広く、カウンターとテーブル席、奥には個室の座敷もあります。駅からは少し離れていますが、18時過ぎには満席でした。カウンターに案内され、生ビールとウーロン茶で乾杯です。お通しの手羽元がホロホロで美味しい。軟骨まで食べられます。メニューがたくさんありすぎて悩みます。注文はぼんじりレバーうずらかしら（豚）はつもとひざ軟骨ふりそでポテトフライじゃこサラダ春巻とり南蛮タルタル添え特大カニクリームコロッケ自家製とりの唐揚鶏ラーメンオム焼きそば相方がよく食べるので、結構たのみましたね。白レバーと慶鳥名物すじ煮込みが品切れだったのが残念。料理の解説はしません。ほんと全部美味しい！希少部位のひざ軟骨、ふりそでは是非食べてみて下さい。日本酒は北陸の純米酒を2銘柄超常山（福井）五凛（石川）やっぱり焼鳥には日本酒ですね。美味しい料理に美味しいお酒。幸せなひと時を過ごせました。ディズニーランドが近いので、周辺にはホテルがたくさんあります。お泊りの際はおすすめですよ。私が泊まったハイアット リージェンシー 東京ベイからは歩いて7〜8分くらいでした。
半熟うずら卵串が1番最初に食べて感動しました。また来る時から気になっていたそぼろ親子丼は想像していた通りおいしかったです。オムそばもマヨネーズが良いアクセントとなりおいしかったです。比較的どれも美味しく値段もリーズナブルで満足のいく夜ご飯が食べれました。旅行で千葉に来てたためおいしいものを食べれて大変嬉しかったです。
【口コミ評価時点:3.50】2024年7月に利用。土曜日のランチタイム12:30過ぎに入店。店内はカウンター席とテーブル席があるので1人でも複数人でも利用できます。注文したのは唐揚げ定食　1000円コーラ　220円注文から待つこと8分ほどで到着。さっそく唐揚げから一口パクリ！うん、アッツアツで美味しい！揚げたてだから外はサクッと中はしっとり鶏肉の美味しさが感じられます！カットレモンとマヨネーズも付いているので味変も楽しめます！ごちそうさまでした。※PayPay使えます
13時に行ったらとても空いていましたー！極上親子丼にそぼろがのってるのにしました。味は美味しかったですが、リピほとではありませんでした。鶏肉が硬く旨味も削がれており味が濃かったです。唐揚げはボチボチでした。
女性のみ10人で予約いたしました。徐々に人が増えて、ほぼ満席になりました。パエリアは、2種類選べるようにして欲しかったです。仔羊の方を頼みましたが、ラムに抵抗ある方は魚介のパエリアをお勧めします。次回は、魚介にすると思います。
大人数でお伺いしました。ボトルワイン2本、これ以外にもたくさんご飯を食べてお腹いっぱいでこの価格であればお安めなのでは？と思います。コース料理をいただいたので、次はアラカルトで注文してみたいと思います！
浦安の友人と飲んで二次会を探していたら大衆居酒屋ばかりある中に珍しくスペインバルを発見！お腹はいっぱいだったのでお酒メインでつまみを少々。外国のビールが豊富でビール党には楽しめました。今度はお腹を空かせてお邪魔します。
家族の食事で、お伺いしました。人数が多い時は、前菜と生ハムをまずは，オーダーしていただく仕組みは，とても良いのですが、毎回同じなのが。。。少し変化が欲しいです。お料理は、何もかも、美味しくて，大好きです。特にウニと魚介のパエリアは、本当におすすめです‼️
前々から行きたいと思ってたお店で、ようやく行くことができました。お店に入った時はすでに1組のお客さんがいてランチのコースを頼んでいました。ガッツリ昼飲みのつもりで来たので、ランチのコースでなくアラカルトの中から、4種類の生ハム盛り合わせ、タパス三種盛り合わせ、ヤリイカのソテー、紅ズワイガニのグラタンなどアラカルトで注文しました。ビックリしたのはお酒の種類です。ビール、ウイスキー、ワインなど別々の冊子があり、どのお酒を飲むか迷うほどでした。ビールも生ビールがドイツやイギリスの外国産と日本産で10種類ぐらいありました。色んなお酒を飲んでみたい人にはピッタリのお店で、料理も美味しく昼からビールとワインと飲み過ぎてしまいました。すでにお腹は一杯でしたが、〆にハーフ&ハーフパエリアを頼んで完食し、お腹もパンパンになりました。また、浦安に来る機会があれば再訪し他の料理も食べてみようと思いました。
ワタリ蟹のパエリア。プロシュート合盛り。マッシュルームのアヒージョ。こちら近くの仕事終わり。この辺りはよく分からなかったのですが口コミ等捜した所、先ず目に入ったのがこちらのお店でした。自分の地元で気に入ったバルがあって良く利用させて頂いてますが今回の仕事先にこちらに出会い凄く嬉しく思いました❢まだまだ末永くお付き合い出来ればと考えています。ワインを初め各種のお酒類、物凄く多くの種類を取り揃えているのも驚かされましたが料理もまだまだ知らない物も沢山あると思われました。末永くお付き合いよろしくお願い致します。いいお店知ることが出来て良かったと思います。よろしくお願い致します。ご馳走様でした❢❢
浦安駅近くにスペイン料理店がある！って思って気になって行ってみました！お店の外観からしてスペイン旅行に来た感じの雰囲気で凄く素敵だなと感じました。また、案内して頂いたスタッフさんやドリンクを運んで来てくださったアルバイトの方？も丁寧な接客で気持ちの良いお食事が楽しめました。今回注文したコース⤵︎ ︎食べログ(日～木曜日限定)2800円 コース(5品)ハモンセラーノ(世界三大 生ハム)スペイン風ポテトサラダ＆トリッパの煮込みカマンベールチーズのアヒージョシーフードパエリア季節のジェラート
浦安放浪記、本日はテニス仲間とディナーで、以下をオーダー。¥5,225(/名)也〜。沢山飲んだ〜。写真は来た順の逆で掲載。なので締めのパエリアを最初にしている。【120分飲み放題付】　全9品　スタンダードプラン　■送別会、歓迎会、各種宴会におすすめ　◎着席貸切は43名様まで
初めての来店でしたが店構えがおしゃれで店内も広くバーカウンターもあり、常連さんたちが飲んでいました。ビールの品数も多く迷ってしまい、3種を頼みました。お料理もお酒に合うものばかりでおいしかったです。
扉を開けた瞬間、そこは情熱の国・スペインなのです～。ラピカーダさんは、本格スペインバルの名店。浦安のかたなら知らない人はいないですね！！中でも個人的には「うにのパエリア」は絶対に注文必須の逸品です1番好き！うにの甘みがじゅんわり染み込んだお米はちょうど良いこれぞパエリアといった芯のある硬さ。この日は時間が無く1時間半ほどの滞在ながら豪華ラインナップで大満喫でした・生ハム・牡蠣のフリット・エビのアヒージョ・鶏肉の煮込み料理・そして締めにうにのパエリア！さらにこちらはワインの仕入れもされているお店で地下にはすごい貯蔵庫があるんだとかそのためワインの種類が本当に豊富で、、、他にはクラフトビールもズラリ！さらになんとウイスキーをボトルキープされる方も多いんです。この日はシェリー酒の飲み比べセットをチョイス。奥深いシェリーの世界を覗き見ました。料理もお酒も、雰囲気も大好きなラピカーダさん。浦安にこんな素敵な空間があるのです。皆さんぜひ浦安グルメツアーの際はお立ち寄りください。
今日は近所のスペイン料理をいただきにきました。部下の送別会でコース料理をオーダー。評判の高いお店だけあり、美味しくいただきました！今度はアラカルトでオーダーし、ゆっくり食事に来たいと思いました！！お店や店員さんもとても雰囲気が良く、気軽に来れて楽しめそうなお店です。また、来ますね〜
仕事終わりに味も雰囲気もおしゃんな店に行きたくてここを探しだしました。洋食店として落ち着いてて良く、メニューも豊富。当たりもありました。コスパも悪くなく混んでないのが嬉しいです。また行くかもしれません。
休日の開店の時間帯に訪問しました。予約の方のみ、受け入れOKのようです。ドリンクメニューは評判通り多く、クラフトビールもタップ提供が5-6種類？あります。パエリヤはシーフードを頼みましたが、量もちょうど良く、おいしかったです。当日はホールが1名、キッチン1名でかなり手一杯な感じでした。お料理がでるのもかなりゆっくりだったので、お時間あるときが良いです。
ずっと気になっていた浦安のパエリア専門店。予約してやっと訪問できたのですが、正直がっかりでした。注文してから最初の料理が出てくるまでに40分以上かかり、待ち時間がとても長く感じられました。店内は満席だったとはいえ、もう少しスムーズな提供を期待していたので残念です。お目当てのパエリアも、風味や食感が好みとは合わず、正直「また食べたい」とは思えませんでした。いろいろな面で期待が大きかった分、少し残念な印象が残ってしまいました。
食べログのコースで予約しました。追加料金で白子のアヒージョに変えてもらい、パエリアも6種類から選べました。仔牛とポルチーニのパエリアを選びましたが、リゾットのようで滑らかな味わいで斬新でした。次は違うパエリアを食べたいと思います。
ディズニーシー前泊で浦安に行ったので、浦安近くで美味しそうなお店を探していたときに見つけました！スペイン料理は選んで食べたことはありませんでしたが、口コミ通り、生ハムやパエリア、オムレツがとっても美味しかったです！今まで食べたことないような、イタリアンとはまた違う味でした。ビールやワインの種類が豊富でお酒好きに是非行って欲しいお店です
おすすめのヒラメのカルパッチョ、前菜盛り合わせ、カニのグラタン、生ハム盛り合わせ、黒トリュフとエゾジカのパエリア、どれも美味しくて、それに合わせたオレンジワインと、赤のカベルネのマリアージュも素敵でした。唯一、カウンターが喫煙が出来るから、その臭いがテーブルまでくることですかね、、、前もそれが気になったけど、2人席はそっち側しかないから、仕方ないんだなぁと思います。（人数が増えると奥の席になるので）接客も気が利く方で、過ごしやすかったです。
休日の夜訪問。日曜の夜、ディズニーへの決戦日前日に訪問。18時に予約していくと同時に何組か入店され席は7割ほど埋まる。見渡す限り地元の方みたいだ。風邪のため本来考えていたほど飲めなかったがお酒の種類の多さやスペイン料理の中でも比較的拘った料理が多く、味付けも濃すぎず薄すぎずであった。しかしお会計は安くびっくりしてしまった。地元の方に愛されるのが分かります。中々行く方面では無いですがまた行きたいです。ご馳走様でした。
金曜日の夜に予約をして来店。店内はアットホームな雰囲気でした。駅からも近い。席の予約のみをしたのでその場で注文しました。アヒージョ、サラダ、パエリヤ、ハム、揚げ物等一通りを注文しました。どれもこれも本当に美味しい！、、、特に牡蠣のフリットの牡蠣がとてもおおぶりで食べ応え抜群でした！！お酒も種類多数、他にも頼みたいものがたくさんあり、またぜひ来店したいお店です。お酒を飲んだためお値段は割とお高めでしたが、そんなに飲まなければ4000−5000円くらいで済みそうです。
お肉のテリーヌは本体の味をギリギリまで抑えて、酢漬けの青唐辛子と合わせるのが鍋:ソパ・デ・クレモーソきのことパンチェッタをニンニクで炒め、生クリームと鶏ブイヨンで煮込み、卵とチーズで仕上げたスープ。〆に千切ったバゲットを投げ込んで完成
5,500円の飲み放題付きコースです。魚の質は悪くなく特に刺身は新鮮でした。さらにイカ焼売と小魚のスナックがとても美味しかった。全体的なボリュームは無いが総じて美味しかった。ここは刺し盛り中心にアラカルトがオススメかもです。(写真のカキは追加注文でコースには含まれません)店員も元気でサービスも良いです。そこら辺の居酒屋チェーンよりも料理はワンランク上だと思います。新浦安駅では新助の次に良いかも。満員でした。
今は亡き先輩が大好きだったこのお店、亡くなってからなかなか足を運ぶ事が出来ませんでしたが今回は仲間8人で久しぶりに訪問！このお店はリーズナブルとは言えませんがお魚がとても美味しいお店です。お刺身や鰹のタタキ等美味しいお魚料理がたくさんあります。またその日仕入れたお魚を好きな調理方法で提供していただけるので魚好きにはもってこいのお店です。
何度か利用させていただいてます。毎回お通しが豪華で美味しいです。今回はもずくそうめんでしたが、生のもずくがとても美味しかったし、ボリューミーで良かったです。お刺身も安定に美味しく、毎回頼んでいます。店員さんの対応も良く、お酒も美味しく、楽しく過ごさせて頂きました。
別の店舗に行こうと思ったら一杯だったので、空いていたこちらを利用。若いスタッフが多くみんな一生懸命説明してくれます。お通しのめかぶはその場で出汁をかけてくれ、好みはあるけどこれは好きなタイプ。お刺身だとかここらへんは、流石に北海道と比べてはならないので、ノーコメントだけど一般的な大衆居酒屋でしょうか。サメのフライ？これは子供が気になり注文。小魚のフライも頼むも、揚げが足りたいため口の中に骨が残り食べるのが大変。よーーしまた千葉に行った時に行くか！そうなるには…もう少し何かが欲しい。
お通しから美味しい！めかぶととびっこなどが入った小瓶。お皿に出して、わさびと醤油を混ぜていただいたお通しはこれだけでお酒が進む！12点盛り刺身盛り合わせ！旬の魚や蒸し牡蠣もついてきてボリュームあり！これは頼むべきです！ホタルイカの酢味噌和え！ニンニクがほんのり効いた酢味噌で旬のホタルイカが食べられて、ビールも日本酒も進みます!貝鍋？は味噌汁かと思ったら、洋風の味付けでした！その他にもアラやエビの醤油漬け、なめろうなどいろいろいただきましたがどれも美味しかったです！
デートでの利用。海鮮居酒屋なだけあって、海鮮メニューは間違いないです！お酒の値段も普通の居酒屋程度。刺し身盛り合わせはオーダー必須です！！！珍しいと思い、頼んでみたサメのナゲットも思いの外美味しく食べ応えもありました
東京旅行の夜に伺いました。予約してなくて店内はいっぱいでしたが、カウンター席に入れてもらえました。おとうしのワカメは出汁を後からかけてくださり、あっさり味でしたがもう少し熱くても良かったです。お刺身12種盛りはボリュームがありました。どれを注文したら良かったのか迷い、周りの他のお客さんのテーブルの上には焼売の入れ物があるのに目がいきましたが、お腹いっぱいで頼みませんでした。レモンチューハイはしっかりレモンの味がして良かったです。
旅行時の夜ご飯に、口コミを見て気になり予約して伺いました！お刺身12種盛りがおすすめ！1人1800円で、盛りだくさんのお刺身を頂けました！数の子のポテサラや、シャークナゲット、サーモンユッケなどどれも美味しかったです☺︎
古くからの友人が親族の結婚式でTDLで宿泊するとのことで、隣駅の新浦安でお店を探して、予約してこちらのお店に。海鮮がこだわりとのことでビールに日本酒と、美味しい刺身他をつまみに盛り上がりました。駅からも近くおすすめです。
まずお通しがオシャレ。瓶に入っていて、中にはあさりやとびっこ、めかぶ。出して混ぜて食べて下さいとの事。漁師の貝風呂クリームチーズ醤油漬け磯のかつおポテトかに味噌甲羅焼きアマエビ赤辛醤油漬出汁巻き玉子明太子バターの石焼き飯小池喜左衛門ファームのだだちゃ豆のずんだ白玉アイス漁師の貝風呂はおすすめとあって最高。乄の麺はぜひ食べてください！アマエビは少し苦めなので好みが分かれそう。ご馳走様でした¨̮⃝
2回目の利用です♡年始、夕方ごろお席空いていました。お通しがすごく美味しくて、メニューも全部美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。特に炙ってあるお刺身が絶品すぎて2回注文してしまいました…！蟹味噌サンドも、和風のポテトも大好き。海鮮食べたくなったらここー！おすすめです！
店員さんは皆さん愛想がよく、お料理の説明もしてくださいます。席もゆったりとしていてくつろげる空間です。お通しも美味しくて可愛い瓶で来ました！おすすめメニューは本気盛りで、毎回頼みます！お酒や他のおつまみもすごく美味しく、他店と一味違ったメニューで鮮度もすごくいいです。お酒の種類も豊富で日本酒もおすすめです。1人での利用もしたことがあるのですが本気盛りは2人前からなのがすこーし残念です
1人飲みでふらっと立ち寄りましたが、1人客にも丁寧に説明してくださる優しい店員さんのおかげで楽しく飲めました♪とにかくチェーンとは思えないクオリティの高さに感動しっぱなしです。(決して激安ではないけども)お通しはオシャレな海鮮の瓶詰め✨とびっ子がキラキラまぶしい。そしておいしい。圧巻の刺し盛は全ての魚のクオリティが高く、丁寧に処理された臭みのないバイ貝のうま煮が最高でした！数の子ポテサラは、上に乗ってるチーズクリームがおいしすぎて手が止まりません…そして冬といえばやっぱり白子とあん肝。ついつい日本酒を単品で2杯ほど…日本酒の種類も揃っており、どれも絶品。次は揚げ物や焼き物も頼みたいなあ、なんて思いつつただちゃ豆のアイスをいただくと、これまた優しい甘さでとろける〜また行きたいし、今度は人を連れて行きたいと思います。他にも店舗があるみたいなので出先で近ければ寄りたいな♪
2回目の利用です♡年始、夕方ごろお席空いていました。お通しがすごく美味しくて、メニューも全部美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。特に炙ってあるお刺身が絶品すぎて2回注文してしまいました…！蟹味噌サンドも、和風のポテトも大好き。海鮮食べたくなったらここー！おすすめです！
お食事がとても美味しかったです。店員さん全員が感じよく、サービスが本当に素晴らしかったです。こんなにサービスが素晴らしいお店があるなんて驚きました。また行きたいと思います。おかげさまで素敵な時間を過ごせました。
今回は友人と3人で食事和食系が要望だったので、こちらのお店へ行く事にしました。ちなみに、この時期しか食べられない雪解け牡蠣が食べられるので訪問することにしました。個人的に雪解け牡蠣が非常に好きなので、お店にあるだけでテンション上がります。4月からゴールデンウィークまでの間の期間に食べられるのでぜひ魚も拘りの港から取り寄せているので非常に美味しいです！新浦安駅周辺エリアで魚では現時点で1番オススメです。
先ず、テーブル席で予約していたのにカウンターに通されて、それを伝えるとカウンターしか空いてませんとこのこと。テーブル席はいつ空くか分からないからそこがいいなら待てと言われて……一体なんのための予約枠での席キープなのか！？と思いましたが、1番えっ!?となったことはお詫びの言葉がなかったことでした。とりあえず、あまり気分も良くないままスタートだったので、さつま揚げと牡蠣と刺し盛りだけ食べて2軒目に行きました。いつも伺う四十八酒場とはメニューが少し違うところもありました。
年始で混んでましたショートスタッフで大変だったと思いますが、みんな明るく対応してくれました！料理もオリジナルも含めて良かったのかな？麻婆豆腐は、独特でみんなご驚いてました!マストバイですね（笑）
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名: 四十八漁場 （新浦安店）最寄り駅:新浦安駅より徒歩1分住所　　: 〒279-0012千葉県浦安市入船1丁目6-1新浦安TKビルディング2F営業時間:  火～木17:00～23:00金17:00～23:30土16:00～23:30日・祝日16:00～23:00定休日　:月曜日予算　　:¥3000〜¥4000————————————————————今回は、新浦安駅より徒歩1分にあり、新鮮なお刺身や美味しさを追求した魚介をこだわりの日本酒と共楽しめる『四十八漁場（新浦安店）』さんへ！他にもたくさん系列の店舗さんがあります。お刺身は、活越し、血抜き・神経〆、熟成など、漁師が手間をかけたこだわりの魚を始めとする、全国の漁場より届く圧倒的鮮度と旨味が味わえます！今回頼んだメニュー【刺身本気盛り】新鮮なお魚や季節の貝類、炙りシメサバ、湯霜などがあり、付け合わせにくる【岩塩・特製酢味噌・豊富な薬味・醤油】をつけて魚種にあった食べ方で召し上がってください！【生牡蠣】新鮮な生牡蠣で、身がとっても大きくてブリンブリンでした！！レモンでさっぱりでもいいし、醤油をつけても美味しかったです！【幸福のトロたく】生本まぐろの旨味が口いっぱいに広がります！卵黄入りの特製シャリに、茎わさびの香りとたくあんのポリポリとした食感がアクセントでとっても美味しかったです！【うなぎ棒寿司】贅沢な鰻を1口サイズで楽しめます！タレの染み込んだご飯の上に美味しい鰻を海苔で巻いて食べれるので最高でした！【だし巻き卵（明太子）】しっかりとしただし巻き卵にピリッとした明太子がのっていて美味しかったです！【磯のかつおポテト】磯風味豊かな香りに鰹の旨みが効いたポテトでした！付け合わせにマヨネーズがくるのでディップして食べてみても美味しかったです！【ミニたい焼き大福】あったかいたい焼きに冷たい大福餅が入ってて温・冷のコンビネーションが最高に美味しかったです！お腹いっぱいになった後のドルチェで頼んでみてください！また、ドリンクも充実しており、季節酒・魚に合うオリジナル日本酒やお茶割り、サワーなどもありました。店内は、漁師町のような活気ある雰囲気です。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
新浦安駅前に位置し、店内もカウンターから広めの席まであって結構使いやすいです。魚介をうたっているので魚のメニュー豊富ですが、ボリューム新鮮さ共にもうひと頑張り欲しい、、！とはいえ使いやすい駅前の居酒屋ですー
四十八酒場は良く色々な店舗を利用させてもらっています。こちはら隣の店舗と真ん中にあるお手洗いで繋がっているという不思議な店舗です。従って、とても賑わっています。店員さんも若い方が多くて活気がありました。メニューは少なめ？かな？
舞浜駅すぐ、緑に囲まれた庭園BBQ手ぶらで気軽にアウトドア気分！女友達と2人で秋の午後に訪問しました。イクスピアリの中とは思えないほど緑が多く、木漏れ日と風が心地いい空間。天気もちょうどよく、外で過ごすには最高のシーズンでした★料理メニューBBQプランで「香草豚バラブロック」が特に美味しかったです。カルビは脂がしっかりのっていてジューシー、香草豚は香りが良くてワインにも合いました。スキレットで仕上げるアヒージョとチーズリゾットもお気に入り。屋外で熱々を楽しめるのが嬉しいポイントです。★ドリンクドリンクバーでカクテルも作れるスタイルが楽しくて、女子会気分が上がりました✨甘めのドリンクからスパークリングまで揃っていて、BBQとの相性も◎。★雰囲気庭園テラスは広々していて、隣席との距離もゆったり。煙もほとんど気にならず、話しながらのんびり過ごせました。スタッフさんも親切で、焼き加減など質問にも丁寧に対応してくれました。★少し気になった点BBQプランの量は女性2人にはちょうど良いくらいでしたが、がっつり食べたい方には少し少なめかもしれません。秋は夕方になると少し肌寒くなるので、羽織りものを持っていくのがおすすめです。★まとめ駅近で手ぶらBBQができるのは本当に便利◎自然の中でリフレッシュできて、非日常感を味わえる素敵な時間でした次は夜のライトアップBBQも試してみたいですね♪
場所を見つけるのが大変だったこと以外は良かったです。15時からの３時間、追加料金１人300円でビールサーバー２種類追加。微妙に器具がなくて受け付きに取りに行ったくらいで後は、気候も肉の味も雰囲気も良かったです。コンロだったけどマシュマロ焼けたのは良かった。
イクスピアリにある屋外BBQ場！アルコール飲み放題とのことで、店員さんが持ってくるスタイルではなく、自分でつぎにいくスタイルだったので、たくさん飲めました！ボリュームもしっかりあり、お腹いっぱいで満足です。
夏休み最終日の思い出作りにBBQ！ということで、イクスピアリの中にあり手ぶらで行けるこちらのお店を予約！キャンセル料のこともふまえて2日前に予約しました。<良いところ>①安い！お隣江東区の高級BBQよりカジュアルBBQで、飲み放題&食べ放題&持込等柔軟に選択できコストが低いため気軽に利用できる。②駅から近い！いわずと知れた舞浜駅前の商業施設内なのでアクセス心配なし。③トイレが近くて綺麗オリーブの庭入り口目の前がトイレ！飲み放題のコースだと本当に助かる～！④庭で子供たちが遊べる！並びに庭があり、目が届く範囲でお子さんたちが遊ぶことができます。⑤調理メニューが多く仲を深めるのにピッタリ！やきそば、トルティーヤ、ポップコーン、チーズリゾット、香草豚ブロックなど調理が必要なメニューがコースに含まれています。そのため必然的にみんなでクッキングとなり交流をもてると思います。⑥テント常設、テント代がかからない。<もう少しな点>①夏はとにかく暑い！テントはありますが扇風機等ないので熱中症対策をし、やばくなったら屋内で涼んで！②お肉の質はイマイチレパートリーは多いですがお肉の質は高くないです。その分利用環境は抜群です。③調理メニューが多い香草を揉み込んだり、スキレットやアルミホイルを使っての調理メニューがコースに組み込まれているため、完全提供型で楽したいグループには適さないかも。個人的にはまた利用したいです！
舞浜イクスピアリ内にある【舞浜オリーブの庭】さんで、バルクラシックBBQプラン（ソフトドリンク飲み放題付き）を体験しました。JR舞浜駅から徒歩5分、イクスピアリ1階「オリーブと噴水の広場」に位置し、アクセスも抜群。手ぶらで本格的なBBQが楽しめるのが大きな魅力です。今回いただいたプランは全9品。牛カルビ、スパイシーなジャークチキン、自家製ハンバーグパテ、香草豚バラブロックなど、お肉だけでも種類が豊富。さらに、スキレットで仕上げる「鶏肉と枝豆のアヒージョ」や「白ワイン仕立てのチーズリゾット」など、アウトドアながら本格的な料理が揃っていて驚きました。実際に自分たちで調理するスタイルなので、焼き加減や味付けを楽しみながら食事ができるのも醍醐味。最後はポップコーンとマシュマロを炙ってデザートに。屋外の開放的な空間で食べる甘いデザートは格別でした。駅近でアクセスも良く、ショッピングの合間やファミリーでのお出かけにもおすすめです。アウトドアの雰囲気を気軽に楽しみたい方にぴったりのお店だと思います。
.らくらくで女子会BBQ！みんな昼間仕事こなして駅近BBQ✨暑いw暑いけど夏を感じたい！準備や買い出し片付け不用だからできちゃう！めんどうな火をおこしもなし✨たっぷり9品を✨✨人気No1！BAL気分でパテやアヒージョを味わえる9品▼全9品 BBQセット▼五人いたから量はこれの倍ね！・牛カルビ（100g）※BBQタレ＋4種類のスパイス・カリブ風スパイシーBBQジャークチキン（55g）・自家製ハンバーグパテ（50g）※BBQタレ＋4種類のスパイス・スキレットで焼く香草豚バラブロック（80g）・白ワイン仕立てのチーズリゾット（98g） ガーリックライス（40ｇ）・鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ（139g)・バケット（1枚）・ポップコーン(塩）（10〜20g）・大きなマシュマロ（1個）レシピがついているしお料理ごとに材料も分けられているから簡単❤️やっぱ夏はBBQ最高だね！
友人に誘われて行ってきました！直前にゲリラ豪雨が降った為店員さんが椅子をちゃんと拭いてくれました。公式の写真とイメージは若干違いましたがイクスピアリでバーベキューできて嬉しかったです！料理は保冷バッグに入ってます。これからの時期、保冷剤なくて大丈夫かと少し心配です準備しなくていいのは楽だなと思います。また涼しい時期に行きたいです
イクスピアリの中庭でBBQ手ぶらでBBQができるからお仕事終わりも利用しやすい。夜の時間帯は19時から3時間制でした。利用したプランはバルクラシックバーベキュープランです。ドリンクはドリンクバーコーナーからセルフスタイルです。生ビールのサーバーがあって、3種類楽しめるの！！3種類のビール飲み放題は嬉しい。ワインもあるし、ドリンク充実してました。まだ夜は過ごしやすいけどちょっと暑いから氷入れてカチ割りワインにしてました。食事は全部保冷バッグにセットされていて、メニューごとに袋にまとめられていました。コース内容・カルビ盛合わせ・カリブ風スパイシーBBQジャークチキン・自家製ハンバーグパテ・スキレットで焼く香草豚バラブロック・白ワイン仕立てのチーズリゾット(ガーリックライス)・鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ・バケット・ポップコーン（塩）・大きなマシュマロただ焼くだけではなく、味付けのタレは自分達で揉み込んだりとBBQしてる気分が楽しめました。卓上コンロと、BBQっぽいコンロが各テーブルにセットされていて、レシピ見ながら両方使って調理しました。BBQっぽいコンロの方がBBQ気分だけど、立って作業してるからお話ししにくく、卓上コンロも使う設定はいいなと思いました。下はデッキだから靴はなんでも大丈夫です。
訪問日→2025年6月食べログ評価→3.02（訪問日時点）舞浜オリーブの庭 イクスピアリ店千葉県浦安市舞浜1-4 イクスピアリ 1F オリーブと噴水の広場月・火・水・木・金15:00 - 18:0019:00 - 22:00土・日・祝日11:00 - 14:0015:00 - 18:0019:00 - 22:00
場所ですがかなり分かりずらかったです。テラスで受付で、お店を構えてるわけではないので要注意。黒いテントの中です。料金は前払い制で、支払い方法はクレジット等含め柔軟かと思います。支払いを人数分で分けられるかは不明ですが、同時間帯にBBQ開始の方で受付が人で溢れてしまうため、一括で購入した方がよさそうです。食べ放題メニュー含むプランにしましたが、時間は3時間の2時間でラストオーダーでした。初めにBBQの説明をしてくれた店員さんからは「全て食べ終わってからではないと食べ放題できません」と説明受けていたので必死に食べていたのですが、いざ食べ放題を注文しようと受付に行くと「保冷バッグが空になったら、その保冷バッグを持ってきていただき、注文可能です」と言われました。（保冷バッグ:初めにコースの食材が一式保冷バッグで渡されます）つまり食べ切らなくても全て保冷バッグから出し終えて、ある程度作っていれば、いつでも注文可能だったと…………かなり時間ロスした気分でした。ご飯は作り方が置いてありますので、その通りに作ればだいたい美味しく出来ました。足りなくなった備品（キッチンペーパー、アルミホイル、割り箸、ナイフ、スプーン、紙皿、コップ等）は受付で常時貰えるみたいです。わたしたちはそれを説明をされなかったので、中盤あたりで周りを見て知りました。そしてお酒ですが、なんと自分で作るスタイルでした。まあ全て自分たちでやるBBQならば当然なのかもしれませんが、これにはビックリしました。それならチューハイとか缶で置いといたらいいのかもですね……そっちの方が自分でお酒作れない人たちからしたら有難いかも。幸いわたしはお酒作るのが好きなので嬉しかったのですが、賛否両論あるかもです。総じて友達とわいわいしながら作ったり食べたり飲んだりするのは楽しかったのですが、だらだらする時間はありませんし、ゆっくりも食べられません……。すぐ時間が溶けますあとお肉にはライスが欲しい……ライスなかった……。
いつもお邪魔するイクスピアリにこんな施設あったの知らなかった！舞浜駅直結のBBQ体験しました。今回は【バルクラシックBBQプラン】をチョイス！駅チカなのに、リゾート感たっぷりの開放的な空間で、手ぶらで本格BBQが楽しめましたアヒージョや自家製ハンバーグ、香草豚バラブロックなど、BAL気分を味わえる全9品はどれも絶品！もちろん飲み放題つきで、大満足の内容でした！ワイワイ盛り上がって、ポップコーンまで！あっという間の3時間でした！BBQしたいけど準備が面倒な人にめちゃおすすめです！
雰囲気は、まるでリゾート気分✨舞浜の夜風を感じながら、手ぶらでBBQを楽しめるのがいいですね【バルクラシックBBQプラン】は、9品の豪華セットです。レシピと材料を渡されるので、それに従って作るスタイル目の前でジュウジュウ焼き上げる、香草豚バラブロック。香ばしさと肉汁がたまりませんアヒージョは鶏肉と枝豆の組み合わせで、唐辛子️の辛みも、アクセントに♥自家製ハンバーグパテは、ふっくらジューシーで、バケットにのせれば即席ブルスケッタ風に白ワイン仕立てのチーズリゾットは、おいしすぎて、おうちでも作りたいと思いました♥ポップコーンはは、弾けるのがおもしろくて、はしゃいじゃいます。夜のライトアップも雰囲気たっぷりで、カップルや友達とのアウトドアごはんにもぴったりですね⛺
エクスピアリでのBBQ。以前、船橋東武の屋上で食べたのと同じ会社なのかな。机の上にはすでにコンロとビニールに入ったお肉、レシピの案内がセットされて、それを見ながらお肉を焼く。飲み物はカウンターに色々並んでいるので、好きなだけセルフで飲める。牛カルビ、鶏もも肉、豚バラなどはテーブルの鉄板で、大きな豚肉はスキレットで焼くので時間がかかる。先に焼いておくのがおすすめ。鶏肉はトルティーヤ用に、豚肉は焼きそば用にとっておかないと、後で具なしになってしまうので注意。今回は持ち込みしなかったので、野菜が全くなし。焼きそば用に野菜ミックスやもやし、トルティーヤ用にサラダミックスを持っていけばさらにおいしくなるはず。ポップコーンはおかわりできて、なんやかんやでお腹いっぱいになった。ただのBBQではなく、トルティーヤやポップコーンなど作れるのが楽しい。エクスピアリは雰囲気もよし。営業日時が限られてるので少し使いにくいけれど、楽しくBBQできました。ごちそうさまでした！
舞浜イクスピアリで手ぶらBBQ準備も片付けもせずすてきなお庭でアウトドア気分☺️⭐︎バルクラシックBBQプラン⭐︎・牛カルビ（100g）・カリブ風スパイシーBBQジャークチキン（55g）・自家製ハンバーグパテ（50g）・スキレットで焼く香草豚バラブロック（80g）・白ワイン仕立てのチーズリゾット（98g）・鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ（139g)・バケット（1枚）・ポップコーン(塩）（10〜20g）・大きなマシュマロ（1個）【平日】（ソフトドリンク飲み放題）¥ 4,800 (税込)（アルコール飲み放題）¥ 5,200(税込)【土日祝】（ソフトドリンク飲み放題）¥ 5,360 (税込)（アルコール飲み放題）¥ 5,760(税込)いちばんおいしかったのは豚バラブロックらしいけどぜんぶ食べられました
駅に降りたら瞬間からテンション爆上がりリーな舞浜駅のイススピアリ❗️お得に手ぶらでBBQを楽しんできました‼️『舞浜オリーブの庭』が、リーズナブルにBBQ＆キャンプ飯を体験できます。イクスピアリ1F大きなオリーブの木と噴水の広場にある、広々芝生材料が全て用意され手ぶらでok❗️本格キャンプ飯にチャレンジできます‼️調理方が丁寧に説明された、冊子があるので、それを見ればキャンプ初心者も簡単につくれます‼️お肉を焼くバーベキューはもちろん、リゾットや、ハンバーガー、ジャークチキン、アヒージョ、ポップコーンなど、一手間手を加えることで、どれも本格的で美味しい、キャンプ飯に大満足でした‼️【平日】バルクラシックBBQプラン3時間アルコール飲み放題　¥ 5,200(税込)BAL気分でパテやアヒージョを味わえる9品BBQ全10品　Balクラシックプラン牛カルビ三元豚カルビ外でいただくお肉は別格の旨さ‼️かなりジューシーで上質なお肉カリブ風スパイシーBBQジャークチキンジャークチキはスパイシーで癖になる味‼️自分で漬け込むのも楽しい‼️自家製ハンバーグパテパンにはさんで、肉汁溢れるハンバーガーにスキレットで焼く香草豚バラブロック塊肉を構想で香り漬け、ボリューム満点の豚バラブロックスキレットで焼き上げる白ワイン仕立てのチーズリゾットスキレットで初めて作るりリゾット‼️かなり大雑把シェフリリーでも、簡単に美味しいリゾットがつくれました‼️もともと用意されている食材が抜群の組み合わせ鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ最高のおつまみに！スキレットで熱々をいただきます。バケットポップコーン(塩）弾ける楽しさ‼️大きなマシュマロふわふわ、香ばしく、キャンプ気分を満喫してくれるマシュマロ‼️ドリンクは自分でセルフで取りに行く3時間制の飲み放題‼️この盛り沢山な、充実度あるメニューが5200円はかなりお得で、最高のバーベキューが楽しめました‼️
人気はダッチオーブンを使用したグランピング料理や初めての方でも安心のアウトドア機材を使った「キャンプ飯」✨スキレットを使って調理する鶏肉の枝豆のアヒージョやメスティンを用いて30分燻製焼きをする燻製豚バラブロックなどが人気メニューで、近隣のスーパーなどで購入したBBQ食材を持込みをすることも可能で季節を問わずオールシーズン運営中で、冬季は鍋食べ放題などを楽しめました今回【人気No1】BAL気分でパテやアヒージョを味わえる9品 をいただきました①牛カルビ②カリブ風スパイシーBBQジャークチキン③自家製ハンバーグパテ④スキレットで焼く香草豚バラブロック⑤白ワイン仕立てのチーズリゾット⑥鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ・バケット⑦ポップコーン(塩）⑧大きなマシュマロ※飲み放題プラン込み今日は私がシェフ(焼くだけ✨)になりひたすらたのしく焼きました✨気持ちのいい青空の下で食べるBBQは最高ですね✨ポップコーン作りに盛り上がったり、マシュマロを焼いたり、作る工程までたのしめるがBBQの魅力的なところこれからの季節混雑すること間違いなしなので、ご予約はお早めに！✨
JR舞浜駅南口出てすぐのところにあるイクスピアリ内にあるBBQ場です。訪れた日は大雨でしたが、席ごとにテントがあるため、天候は基本気にせずに楽しむことができます。食材や調理器具は全て用意されているので手ぶらOK！ドリンクは飲み放題で、各ブースに生ビール、ワイン、梅酒、ソフトドリンクが用意されています。レシピを見ながら料理を作るスタイルで、少し難しい所もありましたが、レシピに分かりやすく記載されていたこともあり、特に困ることなく時間いっぱい楽しむことができました。
自転車仲間とBBQしたいなぁって気持ちが盛り上がってきたんですが、いきなり、全部自分で準備するBBQはハードル高いなぁと思って、お手軽BBQに誘ってみたら結構希望者がいました。場所は、こちらと、葛西臨海と、秋葉原とっていろいろ候補をだしてみたところ、こちらが一番人気！みんな、イクスピアリ内で、BBQっていう非日常な感じに惹かれたみたいです。予約した時点では、まだ普通のBBQの時期だったんですが、開催日の頃は、鍋プランになっていて、なぜか食べ放題もついてるプランしか選べなかった。予約サイトの関係かもしれませんが…あとで、食べログ予約もあったのに気がついて、ちょっとショックだった。公式HPからだと、ネットで予約できても、人数変更などは、すべて電話連絡だったので…スタンダードコース 5340円を予約しました。人数が最終的に10名になったので、グランピングエリアを予約！グランピングエリアの人数制限は10名で、11名だった時に、利用をお願いしてみたら、狭いから難しいってお返事でした。当日、10分前ぐらいに現地に行くと、もうしばらくお待ち下さいとのこと…その時間帯予約してるのは、私達だけでした。さすがに、寒いし、夜BBQやろうって人は少ないか（笑）時間が来て、代金先払いで、BBQスタート簡単な説明がスタッフさんからありました。ドリンクは、受付テントに都度都度とりにいく感じです。プラコップが人数分用意されていて、それに注ぐ感じです。ドリンク変わってもそのまま…まあ、言えば新しいのくれる気はしましたが…グランピングエリアはそれなりに雰囲気ありましたが…BBQ器具をみて、びっくり！BBQっぽいガスグリルはあったものの、他には、やきまるが２台…　それ家やん（笑）食べ放題は、スタンダードプランの食材を食べ終わってからスタートなので、まず食べなきゃって、焦っちゃって、乾杯もせずに鍋つくってた（笑）ダメだなぁ…火力弱いし、スタッフさんに伝えたらボンベ替えてもらえた。けど、またすぐに弱くなる。どうやら、寒いと威力なくなるとのことで、BBQのスペシャリストが私物のタオルでくるんで頑張ってくれました。感謝！お鍋は、鶏と白菜の白湯スープ鍋！　鍋キューブだった（笑）！あと、照明が暗くてしんどかったかも！自転車のライトを持ってる方がいたので、それで照らしながらなんとか頑張れました。スタンダードの内容は、鍋の他に…・三元豚カルビ（100g） めっさ薄かった　本当にカルビだったのか？謎・鶏ムネ肉（100g）・鶏もも肉（100g） これは鍋用のお肉・ポップコーン(塩）・大きなマシュマロ串頑張って食べました。豚肉薄い…　でも、早く焼けるからOK！鍋の〆はチキンラーメンだったんですが、マジであのチキンラーメンで…チキンラーメンの味が濃すぎて、白湯の味が消えた（笑）で、これを食べ終わると…　(1時間ぐらいで食べ終わりました)・鶏と白菜の白湯スープ鍋・牛カルビ・三元豚カルビ・鶏もも肉・鶏むね肉・豚肩ロース・ソーセージ・チョリソー・ソース焼きそば・枝豆・大きなマシュマロ串・ポップコーンが食べ放題になります。豚肩ロースが、最初になかったお肉だと思って、追加したけど、どう見ても最初のと一緒のお肉だったので、最初のが三元豚カルビじゃなかった可能性大。確かに、食材がその通り揃わないことはあります。とは注意事項にあった。牛カルビは5人前ぐらいで、在庫ぎれ…(T_T)　うそん… さすがにひどいなって思った。たくさんお客さんいたら、想定外ってことも考えられるけど、一組だけでこれだと、最初から出す気がないとしか思えないかなまあでも、21時のラストオーダーまで、ソーセージとか焼そばとか、マシュマロとか楽しみました。マシュマロは焼いたら、中がとろとろになって美味しい♪で、ラストオーダーギリギリに、ドリンクおかわりして、その後は、テントに全員で入って時間ギリギリまでおしゃべり！楽しかった♪グランピングエリアで良かった…グランピングエリアじゃなかったら、かなり寂しいBBQもどきになったと思う…お昼だと、イクスピアリのにぎやかな雰囲気でマシな気はする。ちなみに、グランピングエリアの中に、こたつみたいなのがあったのですが、中に湯たんぽ的なものが入っていたので、少しだけ暖かかったです。でも、こちらは、冬は営業しない方針なので、暖房とかは整ってないので、秋が深くなると、夜はしんどいですね。スタッフさんも、暖房がないらしく寒そうでした。BBQに関しては、かなり消化不良感やっぱ、自分たちでやらなきゃダメねって、本気BBQをやる気に火が付きました！！来年やります。極寒のBBQ（笑）そうそう、夢の国花火！ちらっと見えました（笑）
友達と日帰りグランピングしたくて見つけました！必要な物は全て用意してくれてるし、持ち込みもオッケーなプランにしたのは良かったのですが、持ち込みする物は全てイクスピアリ内のスーパーで購入して、尚且つレシートを出すシステムが不便に感じました。持ち込む食材を限定するのは構いませんが、自宅で準備して持ち込みたい物もある為それができず、BBQでいつもやってるメニューができなかったのが残念です。改善していただけたらもっと利用しやすくなると思ったのでこの評価です。用意して頂いたお肉や食材などはおいしかったので、楽しめたのは良かったです。
コスパはしょうがないとして、その他の部分改善してくれたら、立地と子連れに便利だからまた行ってみたいな☺️パラソルあってもどこかしらは陽が当たるから夏は死ぬほど暑いですちょいちょいイクスピアリ内に逃げた方がいいかも…スタッフさんはとっても感じの良い方でした✨あとは、画像でご確認ください‍♀️
どれも美味しかった。夢中で食べてしまい写真が少ない。予約して行って正解、混んでいた。とりあえず、ビールとキムチ盛り合わせをオーダー。このキムチ盛り合わせがたっぷりあって、他店とは違う美味しさ。お腹も空いていたので一気に食べてしまい、お腹がそこそこいっぱいになってしまった。どのお肉も甘味があって、とても美味しい。サムギョプサルは混んでいたので自分で焼いてしまったが、韓国式なので店員さんが焼いてくれる。『今度はこちら（店員さん）で焼きますね』と優しく言われた。焼いてもらった方が何倍も美味しかったはず。余計な事しちゃったな。単品オーダーで、他のお肉もオーダーしたけど、今度はセットをオーダーしようと思う。また行きたいです。ご馳走様でした。
初訪問！浦安駅からちょっと離れてるので穴場かも！ママが気さくで店内も綺麗でお肉も想像以上に美味しかった！自分の推しはせせりとタン。海鮮チーズチヂミも美味しかった！私は飲まなかったですが連れが生マッコリが飲みやすくて美味しいと言ってました。またリピートしたい！
浦安駅から葛西橋方面へ徒歩5分くらいのところにある焼肉屋さん。オープンしてまだ日が浅いようで、店内は綺麗でした。メニューはシンプルですが一通り揃っている印象。キムチは辛みが強めで本場？っぽい雰囲気でした。お肉は全体的に厚めにカットしてありボリューム感があります。和牛カルビの塩味が程よく美味しかったかな。広いテーブルがあるので大勢で宴会などに良さそうです。
韓国焼肉です！浦安駅歩いて3分の位置にあるお店です。辛さで誤魔化してる所が多い中、キムチとカクテキが美味しかったです！タン元は甘辛いタレに漬けてある状態で出てきて衝撃でした。なにより1番美味しかったのはチヂミです‼️チヂミって美味しいんだと知りました笑
◆焼肉ありらん浦安GW中のランチ営業に初入店韓系若スタッフと常連客が打ち解けて話してます出入り口に近い一階テーブル席に着座初夏を感じる陽気だったし以下をチョイス◆ランチ冷麺定食1,100円いわゆるムルレミョン(水冷麺)蕎麦粉を使用している黒灰色麺系弾力がありながらも柔らかくかなりコシがある口に含むとアッサリしておりノド越し良きシャーベットのような氷が浮くスープも適度な酸味がありスッキリしてて夏にはもってこいハーフ煮玉子キムチ甘酢漬けきゅうりがのりトマト輪切り甘酢漬け大根がデカい！3種のミッパンチャンは@カクトゥギ@牛肉.ネギ煮@モヤシ.ニラナムルでボリュームも結構あるしシッカリしてる添えサラダはまずまずのサイズトータルで悪くないと思うタイミングあらば焼肉料理も試したいゴチさんした(*´ω`*)
韓国系焼肉屋さん！お肉も韓国系のつまみも美味しい！定員さんも人当たりがよく感じがいいです。土曜の夜に予約して行きましたが満席でした。沢山飲んで沢山食べたのにお会計も高すぎず、満足でした。ちょっとした子供用の本なども置いています。
何頼んでも美味しいお店！本格的な韓国料理屋で嬉しい！写真は撮らなかったですが、上ハラミのタレ、上タン塩、キムチの盛り合わせと冷麺がとても美味しかったです！オーダーは携帯でQRコードでのオーダーでしたので楽でした！
冬休みのしめくくりに、お肉食べたいね〜ってことで、初訪問のこちらへ以前は、パン屋さんがあったこの場所。焼肉屋さんに変わったんだなぁって気づいてはいたものの、なかなか脚が向きませんでしたが、やっと行けました！！注文はスマホから呼び出しベルもあって、スタッフさんに頼んでも大丈夫なようです。我が家はスマホの方が楽かなぁ〜夫が何を飲んだのか忘れてしまったけど、あったかいお酒ととうもろこし茶(300)で乾杯はじめてのところなので、まずは、普通のカルビ(1480)、ロース(1480)、ハラミ(1580)を注文。野菜も欲しいねってことで、チョレギサラダ(780)、ナムル盛り合わせ(780)を注文。チョレギサラダも、ナムル盛り合わせも盛りが良くておいしい♪そして、お肉がおいしい♪上に行かなくてこれで十分美味しいねって結論になりました。量も3人前ぐらいで、満足できるかもって思ったのですが、夫はもうちょっと食べたかったようで、カルビを1人前追加海鮮チーズちぢみ(1380)も追加！ちぢみは、ちょっと時間かかりました。でも、美味しい♪オススメ！！夫は、お酒をなんだったかおかわりもしました。LINEお友達登録すると、ドリンク1杯無料ってことで、会計時にひいてくれました。その際に、お値段お高いものから引いてくれてありがたかった〜♪今回、上のお肉を食べずに大満足だったので、次回も通常でいいかもしれないけど、上のお肉もちょっと気になる！また行こう！！※価格は税抜き
年明け早々ということもあり品切れというより仕入れできてないものが多く食べたいのが食べれなかった。こんな時期だから食べれるものがあるだけありがたい。定番のものはあったので注文。牛タン、ハラミ、ロース、カルビ。普通に美味しい。〆は石焼きチーズビビンバ。冷麺。QRコードでの注文。最後の冷麺は気付くの遅くて20分以上待った。年始なので大目に見よう笑次回は期待値上げて訪問したいと思います。近くのタワーパーキングと提携しているので車でも行けるのが良い。浦安駅からも歩いて10分以内かな。
今年4月浦安駅近くにオープンした焼肉屋さん！浦安橋を通るたびに気になってたお店17:30入店！すでに先客さんが…とりあえず国産A 5ランクの上物だらけの1番高い盛り合わせをチョイスだけど、お値段とってもリーズナボォー✨前菜として厚切り牛タンが到着！マジで厚切りで肉の塊一口サイズにハサミで切って食す…めちゃくちゃ柔らかくてハンパなく美味い〜もちろん、ニンニク焼きもチョイス！ニンニクが高級なのか、ごま油が高級なのか、今までに食べた事ないニンニク焼きの美味さビールがどんどんススムくんまもなく盛り合わせ皿が着膳！見た目で絶対美味いとわかる、ド肝抜かれる美味さアピール満載の上物盛り合わせ！サシたっぷりの国産A５ランク黒毛和牛は、ただものじゃない。脂たっぷりでめちゃくちゃめちゃくちゃめちゃくちゃ美味い！！インスタフォローでドリンクサービスオカミさんからは数回、サービス品が！スタッフさんはアットホームで、間違いなくリピ確定の焼肉屋さん全てがめちゃくちゃ美味しかった〜！
コスパ良し！味も価格以上！自分の携帯でモバイルオーダーするタイプです。ソフトドリンクやアルコールが全体的に安く、ついつい頼みすぎてしまいます。それだけ、料理が美味しい！キムチは自家製のようで、とても美味しかったです。韓国的なキムチでした！店員さんは、最近インスタを始めたらしく、定期的に投稿されています！愛想が良くまた訪れたいです！(写真が少なくてごめんなさい！お腹が空きすぎて、撮り忘れてしまいました。)
浦安駅から徒歩5分くらい、浦安橋東詰交差点付近にある焼肉店です。ランチメニューの冷麺定食(￥980)を注文、5分くらいで出来上がり～冷麺の他に、サラダ・キムチ・もやしナムル付きです。スープは、あっさり味ですが旨味はしっかりとあります。日本蕎麦のような色合いの麺はコシが強めで、独特の食感があり王道的な冷麺の麺で美味しいです。具のキムチの辛さと茹で卵のまろやかさのバランスも良い感じです。次は焼肉を食べてみたいです。
浦安に新しくできた焼肉屋を訪問。入口入るとこじんまりした店と思ったら、奥に広いスペースがあります。まずはタンから注文しましたが、しっかり厚みもあり味も美味しく期待が膨らみます。ゆったりしたスペースで、肉も新鮮で箸もレモンサワーも進み、美味しく酔っ払いました。
以前はパン屋さんだった記憶。その前はなんだったかな、、、。入れ替わりが激しい場所って、飲食店にとっては相当努力しないと印象は変わらないと思ってます。肉は確かな物を出してました。だから頑張って欲しいなーと。新店なので接客などもまだまだ粗いのは仕方ないと思います。長い目で見て応援したい店。サービスで出して下さったもつ煮が美味しかった！レバーとかも入ってました。
浦安駅から徒歩7、8分。橋袂に新しい焼肉ができたので訪問。オープン記念で最初の1杯がサービス（今はもう終了？）途中、ナムルやもつ煮などもサービスがあり嬉しい。メニューはQRを読み込んでスマホから注文するタイプ。支払い方法ほ現金、カードが可能。上タン、上ハラミ、ロースを頂きました。肝心な肉も非常に美味しく、上質でカットも良い。キムチは辛味よりも酸味の方が強い。美味しい。サービスでいただいたもつ煮が絶品。ビールが進む。【補足】お手洗いが綺麗。清潔感ある内装なのが好印象。営業時間は分からず。
スープはシェアできるサイズで大満足です。とっても美味しかった！
お肉好きな友達の誕生日をお祝いしました。2人だったので、肉の盛り合わせ、サラダ、海鮮チヂミを頼みました。美味しかったです。友達は、生マッコリも堪能してました。お店は、綺麗で、席もゆったりと座る事出来ました。ランチもあるので、今度は、ランチ行ってみたいと思います。
焼き肉❗️
美味しくてボリューム満点コスパも最高。従業員さんの人柄も最高でした。
気になっていて初めて訪問しましたが本当に全部美味しかったです！ご近所さんなのでまた伺います。
10年以上ぶりに来ました。美味しくなっていてびっくりです。特に串物は焼き目が香ばしくてカリッとした所もあり美味しい！この値段でこのパフォーマンスはすごい！元来酒場なんてもんは庶民の味方ですもんね。お酒も地酒も置いてあり楽しめました。美味しかったです。ご馳走様でした。
きょうは浦安の花火大会でした！！花火みないで笑すぐ入れたので酎ハイでいっぱいやりいかの天ぷらとか煮込み！！おいしかったです！お財布にもやさしい笑店内にぎやかでごちそうさまでした〜♪
友人とこちらへ怒涛の如く、煮込み、チーズ揚げ、塩キャベツ、海苔チーズ揚げ、ナスの煮浸し、ベーコンとアスパラの炒め物、やきとんをいろいろ、焼き餃子、刺身盛り合わせ、納豆揚げ、たたききゅうり、串揚げ、ラーメンなどを１時間でいただきました
組合の執行委員会を5時間会議室で開催した後に訪れたお店。今回初めてお座敷に案内されましたが掘りごたつ式のお席で足回りは楽ちん、とても落ち着いた雰囲気で食事ができました。やる気酒場は年に数回行くお店ですがリーズナブルでお料理も美味しく店内も明るくとても落ち着けるお店で気に入っています。梅水晶があれば最高なんですが店長さん、「梅水晶お願いします」って今度声かけしてみようかな・・・。
新浦安駅真下の通いやすい居酒屋さん¥4,000円のコースをいただきましたこれでもかというほど食べ物が提供されとても満足な内容でした飲み放題にビールも含まれているのでビール党の方も安心ですまた新浦安立ち寄りの際は利用させていただきます
新浦安駅アトレないにある居酒屋さんのランチメニューです。お刺身定食を注文。まず、ボリュームは申し分ないです。品数豊富。鮮度については若干落ちます。生臭さはないのですが、弾力がなく、少し時間が経っている印象を受けました。でも場所とお値段、量を考えると申し分ない一品です。
色んなメニューがあって良さそうとなり予約して行きました。店内はかなり賑わっており、大きめの声で話さないと会話できません。唐揚げとナスが美味しかったです^ ^ドリンクの写真しか見つからなかったのでこれだけ載せときます。
アトレ新浦安内の居酒屋です。白ホッピーセット(￥500)なか(￥250)×2お通し(￥350)鮪ブツ刺身(￥390)豚ホルモン辛味噌炒め(￥390)豚レバー串(￥110)豚タン串(￥110)豚バラ串(￥110)ニンニク炒飯(￥490)をいただきました。鮪ブツ刺身-脂分控えめで程よい甘さです。豚ホルモン辛味噌炒め-甘くプリプリな豚ホルモンにシャキシャキな野菜が甘辛な豚味噌と良く絡み美味しいです。豚串-レバー・タン・バラ共に旨味があり、レバーも臭みがなく美味しいです。特に豚バラ好印象です。ニンニク炒飯-パラパラ食感でニンニクが良い感じで効いていてシンプルな美味しさです。ホッピーの中は、こちらの申告で好きな量をスタッフさんが注いでいただけるので濃いめで飲めます♪少なめですがカウンター席もあり、独り安酒飲み好きとしましては有り難い存在です。
早番勤務1日目終了でとりあえず地元やる気酒場 へ先ずは酎ハイお通しはザーサイと鶏肉のピリ辛今日は肉の日だって事なので豚と鶏に特化した注文を目指す‼️串物を頼んでいきますナンコツ カシラ つくね ねぎま酒は日本酒大徳利追加して砂肝 ささみ で〆お腹いっぱいご馳走様デスまた来マース
組合の執行委員会を5時間会議室で開催した後に訪れたお店。今回初めてお座敷に案内されましたが掘りごたつ式のお席で足回りは楽ちん、とても落ち着いた雰囲気で食事ができました。やる気酒場は年に数回行くお店ですがリーズナブルでお料理も美味しく店内も明るくとても落ち着けるお店で気に入っています。梅水晶があれば最高なんですが店長さん、「梅水晶お願いします」って今度声かけしてみようかな・・・。
遅めのランチでやる気酒場アトレ新浦安店へ。ランチ定食狙いです。昔はさくら水産だったような？？と思いつつ入店。コロナ禍で居抜きで変わったのかもしれません。定食セットのメニューから選択して注文。10分ほどで提供されました。サクッと食べたい時に向くお店かと思いました。
牡蠣シーズン！いてもたってもいられず行ってきましたよ。こちらのやきとんは前回ガッカリしたので、やきとんは避けて、肉刺しとタコ唐揚げと鳥唐揚げなどを頼みました。鳥唐揚げは沢山入って390円はお得ですね！味もGOOD。で、最後に来た肝心な牡蠣ですが、、いつも食べてる新鮮プリプリに比べたら、正直味は落ちます。でも食べれないわけではないです笑。2人で3個づつ食べましたが、もう十分でしたσ(^_^;)あ、生グレープフルーツサワーは、ルビー使用してるのでとっても甘くて美味しいです！ご馳走様でした。
見た目とおり安い居酒屋さんですが、お刺身5点盛り1100円や生牡蠣一つ100円と、ちゃんと美味しいのに安いので、ディズニーリゾートで浪費したあと、嬉しいお店でした。生レモンサワーや生グレープフルーツサワーも、ちゃんと生果実がついてきます。それで一杯400円しないんです。蓮根の串フライとポテトサラダがびっくりするくらいショボかったのはご愛嬌。そういうメニューもありますがだいたいはお値段以上。安心してたくさん食べて飲めました。
とにかく安い。昔のようにたくさん食べることできなくなってきているので、それぞれのメニューが適度なる量であるため、簡単に飲み食いするにはいいかも。今回は〆の食べ物食べることできませんでしたが、次回は注文してみようかな。
組合の執行委員会を5時間会議室で開催した後に訪れたお店。今回初めてお座敷に案内されましたが掘りごたつ式のお席で足回りは楽ちん、とても落ち着いた雰囲気で食事ができました。やる気酒場は年に数回行くお店ですがリーズナブルでお料理も美味しく店内も明るくとても落ち着けるお店で気に入っています。梅水晶があれば最高なんですが店長さん、「梅水晶お願いします」って今度声かけしてみようかな・・・。
牡蠣シーズン！いてもたってもいられず行ってきましたよ。こちらのやきとんは前回ガッカリしたので、やきとんは避けて、肉刺しとタコ唐揚げと鳥唐揚げなどを頼みました。鳥唐揚げは沢山入って390円はお得ですね！味もGOOD。で、最後に来た肝心な牡蠣ですが、、いつも食べてる新鮮プリプリに比べたら、正直味は落ちます。でも食べれないわけではないです笑。2人で3個づつ食べましたが、もう十分でしたσ(^_^;)あ、生グレープフルーツサワーは、ルビー使用してるのでとっても甘くて美味しいです！ご馳走様でした。
友人たちとの忘年会で訪れました。以前は、やるき茶屋だった場所の跡地にできたお店ということで、店名からみても関連性があるのかもしれません。まずは、LINE友達登録するとドリンクが１杯199円になるということで、友達登録して生ビールを注文して乾杯し、お通しには、ポテトサラダが出てきて、つまみには煮込み、ねぎま塩串焼き、つくね串、にら玉、ポテトフライといった居酒屋定番メニューを注文しました！また千葉のお店らしく、なめろうがあったので、それも注文しました！お酒は、早々にホッピーに切り替えましたが、中を注文した際に、面白いサービスに出くわしました！なんと中焼酎は、お客のほうが言った量だけ注いでくれるというシステムで、半分くらい注いでもらいましたが、結構お得なサービスですね！３時間ほどの滞在で結構飲み食いしましたが、１人あたま3,500円程度で済み、結構コスパは良いお店だと思いました！また新浦安で飲む機会があれば、再訪したいと思います！
早番勤務1日目終了でとりあえず地元やる気酒場 へ先ずは酎ハイお通しはザーサイと鶏肉のピリ辛今日は肉の日だって事なので豚と鶏に特化した注文を目指す‼️串物を頼んでいきますナンコツ カシラ つくね ねぎま酒は日本酒大徳利追加して砂肝 ささみ で〆お腹いっぱいご馳走様デスまた来マース
ランチ飲み会で利用。まぐろ丼竜田揚げつき1100円。ごはん大盛り無料。120円でポテトサラダも追加。それに生ビール大。マグロ丼は期待していなかったけど、おいしかった。串焼きを頼んだけれど、1本110円の値段相応の味です。串揚げは揚げたてでおいしかった。メニューが全体的に安くて、いろいろ食べてみたいお店ではあります。エアコンのすぐそばの席だったので寒かった。ごちそうさまでした！
早番勤務1日目終了でとりあえず地元やる気酒場 へ先ずは酎ハイお通しはザーサイと鶏肉のピリ辛今日は肉の日だって事なので豚と鶏に特化した注文を目指す‼️串物を頼んでいきますナンコツ カシラ つくね ねぎま酒は日本酒大徳利追加して砂肝 ささみ で〆お腹いっぱいご馳走様デスまた来マース
少し前のランチにて。この日は定期的な肝臓内科の検査。朝から絶食で血液検査やエコー検査等。献血大好きなのに体重減少してから献血できなくなり、血液検査がちょっと嬉しい変態っぷり。病院の後は、義理のママン誕生日ランチを予約してたんだけど、ママンがあまり体調よくなくリスケしましょうかと言うも大丈夫よ、と。ただ、当初予定の新宿まで行くのはちと辛いから、ママン宅近くのホテルランチとなり。しかも、ママンが会員で誕生日月に割引になるらしく、誕生日迎えるご本人から予約いただくという。。しかも、ママン、イクラやとびっこ苦手。今更ながら、鉄板焼のレストランにしましょうかと言えばよかったんだけど、このバラチラシランチはいかがですか、と言ったもんだから、ママンは、バラチラシのいくら、とびっこはなしで。その代わり、ワタクシがママンのいくらとびっこを頂くという。。。写真別添えの、いくら、とびっこはそういう事情です。こちらのホテル、以前新浦安に住んでいた時に、一階ブュッフェランチ利用したり、他和食レストランでママン誕生日ランチしたり。。毎回好印象しかない。今回も接客丁寧で、素敵だな～と思った。食事量は、ご年配の方なら適量かな。ワタクシも食欲落ちてしまってるから適量というかお腹いっぱいで完食した。バラチラシ、天ぷらも全て美味しかった（　´∀｀）ただ、義理のママンの誕生日ランチらしい感じにはならなかったから、母の日にどこかまたランチをお連れしたいわあ。あ、もちろん旦那はこない！ワタクシも義理のママンと二人きりが一番楽しいのだ(･∀･)
浦安ブライトンホテルの2Fにある「味処 季布や」に行ってきました！新浦安駅直結でアクセスも抜群。落ち着いた和の空間で、旬の味覚を楽しめるお店です。頼んだもの✨ おもてなしコース（9,000円）・お造り・天ぷら・焼き魚・その他 季節の料理いろいろどの料理も丁寧な仕事が光る逸品ばかり！お造りは新鮮で旨みがしっかり、天ぷらはサクサク軽やかで絶品。焼き魚も香ばしく焼き上げられていて、日本酒が進む味わいでした。コース全体を通して、素材の良さと職人技を存分に感じられました。ホテルの上質な雰囲気の中で、落ち着いて和食を楽しめるのが最高！特別な日にぴったりのお店。和の心を感じるおもてなし、ぜひ体験してみてね。住所・アクセス・営業時間味処 季布や千葉県浦安市美浜1-9 浦安ブライトンホテル 2F新浦安駅直結営業時間月〜日ランチ 11:30 - 14:30 (L.O. 14:30)ディナー 17:30 - 21:30 (L.O. 料理20:00 / ドリンク21:00)
味：とても美味しかったです。サービス：普通に良かったです。雰囲気：落ち着く雰囲気でゆったりできました。コスパ：かなり、いいと思います。浦安のブライトンホテルの中に入ってるお店です。周りの客層も含めて雰囲気がよく、落ち着いてご飯が食べられる場所です。
結婚のお祝いで来店。事前に味わいコースを予約しました。前菜から美味しくて感動。タイミング良く料理も運ばれて快適に食事ができました。個室だったので気兼ねなくくつろいだ空間で大満足。お肉もお造りも全て美味しい。また伺いたいです！
今日はランチですき煮定食をいただきました。熱々のすき焼き鍋に甘辛な割下の香りが漂うだけでご飯が食べられそうです。すき煮の具材はオーソドックスですがうどんが入ってます。割下が染みて美味しい！お肉はさすがホテルさん！柔らかくて美味しかったです。卵は生でなく温玉が添えられてます。崩してつけながら食べるもよし、すき煮に入れ込むのもよしです。それといつもながら副菜が大変美味しかったです。ご馳走様でした。また伺います。
会食で連れて行っていただきました。おいしいもの八撰、秋刀魚のお造り、焼き野菜（お写真ありません）小さなちらし寿司（お写真ありません）竹鶴のハイボールお給仕の方々、お若い女性男性で何人も対応いただきましたが、どの方も品よくやさしく笑顔で、安心してお食事とお話を楽しませていただきました。浦安に参りましたら、またお世話になりたいお店です。ご馳走さまでした♪
飲み放題つき味わいコースと、たまたまぐるナイのゴチになりますに出たばかりだったのでそのメニューが特別にありいただきました。一品一品丁寧に仕込みがされ味がついており美味しかったです！！お店は賑わっていましたが静かで穏やかな空間でした。日本酒が大好きなのでいっぱい飲んでしまいましたが、飲みやすく辛さや甘さも中間くらいで飲みやすかったです。また行きたいです！写真撮り忘れたお料理もありましたが、全部美味しかったです。店員の方も、よくお席を見てくれていて、お酒のおかわりなどもタイミングよく声をかけてくださいました！鯛のおそばの出汁があっさりしてましたが美味しく好きな感じだったので飲み干しました。
昨日の夜中、急遽予約！ゴチに出ていた和食^ - ^コースを予約しましたが、ゴチ記念の特別メニューがあり、追加でカワハギをオーダー！どれもこれも、とても美味しい。店員さんも、きちんと目を見て話せる方ばかり。気配りも素晴らしい。ライムアイスが乗ったトマト。人生初の味覚に、脳が震えた笑！ちょっとアジアンテイストな感じ？今度は会社のスタッフを招待したい^ - ^また必ず伺います♪
夏をたっぷり感じることができるお料理だった。夏らしい器、食材、演出で、コース料理が運ばれる度に「夏だなぁ」と言葉が漏れた。季節を味わうという事が、贅沢なんだ。この感覚は日本人特有ではないだろうか。＜料理で感動したポイント＞・イチジクの天ぷら。トロっととろけるやわらかい甘み。・刺身。1人一皿ずつに盛られた刺身は食べやすさへの気遣いが感じられた。もちろん新鮮でおいしくて、ボリュームがあったがペロリいただいた。・玉葱とトマトのすり流し。丁寧に裏ごしされた、夏野菜のすり流しは滋味深かった。・鰻ととうもろこしの土鍋ご飯とうもろこしは夏らしくて、彩きれいで甘みと食感がアクセントになる。前菜で出たとうもろこしの天ぷらと、違う楽しみ方ができたのが良かった。他、肉や魚も贅沢なもので、非常においしかった。贅沢な時間に、しばらく余韻が続き、活力となった。
新浦安駅前の、浦安を代表する超有名な高級ホテルの中にある味処 季布やさんで、セレブなランチ味処 季布や週替わりランチ金目鯛の煮付けランチ 2900円さすがの高級ホテルだけあって、週替わり定食がなんと2900円庶民には高すぎる…緊張する事10分ほどで金目鯛の煮付け定食が着丼！めっちゃいい匂いめちゃくちゃ上品な味付けでハンパなく美味い！付け合わせも全て美味しくてあっという間にKKフィニッシュ‼️高級ホテルで2900円の週替わりランチ…実は、先日の人間ドックで季布やさんの週替わりランチの無料券をもらった為に、本日のランチは無料浦安市内の某病院で人間ドック受けると浦安ブライトンホテルでの週替わりランチが無料とか、浦安市民で良かったと思える瞬間（笑）言うまでもなくめちゃくちゃ美味しかった〜！
年に1回の人間ドックに行くとお食事券が付いてきて、それがこちらの週替わりランチ。3000円近いランチが無料で楽しめる。それが結構な楽しみでもある。今回の週替わりは海老と野菜の天ぷらがメイン。天ぷらはサクサクで、特に海老は天つゆより塩でいった方が旨味がよく感じられて良。香の物が地味に美味いが、大根そぼろ煮は今ひとつでした。接客はホテルレストランだけあって、いつ来ても完璧。
法要の食事会で数年ぶりに利用しました。20年くらい前から、継続的にお邪魔していますが、いつ来てもサービス、料理ともに品質が高く、さすがブライトンホテルのレストラン、という感じです。ランチコースもとても繊細で、今回と美味しい料理を堪能しました。ご馳走様でした。
実はブライトンホテルで結婚式.披露宴を挙げて20数年、少しばかり偏見ございますがとても上品、美味、居心地良いお店です♪今は夏のお料理、穴子、鮎、鱧、鰻のお魚 とうもろこし、トマトなどの夏野菜、器も涼しげで食事がすすみます。うす味の味付けで、山椒や、こだわりのお塩などでメリハリ効かせていただきます。色々書いてしまいましたが、大満足でした。皆様是非お寄りいただきたいお店でした。
新浦安駅　ブライトンホテル2F 味処 希布や少し遅めのランチで14:00時頃に伺いました。店内は広くとても落ち着いて、和の雰囲気を感じることができます！本日は、料理長おすすめらんち〜天ぷら膳〜を注文。旬の野菜、旬のお魚を天麩羅で美味しくいただくことができ、刺身も鮮度が良くとても美味しかったです♪締めは出汁茶漬けでさっぱりと！デザートのさくらんぼシャーベットはとても爽やかな味わいで美味しかったです！このクオリティの料理をお手頃価格で味わえたので大満足です！！機会があれば是非また利用したいです
この週は煮穴子のたれ焼きでした。普段ならランチに2500円は使わないけど、もらった食事券なので実際は無料で食べてます。新浦安の駅直結みたいな場所なので、駐車券3時間分つけてくれるサービスがありがたいです。
お仕事でお世話になっている社長さまにご馳走になりました。どれも丁度良い量で、ひとつひとつの付け合わせがも変えて丁寧に作られているのを感じます。お店の雰囲気も歴史ある落ち着気があって、私くらいの世代は嬉しいですね。
人間ドックのランチ券で毎年食べてましたが やはり美味しいです！久々に感動のエビ天ぷら サクサクだし エビが 良いです 付け合わせも満足です！こんなに美味しかったか？と 疑いましたが 前に食べたものとメニューが違うかもです また、きまーす
クライアントと会食。わざわざここまで来てくださった。ランチ12時から予約していて、どのランチメニューにしようかと写真を見ながら選んだ。天麩羅とちらし寿司です。名前も『てんちら』という少し嘘のような冗談のような、いや、練りに練られた結果のようなランチメニューのネーミングだった。そこそこというか、結構いい値段が付いていて、味もそのレベルのお味だった。既に2度ほど10年前に家族やクライアントと来た記憶がある。少し味が落ちているというか、雰囲気が少し残念な感じ。いや、たぶん値段が今どきの値上げで上がったことに僕が付いていて行けなかったのかもしれない。やれやれ。
今日はランチですき煮定食をいただきました。熱々のすき焼き鍋に甘辛な割下の香りが漂うだけでご飯が食べられそうです。すき煮の具材はオーソドックスですがうどんが入ってます。割下が染みて美味しい！お肉はさすがホテルさん！柔らかくて美味しかったです。卵は生でなく温玉が添えられてます。崩してつけながら食べるもよし、すき煮に入れ込むのもよしです。それといつもながら副菜が大変美味しかったです。ご馳走様でした。また伺います。
本日のランチはかみさんと新浦安BRIGHTON TOKYO BAY味処 季布や へ天麩羅と信州八割蕎麦と鶏の唐揚げおろしポン酢日本酒マリアージュ3種類を2つ飲み比べも頼んで 6種類を堪能日本酒呑みながら天麩羅と蕎麦が、も〜激ウマ‼️天国っしょ最後はデザート安納芋の羊羹栗の渋皮煮も頂いちゃいましたもーね、幸せ(*´﹃｀*)トータルで7700円高いか安いか⁉️いやいやこのクオリティなら全く問題ない‼️大変美味しく頂きましたご馳走様ﾃﾞ~~~ｽ(˘͈ᵕ˘͈)ხ
落ち着いた雰囲気の中で、目の前で板前さんが、魚を捌くようすが見れるだけでも幸せ（自分の料理じゃないけど）。一つ一つの料理が上品に丁寧に作られてる。写真の大根の煮付けはしっかりと形を残しつつ、味が染みてて美味しかった。天麩羅は当たり前だけどカリッと上がって立つ、うまし。コスパ？人間ドックの無料券ださらわかりませんが、そんなに高くなかったです。
新浦安駅前の、浦安を代表する超有名な高級ホテルの中にある味処 季布やさんで、セレブなランチ味処 季布や週替わりランチ金目鯛の煮付けランチ 2900円さすがの高級ホテルだけあって、週替わり定食がなんと2900円庶民には高すぎる…緊張する事10分ほどで金目鯛の煮付け定食が着丼！めっちゃいい匂いめちゃくちゃ上品な味付けでハンパなく美味い！付け合わせも全て美味しくてあっという間にKKフィニッシュ‼️高級ホテルで2900円の週替わりランチ…実は、先日の人間ドックで季布やさんの週替わりランチの無料券をもらった為に、本日のランチは無料浦安市内の某病院で人間ドック受けると浦安ブライトンホテルでの週替わりランチが無料とか、浦安市民で良かったと思える瞬間（笑）言うまでもなくめちゃくちゃ美味しかった〜！
今回はとりあえずコース料理でいってみました。東京店に昨年末行き、新浦安店は今回初めてでしたが、どの料理もおいしく、焼酎ハイボールも3種類飲みましたがどれもよかったです。
新浦安駅近く音楽堂の建物の2階にある。建物は綺麗で鳥貴族など他のチェーン店と並びである。ちょうど7月は翠ジンソーダのキャンペーンがやっており、唐揚げとのセットがお得でした。地鶏炭火焼も生姜の効いたメニューが季節限定であり美味しかったです。
５名で土曜の夜に席予約しました。席は２時間制？とおもいきや特にラストオーダーなどなく３時間以上滞在させていただきました。店員さんもみなさんお若いのにとても丁寧で気持ちのよい接客でした。名物のつくねを食べたかったものの品切れで残念。ただ他のお料理もおいしいので、お肉を中心に、クリームチーズ、アボカド、コーンバター、サラダ等々も注文。どれもおいしかったです。サラダもボリューミーで素材が美味しかったです。食べ物だけでなくドリンクの種類もとても充実してました。居心地もよく、また利用したいと思えるお店でした。ありがとうございました。
頼んだメニューすべて当たりでした。量は少なめ。少し物足りないくらい。お通しの参鶏湯スープの棗が美味しかったです。横が団体さんだったので、店内は余計に騒がしく感じました。コートを掛けるところのない席だったので上着が邪魔になりました。
駅前のビルにあるこちらの居酒屋さん。鶏肉メニューが多いようなイメージですが、期間限定のメニューもあり、その中には鰹のたたきがありました。価格はそこまで安くはないものの、分厚めにカットされているのが嬉しいです！新鮮な鰹が美味しい鰹のたたきでした！
久しぶりに塚田に行きたいな、と飲み放題2時間2000円を予約してから来店。昔は手書きで名刺を書いてくれて、来るたびに昇進してたけど、今はアプリなのね。お店のお姉さんがおすすめメニューを赤の筆ペンで丸で囲みながら教えてくれる。おいしそうだけど値段の記載がなくて、QRコードで調べてから注文。塚田といえば地鶏炭火焼き。値段は高めだけど炭焼でおいしい！その他にシーザーサラダ、地鶏だたき葱まみれ、クリームチーズ醤油漬けと注文して、お通しいれて1人4000円弱。飲み放題つきの3500円のコースの方が安かったけど、食べたいものを注文して食べるのがいいと、最近になってようやく気づいた。それにしてもよく飲みました。ごちそうさまでした！
【前回までのあらすじ】実家の母が圧迫骨折をしてしまい、アレコレお手伝いをしに行く日々せっかくだからと託けて酒飲みを正当化するその3放置自転車天国であった新浦安駅周辺。撲滅に行政上げて躍起になっていた頃は駐輪場だった広場に、気がついたら立派な箱が出来上がっていたその2階にあるこちら。案内をされて入店し、スマホオーダーでウンウン悩んでアレコレ発注。接客応対は勢いある若者のハキハキ接客って感じで元気があってよろしい。それにしても、目利きの銀次や博多劇場やこちらのお店の女子の制服、こういうのは流行りなのでしょうかね？オリジナルブレンド焼酎ってのが、値段の割にちゃんと酒らしい味がして、ソーダ割で飲んだ後ロックでも飲んでみたいと言うと対応してくれて嬉しかった。
駅前のビルにあるこちらの居酒屋さん。鶏肉メニューが多いようなイメージですが、期間限定のメニューもあり、その中には鰹のたたきがありました。価格はそこまで安くはないものの、分厚めにカットされているのが嬉しいです！新鮮な鰹が美味しい鰹のたたきでした！
新浦安の塚田農場さんに初めて行ってきました。緊急事態宣言中でしたが、土曜日だったためか満席。でも、スタッフさんすごく感じがいい！しかもお料理は美味しい！本当に美味しくて、2回お代わりしたメニューあり。（笑）子供2人を連れて4人で行き、１１０００円位（まあ、我が家あまりお酒を飲まないので）久しぶりの居酒屋だったけど、居酒屋ってこんなに美味しいんだーととっても充実したディナーでした。喫煙OKのお店だけど、行った日は喫煙している方がいなくて、子供たちにも易しいお店でした！また伺います！
コロナ禍前以来久しぶりに行った。かなりメニューが変わっていたが地鶏の炭火焼きは健在。昔どおり美味しかった。〆に親子丼か焼きそばか迷って両方オーダー、多すぎるかと思ったけどペロリ。難をいえば、モノによって提供されるまでの時間にかなりぱらつきがあったこと。モバイルオーダーはいいけど、時間のかかる料理はその旨表示されていれば注文が通っているのかいないのか心配しなかった。
地鶏を中心に、鶏、玉子料理がおいしい。特においしかったのが、炭火焼き、だし巻き、鶏ご飯。遅い時間に入店したこどあって野菜メニューの売り切れが多かったのと、自分のスマホで注文させる形式で更にLINEアプリだったのが残念でした。
早い美味しい、とにかく早く出てくる！夜飲みの雰囲気崩れる楽しめます
4000円のコースで6名で利用しましたが、スタッフさんの動きも良く、食事のペースもドリンクも良きでした。コースのお鍋と〆のあおさが乗ったラーメンが好きです。それと座布団メンマが食べたくてよく行ってしまいます。
何を食しても旨い　そして、店員さんのホスピタリティーも最高‼️ただし、問題点は注文にある。スマフォでの注文はメニュー全体の構成が一目で分かり難く、十分な満足度を得ることが出来なかった❗飲み物も注文から提供まで5分程度は、喉を潤すサラリーマンには辛かったな～
色々初めて来た居酒屋。覚悟してたよりも静かなのが嬉しい。遊女みたいな女性店員の格好はどうかと思うが、まあまあ普通。
#ぬるい #店員さん丁寧 #美味しい ものは美味しい、とてもサービス精神旺盛だなぁ、と思ってたんですけど、三回目から扱いが雑になってきました。 もう行きたいと思えないのですが、はっきり言って、そこしか行くところがないと思うようになってきたのです。皆さん、行ったことがある人はお分かりいただけると思います。#鶏肉 #炭火焼き #チキン南蛮私は、締めのうどんがいいとも思います。是非、１回は、行ってみてはどうですか？
食事の提供も早くとても美味しかったですまた行きたいです！
会社の集まりで利用させてもらいました。駅近で便利です。大人数だったので、席は狭い感じでした。コース飲み放題とかが、お得かなと思います。鳥はとても美味しかったです。
美味しかった！オススメセットがあって注文で迷ってる時間が少なくなりとてもいいなーと思いました！また行きたい
会社で焼肉屋さんの話題になり、そういえば牛角へはここ20数年行ってないなぁ。ということで、娘たちと3人でやってきました。駐車場がないので近隣のダイエーさんに停めさせてもらって帰りに買い物して駐車料金を節約する寸法です。行くのが日曜日ということもあり、前日にWeb予約。19時に予約して店に行くと席は半分くらい埋まってたかな？席のみ予約だったので来店後にメニューを見てオーダーです。ファーストオーダーはスタッフさんを呼んで。食べ放題は我が家は100%元を取れないので単品注文です。・厳選牛角盛り・ネギ塩牛タン・ファミリーカルビ・チョレギサラダ(ハーフ)・にんにくホイル焼き(写真撮り忘れ)・ごはん・カルビ専用ご飯・ごまねぎ塩ラーメン(ハーフ)・旨辛チゲラーメン・ｼﾞｬﾝﾎﾞｼﾞｮｯｷde黒烏龍茶・ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙ・りんごｼﾞｭｰｽ・ｺｶ・ｺｰﾗこの内容のお肉を食べ放題で頼むとしたら6000円のコースになるためやはり単品注文しかないですね。ただ、ソフトドリンクの飲み放題はつけた方がお得だった！次からは飲み放題にします！ネギ塩牛タン・ハラミ・厚切りカルビ美味しかった。お肉を噛むのが苦手な我が家のJKもその3種は美味しかった模様。ラーメンは麺茹ですぎかな。チゲラーメンに至っては麺が細切れになっててもはやラーメンではなかった笑一口もらったカルビ専用ご飯がとても美味しかった！小で注文したJK、美味しくてそして足りなくてごまねぎ塩ラーメンを追加笑最初から中か大にしとけばいいものを笑ファミリーカルビはうーん…。もうちょっと頑張って欲しい笑お店の名前が付くお肉たちはそれなりに美味しくいただけました。上赤身は固かったけど笑久しぶりすぎる牛角。スタッフさんたち元気で活気があって良かったです◎お会計をして、外に出るとスタッフさんも外に出て深々と頭を下げてお見送りをしてくださいました！人がいいからまた来よう！ってなりますね。ごちそうさまでしたー⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
カルビ、上カルビ、アイス、ビール、烏龍茶、ごはん、チーズフォンデュ3000円くらいコスパはいいですね。上カルビは脂身多めでちょっときつかった。チキンのチーズフォンデュが結構美味かったのでまた食べたい店員さんの接客が丁寧で元気もあって良かったです！
元同僚との今年最後の飲み会ということで、後輩セレクトで予約してくれました。18時台には他の客はまだいませんでした。コースは飲み放題の食べ放題。昼は軽めにしてくださいと言っていた幹事の後輩は謎に焼肉丼を食べたとのこと。総ツッコミを受けていました。スタートするとタッチパネルが登場。最初のドリンクだけ対面オーダーで以降はそれで。ドリンクはグラス交換、食べ残しは厳禁。遠い昔、食べ放題で頼み過ぎ、大量に残してペナルティは現金、という苦い思い出があります。慎重にならざるを得ません。￼しかし、段々調子が上がってくると、ニンニクのホイル焼きとか、にんにくハラミとかが増えてきて、ニクが食べたいのか、ニンニクが食べたいのか分からなくなっていました。牛角の不思議と言われる、食べ放題の締めのデザートは一人一つ。私はテイクアウトできるプチシューアイスにしましたが、他のメンバーはアイスを食べていました。店員の大学生のバイト君がテキパキ動いていて、フードもドリンクもストレスなく提供してくれるのがよかったです。会計の頃は口の中がニンニクになっていました。お願いすれば、キャンディーとかガムとかもらえたのでしょうか…ごちそうさまでした。
突発的に焼肉が食べたくなり、久々に牛角へ。この価格帯の焼肉食べ放題はきんぐが最強と認識しておりましたが、再認識し直しました。提供そんなに早くない、席狭い、品数少ない（牛角コース注文）、肉質もきんぐ以下［肉］なので普通に美味しいですが、リピはなし※新人？スタッフの声出し注意する前に提供スピードの意識付けした方がいいと思いました客視点では活気＜＜＜＜＜＜＜提供スピードなので
17:30入店スタッフさん全員が相変わらず元気がいいとりあえずビールからの、焼肉タイムスタート牛角さんはお値段とってもリーズナボォーで肉質もかなりいい！大人気なのが納得の焼肉屋さん上物シリーズはもちろん、何食べても美味しいニンニクホイル焼きは焼肉屋さんではマストアイテムハンパなく美味しい！生ビール10杯ほど飲んで、ラストは牛角アイスで焼肉ディナーのシメめちゃくちゃ美味しかった〜！
17:30入店スタッフさん全員が相変わらず元気がいいとりあえずビールからの、焼肉タイムスタート牛角さんはお値段とってもリーズナボォーで肉質もかなりいい！大人気なのが納得の焼肉屋さん上物シリーズはもちろん、何食べても美味しいニンニクホイル焼きは焼肉屋さんではマストアイテムハンパなく美味しい！生ビール10杯ほど飲んで、ラストは牛角アイスで焼肉ディナーのシメめちゃくちゃ美味しかった〜！
久しぶりに牛角へ！食べ放題の真ん中のコースを注文しました。90分間ですが70分でラストオーダー。お肉に集中するため、飲み放題はやめ、ご飯やつまみ系も頼みませんでした。結構食べましたが、お腹もいっぱいになり限界が早めにきました。時間に追われる感じがしたので、次回は単品＋飲み放題で良いお肉をゆっくり食べたい
数年ぶりに牛角へいってみました。若い方が多いかと思いきや年配のお客様もいらっしゃいました。牛角といえば安い食べ放題のイメージですがアラカルトで注文、アルコール飲み放題だけつけました。結果的に食べ放題の安いコースと変わらないお値段に…飲み放題はハイボールやワイン、サワー、日本酒がついていてお得に感じました。ドリンクの提供がやや遅いのが気になりましたが、お店の雰囲気、対応は悪くないです。ハラミが美味しかった。おつまみ系が充実しているのでやはり食べ放題の方が良さそう。
焼肉といえば牛角と言うほど流行ったお店。今でもファミリーには人気なお店です。たまーに行きたくなります。この庶民的な味がまた良いですね。気軽に入れるのも良いです。肉質は何とも言えませんが、お腹を満たすにはもってこいです。
牛角はやっぱりお手ごろなものも多いし、美味しいものも多いしたまに行きたくなる!!肉もそうだけど、他のちょっとした料理もおいしい!!安いのに肉が固くないし、脂も乗ってるしいっぱい食べれちゃう笑また行きたいなー
ドライブデート中に焼肉食べたくなり思いつきで最寄りの焼肉店を検索少し遅い時間だったのでラストオーダー間際の焼肉店が多い中浦安の牛角が夜遅くまで営業しているようなので近くのコインパーキングに停めて入店5年ぶりの牛角食べ放題ではなく通常利用好物のハラミ・牛タン・カルビ・カルビご飯・チョレギサラダ・冷麺各自ドリンクをオーダー最近は質より量で焼肉キングばかり攻めてましたが本日は量より質良質のお肉をゆっくり味わうのも至高今回はハラミと牛タンに大満足大変美味しくいただきマーヴェリック
ツタヤで割引チケットを頂いたので久しぶりの牛角です。若者やはっちゃけた感じの方が多く賑わってました。5000円以上で平日1000円引きですし、1人3480円の食べ放題にしてみました。下から二番目のメニューですが、わりと充実していました。肉はどれも普通レベルですが、値段を気にせずにどんどん注文できるので満足感がありました！最近好きになったジンギスカンもあったので注文しましたが、まあまあ美味しかったです。麺以外のチョレギサラダや、ネギ丼、オニ玉スライスなどのサイドメニューも充実して選べるのが素敵ですが、どっちもイマイチでした。さつまいもの蜜バターのようなものは、美味しかったです♪また割引券があったら、食べ放題を食べに行こうかな。
日曜日の12時頃に訪問、店内はそこそこ賑わっていますが一人客は私のみ・・・味噌豚カルビランチ(￥864)を注文、内容は味噌豚カルビ70gピートロ70gお代わり自由ライス・スープ・キムチ・やみつき塩キャベツって感じです。肉に関しましては特筆すべき点はありませんが普通に美味しい牛角さんの焼肉です。一番有難いのは牛角名物のやみつき塩キャベツかも・・・￥800の焼肉ランチとしては満足できました。周りはカップルと家族連れが大半・・・一人焼肉には微妙かも
お肉が、とにかく美味しくなかった。味がないお肉を食べたのは初めてです。出されたお肉は、ほとんど凍っており、霜までついていた。店員の接客は、細かく説明されていたが、説明が長過ぎて、イライラする感じです。
家族で食事に行きました。駅前ですが少しわかりずらい場所です。店内を入ると店員さん達が元気よく『いらっしゃいませ』とお出迎えしてくれました。しかし、おしぼりをくれたりする所までは良かったのですが…最初に呼んだ私達注文をしていると終わってないのにも関わらず後に呼んだ隣にいた他のお客さんがすいませんと呼ぶと、そちら側を優先されてしまった。私達が途中だったので店員さんはすいませんの一言はありましたが、普通は割り込んで来た方に待ってもらうと思います。また、料理ですがどれも適当に感じられました。牛角でも色々な場所に食事しに行った事ありますが、どこでも美味しく頂いていたので浦安のは期待して行った為残念でした。
青龍門東京ドームシティ店にはよくお邪魔しますが、イクスピアリ店は初めてでした。コースにしようか迷いましたが、アラカルトにしました。天津が好きなので、海老蒸し餃子、小籠包、春巻き、餃子、それに海老マヨ、黒酢酢豚、五目焼きそばを注文しました。どれも美味しかったですが、特に小籠包と春巻きが美味しくて、小籠包はおかわりしました。デザートの胡麻団子も絶品でした。
イクスピアリにある台湾・中華料理の「青龍門」に行ってきました！店内は異国情緒あふれる賑やかな雰囲気で、まるで台湾の屋台に来たみたい！名物の焼き餃子は皮がモチモチでジューシー、何個でもいけちゃいます。今回は担々麺をいただきましたが、濃厚で本格的な辛さが最高でした！パーク帰りでも気軽に立ち寄れて、活気ある空間で楽しめる中華料理店です！
ランチの担々麺セットを注文！この日は寒かったので熱々を期待していたのに、なぜか少しスープがぬるい。味は美味しいだけに残念。シュウマイら必ず蒸し立てがくるので熱々です！しかも見た目は冷凍のよくあるシュウマイなんですが、味はよくある冷凍ものとは違って美味しいです。
ランチの担々麺セットを注文！この日は寒かったので熱々を期待していたのに、なぜか少しスープがぬるい。味は美味しいだけに残念。シュウマイら必ず蒸し立てがくるので熱々です！しかも見た目は冷凍のよくあるシュウマイなんですが、味はよくある冷凍ものとは違って美味しいです。
日曜13頃来店。地下のフードコートエリアは小集団では席が取れず困っていたところ、こちらでは待ち時間なしですぐ入れて助かりました。酸辣湯麺（写真）と点心セットをオーダー。酸辣湯麺は、絶妙な酸味と辛さで美味！しゅうまいもジューシーで美味！また来店したいです。
久しぶりの舞浜で、友人と3人でランチをしました。本当は別のお店に行く予定でしたが、混んでいたのでこちらへ。青龍門 イクスピアリ店 さま日曜日の11時過ぎに伺い、待ち時間なしでした。テーブル上のタブレットでオーダーします。オーダーしたのはイクスピアリ限定のランチセットメニュー濃厚すりごま坦々麺セット豆腐干のサラダと焼売がセットになっています。友人は酸辣湯麺セットをオーダー。プラス料金でドリンクもセットにできます。しっかり白ごまの味がしますが、スープは濃すぎず、辛さも控えめなので食べやすいですね。酸辣湯麺も辛さ、酸味が控えめで、大人だけでなく子供さんにも食べやすいお味になっている気がしました。初めて伺いましたが、店内が広くて回転がよさそうですね。あとの予定の時間が決まっている人間としては、待ち時間が少ないのは嬉しいです。個人的には、店内のディスプレイや雰囲気もとても好きでした。多少お高めかと思いますが、イクスピアリ内のレストランとしては妥当なのかもしれない…ごちそうさまでした！
訪問日　2025.914息子と娘とディズニーシーに行きました！閉園まで遊び倒して帰りのリゾラに乗ったら、息子が「夜飯食ってないから腹減った」というのでイクスピアリの空いているお店に行きました。(娘はわたしはおなかすいてないから大丈夫と言ってホテルに戻りました)中国料理のお店が空いていて、おいしそうだったのでそこのお店に入りました。わたしはビールと焼きそばと豚の角煮、息子は担々麺と唐揚げと餃子などをいただきました。ランドやシーが閉園した後も空いているお店があるのはめちゃありがたいと思いました。ごちそうさまでした！
イクスピアリ内にあり、ラストオーダーが22：30なので、ディズニー閉園後に夕食を食べるのにとても便利。カジュアルな中華です。ここで夕食を食べれば、閉園直後の電車の混雑も避けられます。ディズニーに行く際の夕食に、今後も利用するかも。【⏰訪問時間、待ち時間等】訪問日時:土曜日　22時ごろ予約:なし待ち時間:なしラストオーダーは22:30。夜遅くでしたがほぼ満席でした。【✅注文】いろいろ食べられる青龍門セットがお得。⚫︎選べる青龍門セット(五目あんかけ焼きそば、エビと卵のチリソース炒め×2、油淋鶏)五目あんかけ焼きそばは、野菜がたくさん取れていいですね。奥深さはないけれど濃いめの味付けで、満足感があります。エビと卵のチリソースは、エビが一皿に3つほどです。シェアするには少ないかも。味はケチャップ感強め。個人的には甘すぎるかな。油淋鶏は一皿で結構大きく満足感がありました。身が多い訳ではないけれど、衣が大ぶりでサクサクジューシー。美味しかったので、おすすめです。⚫︎豚ひき肉と玉ねぎのチャーハン茶色い見た目ですが案外味は濃くないです。ちょっとオイリーだけど、そこそこ美味しいです。【➡️次頼むなら】⚫︎選べる青龍門セット(五目あんかけ焼きそば、油淋鶏、その他2皿なにか)【雰囲気、サービス】提供がすごく早いです。【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
今日も映画を観る時間を作れたという事で、なんだか最近個人的に盛り上がっている中華のお店を訪問。ここ、私が子供だった遥か昔からある…はず。その頃に一回来ただけで全く味は覚えていない。店内もこんなだったか…？数十年前なので何もわからない。メニューで見つけられなかったが大ライスがあるとの事でそれと、空芯菜炒め、油淋鶏、麻婆豆腐、烏龍茶を注文！空芯菜、油淋鶏、麻婆豆腐の順でメイン料理が届いた！空芯菜は結構アホみたいにしょっぱいお店が多いが、ここはしょっぱい寄りだけど常識的なしょっぱさで美味い！アホみたいにしょっぱいのも好きだけど。しっかりニンニクも効いておりご飯のおかずになる。とうがらしも入っているからか、かすかに豆板醤みを感じる気もする。油淋鶏はメニュー写真だと2段になっており、実物も完全に写真通りとはいかなかったがなかなかのボリューム！ジューシーで、タレの味は酸味と甘味、甘味の方が強めか。美味い！ご飯がすすむ！麻婆豆腐は普通に美味しいが、味噌感がやや出過ぎというか、好みの味からは外れている。豆腐は一体感があって良いのだが、入っている湯葉がややチームワークを乱して急に出てくる感じがする。結構しっかり目の湯葉なためか。私は麻婆豆腐が好きすぎて、とある偉大な料理人がYouTubeにのこしてくれたレシピで自作することもあるのだが、正直そのレシピが美味しすぎて大抵の店より美味しくなってしまい…麻婆豆腐へのハードルが高いかもしれません。自語りも申し訳ございません…最後にライチシャーベットを追加注文！…が、口頭で注文した際に通ってなかったようで、そのまま食べずに会計へ…節約したと思おう。
イクスピアリのランチに迷い、初めて来店。週末ランチメニューから、麻婆豆腐ランチ、ご飯大盛りは無料です。セットには、サラダとスープと、天心(シュウマイ)が付いてます。麻婆豆腐は醬が効いてますが、そんなに辛くはありません。豆腐と共に、何と湯葉が入ってます。食感が面白いです。ご飯大盛りもあり、お腹いっぱいになりました。ただ、強いインパクトは無く、、、イクスピアリの食事は難しいですね、、、
ディズニーの前泊で母と待ち合わせしてこちらへ！最近、チャーハンと小籠包が食べたい欲がすごく念願で食べました！チャーハンは私的にはめちゃくちゃ好きでした！小籠包はもう少しジューシーだと嬉しかったですが、美味しかったです！母の担々麺も美味しかったです！色々選べるセットもあっていいなと思いました！
表に出ているランチの看板を見て入店。ですが、席にはランチメニューがありません。店員さんに聞くと、ランチ時間が終了したから、ランチメニューは注文できないとの事。じゃあ看板しまっておいてと思いながら、グランドメニューを見ていると、先程とは違う店員さんが、無言でランチメニューをテーブルに置いていきました。ちょっと感じ悪かったです。ちなみに私たちは、何も言ってません。私は青椒肉絲のセット、夫は麻婆豆腐のセットにしました。夫は、油っぽいのと麻婆豆腐の味がダメだったようで、普段はしないのですが、残していました。私は、油っぽいなと思いながら、皿を傾けて油をよけながら食べて完食しました。甘めの味でした。夫とは、リピはないかな。ご馳走様でした。
時間も８時を回り、一人でぷらぷらしながら中華を食べに行きました。おすすめと書いてある油淋鶏をまずは注文！車だったのでノンアルコールビールで我慢…油淋鶏が出てきてびっくり…ネギじゃなく赤いつけ物のようなものが乗っていた、食べみると甘酸っぱいもので初めは福神漬けかと思いましたw結果なにか判明しないまま完食！エビチリチャーハンもなかなかのボリュームでお腹いっぱいになりますよ。ご馳走様でした。
舞浜駅徒歩1分！【青龍門 イクスピアリ店】に訪店しました！2000年7月7日にオープンした台湾料理店になりす。運営するのは株式会社リーブラズ。30年以上前に横浜みなとみらいでの創業を皮切りに池袋や渋谷、東京ドーム、惜しまれつつ閉館したお台場の旧Venus fortなど話題性の高い立地を中心に展開！こちらの「イクスピアリ店」はその名の通り千葉エリアを代表する商業施設「イクスピアリ」の2Fに位置！店内はいわゆる「台湾夜」一をコンセプトとしているようで赤いライティングがなんとも良い雰囲気を醸し出してます。席数はテーブル席をメインに98席。隣接するテーマパークへのお出かけ前後にもおすすめです。メニューは単品からセットまで、老若男女問わず愛されそうなラインナップ！悩んだ結果今回は『五目冷し中華セット』¥1,680をお願いしました！暑い暑い酷暑が続くこの季節にうってつけの冷やし中華セット！サラダ、油淋鶏、スープもついてくるのでガッツリ目に行きたい気分を満たしてくれること間違いなし。冷やし中華も王道な装いで、テーマパークで遊んだ疲れを癒してくれる満足度の高いディナーとなりました。是非また伺ってみたいと思います。ご馳走さまでした！
友人の会食で行きました。雰囲気が台湾の夜市の雰囲気で賑やかで周りでお食事してる方々も楽しそうな感じで食べてました。5,000円飲み放題ですごい食べ応えあり品数もあり大満足。写真は撮る前に手際良いお友達が取り分けてくれたので取り分け皿の写真で全ては無いのですがこの内容で5,000円飲み放題は大満足です。また利用させていただきます。
お盆週だからか、平日のディナーで混んでましたが運良く待たずに入れました。メインと天津3品選べるセットを注文。量がいっぱいでしたけど、色々好きなものを選んで頼めて楽しかった。次回はメイン単品とアペ一品くらいでいいかも？
ランチの担々麺セットを注文！この日は寒かったので熱々を期待していたのに、なぜか少しスープがぬるい。味は美味しいだけに残念。シュウマイら必ず蒸し立てがくるので熱々です！しかも見た目は冷凍のよくあるシュウマイなんですが、味はよくある冷凍ものとは違って美味しいです。
イクスピアリは飲食比率が高いのでいろいろ食を楽しめるので散策していると、中華のたたずまいが目に入り食べてみました。麻婆豆腐すきなので注文してみました。四川風な味付け、辛さを感じつつ美味しくいただけました。なかなかイイ味でした。
映画鑑賞の後にランチで利用。以前はかなり列が出来ていて入店するのもなかなか難しかったが、ほぼ待ち時間なしで入れました。ランチセットメニューを注文しました。セットを入力したあと生ビールを入力すると1杯500円です。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の遅め来店。メニューも充実して、出てくるスピードも早くてよかった。小皿料理も餃子、チャーハンも美味しくて満足です。お店の雰囲気も、昔の青龍門より落ち着いて、よかったです。イクスピアリの中の立地も良いです。
ランチ事情が残念なJR新浦安駅界隈の中でも1,000円以下のこちらはご贔屓です。平日限定の週替わりランチは990円、鯖塩麹漬け焼き＆ヒレカツ。おかず二品は魅力的です。そして上品なお味。後半、鯛ご飯は出汁を掛けお茶漬けで楽しみます。新浦安ではかなり良いランチかと思います。
平日の19時前に来店し、店内はお客さんでかなり賑わっていましたがお席は少し空きがありすぐに入れました。海鮮居酒屋という名目ですが店内は雰囲気もあり清潔感もありいい感じメニューは、夜の定食と称された鯛めし食べ放題オプションのある定食メニューにお酒のアテがメインといった感じでした。注文したのは、夜の定食より煮魚とお刺身の定食(お刺身を魚フライに変更)、刺身盛り合わせ、オニオンサラダ、ゴーヤチャンプルー、焼きナス。店内は混みあっていたせいか提供はかなり時間を要していました。定食は20分程度待った気がしますお味ですが、お通しのカツオのたたきに初手から大感動！塩ポン酢といっていましたがとっても美味しかったです。次にオニオンサラダが到着、オニオンスライスのみでドレッシングはシソドレッシング、黒酢的な味を想像していたので想定外でしたがシソの香りがいい感じでした。次に焼きナス、皮が剥がれていてこちらは醤油の味付け。ゴーヤチャンプルーは、ゴーヤの苦味もありつつ卵とお豆腐とスパムの量が多めなので全体バランスがよかったです。ゴーヤチャンプル好きな人はおすすめ！そしてメインのに定食が到着、もちろん鯛めしは食べ放題に。煮魚はカレイと書いてありましたが味がしみしみで身も柔らかく絶品！魚フライも種類は忘れましたが肉厚、脂が少ない魚だったので軽くいただけました。そして個人的にお味噌汁がとても好み！赤だしが強く香る良いお味でした。期待大の鯛めしはとにかくおいしい！！！食べ放題にもかかわらずクオリティが高い！おいしい！！香り高い！！3回ほどおかわりをし、最後はお茶漬けでいただきました。薬味も店員さんに言えばいただけるので頼む際はそちらもお忘れずに！！お腹いっぱいになれるのにこれで1200円、文句なしの大満足ですほんとうにおすすめ！！！追加注文した刺身盛り合わせも大当たり！特にエビが新鮮でプリップリ！マグロに鯛、ブリ、タコ、シラスと種類も豊富で最高でした総じてお味もコスパもなにもかもいい！一度は行くべきです！！！
お魚をしっかり食べたい時に来ます。今日は竜田揚げの定食。限定15食で無事に注文！ご飯は鯛めしに。竜田揚げ、油淋ソースで進みました‼︎ご飯にとてもあって、最後に鯛茶漬けにする分を少しだけ残しました。ごはん大盛りでも良かったかも。お茶漬け用の薬味も最後もらえます。美味しかったー♪
新浦安駅改札直結「アトレ」２階にあります単身だと不足しがちな魚料理を各種定食で頂けますランチも色々ありますが「焼魚&刺身定食」を選択この日の焼魚は鮭&鰆、刺身はカワハギでしたご飯は「鯛めし」がセットされていて大盛り無料（＋300円で鯛めし食べ放題になります）小鉢（ひじきの煮物）・味噌汁・漬物が付き1280円也それぞれ美味しいですが私のような食いしん坊には魚そのものがもう少し大きい（刺身はもう少し多い）といいかなと・・女性や食の細い方は十分かもしれません
ホテルの朝食和食バージョンを再現したくて、来店。エキチカでバスで来ても、スムーズに入れていい。鯛めしは普段食べないので、はじめは味がしないと思ったけど、刺し身や焼き魚をのせて食べるとなんとも言えない癒される繊細な味に変化。美味い！
昼の定食で焼魚と刺身定食1420円。小鉢、香物、味噌汁も付きます。おかずをおつまみにして呑むのもよし。焼魚は、鮭、白身魚の2種類は、西京漬けのようで、美味しかったです。炊き込みの鯛めしも、鯛が出汁となり、良い味でした。ランチタイムも食べログから予約ができて便利です。
所用があり新浦安駅へ。新浦安駅のアトレ口からすぐにある卯兵衛にお邪魔しました。普段は居酒屋ですが、ランチは定食を提供している模様。お魚が売りのお店のようですが、私は鶏から定食をチョイス。デフォルトでご飯は鯛ご飯はとなっています(白米にすることも可能。)。鯛ご飯として味わった後に、薬味をいれて鯛茶漬けにします。このお値段で鯛茶漬けが食べられるのは嬉しい。唐揚げは無難に美味しかったです。連れはお刺身定食を頼んでいました。4種が2切れずつ。鮮度も良さそうでした。ご馳走さまでした。
新浦安でたまたま用事があり、アトレの中のこちらのお店に初訪問。刺身や焼き魚といった海鮮メニューが売りのお店の様子。11時半頃の訪問だったため、並びは無し。今回は鮮　刺身定食（1,780円）を注文。刺身は日替わりで、マグロ、イサキ、ブリ、金目鯛の4種類とのこと。それほど待たずに提供。刺身は各種2切れでなかなか豪華な見た目。あれ？なんか日替わりの刺身メニューと違ってアジが入っているような、、、　お店の人に聞くともしかしたら変わったのかもしれませんねとのこと。まぁそういうこともあるよね　アジも好きなので問題無し。刺身はどれもなかなか厚切りでしっかりと鮮度も良く美味しい。昼から8切れも刺身を食べると贅沢をしている気分にもなる。鯛めしはお店の売りらしく、たくさんの鯛の身が入っている。最初はそのまま食べ進めて、終盤は卓上の出汁をかけてお茶漬け風に。プラス料金を払うと鯛めし食べ放題もできるらしい。刺身も鯛めしもしっかり美味しく、ちょっと贅沢なランチがしたい時にはいいかもしれない。
ランチでの利用！お魚メインの定食がおいしそう…！と思いつつ、猛暑日だったためぶっかけ蕎麦のネギトロ丼セット。丼のごはんは課金なしで鯛めしか白米で選べます！迷わず鯛めしで贅沢な気持ち！最後は出汁をかけてお茶漬けで！満足ランチでした！
オープンで入りランチの刺身定食をいただきました。お刺身新鮮で美味しかったです！鯛めしは鯛の味がちょっと薄いように感じたけど、お刺身で鯛めしを食べる贅沢ができて嬉しい☺️鯛めしの食べ方もテーブルに置いてあって親切です。
ディナーに入店。予約しておいたので、案内はスムーズ。頼んだのは、各種定食と刺身盛り合わせなどのつまみをほどほどに。定食については、なんと300円追加すれば、鯛めしが食べ放題とのこと。コレは、本当に神コスパ。5回くらいお代わりしましたが、問題無く提供頂けました。鯛茶漬けにもできるので、かなり良いシステム。一方で……刺身盛り合わせやポテサラは良かったのですが、本日のおすすめの一品がいただけない。とうもろこしのかき揚げは、一口サイズのが2つで600円超え。マグロほほ肉の竜田揚げも一口サイズのが4つで700円超え。コレはかなりコスパ悪し。メニューセレクトが悪いと言われれば、それまでなのですが。また、ドリンク等の提供が遅め。督促しないと出てこないパターンも。店員さん2人がリーダー的な方に公開でお説教くらってたり……。確かに、あまりイケてるサービスには見えなかったので、お叱りに一票ですが。少しサービス面はテコ入れが必要かと。まぁ、トータルで呑まない人間含め、一人3,000円程度なので、良心的なお店だとは思います。定食はかなり美味しかったらしい。（煮魚が特に美味かったとのこと）サービス改善できれば、さらに良いお店になると。美味しかった！
大阪遠征からの帰りに訪問。どうしても魚系が食べたくて訪問。鯛めしが食べられるのが嬉しい。本来は居酒屋の時間帯ですが、申し訳ないが定食で。客単価安くて申し訳ない。煮魚と刺身定食とウーロン茶が夕飯です。煮魚はカラスカレイ。刺身は鯛。鯛めしは、まずはそのまま。４切れあった刺身半分を鯛めしに合わせ、最後に出汁をかけてお茶漬けスタイル。ひつまぶしの3段活用がここでも（笑）どれも美味しかったです。が、カレイが想像より少し小さかったのが残念。相方さんが頼んだ焼き魚は、メニューの写真とほぼ同等でしたが...でも、遠征の最後を〆る食事として満足しました。
2025.08.06.来訪美味しい和食を食べたい時に行くお店JR新浦安駅直結で最高に便利です。落ち着いた雰囲気の店内…奥には小上がりの個室があります。ゆっくり出来ますね〜おすすめ料理・押し寿司うまい！ご馳走様でした〜
サクッとお魚定食食べたい人にとってはいいのかも。子供連れでお酒も飲んで大勢で色々食べたいなという時には品数も少なく物足りなかったです。ていうか店外に本日のメニューが出てたのを帰りに見ました。何故かメニューにはなかったし案内もありませんでした。鯛めし期待してたけど、自分が作る方が美味しいなー、、そしてお代わり一杯は無料なのでお願いしたら、ベテランぽい女性の方がシェアはしないでくださいねと。食べ放題を頼んでないんだから(鯛めし食べ放題もあります)別に分けても問題ないよね？となんだかもやっとした気持ちでお店を後にしました。夏休みのホテルステイで夕飯に選んだお店だったので、ちょっとガッカリでした。
コンサートの前に早晩御飯で15時に伺いました。駅直結でほんと便利！お魚が焼魚、煮魚がメインの夜の定食が1320円お刺身と小鉢、お味噌汁、お新香、ご飯は鯛めしです。お刺身は魚スライに変更可能。焼魚は粕漬けが2種類で身がふわふわでおいしかったです。鯛めしはおかわり170円、食べ放題300円おかわりしてお茶漬けにしました。このお米が高い時にしっかりご飯をいただきおなかいっぱいになりました。
久しぶりに新浦安に仕事で訪問。駅直結のアトレ内の前に満足度高かった新助のランチを観に行ったら、なんとランチ営業やめてて昼はテイクアウトのみになってた。こういう情報食べログに書けないからホントこまる。で、気になってたこちらを今回は利用。11時半前の早めランチだったんですんなり入れて快適だった。4人がけテーブル席中心っぽいんで、混んでると一人だと気まずいかも。刺身系気になりつつも、平日限定のお得な魚と肉定食990円を。この日はサバ塩麹焼きと鶏の金山寺味噌焼き。ここはご飯を無料で鯛めしにできて、しかも大盛も無料。鯛めし食べ放題は現在は330円アップだけど、お代わりは170円でいける。定食はキャベツ添えの鶏肉焼いたの、昆布佃煮が添えられた焼きサバ、小鉢(ひじき)、漬物、赤だし、これに鯛めしの大盛。これで千円以下はなかなかすごいね！鯛めしはなかなか旨いし、締めに卓上のポットの出し汁で鯛茶漬けにも味変できる。なるほど、これはランチ高評価なのも納得。
午前中に幕張の展示会へ行き、午後は新浦安のシェアオフィスで仕事をした。それも理由があって、今年の3月で嘱託契約も終了して退職した師匠に会うためだ。退職当日に聞かされたので送別会もできなかった。なので師匠が住む新浦安で軽く食事をすることにした。でも金曜日の夜、居酒屋もなかなか空いていない。そこで師匠から案内されたのが、アトレにあるこちらのお店だった。卯兵衛さんは魚料理を提供する料理屋さん。居酒屋というカテゴリーではないので、夜も定食を提供している。お店の雰囲気は良く、表から見えるカウンターだけでなく、扉を開くとテーブル席も用意されていた。人気のお店らしくほぼお客さんで埋まっていた。師匠は翌日森林保護のボランティアがあるとのことで、あまりお酒は飲まないとのことだったが、初めに黒ラベルの生ビールをいただいた。これが程よく冷えて、切れ味が良く不思議と美味しかった。お通しにはカツオのたたきが少し出てきた。そしたらやはりお刺身は食べたいと思った。お造りはマグロ、ハマチ、天然の真鯛、コチ、タコ。コチと言うのが粋だなと思った。夏が旬だがなかなか出すお店が無い。他にも俵型のさつま揚げ、枝豆、ポテトフライ、イカの丸焼きとちょっとしたおつまみで楽しんだ。私は遠慮なくハイボールと菊正宗の本醸造を冷でいただいた。話は師匠がまだ八王子支店の課長で、私がシステム担当だった時に怒られたり朝までカラオケに付き合った話とか、直近まで一緒にやってた製品の話も思い出しながら話ていた。でも一番嬉しかったのは今師匠はボランティアや家事で忙しいと楽しそうに話していた事だ。60歳を過ぎてそれから新しいことを勉強しながら仕事を7年も続けていたことは私にとっても目標にさせてもらいたいとこだ。このお店は賑わっていたが、ゆっくり話ができて本当に良いお店だった。少し高めだが、貴重な時間を過ごすことができて良かった。
平日限定の週替定食「肉と魚」900円＋税を注文。「肉と魚」は焼魚(鯖の塩麹漬け焼)とチキンタレカツ。ごはんは「鯛めし」が普通みたいでした(白ご飯への変更も可)。お茶漬けも楽しめます。魚とお肉が両方楽しめる定食で、このお値段ならいいですよね。焼き魚がを昼から食べられるのは何だか嬉しい。鯖美味しかったです。店内の作りははよくある居酒屋さん風。外からの印象よりも席数は多めに感じました。昼の時間帯でほぼ満席でしたが、隣のラーメン屋さんとうどん屋さんが並ぶ中、タイミングよく並ばずに入店できました。
2025.08.06.来訪美味しい和食を食べたい時に行くお店JR新浦安駅直結で最高に便利です。落ち着いた雰囲気の店内…奥には小上がりの個室があります。ゆっくり出来ますね〜おすすめ料理・押し寿司うまい！ご馳走様でした〜
新浦安駅のアトレ改札口を出てすぐにあるご飯屋さん。魚中心のメニューです。もう何度も利用していますが、夜に定食があるのが嬉しいです。追加で鯛めしの食べ放題もオーダー。+200円〜300円(正確な金額は失念しました)が付けられるのも嬉しいです。
初訪問、千葉・新浦安の居酒屋、週末13時過ぎにランチで、オープンして２年ちょっと経つが、なかなか機会がなかったけど、魚を食べに行きたいと思い、ランチメニューは６種類だけど、今日のお品書きを見ると９種類くらいあり、せっかくなので、魚三昧定食に、2,020円、刺身３種はマグロに金目鯛すだちブリ、焼魚は銀ひらすの西京味噌漬け、フライはハマチ、ご飯は鯛めし、追加220円で鯛めし食べ放題はお得かな、全体的に量（ボリューム、ポーション）が少ない印象、味は悪くないけど物足りない、ただ鯛めしは悪くなく、最後に出汁を入れてのお茶漬けは良かった、スタッフ（バイト）があまり気が利かないのもイマイチだけど、魚モードの時はまた食べに来ても良いかも
新浦安駅のアトレ改札口を出てすぐにあるご飯屋さん。魚中心のメニューです。もう何度も利用していますが、夜に定食があるのが嬉しいです。追加で鯛めしの食べ放題もオーダー。+200円〜300円(正確な金額は失念しました)が付けられるのも嬉しいです。
東西線浦安駅から徒歩1分にある居酒屋さんです。つい数日前には田町の店舗に行ったのですが、味が気に入ってしまい、すぐ再訪です。店内は広めで金曜日夜でしたが18時時点では比較的空いていました。メニューはどこのお店も同一ですが、その安定さがチェーンの良さですね。シロやモツ系の串を美味しくいただきました。焼き物系は文句なし、ハツ刺しは刺身というよりはハツ茹でという感じですこちらに関してリピートなしでも良いかなと。焼き物がおすすめです！
店内は賑やかな雰囲気で料理は全て美味しかったです。価格もそこまで高いというわけではないので利用しやすいかと思います。入り口を入って階段を登り二階に店内がありますが、その階段の途中に専用の喫煙スペースがありました。
土曜日の１７時ごろに予約なしで伺いました。店内は5割ぐらい席が埋まっていましたが、予約はなしでも大丈夫そうです。初、てけてけでしたが、個人的に感動したのは、ピッチャーハイボールが安い！お通しキャベツがお代わり無料！そしてど根性串が大きくて美味しかったです。あまり食べ物を頼まなかったので、1人2000円ちょっとでした。安い！！
17時ごろから伺いました。ピッチャートリスハイボールが添付の写真の量でなんと700円ちょっと。ハイボール好きでたくさん飲みたい人にとっては最高の環境です。お腹いっぱいだったのでご飯はそこまで食べなかったのですが、かなり安くておすすめです。
生ビール@200以下※ややぬるいけどお通しのキャベツ味噌も美味しい！ちょい飲み(6杯程度)で、2,000以下は最高です！鳥トリトリ鳥トリトリ！ご馳走様でした！行きつけにさせていただきます！
会社の同期と浦安で飲むことに。いろんなお店がありましたが、「とりあえず」てけてけ。笑この流れが素敵です。安定のでかぶつでお酒を注文し、揚げ物をつまみに乾杯しました。このご時世なので、店内はガラガラでしたが、落ち着いて飲めたので良かったです。
やっぱり居酒屋だから味が濃いめのメニューが多いから飲み物が進んでしまう!!メニューはどれも美味しいし、他にはないようなメニューもあってとてもたのしい!!一番のお気に入りはつくねかな!!コリコリ食感もあって美味しかった
全体的に安い！1人2000円くらいでいけそう。ビールが特に安い！味もそこそこ。串物は普通の値段と味。
ラーメン、、しょっぱかったなぁ、、ど根性串は花丸
生ビールが199円と安いので行ってみました。確かに生ビールは安いですが他のドリンクは高めに感じました。料理も居酒屋としては普通です。コスパ的にも普通です。
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
休日、１５時過ぎに何も食事してなかったのでふらりと。鴨のカルパッチョ、ポテサラ、当然とびきり旨くはないです。串はまあまあいけます。ボリュームもある。ハマショーみたいなゆるい曲が流れてる中で、こういうチェーンで昼から飲むのも悪くない気がしました。店のお兄さんもいい人だったし。
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
夕暮れのイオンモール。新浦安駅のすぐそば。ぶらぶら歩いていたとき、目に飛び込んできたのは大きなマグロの模型。赤と白の暖簾がひときわ目立っていた。そこにあったのは、海鮮居酒屋『はなの舞』。木の温もりを感じる店構え。どこか懐かしくて、思わず足が止まった。そのまま扉をくぐって、中へと入った。広々とした店内。靴を脱いでくつろげる掘りごたつ席が並ぶ。小さな子どもを連れた家族も多く、居酒屋でありながら、まるで家のような安心感がある。接客は丁寧で、さりげない気配りが嬉しい。こちらのペースを尊重してくれる、その距離感も心地よい。メニューを開くと、その品数の多さに驚く。刺身や焼き物といった定番の和食はもちろん、ピザまである。しかもそのピザが、なかなかの実力。ふっくらとした生地に、チーズとコーンがたっぷり。和のやさしい甘さと、洋の濃厚なコクが、うまく溶け合っている。ただの変わり種ではない、「居酒屋ピザ」の進化形だった。もちろん、看板メニューは刺身。脂ののったサーモン。ぷりぷりと弾力のある真鯛。どれも新鮮で、口に入れた瞬間に旨みが広がる。生ビールが、ついつい進む。そのほかにも、豆腐とワカメの冷やしサラダ。ジューシーな唐揚げ。枝豆やフライドポテト。世代を問わず楽しめるメニューがそろう。特に印象的だったのは、豚しゃぶ風の一皿。あっさりとした出汁に、野菜の甘みがとけ込み、ほっと心がほどけるような味だった。価格も手頃で、料理のボリュームを考えるとかなりお得。少しだけ飲みたい大人も、たっぷり食べたい子どもも。どちらにもやさしい、懐の深さがある。特別な演出はないけれど、肩肘張らずに楽しめる。気軽に立ち寄れて、思わず笑顔になれるような美味しさ。そんな日常のご褒美をくれる店だった。次は、牡蠣に挑戦してみたい。「和も洋も」。その言葉の意味を、この夜、確かに味わった。おすすめ度は75点です※点数に関して65点が及第点で期待値どおり34点以下は、期待値以下66点以上は、期待値以上70点以上は、また行っても良いなと思うレベル80点以上は、知り合いに教えても良いなと思うレベル90点以上は、イベントを開く時に使いたいと思うレベル100点は、文句無しの完璧にお気に入り、毎日でも通いたいレベル
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
夕暮れのイオンモール。新浦安駅のすぐそば。ぶらぶら歩いていたとき、目に飛び込んできたのは大きなマグロの模型。赤と白の暖簾がひときわ目立っていた。そこにあったのは、海鮮居酒屋『はなの舞』。木の温もりを感じる店構え。どこか懐かしくて、思わず足が止まった。そのまま扉をくぐって、中へと入った。広々とした店内。靴を脱いでくつろげる掘りごたつ席が並ぶ。小さな子どもを連れた家族も多く、居酒屋でありながら、まるで家のような安心感がある。接客は丁寧で、さりげない気配りが嬉しい。こちらのペースを尊重してくれる、その距離感も心地よい。メニューを開くと、その品数の多さに驚く。刺身や焼き物といった定番の和食はもちろん、ピザまである。しかもそのピザが、なかなかの実力。ふっくらとした生地に、チーズとコーンがたっぷり。和のやさしい甘さと、洋の濃厚なコクが、うまく溶け合っている。ただの変わり種ではない、「居酒屋ピザ」の進化形だった。もちろん、看板メニューは刺身。脂ののったサーモン。ぷりぷりと弾力のある真鯛。どれも新鮮で、口に入れた瞬間に旨みが広がる。生ビールが、ついつい進む。そのほかにも、豆腐とワカメの冷やしサラダ。ジューシーな唐揚げ。枝豆やフライドポテト。世代を問わず楽しめるメニューがそろう。特に印象的だったのは、豚しゃぶ風の一皿。あっさりとした出汁に、野菜の甘みがとけ込み、ほっと心がほどけるような味だった。価格も手頃で、料理のボリュームを考えるとかなりお得。少しだけ飲みたい大人も、たっぷり食べたい子どもも。どちらにもやさしい、懐の深さがある。特別な演出はないけれど、肩肘張らずに楽しめる。気軽に立ち寄れて、思わず笑顔になれるような美味しさ。そんな日常のご褒美をくれる店だった。次は、牡蠣に挑戦してみたい。「和も洋も」。その言葉の意味を、この夜、確かに味わった。おすすめ度は75点です※点数に関して65点が及第点で期待値どおり34点以下は、期待値以下66点以上は、期待値以上70点以上は、また行っても良いなと思うレベル80点以上は、知り合いに教えても良いなと思うレベル90点以上は、イベントを開く時に使いたいと思うレベル100点は、文句無しの完璧にお気に入り、毎日でも通いたいレベル
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
夕飯作るのがちょっと、、、家族そろったので、、、レモンサワーで乾杯！！お店がとにかく混んでた〜ホッケがうまい！久しぶり！！みんなでつまんで気持ちよく酔えました！！ごちそうさまでした〜♪
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
本日の魚定食は「銀ヒラス西京焼き＋刺身」。銀ヒラスはしっかり味が染みていて、ご飯が進みます。もちろんご飯はお替り無料。刺身は２切れですが、あるとないとでは大違い。納豆、冷奴、ふりかけもそれぞれ１つずつ付いてきます。味噌汁の具材は、わかめ、豆腐、油揚げ、ほうれん草、なめこ、とかなりの具沢山。お替りは無料です。ドリンクバーも魅力的です。本日もごちそう様でした。
相方さんが翌日健康診断のため、早めにご飯ということで外食です。今回ははなの舞さんです。金曜日の夜ということで満席！ちょうど席が空いてすぐに通して貰えました。お刺身の盛り合わせ。切り方は薄いけど新鮮でした。サーモンがめっちゃ脂のってた！ほっけは小ぶり笑でも美味しい。アボカドの上にまぐろのたたきがのってるお料理も美味でした！山芋と塩昆布を和えたお料理はサッパリしていて良き！メニューを開いてずっと気になっていたハチミツバニラトースト！！美味しかったー！お店も混んでるのでさっさと退散します！ごちそうさまでしたー⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
本日の魚定食は「銀ヒラス西京焼き＋刺身」。銀ヒラスはしっかり味が染みていて、ご飯が進みます。もちろんご飯はお替り無料。刺身は２切れですが、あるとないとでは大違い。納豆、冷奴、ふりかけもそれぞれ１つずつ付いてきます。味噌汁の具材は、わかめ、豆腐、油揚げ、ほうれん草、なめこ、とかなりの具沢山。お替りは無料です。ドリンクバーも魅力的です。本日もごちそう様でした。
本日の魚定食は「銀ヒラス西京焼き＋刺身」。銀ヒラスはしっかり味が染みていて、ご飯が進みます。もちろんご飯はお替り無料。刺身は２切れですが、あるとないとでは大違い。納豆、冷奴、ふりかけもそれぞれ１つずつ付いてきます。味噌汁の具材は、わかめ、豆腐、油揚げ、ほうれん草、なめこ、とかなりの具沢山。お替りは無料です。ドリンクバーも魅力的です。本日もごちそう様でした。
本日の魚定食は「銀ヒラス西京焼き＋刺身」。銀ヒラスはしっかり味が染みていて、ご飯が進みます。もちろんご飯はお替り無料。刺身は２切れですが、あるとないとでは大違い。納豆、冷奴、ふりかけもそれぞれ１つずつ付いてきます。味噌汁の具材は、わかめ、豆腐、油揚げ、ほうれん草、なめこ、とかなりの具沢山。お替りは無料です。ドリンクバーも魅力的です。本日もごちそう様でした。
夕飯作るのがちょっと、、、家族そろったので、、、レモンサワーで乾杯！！お店がとにかく混んでた〜ホッケがうまい！久しぶり！！みんなでつまんで気持ちよく酔えました！！ごちそうさまでした〜♪
さくら水産から移動し、はなの舞にやってきました。今なら、明確に比較できると意味不明な理由で訪問。結論としては、はなの舞の勝ちですね。さくら水産より、日本酒の取扱銘柄が良い、料理もまだマシと感じました。
居酒屋系のランチはお得ここは特に居酒屋なので刺身の鮮度が良い味付けも濃いめはなの舞御膳はメニューが豊富で満足度高いです冷奴、納豆、ふりかけがセルフごはんと味噌汁がおかわり自由ですドリンクバーついています
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
バラチラシじゃなくて海鮮チラシです。お味は保証つき！この界隈では海鮮は此処っしょ！ネタは全て美味しかったです。カツ煮やすき焼きは半調理で出されてテーブルで自前で調理となる人工節約タイプの調理となりますが海鮮チラシは完全形で供されます。おすすめです。握り寿司ランチはミニうどんもつくからこっちもお勧めかも。いずれにしろ海鮮系はイチオシですね。ご馳走様でした。
お刺身定食980円先入観が無ければ普通に美味しい。
以前神奈川に住んでいた際、串カツ田中さんにはよくお世話になったものです。ひとつひとつのリーズナブルな価格に、ふらっと入りやすい敷居の低さ、一品メニューの盛りの多さ、チンチロリンなどのお楽しみ要素……。でもやっぱり一番は、揚げたてのものをサクサクの状態ですぐいただける美味しさと嬉しさ！これはオープンしたからには行ってみなければ！と思い切って単身で乗り込んできたわけです。オープンしたてとあって、店内には研修中の新人さんと思わしき店員さんでいっぱい！もちろんお客さんの数も多いんですが、それにも増して店員さんの数に驚きました。でも、接客はとっても丁寧で明るく、はきはきしてる感じで好印象。これからもこの雰囲気でがんばってほしいなあ。カウンターの席へ通され、早速注文。今回はどうしても以前から気になっていた「肉吸い」にチャレンジしてみたかったので、揚げ物は少なめに。・紅ショウガ個人的にイチオシのメニュー！さくさくした衣とあったかい紅ショウガが合うんです。サッパリ食べられるので、他のメニューで舌が疲れたときにもぴったり。・ししとう3本1セット。お手頃メニューなのに満足感はばっちり。・たけのこどうやら季節限定メニューのようです。しゃくしゃくした食感が楽しい。・レバカツ唯一頼んだお肉系のカツ。若干の臭みはあるものの、値段相応。レバー好きなら問題なし。・肉吸い肉うどんからうどんを抜いて、お豆腐をたっぷり入れたつゆもの。すごくだしが効いてて美味しい…！おぼろ昆布は余計かな？って思えるくらい、とにかくだしの味が濃い。豆腐もたっぷり、お肉もたっぷり。１人だったらこの１品だけでじゅうぶん夕飯になっちゃうくらい、ボリュームたっぷりでした。今回はご飯に来たので、飲み物はウーロン茶を。お通しのキャベツは食べ放題。店員さんに言えばおかわりがもらえます。今回はお腹いっぱいで入らなかった…。串を4本に肉吸い、ドリンクで計1500円いかない感じのお会計！これだけお腹いっぱいに満足できて、この値段はなかなかどうして優秀◎友達同士でワイワイ盛り上がるのも、ちょっとしたラフなご飯に使うのも良さそうな、相変わらず使い勝手のいいお店でした。また来よっと！ごちそうさまでした＊
19:15に予約をして終電よ23:40頃までダラダラ食べて飲んでいました。串カツは好きな時に好きな分だけ注文できるのがいいですね。おつまみも色々あるので飽きず食べられます。お店に長い時間居られるのもお喋りしたい時にすごく助かりました。
地元の釣り仲間達と仕事帰りに訪問！前に来た時も上海老は美味しかったのですが やはり 美味しいです おじさん達 スマホからの注文が楽しすぎて、また、頼みすぎ（笑） 誰がこんないっぱい 海老頼んだ？とか、終始 笑いながら 会計など気にせず食べまくりましたまた、伺います
ハッピーアワーの飲み物目当てで何年かぶりに再訪しました。串カツ盛り合わせ、もつ炒め、唐揚げの3種類を食しました。レモンサワー以外に、CMでよく流れている翠のサワー飲んでみました。一杯99円なのでハッピーでした。
久しぶりに訪れた串カツ田中、7名で訪問しました。揚げたての串カツはサクサクでとても美味しかったです。6名以上で訪れたのでテーブルで自分で作るたこ焼き20個がなんと無料。テーブルの真ん中に置いてあーでもないこーでもないと会話も弾みとても楽しかったです。
学生の頃はココに串カツ田中があるなんて知らなかった！！少し店内が、くもいかな？？って感じたけど、揚げ物してるからかな？？馬肉ユッケ？と梅きゅう？かなどっちも美味しかった〜今安くなってる期間だと思うから、行くべき！！
仕事帰りに新浦安駅前「串カツ田中」に行った23:00入店、先客18名、後客5名厨房4名、ホール2名体制新浦安の「串カツ田中」は初訪店お通し無料生キャベツ大盛登場昔はソース二度漬け禁止のアルミバットだったがボトルに変更されていた注文はタブレットから「ザ•プレミアムモルツ香るエール」540円「うずら豆180円「鶏むね」160円「ラム」260円を初回オーダーバットの上に網をひき3串提供どれもカラッと揚がりソースに合う、素材によって値段はまちまち、鶏むねはボリュームあっておすすめ追加で「田中焼酎ハイボール」450円「レンコン」130円「イカ」180円「大隈麦焼酎ロック」550円を注文レンコンホクホク、イカもっちりで焼酎に合う「紅生姜」180円「アボカド」160円を追加紅生姜はサイズ大きく美味い、アボカドは期待外れ限定クーポンを使って「串カツ牛」200円無料「上撰黒松白鹿冷酒一合」500円を追加注文牛カツは間違いない美味さ、ここでフィニッシュ合計、串8本、酒4杯結果的にコスパ高くはないが串カツを楽しめる夜営業が長いのも◎お会計3530円、ごちそうさま
先月飲みパスを買ってしまい、もったいないのでもう1回くらい使おうと来店。新浦安店は土日はお昼の12時からオープンしているのでありがたい。ビールもおいしいし、飲み物も食べ物もすぐでてくる。オーダーはQRコード式で、店員さんはあまりホールに来ないので、いつまでも長居できるような感じ。12時半から16時頃までまったり飲んで1人2600円ほど。食べ物少なめだったけど、お酒が安いとお会計も安い！ごちそうさまでした。
久々に串カツ田中に来ました。ソースドボン漬けじゃないんですね。衛生的でよろしいですね。今回は紅生姜カツを目的にやってしました。食べたのはもちろん紅生姜のほか、ハムカツ、もち、アスパラ、チーズ、キス、椎茸お気に入りは紅生姜ですが、チーズと餅がお気に入りにランクインしました。ハムカツはおかわりです。一品のサキイカ天ぷらはけっこう繋がりすぎててすこし食べにくかったですが、紅生姜マヨがなかなかでした。辛口ソース（どろソース？）も選べるのがいいですね。ご馳走様でした。
お店はかなり狭い感じがします。椅子が固いかな？周りのお客さんの年代にもよるかもしれませんが店内はかなり賑やかな感じ。お料理は比較的早くできてきたかな？と思います。お子さまの本気ジャンケンを知らなくて来店数回目でやっと知って子どもがじゃんけんして勝ちました。ソフトドリンク1杯無料はありがたい！色々食べれて楽しいけど沢山頼んで結構お値段がいっちゃうかもです。
新浦安にいて夕食を食べたくて訪問。アトレのパーキングの割引は使えない。よく鳥貴族に行くのでここは高めに感じちゃう。おかわりキャベツは水分でべちゃべちゃ。少なめ。串カツは小さめだけどおいしい。高め。カレーマカロニはおいしい！カレーが入ってるのがおもしろい！チーペイ焼きもおいしい！かすうどんは普通。高め。肉吸いはだしがおいしい！自分で作るチヂミボールは元々ガスコンロが傾いてて油が滴り落ちてくる。上手くできないしまずい。普通のたこ焼きにすればよかった。高めだからあんまり行くことはないけどおいしかったもの狙いでなら、いつか行ってもいいかな。
ずっと気になってた18時までの食べ放題。揚げ物って、そんなに食べられるの〜〜？？って思ってたけど、ビックリするくらいスルスル食べられた。串カツの衣が軽い軽い！天ぷらの衣とも違うし、唐揚げのやつとも違うし、とにかく衣替えおいしい！一品は、お酒飲む人にはピッタリコンな味付け。牛すじが1番おいしかったなー。カレー味のマカロニサラダもgood☆これなら、また行きたいレベル。でも、レシートの税が8%じゃなくて10%になってたのは謎。
娘の大会が終わった後に行きました。居酒屋にあまり行かない我が家なので娘の希望で串カツ田中へ。やっぱり費用対効果がいい！Gotoの時のようにお得なセット等はありませんでしたが、子供はジャンケンで勝ったらドリンクが無料になるのでとってもお得感があります。何より楽しめます。我が家はここの串カツ田中さん、大好きですよ！
娘の大会が終わった後に行きました。居酒屋にあまり行かない我が家なので娘の希望で串カツ田中へ。やっぱり費用対効果がいい！Gotoの時のようにお得なセット等はありませんでしたが、子供はジャンケンで勝ったらドリンクが無料になるのでとってもお得感があります。何より楽しめます。我が家はここの串カツ田中さん、大好きですよ！
新浦安駅から徒歩圏内で歩いて行くことが可能です。歩いて行ける範囲のお店は行きやすいですね。 友人と駅で待ち合わせしても良いし、お店前で待ち合わせしても大丈夫でした。コストパフォーマンスがいいので、またいきたいです！
コロナで久しぶりの来店。客も俺だけ。なのにスマホで注文させようとするのは如何なものか。断ったけど(笑)焼きうどんがこんな時間から売り切れなので減点しといたけど、美味しく頂きました。
3000円2時間飲み放題を平日17時から予約した。ｷｬﾍﾞﾂにｿｰｽ(お代わり自由)、串のセット(牛、豚、蓮根、玉ねぎ、ﾊﾑｶﾂ、ﾁｰｽﾞ)、枝豆、梅胡瓜、ﾎﾟﾃﾄﾌﾗｲ、唐揚げ、かすうどん、雪見大福のｾｯﾄ。串の揚げ方がやっぱりお上手なので素材の良さが出ている。玉ねぎ、蓮根はお代わりしたいくらい。梅胡瓜の梅加減、唐揚げのｼﾞｭｰｼｰさ、かすうどんの肉脂の少しｺｯﾃﾘしたうどんも十分満足する美味さ。この値段なら十分いいんじゃないかと思った。まだこの時期なのか1930までは3組しかいないので周りを気にする必要がなかった。20時前から7割が埋まりだした感じだったので気にする人は早めに行った方がいいなと。
串カツ田中は、お店のスタッフの方々もフレンドリー、完全禁煙ということもあり、子連れにはとてもありがたいお店です。揚げたての串揚げのコスパも高く、その観点でもファミリーにはありがたい。。今回、go to Eatで伺ったため、ポイントもゲット。また伺いたいお店です。美味しかったです。
コロナで久しぶりの来店。客も俺だけ。なのにスマホで注文させようとするのは如何なものか。断ったけど(笑)焼きうどんがこんな時間から売り切れなので減点しといたけど、美味しく頂きました。
コロナで久しぶりの来店。客も俺だけ。なのにスマホで注文させようとするのは如何なものか。断ったけど(笑)焼きうどんがこんな時間から売り切れなので減点しといたけど、美味しく頂きました。
コロナで久しぶりの来店。客も俺だけ。なのにスマホで注文させようとするのは如何なものか。断ったけど(笑)焼きうどんがこんな時間から売り切れなので減点しといたけど、美味しく頂きました。
浦安駅出てすぐのビル3階にある駅近なので 待ち合わせしやすいお店です。お通しは胡麻豆腐お店の名前の付いた とりまるサラダからいただきました。ほぐした ささみがのった さっぱりとした ごまだれサラダ２人で食べるにはちょうどいいメニューに 馬刺しがあったのでたのんでみました。馬刺しは 薬味のにんにくネギ オニオンスライスでいただきましたが これまた とろけるおいしさお酒がすすみます。続いて お店に貼ってあった とりまるフードTOP５１位の 極み手羽先 ３位の おかんのとりかつを注文手羽先は 香ばしく焼かれた手羽先に甘からダレ旨味の濃い大山どりを使用しているそうでとってもジューシーおかんのとりかつは大き目のとりかつが ５つものってボリューミー揚げたて アツアツ サクッとジューシーでめちゃウマとりを２品食べたので野菜巻き盛り合わせを注文豚バラ肉に トマト・ナス・エリンギ・しめじ・しいたけ・ネギ が巻いてあり６本串にささって 出てきます。どれもおいしかったけど エリンギとトマトがおいしかった。単品でもたのめるけど 盛り合わせでたのむと何が出てくるのか わかんないとこもいいですね。最後は  特製プリプリ牛もつ鍋高級料亭の 元料理長が監修した醤油ベースのスープ。あっさりとしたスープに ぷりぷり牛もつたっぷり野菜と 牛もつのとろける旨みこれだけでも満足できますが〆は ごはんとタマゴで雑炊にこれまた 最後まで 牛もつ鍋のおいしさを堪能できました。鍋で からだが温まったのでデザートは シューアイスを頂きました。どれもおいしく これだけ飲んで食べても2人で10,000円でおつり来るし駅近で 煙草も吸えるお店なのでまた来たくなるお店でした～
浦安駅近の鶏&鍋料理を知りたい人は必見！今回は、浦安駅近くにお店を構える「日本酒とりまる 浦安店」に伺いました！▼本日の前菜今回は、オクラのポン酢和えを提供して頂きました！こちらは、オクラのネバネバ感と胡麻の風味が香るお酒のアテにピッタリな一品でした！✨▼とりまるサラダ(649円税込)当店イチオシの鳥料理を活かしてたっぷりのササミを加えたサラダメニューです！味の決め手は胡麻ドレッシングで、野菜は勿論！ササミにもマッチしていて、特にダイエットしている方やトレーニング後には必要な栄養素が摂取出来るので、お勧めです！✨▼大人気！馬刺し(869円税込)しっかりとした弾力と食べ応えが人気である赤身が鮮やかな肉刺しです！凝縮された甘みと旨みの馬刺しを生姜やニンニクのアクセントを加えながら味わうのがお勧めで、そのままでも美味しく日本酒や焼酎のお酒と合わせても絶品なので、是非一度ご賞味ください！✨▼特製プリプリ牛もつ鍋 (1089円税込/人)たっぷりの野菜とプリプリ食感の牛もつを味わえる当店自慢の鍋メニューです！スープは深みのあるコクと旨みを合わせた西京味噌 or さっぱりしたクリアな味わいを追求した醤油の2種類のベースから選ぶことが出来ます！✨メインの牛もつは噛めば噛む程旨みが溢れ出す仕上がりで脂の甘みを感じられました！また、鍋を最大限味わうのにピッタリなトッピングとして、"〆雑炊"(429円税込)も出汁をたっぷり吸った深みのあるご飯と玉子の半熟具合が最高で美味しかったです！今回は"〆雑炊"のトッピングでしたが、スープの味わい的に"〆ラーメン"(429円税込)も相性バッチリだと思いましたので、是非麺でもご賞味ください！▼おかんのとりかつ (649円税込)とりまる店舗の社長のお母さん得意料理である"とりかつ"のレシピを受け継いだ、当店人気メニューです！甘味が強いブランド銘柄である"大山どり"を使用しており、注文が入ってから揚げるため出来立ての仕上がりでサクサク&ふっくらジューシーになっています！✨優しい味わいが広がりますが、素材の味の良さが引き立つ証拠で、お好みに合わせて卓上のソースをかけるのもお勧めです！▼極み手羽先(275円税込/本)こちらは試行錯誤の末辿り着いた企業秘密のタレを絡めた、"大山どり"の手羽先を使用した人気の一品です！皮がパリパリ且つタレがしっかり絡まっていて濃厚な旨みや胡椒のパンチが楽しめます！✨また、お肉もふっくらジューシーで食べ応えバッチリなので、当店に来たら絶対に食べて頂きたい一品でした！▼野菜巻き盛り合わせ(1,650円税込)こちらは福岡名物の野菜巻き串をお勧めの具材6種類を一度に味わえる一品です！豚バラ肉のジューシーな旨みに塩胡椒のシンプルな旨みをベースに、キノコや野菜の水々しい味わいが合わさっていろんな種類を楽しめます！✨種類も合計13種類もあるので、好きなものをカスタマイズしたり、今回の様な盛り合わせで楽しむのもお勧めです！▼シューアイス(429円税込)最後に欲しくなる甘いデザートでシュー生地の中に冷たいバニラアイスが入っている一品です！もつ鍋や手羽先など塩味の効いた料理が続く中で味わうデザートはまた格別で、他にもパンケーキやシャーベットもあるため、〆の一品に是非ご賞味ください！※席料440円===========================店名日本酒とりまる 浦安店住所千葉県浦安市北栄１−１６−１８浦安ケルンビル 302アクセス東京メトロ東西線 浦安駅 徒歩1分営業時間【月〜木、日曜日】16:00〜24:00【金曜日〜土曜日、祝前日】16:00〜26:00定休日年始===========================
日曜夜に訪問しました。店内は6割ほどの混雑で余裕があるイメージでした。料理は全体的に美味しくドリンクも種類が豊富でした。特にトリカツはサクサクで非常に美味しかったです。接客はとても丁寧で活気がある素晴らしい対応をしてくれるので居心地がいい環境でした。
日本酒とりまる 浦安店に行ってきました浦安駅から30秒！もうすぐ目の前でした❗❗お店はビルの3階にあります。レトロな雰囲気の店内。照明が落としてあって落ち着きますまずドリンクから❗飲み放題が嬉しいビール、チューハイ、カクテル、日本酒など種類も豊富です。お通しは★自家製のごま豆腐。胡麻の香りと風味がしっかり感じられます。なめらかでとても上品なお味。続いて★とりまるサラダごまのドレッシングが濃厚。ささ身もたくさん入っていてボリューム感がありました。★会津産馬刺しシャキシャキ玉ねぎにニンニク、生姜、万能ねぎなどをつけて巻いて食べたら最高でしたお肉がトロける柔らかさ♪★お店の看板メニュー、極み手羽先ジューシーで旨味の濃い大山どりを使用しているそうです。肉厚。秘伝のタレが甘辛で濃厚。手羽先の脂の旨味と合わさって、さらに美味しさが引き立ちます。これは止まらない〜★おかんのとりかつ熱々の揚げたてで味わうとりカツはサクサク食感と、お肉のジューシーさがどちらも味わえて最高でした★野菜巻き盛り合わせ(トマト、ナス、エリンギ、しめじ、しいたけ、ネギ)どれもお肉との相性抜群でした。一口サイズで食べやすいところも良かったです。私はトマトが気に入りました。トマトって焼くと甘みが増して美味しいですよね!★特製プリプリ牛もつ鍋高級料亭の元料理長が監修したものを受け継いでいるそうです。スープは醤油ベースです。味が濃すぎず、わりとあっさりとした味わいなのでモツの脂や野菜の甘みにが味わえて満足感がありました。牛もつもプリプリ❗★デザートシューアイス最後の締めにピッタリひんやり感が良いですね。甘さもちょうど良くて美味しかったですどのメニューも本当に美味しくて大満足でした♪スタッフさんの対応も本当に丁寧で、気持ちよく食事をすることができました。
とても良い店で熱々のとりかつがやってきて嬉しい！！シメサバも席にやってきてくれて近くでいー感じに炙ってくれてうまい！！中でも明太子は断面も焼かれていて仕事が丁寧でとても良かった！！すごくうまいのに喫煙店だから本当に困った席を離して座らせてはくれていたけどやっぱりきになる向こうの座敷にも入れてくれれば良かったのに
ステーキ食べ放題の店を見つけてきて、その気にさせていたのに、2日前にリクエスト予約で却下された幹事君から店変更のお知らせ。おでこに「肉」書く気まんまんだったのに「鳥」にしなきゃ、とか言いながら、0次会を終えてやって参りました。当店その名の通り、コースは各種鳥料理が提供されます。しかし、なぜか馬刺しもあり。牛は食べられなかったけど、馬が食べられるとは。しかも、1人Ｇ1レースの馬券を買っていて弦を担いで固辞したので、余計に食べられてラッキー。当店その名の通り、日本酒があります。それまでは、アメコミ風のコマ割りになっている飲み放題メニューから選んで、スマホで各自好きなドリンクを頼んでいました。しかし途中からあるメンバーにより強制的に日本酒に切り替えられます。銘柄は特に記載されていない清酒系が2合ずつ空いていきます…店員さんは外国の方が多くて、何回も運んでくれている男性に聞くとスリランカのご出身だそう。最近、お店側の人も多国籍になりまして、増加するインバウンド客とはどんな展開になるのだろう。母国語が聞こえてくると、おー！とかなるんでしょうか。その後、馬刺しを食べなかった彼は本当に当てていたので、ジンクスってあるんだと思いました。ごちそうさまでした。
さくっと夜ご飯を食べに行きました。ご飯の提供スピードがとても早く、味も美味しかったです。また居酒屋だと思っていたら、メニューもかなり豊富で満足でした！近くのテーブルで打ち上げをしていたのかとてもうるさく話していても声が聞こえにくかったのは残念でした。。
駅近でアクセス良い店舗。QRコードからアクセスしてオーダーするスタイル。若干使いづらい印象。極み手羽先は甘めの味付けでお薦め。野菜巻きは塩かタレを選んで注文。塩を選んだが結構塩強めなので酒がススム味。食べやすいサイズなのも良かった。
休日の夜に来店。居酒屋あるあるの席同士の間隔が非常に狭いのはしょうがない。おすすめはやはりとりカツや焼き鳥などの鶏料理だが、それ以外も笑みが溢れるくらい美味しかった。ついつい頼みすぎてしまいお会計で内心びっくりするのもしょうがない。
鳥の料理に特化したお店でした。名物の鳥カツは衣がサクサクしていて、お肉も柔らかくとても美味しかったです。マグロがどれも新鮮でした。マグロ丼を注文しましたが、酢飯の感じもちょうどよく、美味しかったです。
#日本酒とりまる浦安店#おかんのとりかつ#美味しいまぐろトリカツ…めちゃくちゃ美味しくて✨マグロのブツ…なんだこれ〜トロけたよ✨まだ本調子ではないので…お酒は飲めませんが楽しかったです‼️
浦安駅前のビル3階にある居酒屋さん。日本酒飲み放題の看板が以前より気になっていたので初訪問しました。鶏メインの和風居酒屋を想像していましたが普通のチェーン店で席間隔が狭く感じました。注文はスマホからQRコード読み取り式。サイト内のメニューにも写真がついていてわかりやすかったです。・お通し　440円×2・角ハイボール　390円・梅干しハイ　390円・炙りしめ鯖　890円・とりわさ　420円・ジャスミンハイ　390円・リンゴ酢ハイ　390円・牛タンつくねタレ　380円・牛タンつくね辛味噌　380円ドリンクの種類が多いのは良かったですが、鶏料理にそこまで感動できなかったのが残念でした。積極的な再訪はないかな。
行って参りました「日本酒とりまる」浦安店ってことはチェーン店ですかね。とりに拘ったお店。コロナ渦で入店とほぼ同時にラストオーダーだったのであんまり呑み喰い出来ませんでしたが、美味しかったですし店員の対応が良かったです。また時間のあるときに行ってみたいと思います。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
店名に日本酒とりまるって入ってるだけあってとても良い日本酒が揃っている。ついつい飲み過ぎてしまう。焼鳥はもちろんその他のメニューも美味しかった。常連さんに話しかけられゆっくり食べられなかった点を除くと良い店でした笑
お酒を2.3杯頼んで料理込みで一人当たり4000円くらい焼き鳥からお刺身まで幅広く取り揃えていて味も美味しい店員さんが浴衣っぽい衣装で可愛かった
鶏もも鉄板とホッピーをチョイス❗
鶏もも鉄板とホッピーをチョイス❗
鶏もも鉄板とホッピーをチョイス❗
比較的お安めだけど、豊富な日本酒など良かった。梅水晶が最高。
飲み物や、食べ物が出て来るのが早いのは、良かったけど、食べ物が温かくなかったのが残念。