この日はお昼にくいどん。消えかけのVポイントもあるし、予約して豪勢なランチにすることとした。予約どおりに12時00分に到着。予約を伝えると、窓際の席に案内される。いくどんってホルモン焼きのイメージがあるけど、歴とした和牛焼肉店。ランチメニューから以下のものを選択した。・国産牛特上カルビと上ハラミセット・牛すじチーズカレー 温麺セット・牛ヒレ切り落とし■ 国産牛特上カルビと上ハラミセット■ 牛ヒレ切り落としお高いメニューで特上カルビと上ハラミのセット。肉の質が上と特上で違いがはっきりとある。常温で脂が溶ける感じのカルビは美味しい。ただ、こればっかりだと食べ疲れるから、牛ヒレ切り落としを間に挟みながらいただくと、美味しさが引き立つ。■ 牛すじチーズカレー 温麺セット新しいメニューとの事で、推してきた。ちぢれ中華麺か平打ち麺の2択から、平打ち麺を選択。うどんではなく温麺でツルッとした喉越しの良い麺。カレーだけど辛さは皆無で、甘さを感じるカレー温麺。「子供でも食べられる様に」との店長の説明。でも、お子様味ではなく、出汁の旨みも感じられて大人も楽しめる甘めのカレー麺。セットのヤンニョムチャーシュー飯も美味しく、なかなかお得なセット。結局、直前に届いたクーポン@500円も使わせていただき、ポイントとクーポンを引いた実払いは200円ほど。前回も来店した時に感じたが、この店の接客はかなり良い。ファミレスのレベルを大きく超えている。テーブルのスペースも広いし店内はキレイし、チェーンレストランとしては高レベル。ごちそうさまでした。
大人3、幼児1で初めて行きましたが、個室で子供椅子もあり１歳前の子が一緒でも安心して利用することができました。離乳食の温めもしてくださり感謝です。食べ放題とドリンクバーをつけましたが、ドリンクも持ってきてくれるので目を離せない小さい子が一緒でもゆったりランチをすることができました
食べログポイント消費目的でお店を探していたらちょうど良い良い感じのお店を発見しました。土日祝にもランチ営業があるのでありがたいです。千葉県内でも人気の印西ニュータウンにあるお店で”国産牛が美味しい”という評判のプチ上級焼肉店です。100分制の食べ放題で「\3,938・\5,808・￥8,778」の3コースがあります。その他メニューも豊富にそろっています。席に案内され、まず目についたのが、担当者様からの自筆の「ウェルカムカード」もちろん私宛に、丁寧にご挨拶が書かれています。感激！もう食べ放題がキツイお年頃なので「国産どん太カルビセット（150ｇ）￥1,628」「（追加）ハラミ￥528・ランチサンチュ￥308」ご飯大盛（無料）をオーダー！暫くして全メニュー同時に着席まずべジファーストでサラダからドレッシングが自家製だと思います。美味い！「どん太カルビ」を焼きます。炎で肉を焼く行為って、ワクワクしますよねｗ遺伝子に刻まれた、遠い祖先の記憶がザワつきますｗまず付属の味噌つけてサンチュに巻いてパクッ！太めの国産カルビ柔らかくて美味いです！ハラミも柔らかくて良いお味です。国産に偽りなしだと思いますこれはご飯と一緒にパクリ！ナイスです！ワカメスープも、なかなか本格的で美味しかったですよ。あっ！という間に大盛ご飯を完食して大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
焼肉が食べたくなり、くいどんへ行きました。お肉の種類は豊富で、カルビやハラミなどいろいろな部位を頼んでみました。ただ、正直なところ、どの肉も期待していたほどの味ではありませんでした。肉の質に対して、値段が少し高いように感じました。ファミリー向けのお店なので、賑やかな雰囲気はありましたが、個人的には少し物足りない印象です。
焼肉が食べたくなり、くいどんへ行きました。お肉の種類は豊富で、カルビやハラミなどいろいろな部位を頼んでみました。ただ、正直なところ、どの肉も期待していたほどの味ではありませんでした。肉の質に対して、値段が少し高いように感じました。ファミリー向けのお店なので、賑やかな雰囲気はありましたが、個人的には少し物足りない印象です。
ロードサイド型焼肉レストラン、あまり期待せずに来たのですが、期待を裏切られました。店内は清潔、焼き肉のお味、ご飯の炊き具合も抜群、サービス良し、と十分満足できました。ここならリピになっていいですね！
予約してのディナータイム利用。案内されたテーブルの上には名前入りのメッセージカードが添えてあり、嬉しい気持ちになりました。最初に運ばれてたお肉を食べてから食べ放題スタート。その最初の一皿も少量でしたので好きな部位を沢山オーダーできました。一つ残念なのはテーブル上のベルを押しても消した方がオーダーに直ぐ来てくれず何度か押してと、、、オーダーまで待たされる事しばしば。
休日の夕食時に大人4名で、食べログで予約して伺いました。ほぼ満席状態でした。人気の高さが伺えます。店の一番奥の落ち着ける位置のボックス席に御案内いただきました。ボックス席は清潔で余裕があり、テーブルには店長から宛名のある直筆のレターが…という、ちょっと心憎い予約客へのお気遣いもポイント高いです。国産牛食べ放題コース、＋500円でソフトドリンク付…をオーダー。その時点から肉以外のサラダ類やスープ・サイドメニューの注文でき、お肉については最初に所定のお肉が来てから、追加注文ができる…っていうシステムです。これ、よくあるシステムですが、ここは最初から美味しいお肉がでてきます。…そこからは戦場で…何をどれだけ注文したか覚えてません食べ放題のメニューはお肉・サイドメニューとも、レベル高め。接客も丁寧でホスピタリティも高め…気持ちよく満腹になって帰れました。ごちそうさまでした。
ランチで行きました。オープン間もない？かなり綺麗な店内です。ランチ焼肉いくつかあります前回カルビ＆タンでタンがイマイチだったので国産カルビランチに。肉大盛りを頼んでいたようで写真は大盛りです。税込3000円超えのご褒美ランチになりましたが肉は柔らかくて美味しいです。ひとり焼肉の方も割といるのでお一人様もオススメです。ごちそうさまでした
昨日は、松屋でたらふく食べ満足していたにも関わらず、今日は友人と焼肉ディナーに行ってきました。食べ放題だったので、お肉メニューの8割を注文して食べました。その中でもお勧めは、国産牛カルビとうす切りタン、特選ロース、中落ちカルビです。最後の締めで食べた国産牛焼きすきカルビも卵タレにつけて食べたんですが、最高に美味しかったです。久しぶりに美味しいお肉食べたって感じでした。箸やすみでキャベツの生キムチとうずらのキムチを食べました。ご飯物は、２種類食べました。満足しました。お腹が空きすぎて、写メ撮るの忘れたのでメニュー表の写メを撮りました。仕事やプライベートの話をしていたので食べ放題の時間があっ〜というまに終わってしまいましたが、楽しかった時間でした。ディナーに付き合ってくれた友人や美味しいお肉を提供してくださったくいどんさんに感謝です。ありがとうございました。実は、鍋も食べたかったんですが、お腹がパンパンでダメでした。今度は、食べ放題ではなくセットメニューを食べに来ようと思います。
• 国産牛カルビと上ハラミセット お肉大盛 2728円• スープを変更 スンドゥブ あさり +440円• 国産牛なかおちカルビセット お肉大盛 1848円• ごはんを変更 ビビンバ 275円焼肉専門チェーン店の千葉ニュータウン店。千葉ニュータウン駅から徒歩約5分の「国産牛焼肉くいどん」さんに行ってきました！◼️国産牛カルビと上ハラミセット お肉大盛 2728円◼️スープを変更 スンドゥブ あさり +440円国産牛カルビと上ハラミセットは国産牛カルビと上ハラミセットの他にごはんとスープ、サラダ、漬物セットドリンクが付いていてスープをスンドゥブに変更しました！国産牛カルビは適度に厚みがありますが柔らかく脂の旨味がありご飯が進みます！上ハラミはしっとり柔らかな食感でさっぱりとした味わいで食べやすいです！スンドゥブは具材をあさりと豚キムチを選べて今回はあさりにしました。しっかりめの辛さがあり、具材もたっぷり入っていて食べ応えがあります！◼️国産牛なかおちカルビセット お肉大盛 1848円◼️ごはんを変更 ビビンバ 275円国産牛なかおちカルビセットは国産牛なかおちカルビの他にごはんとスープ、サラダ、漬物セットドリンクが付いていてごはんをビビンバに変更しました！国産牛なかおちは噛み応えのある食感だったり柔らかかったり様々ですが肉自体の旨味が感じられました！ビビンバは定番のトッピングの中にキムチの替わりにゴボウのキムチが入っていたのが面白かったです！◼️その他・情報月・火・水・木・金11:00〜15:00、17:00〜22:00土・日・祝日11:00〜22:00
くいどんでのランチはとても満足できる体験でした。まず、店内の雰囲気が落ち着いていて、リラックスしながら食事を楽しむことができました。ランチメニューは豊富で、特に国産牛を使用した焼肉セットが絶品でした。肉質が柔らかく、ジューシーでした。また、サイドメニューとして提供されるスープやご飯も美味しく、全体的にバランスの取れた食事でした。プチデザートもあり、食後の甘いひとときが嬉しかったです。スタッフのサービスも丁寧で、気持ちよく食事を楽しむことができました。全体的に、くいどんのランチはコストパフォーマンスも良く、また訪れたいと思わせる魅力的なメニューが揃っています。友人や家族と一緒に行くのにもぴったりな場所です。
昨日は、松屋でたらふく食べ満足していたにも関わらず、今日は友人と焼肉ディナーに行ってきました。食べ放題だったので、お肉メニューの8割を注文して食べました。その中でもお勧めは、国産牛カルビとうす切りタン、特選ロース、中落ちカルビです。最後の締めで食べた国産牛焼きすきカルビも卵タレにつけて食べたんですが、最高に美味しかったです。久しぶりに美味しいお肉食べたって感じでした。箸やすみでキャベツの生キムチとうずらのキムチを食べました。ご飯物は、２種類食べました。満足しました。お腹が空きすぎて、写メ撮るの忘れたのでメニュー表の写メを撮りました。仕事やプライベートの話をしていたので食べ放題の時間があっ〜というまに終わってしまいましたが、楽しかった時間でした。ディナーに付き合ってくれた友人や美味しいお肉を提供してくださったくいどんさんに感謝です。ありがとうございました。実は、鍋も食べたかったんですが、お腹がパンパンでダメでした。今度は、食べ放題ではなくセットメニューを食べに来ようと思います。
8月29日はニクの日、しかも毎月のニクの日の中でも特別な８（ヤキ）29（ニク）の日。毎年心して焼肉を喰う日だ。。。しかし！！今年は、翌日の３０日は会社の健康診断。元々どう転んでもハナから不健康な体ではあるが、流石に前夜に焼肉たらふく食って健康診断に挑むというのはどうか？無駄なあがきでも前日はあっさりしたものを。。。と１日前倒しして２８日にニクの日を祝う。オープンして５回目。過去４回はべた褒めだったけど、今回、妻の仕事の都合でディナーオープンの５時に予約した。５時半からオンコール対応の当番日なので電話が入ったら仕事に行かなきゃいけないかもしれないからだ。少しでも早く食べ終わっておかないと、食べ放題の途中で仕事に呼ばれる程困ることはない。なので、（そうでなくても予約時間のすこし前までには店に行くのは普通のこと）５時少し前に店の前に。開いていない。開店時間まえだから仕方ない、ドアのカギは開いていたので開店３０秒前にドア入る。するとレジの近くにいた店員さんが逃げるように厨房の方へ、別の店員さんもホールから厨房の方へ、二人とも「いらっしゃいませ」も「少々お待ちください」もなし。こちらも決まった時間より前に仕事しろとは言ってはいない。でも「少々お待ちください」って一声かけるのと何も言わずに厨房に逃げ込まれるのと印象は違う。居るの気づいているはずなのに、更に１７時に予約受けているのにもかかわらず、１７時０0分００秒過ぎても誰も出てこなかったのでレジの所のピンポン連打してやったｗｗ意地悪ではない。準備が遅れたりハプニングは仕方ない。営業時間はお客様とのお約束。そして予約時間もお客様とのお約束。不可抗力で約束を破るのなら事情を伝えて「もう少しだけお待ちください」って言えば済むこと。あの時「いらっしゃいませ」「お時間までもう少々お待ちください」と言えたなら多少は黙って待ったけど、その一言が無いから１秒でも約束を破るならピンポン連打して当たり前だと思う。今回は個室じゃなかったし（そんなのは当たり前）以前に比べて肉質が悪くなった気がする（これも食肉相場の上昇にも関わらず価格は据え置きだから当然）のは全然気にしない。でも最初の３秒間が全体の印象の70％を占めるというのは接客業としてイロハのイ。はじめての訪店でないから大目に見る事はできるし、そのあとのサービスに関しては新人さんらしき店員さんが一生懸命対応してくれたので接客の質は高くなくても印象は悪くなかった。でも、初めて来た客だったらどう評価していただろう。。。決してワンオペではないのであろうから、開店時間には最低でもだれか一人は入り口に客室に対応できる人間を配置しなきゃダメじゃないのかな？？
食べ放題のお手軽コース(3000円代)を選択。肉は、柔らかくて美味しいです。焼き過ぎてもあまり硬くならないので、いいですね。ただ、タレの種類が少ないのは、残念ですね。それと、注文がタッチパネルでは、ないので、これも残念ですね。駐車場は、とても広くいいですね。
8月29日はニクの日、しかも毎月のニクの日の中でも特別な８（ヤキ）29（ニク）の日。毎年心して焼肉を喰う日だ。。。しかし！！今年は、翌日の３０日は会社の健康診断。元々どう転んでもハナから不健康な体ではあるが、流石に前夜に焼肉たらふく食って健康診断に挑むというのはどうか？無駄なあがきでも前日はあっさりしたものを。。。と１日前倒しして２８日にニクの日を祝う。オープンして５回目。過去４回はべた褒めだったけど、今回、妻の仕事の都合でディナーオープンの５時に予約した。５時半からオンコール対応の当番日なので電話が入ったら仕事に行かなきゃいけないかもしれないからだ。少しでも早く食べ終わっておかないと、食べ放題の途中で仕事に呼ばれる程困ることはない。なので、（そうでなくても予約時間のすこし前までには店に行くのは普通のこと）５時少し前に店の前に。開いていない。開店時間まえだから仕方ない、ドアのカギは開いていたので開店３０秒前にドア入る。するとレジの近くにいた店員さんが逃げるように厨房の方へ、別の店員さんもホールから厨房の方へ、二人とも「いらっしゃいませ」も「少々お待ちください」もなし。こちらも決まった時間より前に仕事しろとは言ってはいない。でも「少々お待ちください」って一声かけるのと何も言わずに厨房に逃げ込まれるのと印象は違う。居るの気づいているはずなのに、更に１７時に予約受けているのにもかかわらず、１７時０0分００秒過ぎても誰も出てこなかったのでレジの所のピンポン連打してやったｗｗ意地悪ではない。準備が遅れたりハプニングは仕方ない。営業時間はお客様とのお約束。そして予約時間もお客様とのお約束。不可抗力で約束を破るのなら事情を伝えて「もう少しだけお待ちください」って言えば済むこと。あの時「いらっしゃいませ」「お時間までもう少々お待ちください」と言えたなら多少は黙って待ったけど、その一言が無いから１秒でも約束を破るならピンポン連打して当たり前だと思う。今回は個室じゃなかったし（そんなのは当たり前）以前に比べて肉質が悪くなった気がする（これも食肉相場の上昇にも関わらず価格は据え置きだから当然）のは全然気にしない。でも最初の３秒間が全体の印象の70％を占めるというのは接客業としてイロハのイ。はじめての訪店でないから大目に見る事はできるし、そのあとのサービスに関しては新人さんらしき店員さんが一生懸命対応してくれたので接客の質は高くなくても印象は悪くなかった。でも、初めて来た客だったらどう評価していただろう。。。決してワンオペではないのであろうから、開店時間には最低でもだれか一人は入り口に客室に対応できる人間を配置しなきゃダメじゃないのかな？？
酒々井のアウトレットの帰りにフリーウェイ（最高速度70ｋｍ）の道路を使用しました。特上焼肉の食べ放題コースを堪能しましました。最初の1皿が届いたところから、90分の食べ放題がスタートします。霜降りのお肉が沢山。日頃霜降り肉を食べることは、あまりないので、これぞと言うばかりに霜降り肉を堪能しましました。デザートはプリンが濃厚でうまかった。ただ、オーダーしてから商品がテーブルに届くのに時間がかかるのが、残念でした。埼玉の店と比べても、3倍位、提供時間かかってました。
8月29日はニクの日、しかも毎月のニクの日の中でも特別な８（ヤキ）29（ニク）の日。毎年心して焼肉を喰う日だ。。。しかし！！今年は、翌日の３０日は会社の健康診断。元々どう転んでもハナから不健康な体ではあるが、流石に前夜に焼肉たらふく食って健康診断に挑むというのはどうか？無駄なあがきでも前日はあっさりしたものを。。。と１日前倒しして２８日にニクの日を祝う。オープンして５回目。過去４回はべた褒めだったけど、今回、妻の仕事の都合でディナーオープンの５時に予約した。５時半からオンコール対応の当番日なので電話が入ったら仕事に行かなきゃいけないかもしれないからだ。少しでも早く食べ終わっておかないと、食べ放題の途中で仕事に呼ばれる程困ることはない。なので、（そうでなくても予約時間のすこし前までには店に行くのは普通のこと）５時少し前に店の前に。開いていない。開店時間まえだから仕方ない、ドアのカギは開いていたので開店３０秒前にドア入る。するとレジの近くにいた店員さんが逃げるように厨房の方へ、別の店員さんもホールから厨房の方へ、二人とも「いらっしゃいませ」も「少々お待ちください」もなし。こちらも決まった時間より前に仕事しろとは言ってはいない。でも「少々お待ちください」って一声かけるのと何も言わずに厨房に逃げ込まれるのと印象は違う。居るの気づいているはずなのに、更に１７時に予約受けているのにもかかわらず、１７時０0分００秒過ぎても誰も出てこなかったのでレジの所のピンポン連打してやったｗｗ意地悪ではない。準備が遅れたりハプニングは仕方ない。営業時間はお客様とのお約束。そして予約時間もお客様とのお約束。不可抗力で約束を破るのなら事情を伝えて「もう少しだけお待ちください」って言えば済むこと。あの時「いらっしゃいませ」「お時間までもう少々お待ちください」と言えたなら多少は黙って待ったけど、その一言が無いから１秒でも約束を破るならピンポン連打して当たり前だと思う。今回は個室じゃなかったし（そんなのは当たり前）以前に比べて肉質が悪くなった気がする（これも食肉相場の上昇にも関わらず価格は据え置きだから当然）のは全然気にしない。でも最初の３秒間が全体の印象の70％を占めるというのは接客業としてイロハのイ。はじめての訪店でないから大目に見る事はできるし、そのあとのサービスに関しては新人さんらしき店員さんが一生懸命対応してくれたので接客の質は高くなくても印象は悪くなかった。でも、初めて来た客だったらどう評価していただろう。。。決してワンオペではないのであろうから、開店時間には最低でもだれか一人は入り口に客室に対応できる人間を配置しなきゃダメじゃないのかな？？
今回ランチにて利用ランチはディナーと違いランチメニューのセットがありお得となっておりました。普通のライスも、プラス料金にてビビンバにできるなど色々応用効くようです石焼ビビンバに変更したんですが、まーーーー米の量が多い！！！かなりガッツリ食べたい方には変更オススメです大きなハズレがないので安心して食べられます
この日は新年初営業日。普段ならダイエットランチなのですが．．．食材が買い出し出来ておらず、外食。折角の外食なので、未開拓のこちらに行ってきました。こちら、確か2023年の11月くらいにオープンした筈。くいどんのアプリで告知があり、知りました。くいどん．．．普段は南流山店を愛用しています。他の店舗は初めてですね。場所はアクロスモールとのこと。どのあたりだろうか．．．あっ、ピザ食べ放題のお店がくいどんに変わってますね。あそこ、潰れたのか．．．外観の形状だけは以前の面影がありましたが、色は真っ黒に塗られていて、全く別の面影です。店内、整然と6名テーブル席が並んでいます。若干エリア分けは前のお店の形状が残ってますが、内装は全面交換。こちらも全く面影はありませんね。っで、ランチメニュー、やってました。これが目当て。１／３までは特別営業と称してランチメニューが休止されてたので。●おすすめランチカルビセット お肉普通盛：￥1,180_(税込￥1,298_)ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付普通だと90g、大盛りだと150gとのこと。150gなら全然大盛りってほどでもないじゃん．．．でも、正月太り気味なので、普通盛りにしておきました。代わりにご飯は大盛りにしちゃいましたが。っで、出てくると．．．やっぱり、かなり少ないお肉。6片でした。かなり厚めで、一口では少々厳しいサイズ。同じグラムでももう少し小さくか薄くしてくれた方が食べやすいし、カット数も増えて見栄えも良いのに。でも、お肉そのものおよびタレは非常に美味しいです。噛んだ瞬間に染み出てくる脂の味が美味いです。あっ、美味い焼肉だっ！ってテンション上がる瞬間です。サラダは大根の千切りサラダ。ドレッシングが三種類。ここは鉄板のコーン一択。他にソフトドリンクが一杯付くとのことで．．．無くて良いのでお値段下げてくれた方が嬉しいです。・コカ・コーラ：￥280_(税込￥308_)・ランチソフトドリンク コカ・コーラ：￥100_(税込￥110_)丁寧な接客なのかもしれませんが、食べている最中にチョコチョコバッシングのお伺いに来られるのは鬱陶しい。でも、やっぱり味は美味かった。また来よう。訪問日：2024年1月4日
千葉ニュータウン周辺で親戚と焼肉食べようと思ったらどこも満員で入れない！このお店だけちょうど空きがあり入店できました。店内は真新しくてオープンまもない様子。普段焼肉は近所のチェーン店一択なのであまり比較対象がありませんが、肉に甘みがあって美味しい。肉が苦手な三女も美味しいと。もつ好きの娘も褒めてました。海鮮チヂミが鉄板で出てきて熱々パリパリで美味しい！店員さんが写真撮ってくれたりと親切でした♪木曽路系列らしく行きつけのチェーン店より値段高めですが見合うだけの美味しさでした。我が家のお財布事情だと頻繁には行けませんが量より質を選びたい時は今後はこちらに行きたいと思います！
行ったのは少し前で、今は食べ放題とかやってますね！私が行ったときは、普通の焼肉屋さん！って感じでした。テーブル席と、少し変わった？カウンター席みたいなのがあります。私のイメージで、牛角はお皿に、少しだけお肉が乗っていて、少しずつ食べる感じ？がするので、お洒落な焼肉屋さんな気がします。私はガッツリ食べたいので、それが苦手でした。でも、牛タンや、カルビが美味しいんです。お肉は全体的に美味しいと思います。お誕生日のときは、歌を歌ってくれるみたいです☆他の方のが聞こえました。楽しいです♪
平日の夕方の開店と同時に行きました。90分の食べ放題はあっという間に終了。デザートはおひとり様一点で残念でしたが、その他のメニューをたくさん食べれたので良かったです。熟成王様カルビが一番私好みでした！
焼き肉が食べたくなり牛角に来店。真ん中のランクのコースで注文。久し振りの牛角のお肉は中々美味しかったです。厚みも薄く焼きやすく食べやすかったです。コースメニューなので色々なお肉とかが食べれて満足致しました。ただお店に対して疑問点が！17時40分頃来店。お店は満員ではなく空き席はありでした。店員さんに聞かれたのはご予約されていますか？っと聞かれました。私はいいえ？っと答えました。何席も空き席があるのにご予約でないと30分後からご案内となります。っと、言われました。とりあえず焼き肉が食べたかったので私は待ちますっと答えました。その後先に空き席があるから席にご案内致しますっと言われてそこで20分位待ちました。20分後、オーダーを受付しに店員さんが来られました。この待たされた状況、意味がわかりません。予約優先、予約しないと駄目な来店、直ぐに案内されないなら最初から要予約店舗っと書いてもらいたいです。この店に行くなら予約された方が良いですよ。
近くの焼肉屋さんに訪問。週末だからか混んでて全然料理が来ない。なので食べ放題の人はかわいそう。肉は脂とか筋が多め。特がつくお肉は美味しいけどその他はだめ。旨辛ラーメンは家で作れる感じ。ご飯の盛り付けがひどい。積極的再訪問はないです。
初めて食べ放題で利用したが種類も微妙だったし質も微妙な感じがする。焼肉なのに牛がなかったりするのは子供連れの家族ならいいのかな。久しぶりの牛角だったので余計残念だったが次は普通に単品で楽しもうと思う。
チェーン店だが、美味しいです。駐車場が広くて行きやすいと思います。
牛角は肉もリーズナブルだが、カルビ専用ご飯があまりにも美味しい。サイドメニューがたくさんあるのもお子様連れには魅力的
９月の４連休のある夜キャンプに連れて行ってもらえる３人は、出発が早いため前日からお泊りに行ってしまいました送り届けた帰り…＞たまには３人で夜ご飯でも食べない？と、元祖節約家のスズメが珍しく提案してきました車中でスズメがオット様に連絡を取って、オット様を拾って行って来たのが牛角近くにもあるんだけどね～ドライブがてら白井店の方まで行ってみました２０時を過ぎた時間でしたが、それでも店内は盛況です仕切りブラインドみたいなのがあるので、半個室みたいで声は筒抜けだけど、顔が見えないので楽しいですタッチパネル注文のお店今は本当に主流になってますね！こちらのお店も最初の説明だけで、あとは全て注文はタッチパネルですこれって意外にサクサク頼んじゃうから金額上がるんだよね～を実感したお店（笑）でも楽しいけどねあはは～～～大いに飲む人間と、大いに食べる人間を並ばせちゃったらあっという間に一人５０００円超えた（爆）あとから、こんな事なら食べ放題にした方が良かったかもねって笑ったけど、こんな事も思い出になる日が来るのかな…楽しい３人だけの夕食ごちそうサマでした
外食自粛中。いろいろ弁当を食べてますが、やっぱり焼肉弁当って弁当の中でも特別だなあって思います。まだ食べていない焼肉チェーン店を思い出していたら、ああ、牛角があるじゃないですか。さっそく弁当を買いに行くことにしました。牛角も久しく行ってない、と思いつつ、今は焼肉キングなどの新興勢力がかなりの肉質のものを安く提供する戦国時代。今までは牛角が一択の時代もありましたがすっかり地図が変わって来たようにも思えます。＊牛カルビ弁当（８００円）実食。あれ？？っと思うほどペラペラな肉。タレが旨いので食べちゃいますが、肉の旨さを考えたら安楽亭や焼肉せんりょうのほうがずっと魅力です。いやあ、久しぶりの牛角でしたが今牛角はこうなっちゃっているんだなあと思いましたね。（＃８１６２）
牛角は美味しくないと思っているのであまり好きではないのですが、適当なお店も見つけられずにこちらのお店をチョイス味は思った通りで美味しくはなかったです興味深い、ケールのサラダは味付けを間違えたらしく塩辛くて駄目でした。店員さんに「これは普通のレシピの味付けですか？」と聞いたところ、キッチンの方から「味付けを間違えまして、ケールを追加して調整したのでどうぞ」と再度提供味は適当になって良かったのですが、きっと元々この味付け自体があまり自分の好みではなかったかなと思いましたただ、いずれにしても入店から退店まで店員さんは元気よく、そしてトラブル対応もバイトのスタッフがキチンとやれているところなど、他の牛角さんでは中々見られない素敵なサービスを受けることが出来たのでトータルは満足です^ ^近くに行くことがあれば再訪しても良いかなと思いました⭐️
２０１４・８仲いい友だちと行ってきました～みんながご存知、焼肉チェーン店牛角さん。牛角では食べ飲み放題なんてのもやっているのですが時間制限あり、システムにいろいろ縛りがあるので（先付をたべてから＆選べる肉も限られる）ので今回はゆっくりできるアラカルトで♪牛角カルビ・王様ハラミ・上ミノ・牛タン塩・・・・桜ユッケ（790円）なんておいしかったんぁ～ふと壁をみると～梨汁ブシャー？！　こんなところでも、ふなっしー？詳しくはスタッフまできいてみたら　「梨汁ブシャーです。」　？？よくわからないけど人数分（梨汁ブシャーは０円）正体は〆の飲み物“梨汁”　梨のジュースでした!(^^)!※梨汁ブシャーは８/３１までの期間限定追加注文や網交換なんかは、こっちから言わなくても店員さんのほうから声をかけてくれたりテキパキしていて気持ちいいですね～楽しく食事できました、ごちそうさまでした～
一年以上牛角にはいってなかったのですが、ひょんなことから行ってみました。以前は平日でもそれなりに客がいたと思うのですが、今回はだいぶ空いています。肉のメニューが前より減っていますね。でも肉自体は悪くないですよ。メニューによっては『網の外側で焼いてください』とか『しっかりと焼いてください』とかの説明がちゃんとあります。そこはよいですね。ただ、空いているのだからテーブルにあるタレだとか辛ミソだとかの残りは確認してほしいですね。使おうとしたら全部空っぽってどうなの？って思いますよ。また、一部店員はちょっとダレ気味の掛け声だったりこちらの声掛けを聞いていなかったりと、ちょっとよろしくない傾向ですよ。一時のブームは去ったのだから、きちんとしないとね。
車でのアクセスがオススメ。駐車場も広いです。駅から遠いため、電車での来場は不向きだと思います。店内はそれなりに広く、接客態度も、とても良かったです。お肉も美味しい。混んでいる時も、ボタンを押して呼べば、すぐ駆けつけてくれました。客層は、若い男性が多かったように記憶しています。家族連れも、ちらほらいました。食べ盛りのお子さんがいる方やガッツリお肉を食べたいという方におすすめ。お酒もありますよ。
ここは開店直後に一度行きました。焼肉チェーン店としては当時元気な方だったと思いますが、肉の質が少し落ちたのかな？最近は役肉でも他のお店にばかり足が向いて残念です。
火曜日の18:30ごろに訪問しました。平日ということもあって貸し切り状態で気兼ねなく食事ができました。単価が安く、満腹になるまで食べましたが、安かったです。料理の種類も豊富で飽きることがありませんでした。
駅前にあって気になったので行ってみました。食べ物は全体的に味濃いめ少なめ。つけ麺が茹できれてなくてカチカチだったのと、店員さんが日本酒を営業してきて、その後に注文していない日本酒を机においていったので印象悪くなった。
１２月のある土曜日…寒くなり、めっきり夜ご飯を作るのが面倒になってしまいましたと言うのも、今年はいつもの年より寒さが厳しいのか…アカギレがひどく、洗い物が特につらい時期でしたという事で←完全に責任転嫁夜ご飯を外で食べる事になりました塾の送迎の度に見ていた養老乃瀧まさかその店舗にお邪魔する日が来るとは！！！ですちなみに…ローカルなので、駐車場もありますロータリーからは入れず、ケーズデンキの脇？銀行の駐車場を抜ける？と養老乃瀧の駐車場があります我が家はいつも私がハンドルキーパーなので、駐車場がある居酒屋さんはとっても助かりますお酒の種類が結構あって、オット様は喜んでおりました私は飲まないので全く興味がないから分からないけど…養老乃瀧に入ったのは、本当に二十歳そこそこの頃あれ以来人生２度めの養老乃瀧になりました意外にお料理が美味しくて満足でしたごちそうサマでした
北総線の白井駅の目の前にある養老乃瀧です。養老牛丼が旨いとは聞いていましたが、普段飲む時に主食はあまり食べないので昼営業している今ならと思って買いに行きました。養老牛丼は、肉とタマネギはしんなりとして柔らかく、味つけは甘さ控えめで塩気が効いた牛丼です。他の牛丼チェーンと比べても自分の中ではかなりストライクゾーンな牛丼でした。肉セットは、焼き鳥数種類、ソーセージ、たまご焼き、揚げ餃子などが入ったパックです。つまみにするつもりで買いましたが、ご飯があればおかずとしても行けそうです。養老乃瀧は、チェーン店ですが、なんとなくアットホームで、店ごとで独自のメニューがあったりとチェーン店が苦手な人でも楽しめる店だと思います。また、昼のテイクアウトは、一部の店舗のみなので要注意です。
今日は連れ仕事私は風邪でダウン⤵学童は桜祭りにまったり食べログサーフィンあ！あれもこれも食べたいなぁでも、流石に発熱中❗食慾だだ下がり連れからラインが花見のお誘いはぁ~体調悪いんじゃぁあぁ‼しかし今日わ、たいしたモノ食べてないわぁ(泣)体調考え、まず麦のお飲物はぁシャッキン～⤴でも遠出わきついわねぇあ(￣▽￣;)駅近！養老さん！ヨロヨロな今日の私にピッタリお店へスタッフ～⤴「今注文が殺到していて、お料理のお出しにお時間いただいてしまいますが？」いいんですぅ。連れまだ来ないからね先に私の気付けにいいちこの水割をお願いする。お通し切り干し大根の煮付け思いの外美味しい(^○^)連れからラインメガハイボールと串盛り合わせ塩を発注せよ！とのミッション発動私は串カツ(一本から注文できます)スタッフに注文連れが到着直ぐメガハイボールも到着少し遅れて串カツカラット揚がってます。がやはり最低二本わ頼むんだったなぁ串もりあわせ皮、つくね、ネギ、もも、厚切りベーコン！ししとう！早速連れが串外します塩の塩梅も程よく(私は味濃いめなので、塩と唐辛子で➕)連れの好物カンパチの刺身私も一切れこりっとしてます☀目光から揚げ目光少し大きいかなぁでも上手に揚がってます。麦の気付け効果が低下自分が病気だったといきなり気が付きました(T△T)ソソクサと撤収です(笑)今日わ養老さんで英気養っていただきました(^_^)ありがとう❗また、体調良い時連れ学童と一緒にお邪魔しますご馳走様です(*^ー^)ノ♪
◆2012年4月◆久々に訪問。以前の訪問に比べて従業員の接客がハキハキしており好印象。店内はワイワイしている感じだが、まあ許容範囲かな。今回は気になったいたバクハイを飲んでみました。いわゆるチャンポン的な飲み物なので、翌日休みなら飲んでもOKか？また予算を抑えて飲みたい時にはお邪魔させてもらいま～す。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◆2011年2月◆白井駅をおりてすぐある居酒屋言わずと知れた養老乃瀧良くも悪くもチェーン店の居酒屋です会社帰りにちょっと飲んでいくとか学生飲み、仲間でワイワイ飲むなら駅近だしもってこいの立地条件です値段もそんなに高くないので財布にも優しいのがメリットメニューも結構豊富ですでも残念なのは味もそれなりな事ですね週末となると結構混雑してるので、事前に飲み会予定が決まってるなら予約した方がいいと思います
友人3人で飲みに行きました。ここはお酒が安いですね。私、ビールは瓶ビールしか飲まないのですが、通常の居酒屋では中瓶でも500円前後、大瓶なら600円程度はするけど、養老ビールは大瓶で430円。なんかとてもお得感あります。ビールの後は焼酎のボトルで頂きましたが、よかいち（20％）720mlで1,100円とこれも良心的でした。肴には刺身盛り合わせ5点で980円に、一人1品＝塩キャベツ、揚げ物、揚げ出し豆腐などを頼みましたがどれもまあ及第点です。ビールと焼酎で3時間ほど楽しませて頂きお会計はおよそ2,000円/人でした。近年居酒屋さんで飲むと大方３千円前後になることが多い中、やっぱり養老は庶民の味方です。
白井駅前にある養老乃瀧。テイクアウトのオーダーをして出来上がる間、店の前に置いてあるベンチに座って待ってることができます。と言うことは、一度も入店せずに買えるってことですね。なので、今すごく利用しやすいです。家飲みに適したものもラインナップされてますね。おつまみチャーシューや焼き鳥や鶏唐など最高じゃないですか。今回買ったのはランチに合わせて、これです。＊豚バラ生姜焼丼（６００円）この手ごろな値段がいいですね。７００円、８００円の店が多い中ではお得感断然。食べてもうまかったス。玉ねぎが多いかなと第一印象でしたが、食べてみるとそれがよいことに気づかされます。旨かったので次回は親子丼かな？
白井駅前にある養老乃瀧。テイクアウトのオーダーをして出来上がる間、店の前に置いてあるベンチに座って待ってることができます。と言うことは、一度も入店せずに買えるってことですね。なので、今すごく利用しやすいです。家飲みに適したものもラインナップされてますね。おつまみチャーシューや焼き鳥や鶏唐など最高じゃないですか。今回買ったのはランチに合わせて、これです。＊豚バラ生姜焼丼（６００円）この手ごろな値段がいいですね。７００円、８００円の店が多い中ではお得感断然。食べてもうまかったス。玉ねぎが多いかなと第一印象でしたが、食べてみるとそれがよいことに気づかされます。旨かったので次回は親子丼かな？
ランチ利用♫贅沢に特選極上にぎりをオーダー‼︎大トロ中トロ白身(名前忘れたw)恐らくサンマイカ牡丹エビ？うなぎ穴子ウニいくら玉子大好物なネタ詰め合わせです♡お腹も心も大満足(о´∀`о)ご馳走さまでした〜
週末なのでお席を予約しましたタブレットで頼むシステムです3人で伺い1人はアルコールを3杯飲んで12500円ほどでしたネタの種類は豊富で産地明記メニューもあります少し贅沢なお値段なので記念日のお客さんが多そうですアルコールもジャパニーズウイスキー山崎や白州があります駐車場は広く止めやすいです支払いはPayPayQR決済など何でも使えます
寿司と蕎麦と天ぷらのセットと油揚げとうなぎを注文。寿司は、ネタがとても厚く、回転寿司とは全然違う美味しさです。部屋は、個室でとても良い雰囲気です。注文は、タッチパネルと呼び出しのブザーの両方に対応しており、便利です。駐車場も広くて停めやすいですね。絶対また来ます。
休日の18時ごろ訪問。入り口入ってすぐ、2月から人手不足で少しお待たせするかも的なことが書いてありました。（確かにお子様セットのあと待ちましたが、遅くはなく、お腹がいい感じに空く程度です）店内は清潔感があって快適です。温かいおしぼりと熱いお茶を最初に出していただき、ホッとします。店員の方もお優しい雰囲気です。お寿司はひのき板1870円を注文。8巻、ネタが肉厚でどれととても美味しかったです。カキフライもさくさくふわふわでした！掘り炬燵タイプの個室のお座敷はゆっくり過ごせました。私にとっては少し贅沢なのと、お味も雰囲気も満足感があるため、次回は何かお祝いごとの時に伺いたいたいなと感じました♪ご馳走様でした。
お寿司が新鮮で美味しい饗庭さんですが、その他のサラダや天ぷら、お蕎麦も美味しいので、本日は寿しそば御膳2,470円を注文させて頂きました。美味しいものを少しずつ、沢山の種類を一度に味わえる贅沢はたまりません。それでも食べ足りない時には、一貫ずつ追加のオーダーが出来ますので、遠慮なくお寿司の世界を堪能出来ます。地元に根差したお店なので価格もとてもリーズナブルで、コストパフォーマンスは最高です。いつも美味しいお寿司をご馳走さまです♪
Vポイントが貯まっていたので、Vポイントが使える饗庭さんをお店OPEN11時に予約の上、3人で伺いました。メニューが豊富で迷ってしまいますが、せっかくお鮨屋さんに来たので、一日10食限定の”寿し11貫セット”を3人とも注文。ほどなく注文の品が運ばれてきて、まずはアオヤギからいただいてみます。臭みがなくコリコリ歯ごたえがあって美味〜久しぶりに食べました。こんな美味しいアオヤギを。次はサワラ。ふり塩が軽く施されていて、口に入れるとふわっとして、噛もうとするととろけるようになくなりました。茶碗蒸しも卵と出汁のなめらかな優しいお味で、やっぱり熱々のうちにいただくのが、いちばん美味しいですね。(やけどをしないように(笑))続いて、ハマチ、イカ、鯵、鰹、鰯、鮪赤身、サーモン、中とろ、玉子の順番で、間にネギトロを挟んで完食。どのネタも新鮮で、一つ一つ堪能しながらいただきました。デザートを頼もうと意気込んでいましたが、満腹で入りそうにありません。娘の頼んだ”饗庭特製プリン”を一口いただいて大満足です。新鮮な卵を使った濃厚でなめらかなプリンの上に、ほろ苦いカラメルをたっぷりかけていただきます。『饗庭といえばお鮨と饗庭特製プリン♪』と言うくらい定番で、お持ち帰り用もあるそうです。饗庭さんのデザート、お寿司屋さんにしてはこれまた種類が豊富で、くりーむ抹茶わらび餅、くりーむぜんざい、フォンダンショコラ苺アイス添え、ちび抹茶パフェ、アイスクリーム(おすすめ、バニラ、チョコ、抹茶)など･･･どれも本格的で濃厚なお味の満足感あるデザートばかり。東京近郊でこれだけのクオリティで豊富なメニューでありながら、リーズナブルなお鮨やさん。お祝いの席や法事の会食にも対応してくださってます。★赤ちゃんのおむつ替えシートもあるので、小さなお子様連れには助かりますね。
結婚記念日に、どこかでお祝いしたかったので、ちょっと豪華な飲みに行きました。突き出しの冷たい冬瓜の煮物がいい味でした。ヒラメのお造り、舞茸の天ぷら、鮭のカマ焼き、どれも美味しかったです。ビールがよく進みました。最後に好きなお寿司を少し頼みました。贅沢気分を味わえて、よかったてす。
全て単品注文ランチ寿司8巻山菜そば山芋全て単品なので、どのお寿司にもセットで頼めると尚嬉しいですねーホタルイカ今まであまり好きではなかったのですが、とても美味しかったです山芋はしそ漬けこれ最強ですね！美味しすぎてオカワリしたいぐらい
この日は白井市PayPay25%OFFを利用するためにカミさんと車でお出掛け。龍玄さんに行ったが、臨時休業なのでコチラに変更。饗庭（アイバ）さん。お寿司屋さんという認識で行ったが、会席料理や上品な居酒屋のニュアンスもあり、使い勝手は広そうな感じのお店。注文したものは以下のもの。・ばらちらしセット＋ミニそば・寿司11貫セット■ ばらちらしセット＋ミニそばメインのバラちらしにはマグロ、イカ、タイ、小柱、サーモン、甘エビ、玉子、椎茸、きゅうりの漬物、栗が入っていて、色鮮やか。予想以上にいろんな魚介が入っているのでお得感がある。茶碗蒸しがとても綺麗で滑らか。すが入らないで口当たりも絹ごし豆腐以上。おそばもバラちらしに負けていない、しっかりした風味を持っている。■ 寿司11貫セットカミさんが注文。握りが11貫にネギトロ巻きと茶碗蒸し、蟹の味噌汁。回転寿司も高くなりつつあるので、かなりお得かも。一品が多くて、寿司も1貫から注文できる。お酒はワインに力を入れてそうで、種類も豊富。他人の運転でここまで運んでもらい、呑み食いして帰れたら結構楽しいだろうな。ごちそうさまでした。
全て単品注文ランチ寿司8巻山菜そば山芋全て単品なので、どのお寿司にもセットで頼めると尚嬉しいですねーホタルイカ今まであまり好きではなかったのですが、とても美味しかったです山芋はしそ漬けこれ最強ですね！美味しすぎてオカワリしたいぐらい
Vポイントが貯まっていたので、Vポイントが使える饗庭さんをお店OPEN11時に予約の上、3人で伺いました。メニューが豊富で迷ってしまいますが、せっかくお鮨屋さんに来たので、一日10食限定の”寿し11貫セット”を3人とも注文。ほどなく注文の品が運ばれてきて、まずはアオヤギからいただいてみます。臭みがなくコリコリ歯ごたえがあって美味〜久しぶりに食べました。こんな美味しいアオヤギを。次はサワラ。ふり塩が軽く施されていて、口に入れるとふわっとして、噛もうとするととろけるようになくなりました。茶碗蒸しも卵と出汁のなめらかな優しいお味で、やっぱり熱々のうちにいただくのが、いちばん美味しいですね。(やけどをしないように(笑))続いて、ハマチ、イカ、鯵、鰹、鰯、鮪赤身、サーモン、中とろ、玉子の順番で、間にネギトロを挟んで完食。どのネタも新鮮で、一つ一つ堪能しながらいただきました。デザートを頼もうと意気込んでいましたが、満腹で入りそうにありません。娘の頼んだ”饗庭特製プリン”を一口いただいて大満足です。新鮮な卵を使った濃厚でなめらかなプリンの上に、ほろ苦いカラメルをたっぷりかけていただきます。『饗庭といえばお鮨と饗庭特製プリン♪』と言うくらい定番で、お持ち帰り用もあるそうです。饗庭さんのデザート、お寿司屋さんにしてはこれまた種類が豊富で、くりーむ抹茶わらび餅、くりーむぜんざい、フォンダンショコラ苺アイス添え、ちび抹茶パフェ、アイスクリーム(おすすめ、バニラ、チョコ、抹茶)など･･･どれも本格的で濃厚なお味の満足感あるデザートばかり。東京近郊でこれだけのクオリティで豊富なメニューでありながら、リーズナブルなお鮨やさん。お祝いの席や法事の会食にも対応してくださってます。★赤ちゃんのおむつ替えシートもあるので、小さなお子様連れには助かりますね。
お正月にデリバリーでこちらのお寿司。この界隈では良いお寿司屋さんでは無いでしょうか。握れのレベルもそこそこ良くコスパも良いと思う。次回はまたお店に行って食べてみよう。お正月に届けてくれて感謝！
美味しかった
千葉県白井市。最寄駅は西白井ですが、駐車場が広い寿司屋ですので車で行きました。ランチタイムです。定刻オープンしたので店に入ります。一人であることを告げるとそのままカウンター席の斜め前にあるテーブル席に案内され。？と思ってカウンター席を見ると、弁当が山積みされていてカウンターを占領しています。神聖なカウンター席を物を置く場所に使う寿司屋。テーブル席で一人で寿司を食べるなんて数年ぶり、いや１０年以上、いや、もっとかな。全く記憶がないくらいです。カウンター席が満席なこともあります、もちろん。その場合は店に入らず、次の店に行きますが。口開けで入ってテーブル席とはなさけない。出ようかと思いましたがめんどくさいので、一食損したと思って食べました。＊おまかせ寿し１１貫セット（１４９０円）つけ場は職人が二人。近くですので職人の声が聞こえてます。営業時間前に言うべきことがらをぺらぺらしゃべってますので、カウンター席でない方がよかったかな。ほどなくしてお盆に一緒に乗せられた、寿司とお椀、小鉢が配膳されました。寿司は、シャリもネタも小ぶりで１１貫でもあまり食べた気はしません。前の週に北海道の寿司を散々食べてますので、どうしても比較してしまいますね。そう言う意味では、遠征から帰って来た翌週には鮨 あらいや鮨さかもとや新橋鶴八の予約を入れるんですが、今回の遠征がいつもと違う月末にしたのでちょっと勝手が違いました。無理でした。寿司屋の看板を掲げるなら、カウンター席はいつだってお客さんのための神聖な場所じゃあないかと、ワタシは思います。（＃６５２７）
欲張り三色セット？が美味しかったと母から聞いたので、来店しましたが、残念ながらメニューには存在せず、、変わってしまったのかな？もしかして結構前に…？？ということで「おまかせ寿司6巻とざるそばセット」を注文。税抜き1020円でした。おそばの気分ではなかったので、うどんに変えられるかと聞いたら、変更可能だということで。ありがたかったです。小鉢、味噌汁、茶碗蒸しもついて、なかなか豪華なランチ！味噌汁にはカニが入ってました♩いいお出汁！お寿司も新鮮で、ペロリといただきました。ただ1点だけ、店内が少し寒かったです。お寿司屋さんだからしょうがないのかな…？？ごちそうさまでした。(*^_^*)
休日昼間に二人で訪問しました。初訪問での感想です。場所は西白井駅から徒歩数分。今回は車での訪問でしたが、駐車場は目の前に10台ぶん以上は確保されています。訪問時も台数に余裕がある状況でした。店内は入り口側にテーブル席３つと、奥に座敷があり、大人数の宴会も対応できそうでした。また、調理場が入り口から見えやすい場所にあり、訪問時にも調理をしている様子がよく見え印象が良かったです。今回は２名での訪問だったため、テーブル席に案内されました。なお、この時には偶然法事の団体客が入っていて、我々が入ったすぐ後から入店待ちが発生していました。地元で信頼されている証かと思います。今回はランチメニューから、写真のすしセットとそばセット（価格、メニュー名は失念）を注文しました。それほど待たずに注文したものが運ばれてきました。悪い意味ではなくボリュームは割に少なめ。寿司も小ぶり。上品にまとまっている印象です。味は取り立ててこれは！というものがない印象でした。取り立てて悪いところもないと思うんですが。安心してすしを食べられるのは良いと思うし清潔感があったのはプラスだけれど、全体的に可もなく不可もなく、という印象でした。その日のおすすめ等あれば印象は違うし、夜はまた違った印象なのかもしれませんが。再訪問は、行くとしたら夜にまたしても良いかな、というところ。（投稿時評価3.03 夜3.03 昼3.00 投稿18 件）
９月連休中のランチは車移動での到着時間が読めない。こちら方面は問題なく、１１：２５に到着すると営業中です。窓際の二人席に案内されます。ほとんどの席が予約されてるようです。にぎり1.5とバラチラシを二人で注文します。【にぎり1.5  1460円】見た目のボリューム感はよろしいかと。軍艦三兄弟の内容がオクラのネバネバ系・ツナ・漬物と脱力してます。それと巻物が脂・マヨネーズを加えたようような、自然な感じがなく、しかもショボいです。後の握りは至って普通以下です。蟹の味噌汁は良い感じで、茶碗蒸しは普通です。軍艦と巻物がこちらの握りの象徴と思えば理解できるでしょうか。【バラチラシ  1160円】バラチラシはネタがバラバラ上に乗った仕事をしてないタイプです。綺麗に細かく切り分けたバラではありません。総じて握り1.5より良い感じです。何故か真ん中に栗が乗ってますがかなり意味不明となります。それとサーモンに頼るバラチラシで、苦手な人には不向きです。なので自分は苦手です。トラウトサーモンは釣って食べるので・・・・・期待はしてませんでしたが軍艦三兄弟と巻物の破壊力は忘れません。皆さんの写真をみるとかなりレベルダウンしてる気がします。最近レベルダウンしてる店が多いでしょうかね。
食べログで見て、初めての訪問です。お店は通り沿いにある為一目瞭然駐車場も充分な台数とスペースがあり安心です。店構えからとても高級感があり｢今日は一人だしやめておこうかな・・・｣と尻込みしていまいましたが、思い切って入ってみる事にしました。緊張していましたが、綺麗な女性スタッフがにこやかに対応してくれて心がほぐれました。窓側二人掛けのテーブに案内され、メニューを見ます。ランチ用のメニューでセット物が充実しており、かなりワクワクするメニューです。私は初めての来店で、色々な物を食べてみたくて｢つくね小どんぶり＋握りずし＋天丼＋茶碗蒸し＋味噌汁＋サラダ＋小鉢｣1350円の素晴らしいセットを注文しました。これを食べれば、このお店の事が充分に分かりそうです。注文が来るまで店内を見渡すと個室の座敷と4人掛けテーブルのコーナーが見え8割方お客さんで埋まっているように見えました。平日の昼ですので、個室ではママさんがランチ会をしているようですかなりの大騒ぎで、余り良くなかった体調が悪化・・・・ママさんの大騒ぎの声が頭に響いて頭痛が増して来てしまいました(私も立場が変われば同じように迷惑を掛けているかもしれないのでお互い様)混んでいる割に、あっという間にお料理が来ました嬉しいですね、仕事が早いのは。日替わりと思われるサラダは大根のかつらむきを大きめの千切りにした物に、茹でたシラスを合わせています和風のドレッシングがかかっていて、とても良い取り合わせです。私もこの大根の切り方、是非真似したいです。もうひとつ、日替わりと思われる小鉢は生たこの酢味噌掛け凄いアイディアですね、これは気が付かない取り合わせでした今日のランチの中で一番のヒットです茶碗蒸しは薄口でとても上品ですが出汁をもう一歩効かせてくれたら私好みですメインのお寿司は、ネタの新鮮さが際立っていて感激しかし　しゃりが水分少な過ぎでイマイチでした私の好みの問題かもしれませんが・・・天丼とつくね丼店内もスゴク雰囲気良くて高級感がある分負けちゃってるかな・・・という印象です。ご飯も、これまた水分が少なくて、和食の店なのにこだわりが感じられないです良いお店なのにな～家族を連れて来られるかなっと、期待していましたが無しですね・・・心から残念！！〜2015年7月追記〜上記から二度目が来る事なく4年も経過。そろそろ「もう一度確かめてもいいんじゃないか」と機が熟したので再訪です。以前投稿した写真の、アレコレ付いたお得なセットは無くなっていました。ランチメニューの数は少なくはありませんが、握りやちらしなどの寿司メニュー中心です。今回は娘も一緒でアレコレ食べさせてあげたかったので、非常にガッカリしました。私は、お得感が一番高い「1,5人前握りのランチセット」娘は、冷たいうどんが食べたいとの事で単品で「ミニネギトロ丼」と「ミニうどん」を。前回もそうでしたが、席は2人掛けの小さなテーブル席。明るい窓際ですが「調理場に入っいく通路スペースだけど、小さいテーブルなら置けるんじゃない？」って感じで作っちゃったみたいな隅っこ感のある席。何となく、お前みたいな奴はここの狭い席で充分って言われてるみたいでガッカリする。さて、お料理はお寿司なだけあって少し待たされる感はありました。私のお寿司は写真で感じたより、ずっとボリュームがあってビックリ。お味は、握りはシャリが丁度いい小ささ加減で食べ易いし、鮮度もイイ。娘のはネギトロが写真の通りチューブ感有り有りで、かなり引いた。私の巻物にもネギトロがあったので同じモノでしょう。お味は、ご愁傷さま・・・・って感じ。ツナも・・・・然り。やっぱりこのお店は、正当なお寿司以外は力入れてないのかなぁ？
土日13時15分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》店舗の向かいに4台《営業時間》9〜22時定休日：水《注文の品》・揚げ野菜定食 4点・キャラメルバナナクリームチーズ 3.8点・バナナチョコホイップ 3.7点・温活ブレンド 3.6点・オレンジジュース 3.4点《支払方法》paypay《その他》GGとカラムリア、どっちが本当の店名なの？
木下街道の鎌ケ谷市と白井市の境い目近く、白井市冨士にオープンしたカフェです。店は、地元のベテラン女性陣でにぎわっており、早くも地元の人気店になりつつあるようです。アジフライ定食のアジフライは、金谷港直送との事。しっかり熱を通したカリカリタイプです。ごめんなさい。好みの問題ですが、アジフライに関しては、サッと揚げたレア気味のほうが好みです。定食は、他に、サラダ、漬物、ポテサラに、ご飯、味噌汁が付きます。朝９時からモーニングもあるもようで、機会があれば、モーニングもと思いました。
ランチで利用させていただきました。まずはその内装がめちゃくちゃオシャレです！千葉の白井市にいるのにリゾート地に来たみたいな非日常感がすごいです！人気NO.1のバジルチキンをオーダーしましたチキンはもちろんお野菜がとにかく美味しくてヘルシーで目でも舌でも美味しく楽しめました❤デザートのティラミスも濃厚でペロリ✨私は利用してませんが、フラットなお部屋のキッズルーム？もあって小さいお子さん連れのママにはすごく嬉しい席だなと思いました♡いろんな人におすすめしたいお店です
• ヴィレッジサンドプレート 830円（モーニングメニュー）千葉県白井市にあるカフェ＆レストラン。白井駅から徒歩約16分の場所にある「FLAT VILLAGE」さんに行ってきました！◼️ヴィレッジサンドプレート 830円ヴィレッジサンドプレートはBLTサンドやサラダドリンクが付いたプレートです！BLTサンドはトーストに目玉焼きやベーコン、レタス、トマト、チーズなどがサンドされていてボリュームがあります！ただ提供された頃にはトーストが水気でしんなりしていたのが少し残念でした。サラダはキャロットラペが付いていてドリンクで選んだブレンドコーヒーは適度なコク深さの苦味があり美味しいです！◼️その他・情報住所：千葉県白井市根460-1営業時間：9:00〜18:00
アルコールメニューがなかった！ショック!(ちなみに夜もアルコールメニューはないとのことでした。)店内は明るくて、雰囲気は良いです。ワンプレートにのってある脇役のほうれん草の胡麻和え、ほんの少しの存在だったのに、とてもいいお味でした。美味しかったです。
店内は広々、清潔感も有りおしゃれ。『照り焼きハンバーグ』のランチプレートを注文。彩も良く、とても美味しいハンバーグでした♪ライスは無料で大盛りに出来ます。（多分普通盛りが少なめなので、少食の女性以外は大盛りがお勧めです）子供連れの方は、中央入口から右側のフラットな席へ案内される様なので、一般客と離されていてとても良いです。それでもかなり子供の声大声が聞こえましたけどね。接客は素晴らしかったです。
ハンバーグが美味しかったです！子どもにもキッズメニューがあり、うどんが選べたので良かったです。ゴロゴロソファー席があったり、おもちゃや絵本があったりと子連れにも優しくて、とても居やすい場所でした。デザートも魅力的でした！
休日13:00に伺うと空いていて席も選べました。カウンター席に座ると目の前にはヤシの木などが目の前に見えて海の近くにいるような雰囲気があります。室内も白基調でキレイで過ごしやすかったです。ランチのバジルチキンとアイスコーヒーを注文。バジルチキンは、バジルとオリーブオイルが効いていてかなり好みの味でした。雑穀米と様々な野菜のサラダと一緒に食べれてヘルシーで食べ応えがありました。その後に口コミでのっていたティラミスを頼みましたが、こちらは噂通りで甘すぎず少し苦味があるパウダーと相性が良かったです。今度はアフタヌーンティーを試してみたいです
白井にあるおしゃれなカフェ☕️気になっていたお店でしたが、あいにくの雨で外はあまり綺麗にお写真撮れず。。店内はどこも綺麗に整えられていてとてもすてきなお店でした！小上がり(フラットなお部屋、キッズスペース)もありテーブル、ソファー席もあり、2階には大人数で使用できるルームがあり、使用用途が広くとても充実されているなと思いました。お料理もとても美味しかったです！プレートがほぼ1,500円とリーズナブルでセットのドリンクもサイズが思っていたより大きく大満足でした。写真はチキンプレートと照り焼きハンバーグチーズケーキ、カフェラテホットです。サラダも盛りだくさんでした！このご時世、高騰している中こんなに入ってるの！？と嬉しくなりました。チキンプレートには付け合わせで、・蓮根のゴマだれ和え・カボチャサラダ・小松菜のおひたし？のような一口サイズの写真にはなかったサービスもあり小さな幸せをたくさん感じられました。デートや女子会、ママ友会と多様に使えそうです！店員さんの接客や提供も、とても丁寧で優しく穏やかな声で心地よかったです！残念だったところとして雨だったのですが空調が少し冷たく(冷房か送風だったのかなと)寒い時間があったことチーズケーキが思っていたものと違い、ひんやり冷たかったこと本当にこの２点だけです。それ以外はすてきで長居してしまうほど時間を忘れて昔話に花を咲かせ過ぎてしまいました☺️近くを通る際はまた寄りたいなと思います！
BLTサンドとアイスコーヒーを注文とても美味しい店内は明るく、子供が遊べるスペースがあってお子さんを連れたママさんたちにはすごくいいお店。男1人でも入れます。ご近所なのでふらっといけていい感じです。
人気ナンバーワンのチキンをえらびました。お値段は、若干高めですが、お店がとても、おしゃれな雰囲気で子供が遊べるスペースも充実していて、斬新な作りで楽しかったです。軽いランチにおすすめです。子供たちも喜んでいました。ねんね期のあかちゃんも、重宝できる場所だと思います。
赤ちゃん連れには最高です✨フラット席におむつ交換台、授乳室おもちゃや絵本もあります。ごはんももちろん美味しかったです！フラット席は平日の昼間でも赤ちゃん連れで満席だったので予約するのがよさそうです。フラット席は未就学児連れの人向けなので自分ちの子が多少泣いたり騒いだりしても周りもがやがやしているのであまり気になりません。
専用駐車場に車を停めてランチ訪問です。ヴィレッジプレートヘルシーベジタブルカレー：１５００円（税込み）をいただきました。大盛り無料との事で大盛りをお願いしました。ドリンク付きの価格設定になります。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
お友達はバジルチキン、私はロコモコプレートを頂きました！盛り付けも綺麗でとっても美味しかったです。メニュー表を見たらアフタヌーンティーもあるようなので次回は是非こちらをトライしたいです！ご馳走様でした。
ランチで利用させていただきました。ランチメニューで、ハンバーグプレートにドリンク付きで1500円（税込）ワンプレートで女性にはちょうど良いボリュームでお味は普通な感じでした。デザートにアップルパイを食後にオーダーしましたが、こちらはあったかくて甘さ控えめで美味しかったです。店内の雰囲気も落ち着いてて居心地は良かったです。12時くらいに行きましたが、そこそこお席もうまってたので、人数がいる場合は予約が確実かも。フレンチトーストのランチメニューもおいしそうだったので、次回食べてみたいと思います。
今日は、白井にあるこちらのお店に伺いました。お店の前は何度か車で通った事があり、ちょっと気になっていました。こちらの方に出かける用事があり、ランチで伺いました。外観から雰囲気が良さそうで、入ってみても明るくて居心地の良い空間でした。お子様連れで入っても楽しめるような、スペースなどもあり平日や週末含めてそういった方の利用が多いのではないかな？と思うお店でした。2名で伺いましたがテーブル席に案内いただきました。ちょうどモーニングが終わる時間だったようで、ランチメニューから注文させていただきました。注文はテーブルにある用紙に、メニュー番号を記載してお店の方に渡すような仕組みのようで、注文は、一番人気とおすすめいただいた、ヴィレッジプレートのバジルチキンと、シェフ特製ホテル仕立ての照り焼きハンバーグプレートを注文しました。ランチはドリンクがセットとなるようで、アイスコーヒーとアイスティーを選択しました。まだ、お客様も多い時間ではなかったので、比較的早く提供いただきましたが、提供いただいたあとくらいからお客様が少しずつ入ってきたので、良いタイミングだったかも知れません。バジルチキンの方は、付け合わせのお野菜がたくさんあり、ご飯も雑穀米でした。少しずつシェアしながらいただきましたが、一番人気を感じる商品で、美味しかったです。ハンバーグもシンプルでしたが、上品なハンバーグで自分にとってはボリューム感もちょうど良く良かったです。時間帯によってメニューも異なるようなので、また違う時間に再訪したいと思います。有難うございました。
人気No.1の「バジルチキンプレート」と、デザートに「セミフレッドチーズケーキ」を注文しました。プレートは、チキンの上に焼き野菜が載っていたり、野菜のおかずも数種類ついていて美味しかったです。ご飯も雑穀米で健康的！デザートのチーズケーキも美味。今回は、赤ちゃん連れで行ったので、ゴロゴロスペースを予約しました。広い小上がりのようなスペースで、赤ちゃんも自由にハイハイすることができ、おもちゃや絵本も借りることができて、良かったです。周りも子連れなので、気兼ねなくくつろげます。授乳室やおむつ替えスペースもあり、おむつも捨てることができて有難かったです。店内はおしゃれできれいで、お料理の味も美味しかったのですが、お料理のボリュームがやや物足りなかったので、★は4つとしました。
仕事帰りに見慣れないカフェが目についた。店構えは洗練されていて、思わず店内へ。「こんにちは！」店員さんの温かい挨拶に迎えられ、奥に進む。店内は想像以上に広々としていて、落ち着いた雰囲気。窓から差し込む光が、絵画のように美しい。ちょうど閉店間際だったため、フードは注文できないとのことだったが、ドリンクだけはOKとのことで、早速オーダー。テーブル席でカフェモカを待つ間に、店内を見渡す。テーブル席、ソファー席、など、様々な席があり、それぞれ雰囲気が違う。奥にはパーティールームもあるようだ。カフェモカが運ばれてきた。一口飲むと、甘いんだけど苦味もほんのりあって、まさに私の理想の味。疲れがスーッと消えていくような気分だ。今度はぜひ、ここのフードも味わいたい。またこのカフェに来よう、そして今度はゆっくりと時間を過ごしたいと思います。大変美味でした！ごちそうさまでした〜
白井の主要道路沿いにあり、こんなところに？って思う場所でしたが、外観がとても綺麗で入る前からワクワクしました。メニューはワンプレートが多くバランスの良いお食事が出来ます。ご飯の量を選べたら尚良いと感じました。ランチに付いているドリンクはホットカフェラテを頼んだのですが、ラテアートがされていてテンションが上がりまさした。一度は行ってみて下さい。
店内がとても広くてゆっくりできました！自習室もあり広々していて学生さんにもオススメです‼️味もしっかり美味しくワンプレートで食べやすかったです!車でないと行きづらいです⚠️値段も思ったより高くなくて良かったです！
雰囲気よし、味もよし！ランチで人気のバジルチキンプレートを食べたのですが、程よく野菜もあり満足でした。店内にはお子さんも一緒に食事を楽しめる小上がりスペースもあり、この日もお子さん連れのグループが利用していました。
息子と2回目の来訪⭐︎前回スタッフさんから、チーパスが使えると伺い、息子にミニソフトクリームをもらいました^_^品の良いカフェランチは物足りないかと思ってましたが、年齢も重ねてバランス良く、様々な種類が食べられるのは良いですね♪店内のスペースも十分確保されており、老若男女・子連れにも優しいお店で、ランチタイムは駐車場も客席も埋まってました！モーニングはコスパも良く、空いているので穴場かもしれません^ ^
自家製デミグラスソースをたっぷりかけた極上のハンバーグ　¥1000-じっくり煮込んだデミグラスソースとトロトロ卵のオムライス　¥800-ヴィレッジティラミス　¥550-セットドリンク　¥200-今日は仕事を休みにしていたので、平日ですが夫婦揃ってランチ。今回も地元店開拓です。夫婦でよく行く生スパゲッティ屋さんの近くにある店で一時期休業していたのですが、いつの間にか営業再開していたので行ってきました。店内は女性客がかなり多く、平日のランチタイムを過ごす奥様たちが集まってる感じ。店内を見渡しつつ、早速注文。奥さんはハンバーグ。私は看板メニューだというオムライス。どれもサラダとスープが付いてくるみたい。ハンバーグは熱々のココットパンで提供されてきて、見た目から美味しそう。肉のパテは合挽で、結構柔らかめ。デミグラスソースもあっさりしているので、軽く食べられる。オムライスはバターの効いたトロトロ卵で、中のケチャップライスは薄味。具材はマッシュルームだけ。デミグラスソースは煮込んでるという割にはあっさり。ハンバーグに掛かっているのと同じかな？量的じゃなく、味的になんとなく物足りない感じ。最後にデザートのティラミス。これ美味しい！甘さ控えめでマスカルポーネと中にあるコーヒーシロップが沁みたスポンジケーキと相性バッチリ。上から掛けられたココアパウダーの苦味も良いです。それからコーヒーが美味しかった。苦味が強くなく酸味が適度にあって私好み。私的には食事メインじゃなく、喫茶店感覚で行く感じかな。
白井市に2022年7月にオープンした「リストランテ ベルエモコ」に行って来ました。お店は牛角の後ろのほうにあり、駐車場は他店と共有で広いです。禁煙、テーブル席多数、半個室になりそうな席もありました。ランチは1650円、2750円、3850円、5500円の4種類。・2750円コース(税込み)前菜5種盛りパン(おかわり可)サラダスープパスタorピザ魚or肉ティラミスorジェラートコーヒーとアイスティー飲み放題2名で行ったので魚介の白ワインソースのスパゲッティ、マルゲリータ、鮮魚の釜焼きロースト、錦爽鶏の皮パリローストを注文しました。味付けの濃さはパスタとメインが普通くらいで他は少し薄め、パスタは細麺で少し硬め、ピザはモチモチした薄めの生地、デザートの甘さは普通くらいでした。スパゲッティとティラミスが美味しかったです。パスタとメインをわざわざ半分ずつ分けた状態で出してくださって優しい店員さんでした。ご馳走様でした。
訪問日 ： ２０２４年５月ＸＸ日 （Ｘ曜日）　ディナータイム　　同伴者 ： しろくま　　お会計 ： ￥２５，６５０オーダーメニューとコメント共通おまかせディナーコース￥２５，６５０（（￥１２，０００×２）＋８８０＋￥７７０）＜構成＞①ドリンク（ノンアルコールスパークリングワイン）￥８８０　※１①ドリンク（イタリアンアイスティー）￥７７０　※２②前菜（本マグロと真鯛 透明醤油のカルパッチョ 彩り野菜とジュンサイを添えて）③スープ（米と麩を合わせた グリーンピースとベーコンのスープ）④自家製パン（おかわり可）・バゲット・素焼きカットピザ⑤パスタⅠ（手打ちパスタ ニョケッティ ブダイとバジルペースト ニョケッティ・サルディのサラダ）⑥パスタⅡ（手打ちパスタ ストラッチ モッツァレラとトマトのソース 千葉野菜の窯焼き）⑦パスタⅢ（手打ちパスタ カペレッティ バルサミコとレモンクリームのソース）⑧メイン（恋する豚フィレとロースの窯焼き グリーンペッパーのソース）⑨ドルチェ（ベルエモコ スペシャルデザート盛り合わせ）・カシスのジェラート・トルタカプレーゼ・味噌のパウンドケーキ・レアチーズ ベリーソース⑩カフェ（紅茶（Hot））※１⑩カフェ（珈琲（Hot））※２※１は、しばいぬのオーダー※２は、しろくまのオーダーしろくまのつぶやき・・・本マグロと真鯛 透明醤油のカルパッチョ 彩り野菜とジュンサイを添えては、カルパッチョなのですが、透明醤油の効果で刺身感があって不思議な感じ。添えてある野菜も多種で、アスパラソバージュが期待値を上げてくれます。また、ワカメ〆の真鯛に、使用したワカメをそのままワカメ塩にするという、さりげない応用に頭が下がります。米と麩を合わせた グリーンピースとベーコンのスープは、想定よりさらっとした口当たりで、そこにイベリコ豚ベーコンの旨味とコクが加わって、米粒とグリーンピースの実をまんま、たっぷり使用していたり、クルトンの代わりに麩を使用したりというアイデア感もあって、豆好きにはこの上なく満足度の高いスープでした。自家製パンは、２種類・・・バゲットと素焼きカットピザは、オイルの染みたバゲットとチーズの塩味をまとったピザ生地がスナック感覚で面白いですね。手打ちパスタ ニョケッティ ブダイとバジルペースト ニョケッティ・サルディのサラダは、ブイヨンや香辛料でボイルしたブダイが旨味を含んだハムのような食感で、バジルの風味も相まり、ジャガイモと小麦粉で作ったニョケッティも、もちもち食感で美味しかったです。ズッキーニで囲われた、ニョケッティ・サルディのサラダは、ヤングコーンのひげや紅芯ダイコン、カラフルトマトなどとともに、ニョケッティよりさらに小さなニョッキが、サラダとしても、コントラストとしても、うまく機能していたと思います。手打ちパスタ ストラッチ モッツァレラとトマトのソース 千葉野菜の窯焼きは、フレッシュなモッツァレラとシンプルなトマトソースに合わせた、「ボロ切れ」という名のパスタ・・・幅広パスタが、爽やかな酸味のソースと相性も良かったと思います。付け合わせの、モロッコインゲン、ホワイトアスパラガス、アスパラガス、芽キャベツ、ブロッコリーなどの窯焼き野菜は、甘味が引き出されていて、美味しくいただきました。手打ちパスタ カペレッティ バルサミコとレモンクリームのソースは、牛肉と鶏肉を詰めたラビオリに、生ハムの脂とレモンジュースを加えたクリーム、バルサミコ、ピンクペッパー、アジアゴチーズを合わせてあります。これまでのパスタに比べ、濃厚な味わいながら、レモンとバルサミコで計算された味付けになっています。恋する豚フィレとロースの窯焼き グリーンペッパーのソースは、シンプルに豚肉の質が高く、ロースは肉と脂のパンチ力、フィレは上品な肉のやわらかさが堪能できました。辛味とやや苦味のあるソース、付け合わせの、粒の味わいのしっかりするヤングコーンとホワイトアスパラガスも、野菜の味が濃厚で、美味しくいただきました。ベルエモコ スペシャルデザート盛り合わせは、４種盛り合わせ・・・いずれも、ちょっとずつですが、個性がしっかり出ていて美味しかったです。小夏のゼリー、紅茶のジュレなどの脇役が陰で機能しています。
相変わらず何食べてもめちゃくちゃ美味しいですだいたいどんなお気に入りの店行っても、自分の体調やら気分で「今日は何故かまあまあだったな」って日もあるのですが、この店は確実に毎回美味しいです微妙な味のブレもない気がしますいやー良い店だ毎回何人かで色々シャエアして色々な料理食べるのですがどの料理も美味しいです素敵な時間ありがとうございます！！心のBGMthe beachboys   /  wouldn't it be nice
お昼は初訪問ブランゾモココース(2750)※お昼はアラカルトなしでコースのみ本日のスパゲティでしらすと冬瓜のガーリックオイルソースメインはお肉でフィレと赤玉ねぎ以前の夜と違って今回はお肉も美味しく大満足。ピーナッツのミルフィーユは今度アラカルトでも注文したい。ご馳走様でした。
初めて来店しましたが、すごく良かったです。店員さんも、親切丁寧で感じがよく、前菜からスープ、サラダまでついて、コース料理気分を味わえました。手打ちパスタ、ピザ、全て美味しかったです。予想以上に、美味しくおしゃれでリーズナブルで、穴場を発見できました。
本格イタリアンレストラン　Bel e Moco気になっていたお店でディナーしてきました思った以上にオシャレなレストランです平日、明日も仕事なので軽めの食事をチョイス、リゾットとピザを2人でシェアしましたピザ窯で焼き上げるランギラーノ、美味いに決まってる！カルナローリ米　ポルチーニ茸と生ハムのリゾットカリカリチーズ添え！どちらも美味い！次の週末ディナーで、もっと色んなメニューを食べてみたくなりました！ご馳走様でした
プランゾ・チョコのコースをいただきました。前菜、サラダ、スープ、パスタ、お魚、お肉、デザートにドリンクバーが付いてこのお値段はかなりお得だと思います。パスタは、期間限定のリゾーニというお米型のパスタをいただきました。どれも丁寧に作られており、とても美味しかったです。
お昼は初訪問ブランゾモココース(2750)※お昼はアラカルトなしでコースのみ本日のスパゲティでしらすと冬瓜のガーリックオイルソースメインはお肉でフィレと赤玉ねぎ以前の夜と違って今回はお肉も美味しく大満足。ピーナッツのミルフィーユは今度アラカルトでも注文したい。ご馳走様でした。
ランチ利用♫スタンダードなランチコースをオーダー。ピザはマルゲリータパスタはレモンクリームのフェットチーネメインディッシュはお肉お魚それぞれチョイス。前菜からデザートまで大満足！おいしくてお腹いっぱい幸せです♡暑くていろいろバテてましたが元気貰いました⤴︎ご馳走さまでした〜
ホットペッパーで予約。前から気になっていたお店で祖母の傘寿祝いに利用しました。どの料理もとても美味しかったです！特にスープとマルゲリータピザが美味しかったです。大きくて具沢山だったのでピザだけでお腹いっぱいになりそうでした。ドリンクがおかわり自由なのも嬉しいです。また利用したいと思います。
ランチセット「プランゾ モコ」を堪能しました。平日の昼下がり、本格イタリアンが楽しめると評判の「Bel e Moco（ベル・エ・モコ）」でランチをいただきました。今回注文したのは、平日限定のランチセット 「プランゾ モコ」。前菜・パスタまたはピッツァ・メイン（魚または肉）・デザート・ドリンクがセットになった、充実の内容です。私のチョイスは…・前菜盛り合わせ彩り豊かで見た目にも美しい前菜。旬の食材がふんだんに使われており、一品一品が丁寧に仕上げられていました。・パスタ：旬野菜とアンチョビを添えたアーリオ・オーリオニンニクの香ばしさとアンチョビの塩気が絶妙なアクセント。シャキシャキとした旬野菜が食感に変化を添え、シンプルながら奥深い味わいでした。特に印象的だったのは、使用されていたオリーブオイルの美味しさ。あまりに美味しかったので、パンを追加して、お皿に残ったオイルまでしっかり拭っていただきました。・メイン：本日のお魚料理この日は白身魚のソテー。皮はパリッと香ばしく、中はふっくらジューシー。ソースとの相性もよく、上品な味わいでした。・デザート：ピーナッツのミルフィーユサクサクのパイ生地に香ばしいピーナッツがアクセント。甘さ控えめで、食後のひとときにぴったりなデザートでした。・ドリンク：辛口ジンジャーエール（追加）爽やかな辛味で、口の中がリフレッシュされました。妻のチョイスは…・ピッツァ：エスターテ（夏野菜のピッツァ）たっぷりの季節野菜がのったピッツァは、焼きたての香ばしさがたまりません。素材の旨みがしっかりと感じられ、見た目にも華やか。・メイン：ポークフィレ肉のソテーやわらかくてジューシーなフィレ肉に、バランスの良いソースが絡み、満足感のある一皿。肉料理を選ぶ方にもおすすめです。パスタは1/2づつお皿に分て貰いました。肉と魚も1/2づつお皿に分て貰いました。とてもいいサービスです。店内は落ち着いた雰囲気ながら、平日ということもあり、奥様方の楽しげな話し声でにぎやか。ランチタイムらしい活気もありつつ、居心地のよい時間が流れていました。季節ごとにメニューが変わるとのことなので、次回の訪問も今から楽しみです。本格イタリアンを気軽に味わえる、とても素敵なお店でした。
お昼は初訪問ブランゾモココース(2750)※お昼はアラカルトなしでコースのみ本日のスパゲティでしらすと冬瓜のガーリックオイルソースメインはお肉でフィレと赤玉ねぎ以前の夜と違って今回はお肉も美味しく大満足。ピーナッツのミルフィーユは今度アラカルトでも注文したい。ご馳走様でした。
平日のランチに初めて利用させていただきました。心配だったので予約してから伺いましたが、リザーブは4組程度で店内は空いていました。セットメニューで、前菜、サラダ、スープ、パスタかピザが選べます。ドリンクバーも付いていました。パスタはとても美味しかったです。近くのお客さんがピザを頼んでいて、これがまた美味しそうでした…次はピザを食べてみたい。厨房もホールもスタッフさんが多く、休日はきっと混んでいるんだろうなあ。という印象。
２０年以上前にお店の近所に住んでいました。ナビで到着したところは、以前ホームセンターのあったところかな？奥さんが車を停めていてぶつけられたところかも、などと思いながらお店に着きました。入口が横から見るとゴルフ関連のお店で、アレッと思って正面から見るとレストランの店名が見えるという軽い罠が入店すると、妙齢の御婦人グループがたくさん入店されていて楽しそうにお食事をしておりました。なかなかの人気店です平日ランチの本日のパスタは、カネローニで１５皿限定とのこと。まだあるのでそちらでお願いしました。野菜は新鮮パスタも大変美味しく、大当たりのお店です。こちらは再訪確定ですね。ご馳走様でした。また伺いますね。
相変わらず何食べてもめちゃくちゃ美味しいですだいたいどんなお気に入りの店行っても、自分の体調やら気分で「今日は何故かまあまあだったな」って日もあるのですが、この店は確実に毎回美味しいです微妙な味のブレもない気がしますいやー良い店だ毎回何人かで色々シャエアして色々な料理食べるのですがどの料理も美味しいです素敵な時間ありがとうございます！！心のBGMthe beachboys   /  wouldn't it be nice
母親に「イタリアン行こうか」という情報だけで連れてきてもらったお店。週末のランチに軽くパスタ食べられるのかなーくらいにしか思ってなかったのですが、良い意味で期待を裏切られました。今日はコチラを注文。・ブランゾ　モコ：2,750円前菜4種、バゲット、スープ、サラダ、リゾットorパスタorピザ、お魚orお肉、デザート、ドリンクバーまで付きます。豪華過ぎてお腹いっぱいでした。お料理は前菜から彩りよくオシャレでお野菜も多め、店員さんは皆さん柔らかい印象で優しく、とにかくお気遣いが素晴らしい。母親は、おばちゃま友達とたまに来るらしいのですが、こんな素敵なお店が近くにあって、母親の生活に潤いを与えてくれているかと思うと子として感謝しかないです。グラッツェ
都内のミシュラン店で修行されたシェフが自宅近くに2年半前に開店されたお店に妻の誕生日祝いを兼ねて初めて行きました。連休の最終日昼に予約していくと店内は7割程の入り。綺麗な店内に陽光が明るく解放的な店内です。ガラスの外にはユーカリの木が植えられ雰囲気もいいですね。メニューみてランチのフルコースPranzo Choco3,850円をオーダー。前菜、サラダ、スープ、パスタかピザが選べて、魚と肉料理、デザートのフルコースです。アラカルトは昼はパスタだけ、とのこと。白井には珍しい洒落たお店ですね。ドリンクは、フレーバー紅茶の冷温や、コーヒー冷温などなど自由に頂けます。前菜から食べ進めますが、素材を活かした薄味で美味しいです。どれも味付けと盛り付けがしっかりしていて見てても美味しいです。食べるスピードに合わせて次を提供してくれるのも流石と思いました。パスタのアサリはいい味が出ています。ヒラメもふっくら皮はパリパリで美味い。ロースは脂切してるらしいですが脂の乗った和牛で柔らかくて美味い。一皿の量は程々なので、メニュー数が多くても美味しく頂けました。デザートとドリンクだけでもゆっくり過ごせます。店内は女性が2/3なのも納得。マダム連やカップルが多かったですが、子供連れもいて、12時半から1時には満席近くになっていました。ご馳走様でした。大満足の優雅な時間を過ごせました。自宅から近いので、また寄せて頂きます。
相変わらず何食べてもめちゃくちゃ美味しいですだいたいどんなお気に入りの店行っても、自分の体調やら気分で「今日は何故かまあまあだったな」って日もあるのですが、この店は確実に毎回美味しいです微妙な味のブレもない気がしますいやー良い店だ毎回何人かで色々シャエアして色々な料理食べるのですがどの料理も美味しいです素敵な時間ありがとうございます！！心のBGMthe beachboys   /  wouldn't it be nice
ランチは基本コースのようなので、メインがついてるコースを頼みました。品数が多いため、一品ずつの量は抑えられているので、デザートまで楽しめます。ただ、配膳するスタッフが、料理の説明が中途半端で適当であったり、食べ終わった瞬間の皿を片付けようとするので、居心地はとても悪かった。この値段出すなら、他の店に行くよなって思いました。ドリンクはコーヒーや紅茶などがフリースローのため、自由に飲めるのがいいと思いました。
相変わらず何食べてもめちゃくちゃ美味しいですだいたいどんなお気に入りの店行っても、自分の体調やら気分で「今日は何故かまあまあだったな」って日もあるのですが、この店は確実に毎回美味しいです微妙な味のブレもない気がしますいやー良い店だ毎回何人かで色々シャエアして色々な料理食べるのですがどの料理も美味しいです素敵な時間ありがとうございます！！心のBGMthe beachboys   /  wouldn't it be nice
ランチに伺いました。ゴルフの練習場も併設されています。店内は広々と明るく開放的な雰囲気。前菜、具沢山のスープ、サラダ。ピザとパスタをそれぞれ頼んでシェアしました。デザート盛り合わせも追加。ドリンクがフリーフローなのがとにかく嬉しい。
コースも2-3,000円からあり単品もあり、店内も上品で、個室もあり、なかなかこの辺りにはない貴重なお店。単にお料理の質だけにフォーカスすると少し金額の割には物足りず、柏や佐倉にいけばいいよね、となってしまうので、本当にサクッと、でもサイゼはちょっとという場合によい。4000円くらいのコースにして、前菜、サラダ、パン、パスタ、お魚、お肉、ドルチェ、ドリンク付き、とボリュームは十分だし、お魚料理の鯛とエビのソテーは特に美味しかった。唯一、パンが冷たいので、それくらいはあっためて出して欲しい。
平日ランチの時間に訪問夫婦+赤ちゃんの3名赤ちゃんは座敷の座布団にタオルを敷いて寝かせました少し高く感じましたが、御膳の品数と子連れでも御膳が気軽に食べられる店内が良かったので、また来たいなと感じました。<入店まで>駐車場は16号沿いではなく一本奥まった場所お店の東側の道は狭いため西側の道から入ったほうがよい予約して待たずに入店入店時待っている人はいなかったが、帰る際に1組待っていた待機場所が店内にある店の入り口前に野菜が売っており、スーパーより安く購入できる<店内>2階席へ案内され、2階席は座敷4人×3組の部屋だった他のお客さんは赤ちゃんと幼児の子連れが1組と男女1組注文するとセルフで飲めるコーヒーと紅茶のドリンクバースペースがあった<食事>葵の善と、扇の善を注文メニューに写真が付いているので分かりやすい見た目は写真の通りおいしそう(ローストビーフ入りが葵の善)味はローストビーフ:ほろほろ柔らかく味付けがオニオンっぽいタレでご飯にも合ううどん:汁はしょっぱさや濃さなどなくダシの効いた汁でおいしい。麺は手打ちの麺でかみごたえのある食感で個人的に好き。お刺身や天ぷらも普通においしい<その他>スタッフの方もとても対応が良い赤ちゃんに話しかけてくれて優しい
店先にサツマイモ350円，茄子100円と書いておいてある。しばらく眺めて，とても新鮮そうなので私はナスにし，100円を箱に入れた。（この茄子がとても新鮮で美味。マーボナスに、友人たちは焼きなすにした，という付加価値あり。）とにかくドキドキが続き，お料理を待っている間、見渡しながら人気の理由を考えるがわからない。しかし、、、お料理を口にし始めるとみんな無言。そして次第にそれぞれが，美味しい・・・・と呟き始める。そうなんです。美味しいのです。私たちが頼んだのは，正式な名前は忘れましたが，ごまだれの冷やしうどん，辛味噌付き。れんこんなどの付け合わせあり。焼き米ナスの田楽味噌？　ローストビーフの握り2個。デザートはわらび餅らしいが，少し料金は変わるがかき氷に変えることもできる，ということでミニかき氷に変更。口溶けの良いかき氷でした。今年はとても暑かったのに，かき氷は初めていただくことに気づく。コーヒー・紅茶・麦茶はセルフサービス。混雑するので，予約時間から1時間半程度で，出なければならない。お料理が出るまでに30分近い時間が経っているので，1時間以内にかき氷まで頂かなければならない。しかも、何度も言われるので，気持ちは落ち着かない。何度も言うが，お料理は美味しかった。人気の理由はそこですね。
古民家で美味しいピザが食べられると聞き行ってみました！当初、お店は道から見えるのですが、なかなか辿り着けず迷いながらもやっとお店に到着。お店は古民家で中に入ってみると、すごく素敵な空間！！ジブリの世界にでも入ったような感覚になりました。注文したのはピザとうどんのセットメニュー。ピザは何種類かあって食べたいのを2種類注文する形式でした。友人のオススメでピザはネギのものを選び、これがすごく美味しかったです♪ドリンクもセルフではありますが、色々な種類のお茶も飲めて、ゆったりまったりでき、素敵な時間を過ごせるお店でした。またリピートしたいと思います。
家族に連れて行ってもらい来店。ランチに来たが、場所は正直とても分かりづらい。古民家カフェというもので、店内がレトロで可愛い。ランチは基本2000円以上あった方が良い。飲み物はほうじ茶、コーヒー、紅茶がセルフで飲み放題。今回はローストビーフ午前を注文。ご飯の量も調節できるようだが、初めてだったのでそのままで注文。量はしっかりあり、割と食べられる方だがかなり苦しいというぐらいあった。味は美味しく最後まで食べることが出来たが、場所を考えると値段が少し高いと感じてしまった。
隠れ家的な古民家風レストランに初めて訪れました。知る人ぞ知る立地で、外観は控えめな印象ですが、中に入るとその素敵な内装に驚かされます。立派な梁や高い天井が印象的で、掘りごたつも備わっており、温かみのある落ち着いた空間です。今回はランチで「茜御膳」をいただきました。名物らしいミニうどんがセットになっており、そののどごしの良さとツルッとした食感がとても美味しかったです。また、小皿や食器にもこだわりが感じられ、一つひとつの料理がさらに引き立つ演出が素敵でした。食後にはコーヒーが付き、おかわり自由なのも嬉しいポイントです。さらに、コーヒーカップを自分で選べる楽しさもありました。そしてデザートのわらび餅はもちもちで、甘さ控えめな絶妙な味わいが最高でした。全体的に心温まるひとときを過ごせるお店で、ぜひまた訪れたいと思います！
お出かけの途中で偶然検索で引っかかって寄ってみました。雰囲気がすごくいい、古民家。店員さんもニコニコ。土足禁止で清潔感もよい。頼んだのは海鮮御膳　3600円ローストビーフ御膳　3300円デザートを芋羊羹に変更でプラス500円海鮮は本鮪、甘エビ、帆立。鮪とろけました。牛肉の朴葉焼きのお肉もものすごく美味しかったです。デザートの芋羊羹も絶品でした。3歳の子供と11ヶ月の子供と行きました。子供用のスプーンや器もすぐ出してもらえました、子供フレンドリー。贅沢ランチでした。ごちそうさまでした。
身内に悲しいことがあったので、供養を兼ねて相変わらずの大盛況マダム達で溢れてますいつもはピザですが、今日はカツの気分、、、が、肉はローストビーフ、、、牡蠣のアヒージョ豆乳うどんに変更サラダからガンモから、全てしっかりしたお味だがくどくなく、いくらでもはいります牡蠣がガツンとくるけど、豆乳なもんで口当たりはまろやかお昼から贅沢気分に浸れますご馳走様でした
白井自体が初訪問の女性3名で、食べログで検索して予約して、ランチに伺いました。午前の梨狩りがスムーズに大収穫で、予定より20分以上早く到着しそうだとお店に電話すると快く受け入れてくださいました。私は「葵の膳」を頂きました。ローストビーフ丼と天丼のハーフ&ハーフのお重に帆立と鮪のお刺身、冷温えらべるうどん、箸休めのきんぴらと切干しとお漬物の三点盛りにわらび餅までついて¥3100。全部文句なしの美味しさで大満足！ローストビーフも天ぷらもご飯も美味しいのですが、ローストビーフのソースと天ぷらのつゆがまた美味しくご飯に合う！しかもそれが混ざらないように、真ん中に野菜が挟んである憎い心配り。差額を払うとわらび餅をかき氷に変えられます。日光天然氷のかき氷が売りのお店ですが、この日は入り口に「天然氷がなく、純氷でのご提供」という旨の貼り紙。でも食べたい。けどわらび餅も捨てがたい。御膳のデザートは3人ともわらび餅のまま、単品でかき氷を一つ頼んでシェアしました。わらび餅も間違いなしでした！かき氷は、シャインマスカットティーをオーダー。写真ご覧ください。シャインマスカットで飾られた氷の外側は、たっぷりの練乳で白く輝いてます。これ、少しほじると、実は中の氷は全部ミルクティー色。氷自体も充分、すごく美味しい！シャインマスカットと紅茶を合わせるのは、考えた人は天才だ！その発想に感謝します。幸せを頂きました！
この時期になると食べたくなるかき氷。天然氷でキーンとならないから嬉しい。夏御膳はピリ辛の肉味噌がついていて坦々うどんになって美味しい。ピザ御膳はいろいろな種類から2種類選んでハーフ&ハーフで食べられるのも嬉しい。うどんは美味しい。
車が無いと、辿り着けない立地です。趣のある外装ですが、中は改装されて綺麗で、和のアンティーク家具が散りばめられた独特の空間。ランチメニューの中から、迷った挙句、茜うどんセットを注文。料金プラスで、デザートをかき氷にチェンジしました。いなり寿司一つに、冷たいおうどんと、天ぷら、小皿。かなりボリュームがあります。メインのうどんは、コシがあって美味しかったです。ただ、あまり特徴はないのかな。。ピザやローストビーフのセットなどメニューが豊富だったので、再訪した際には、もう少しお店の特徴が出ているものをチョイスしたいです。ご馳走様でした。
毎年食べたくなるこちらのお店のかき氷。ふわふわ優しいかき氷です。夏になるとかき氷だけのために伺います。近年は少し小ぶりになったような⁈かき氷のおいしさを教えてもらったお店です。レストランのお味は個人的には普通…かな。
隠れ家と言って相応しい立地！外見は不安だが、入ると人気店だろう説得力を感じてしまうノスタルジックな古民家。今回は、お仕事で白井に寄ったため、例の如く食べログでリサーチしたのですがなかなか決まらず、自分の直感力を信じて伺いました。まず到着した際の第一声が、これ検索しなきゃ絶対に見つけられないやん笑　そして、店脇に並ぶスクラップされた車たちと、少々雑に駐車された車たちを前に「外したか」とこぼしてしまう僕。。しかし、ここまで来たら行くしかないと、お店を開くとなんと言う事でしょう、そこには昔夏休みに遊びに訪れた祖母の家のような良い感じのレトロが広がり、思わずただいまと言いたくなるこの雰囲気。これシチュエーションだけで100点でしょ！と数分前の自分にツッコミを入れたくなりました笑　さて肝心の料理ですが、こちらも非常に洗練されて旨い。葵の御膳を頂いたのですが見た目と裏腹にボリュームがあり、かつ一つ一つのこだわりを感じました。天丼のタレとローストビーフ自体の肉の甘み、野菜へのこだわり、素晴らしかったです。また、かき氷もティラミスを食べていると錯覚が起きる程濃厚で、また氷自体もちょっと他のとは違う感覚でした。お世辞抜きに食べログの評価よりも実際は点数は高いと思います。近所なら月一で通うな。ご馳走様でした！
お昼に伺いましたが、人気店のため満席で、食事の方も基本予約で伺っているようです。かき氷のみのオーダーはテイクアウトだけの対応でしたが、お店の前にテラス席が10席ほどあります。お食事の客との兼ね合いもあるのでしょうが、20分ほど待ちました。氷は日光の天然ものらしく、全く頭が痛くならない氷でした。密度感がある氷で食べ応えがありましたが、個人的にはふんわりした方がいいかな。ご馳走様でした。
古民家の雰囲気がとても落ち着く店内です。きのこのつけ汁の冷やしうどんと海鮮丼のセットを頂きました。うどんはとても美味しかったのですが、海鮮丼はいたって普通でした。ご一緒した方は、ピザのセット、ごまだれ冷やしうどんセットをたのんでいました。追加料金で、デザートをわらび餅からかき氷に変更できます。コーヒーやお茶はセルフサービスで自由に飲めるので、ゆっくりする方がいるのかな？いつも満席です。前に伺った時は、朴葉焼きを食べたのですが、個人的には前の方が美味しかったような気がします。
流石人気店土曜日のランチ盛況です予約制なのかな？勿論友人が予約してくれましたこの日はローストビーフ丼と天丼のセットローストビーフ丼はスプーン欲しかったな副菜のワカメが美味しかった冷たいミニうどん美味しかったけど温かい方が好みかな～今日は1時間30分縛りでしたが提供に手間取ったせいか少し長くいられましたごちそうさまでした
いつも、車で走って見えるあの茜というほったて小屋は、なんだろうと思っていた。友達が古民家カフェだと言うので予約してもらい行きました。中は広い、天井高い。女子だらけだけど、わかる。ハマる。ランチ来るまで、コーヒー、お茶とか自分で入れて待つとランチ来た〜。すごいね。うどんもちもち。最近すすりがつらいのよ。苦しくて、ハイ。最後の楽しみのお稲荷さんなんてシュミシュミでした。美味しい料理。デザートは、プラス料金で憧れのかき氷にした。日光の天然氷なんで頭も痛くならないよん。アンコとろーり。ナッツかりかり。いい組み合わせですね。皆さんのかき氷、美しいし、この夏全部制覇します。
以前から気になっていた、西白井駅から16号線に出る手前の草むらの中に佇んでいた古民家レストランを初訪問。西白井に住む知り合いに「なかなか良い」と評判を聞いていたので、期待してランチにトライしたのだが…残念ながらいろんな点で裏切られた結果となった。日曜の13時頃である。まず、そろりそろりと店の中に入るものの、誰も迎えがない。厨房に向かって「すみません！」と呼びかけ、ようやく若い店員さんが中に通してくれる。店の中はまさに古民家で、雰囲気は良し。窓から見える風景は雑草だらけのはらっぱなので、避暑地の雰囲気とは言えないが、まぁ、高い天井の店内はスローライフな雰囲気に溢れ、居心地は悪くない。ただし…ここからはどうしてもマイナス面の列挙になってしまうことをご容赦下さい。単品のピザをオーダー。1400円となかなか都内でもないくらいの強気な値付けだが、どう考えても「サフラン」のピザパンの方がよっぽど美味しい。何も特色も無い、小ぶりで、素人っぽいもの。お土産にもしているようなので「売り」の一品のようだが、これで1400円はないでしょう。（連れの食べていたうどんと天ぷらのセットはまだマシみたい）コーヒーや紅茶がセルフサービスで飲み放題らしく、コーヒーマシンから1杯入れて飲んだが、味が薄くて飲めたものではない。サイゼとかジョナサンのコーヒーがはるかに美味い。さらに決定的だったのが、連れがうどん天ぷらセットを食べ終わり、デザートのかき氷を待っていたのだが（＋500円でセットのデザートをかき氷に変更できる）、待っても待っても出てこない。おいおい、かき氷だよね？出てきたのはセットを食べ終わってから25分後…店員さんに「まだですか？」と聞いても「待ってください」と言われるのみで、その間、ぼーっと待つのみ。時間は14時を回っており、すでにお客さんもまばらだし、でも店員さんは割と人数はいる…。さすがにこれには閉口。この接客と値段と味のレベルで、それなりにお客さんが賑わっているのは、やはり場所柄と古民家というムードのなせる業であろう。著名人のサインなどもけっこう飾られていたが、地方の観光地の名物食堂にありがちな（お客さんは放っておいても来る、という）「上から目線」が店に沁みついてしまったのであろう。「こんな接客と値段と味じゃ、都内じゃ即OUTだよ…」と思いつつ、この近所の有閑マダムやお年寄りたちには評判がよい限りはこんなかんじで、そこそこ繁盛していくんだろうな…とちょっと残念な気分で店を後にしたのでした。もしもお店に「初心」があったなら、立ち返ってほしいかな。
白井市の16号を少し入ったところに店はあります。結構人気なようで客は入っていました。ローストビーフ丼のランチが人気のようですが3000円するのでこちらは諦めカキフライ膳2100円にしてみました。大きい牡蠣とのメニューの触れ込みでしたが、至って普通サイズでした。牡蠣フライの数も3個しかなく期待感があったのですが残念でした。やよい軒なら半額もしないと思います。牡蠣フライ膳にはきのこスープ、煮物の小鉢と野菜のバーニャカウダーがついてきます。このきのこスープと小鉢も可もなくというところのクオリティ。バーニャカウダーはソースがやけに塩辛くて改良が必要と思われました。コーヒー、紅茶、日本茶はセルフサービスですがフリーでした。コーヒーをいただきましたが、コーヒーの香りも乏しくあまり美味しくありません。さらに接客ですが、個別精算を認めない店でした。初めて訪れて承知していませんでしたので、大いに不満を感じてしまいました。個人的にはお勧めは全くできません。
こんな所にあるの？という場所にある茜。美味しくて、スタッフさんも親切でたまに伺います。ここはランチもディナーも間違いない！ランチは地元のマダム達で賑わっています。コーヒーやお茶が飲み放題なのが嬉しいです。新鮮なお刺身もおすすめですが、ローストビーフは絶品です。ぜひランチでローストビーフ丼を食べてみてください。ランチはかなり量があるので、空腹マックスではなく、1〜2時間前にちょっと食べてお腹を膨らませて行ったほうがいいです！笑ディナーはお酒の種類も意外とあり、ランチとは違ってたくさん頼めてゆっくりできます。古民家ってやっぱ落ち着きますよねぇ。なんとあの玉木宏さんもお忍びでいらっしゃったとか。店内にたくさんのサインが飾られています。また伺います。
今日までかき氷のみの営業との事、最終日に間に合った♪ε-(´∀｀;)ﾎｯティラミスのかき氷をシェアで注文♪( ´艸｀)ちゃんと小皿とスプーンを用意してくれました♪めっちゃ美味し～♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
今日は暑かったのでミニストップのハロハロを食べました。果実氷と言って果実を凍らせてスライスしたやつが下に入ってます。私はイチゴで主人はメロン。ミカンもありましたが次回にお預け…早速食べたらイチゴ最高!メロンも美味しかったけど味が薄いかな？今度はミカンもチャレンジしたい！マンゴーとかもあれば良いな！イチゴはお勧めです！
早起きしたんで早朝ドライブ。行き先は千葉ニュータウンです。２４時間営業のトライアルがあるので車の往来が始まる前にショッピングしてしまおうと。往く道は田んぼ道を通るんですが、のどかな感じがいいですねえ。近くには手賀沼があって早朝から釣りを楽しんでいる人も結構いるんですね。日中は猛暑ですが、早朝は風も涼しくて気分いいです。蚊もまだ出て来てないんでしょうかね。トライアルでの買物が終わり、田舎道をころげていたらミニストップに遭遇。ああそうだ！守谷のミニストップで買った焼鯖寿司が旨かったので二匹目のどじょう作戦。即駐車場に入ります。速攻寿司売場を見ると、え゛～ない！売り切れ？取扱無し？早朝で配達待ち？ないものは仕方がないんで、手巻寿司に方針変更。ま、いつものなんですけどね。＊手巻寿司　納豆（１３０円）＊手巻寿司　わさびツナマヨネーズ（１２０円）納豆はいつものやつで、小粒納豆。これ、中粒納豆のを売りだしたらどうでしょうかね。ツナマヨも定番ですがわさびは初めて。こっちもなかなかいいですね。わさびエライですからね。どんなものもワサビ党に入党させちゃう実力者。よかったよ。（＃６４１０）
朝食：ミニストップ千葉ニュータウン白井店　2023年7月29日ミニストップ千葉ニュータウン白井店所在地　：千葉県白井市谷田847-1電話　　：047-497-7755営業時間：24時間ホームページ：https://map.ministop.co.jp/search/0000001265店舗情報は公式ページと食べログから本日は銚子方面ツーリングです。待ち合わせのコンビニ：ミニストップ千葉ニュータウン白井店で朝食をいただきます。品物が少なくて選択肢がほとんどありませんでした。紅しゃけおにぎり、コーンマヨネーズパン、オレンジ天然水おにぎりの具材はたっぷりでとてもおいしかったです。-----------------------------------------最近の飲食はこちら・ラーメンショップ○化市原山木店　2023年7月27日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2710/0・中華食堂日高屋新越谷東口店　2023年7月26日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2709/0・いろり庵きらく稲毛店　2023年7月26日https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2708/0-----------------------------------------千葉県,白井市,谷田,ミニストップ,千葉ニュータウン白井店この記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いて頂けたら嬉しいです。https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2711/0
今回は4時過ぎに伺って夕食前なので少しだけ食べてコーヒーを飲みました白井のたまごサンドフィナンシェマドレーヌなどいただきました美味しいですよ
野暮用で松戸からの帰り道、翌朝のパンを求めて西白井駅にほど近い『MOMO CAFE』さんへ。ショーケースを覗くとどれも美味しそうで、ついつい買いすぎて以下をテイクアウトとなりましたw「MOMOCAFE ブレンド」¥480✕2「シュークリーム」¥200「くるみとぶどうのフランスパン」¥380「北海道バターミルク」¥180「コッペパンサンド（ダブル）」¥200「シナモンロール」¥240「MOMO食パン（ハーフ）」¥280ソフト系のパンはお値段がリーズナブルでやや小振りと、色々と食べたい私には嬉しい。エクレールのような形のシュークリームは、クッキー生地をのせたシューにバニラビーンズのつぶつぶが入ったカスタードクリームでお値段以上の一品でした。
休日営業している調剤薬局か西白井だったので。この付近でランチを探しました。駐車場が分かりづらかったけど、お店前と横だった。もたもたしているうちに数台に抜かされる。ます席取りしてからレジでオーダー。バーガーが美味しいらしいけど売り切れてたのでサンドイッチにしました。食べやすいからね。ポテトも揚げたて。サラダも新鮮でシャクシャク。何よりパン屋さんだけあってパンがもちもちして美味しかった。その後デザートでシナモンロール アイス乗せを。4等分してもらうオプションをお願いしました。カフェオレのミルクの弾力が半端なかった。シュガーが落ちないで、ミルクに乗っかったまま。泡々あわあわ。ふわふわで幸せです。入口入って直ぐにフロアーで靴を脱ぐテーブルがあり子供たちとゆったりしてました。帰りにレーズンパンハーフを購入しました。翌朝の朝食用です。もちもちしてレーズンもたくさん入ってて贅沢な朝食となりました。ご馳走様でした♪
風間街道沿いのカフェ。学習塾やメガネ屋さんが入っているビルの一階にお店はありました。ウマ娘×北総鉄道×白井市のコラボが開催されており、対象店舗で1000円以上買い物や食事をするとキャラクターカードが貰えるキャンペーンが行われていました。こちらのお店も対象店舗。平日のランチタイムにお邪魔しました。ほぼ満席で賑やかな雰囲気。注文は一つしかないカウンターで行い持ち帰りの方の会計も同じレジだったので混んでいたせいもありますが時間がかかりました。席はテーブル席の他に入り口近くにこ上がりのスペースがありお子様ずれの方が利用されていました。この時はハンバーガー、ポテト、サラダ、ドリンクのランチセットを頂きました。店頭販売のパンを温めることができるレンジはセルフで使うことができるとのこと。入り口に営業日のカレンダーが掲示されていました。結構お休みが不定期。
ランチタイムに訪問。ホットドッグセット950円を注文。ホットドッグ、サラダ、ポテト、ドリンクがついている。ドリンクは自家製ジンジャエール。ホットドッグはまずウインナーがパンがはみ出るほどの長さで、くるんとなっているのがテンション上がる。タマネギ、ピクルスもトッピングされていて最高。パンも真っ白ではなく穀物感のあるコッペパンでとてもおいしかったです。自家製ジンジャエールは甘めでしたが、生姜感も感じられて良かったです。でも個人的にはもう少し甘さ控えめでいいかも。
何やら良き良きにおいがしてますショーケースも楽しいですが、メニュー表も楽しいです昼食を食べた後ですが自分「パストラミ」と、言う単語に弱いもので、パストラミサンドを注文ですセットドリンクにコーヒーゼリー的なものも注文可能ということで、是非に共に美味しかったのはいうまでもありません近所のマダム達（想像）が、優雅にアフタヌーンティーを嗜むお店良き良きお土産で買ったたまごパンは、little kidsに全て奪われたので、感想はなしです
ランチタイムに訪問。ホットドッグセット950円を注文。ホットドッグ、サラダ、ポテト、ドリンクがついている。ドリンクは自家製ジンジャエール。ホットドッグはまずウインナーがパンがはみ出るほどの長さで、くるんとなっているのがテンション上がる。タマネギ、ピクルスもトッピングされていて最高。パンも真っ白ではなく穀物感のあるコッペパンでとてもおいしかったです。自家製ジンジャエールは甘めでしたが、生姜感も感じられて良かったです。でも個人的にはもう少し甘さ控えめでいいかも。
休日のお昼ごろ入店。MOMOカフェバーガーにサラダ、ポテト、スープ、ドリンクのついたランチセットで¥1,600でした。土地を考えると多少お高めかもしれないのですが、牛肉！という感じのバーガーでパンも美味しくて、満足度は高かったです。セットドリンクは、カフェゼリーのドリンク（アイスのせ）も選べるのがすごくお得だと思いました。駅からも歩けて、車も停められるので徒歩・車どちらでも使いやすいです。
ランチタイムに訪問。ホットドッグセット950円を注文。ホットドッグ、サラダ、ポテト、ドリンクがついている。ドリンクは自家製ジンジャエール。ホットドッグはまずウインナーがパンがはみ出るほどの長さで、くるんとなっているのがテンション上がる。タマネギ、ピクルスもトッピングされていて最高。パンも真っ白ではなく穀物感のあるコッペパンでとてもおいしかったです。自家製ジンジャエールは甘めでしたが、生姜感も感じられて良かったです。でも個人的にはもう少し甘さ控えめでいいかも。
カレーパン　¥250-ウィンナーフランス　¥350-あんドーナツ　¥200-クリームブリオッシュ　¥200-ブレンドコーヒー　¥250-アイスコーヒー　¥250-今日は夫婦で買い物がてら地元周辺を散策。奥さんが去年出来たというカフェに行ってみたいとの事なので、行ってきました。この店はカフェなんですが、店内で本格的なパンを焼いていて、パンがすごく美味しいと評判の店らしいです。で、パンを先に購入してから店内の好きなテーブルで食べるというスタイルで、パン屋さんの中にイートインスペースがある感じ。パンはどれも美味しく、リピート決定です。11時からはランチもやってるとの事なので、次回はランチを食べに来ようと思います。ご馳走さまでしたー♪
西白井駅から車で5分くらいのところにある可愛らしいベーカリーカフェ。駅に置いてある無料のるるぶに掲載されているのを見て、友人とランチ利用。駐車場はお店の前と隣の共有パーキングにあり、合わせて5～6台くらいかな？運転苦手でもそこまで難しくはない。お店に入ってすぐのところがパン屋さん、で奥がカフェスペース。先に注文と会計を済ませて、注文品は出来たら席まで届けてくれるシステム。すっきりシンプルで可愛い店内！テーブル席、ソファ席、お座敷席などいろいろな形があり、子連れのママ達にも、大人だけでゆっくりしたい人もみんな利用しやすいのが嬉しい。迷って迷ってヒレカツサンドのランチを注文、ドリンクは自家製ジンジャーエールにしてコーヒーは追加で。ヒレカツが思わず笑顔になるくらいぶあつくて、そしてびっくりするくらい柔らかい！久しぶりに「これこれ！こういうカツサンドが食べたかったの！」というカツサンドが食べられて嬉しい。量もボリュームはあるけど多過ぎず、ちょうど良い。自家製ジンジャーエールはピリッと辛めで美味しい、凄く好き！パンを買いに来る人やランチを食べに来る人で、わーっと賑やかな時間があり、さーっとまた静かになったり。明るいサワサワっとした雰囲気がまた居心地が良い次はパンも買いに来たいな。
ランチタイムにコチラへ初訪問。「クラブハウスサンドセット1300円」を注文。セットにはドリンクとスープが付きます。ワタクシ、クラブハウスサンドって大好きなのよねートーストに具沢山なハムや野菜、チーズがギュウギュウに挟まれていて視覚的にも嬉しくなります。こちらのクラブハウスサンドもなかなかの具沢山ぶり。パン屋さんのお店なのでトーストされた食パンもとても美味しい。そして珈琲。こちらはシングルオリジンの珈琲も選べるので、お店オススメのインドネシア産のトラジャという浅煎り珈琲を頂く。まあこの珈琲の美味しかったこと！焙煎具合と香り酸味のバランスが素晴らしい！シフォンケーキはシナモンをチョイス。これもスポンジの柔らかさ、弾力、甘さがベストバランス。ホイップクリームがとても合います。連れは「チェリートマトバジルピッツァ」を注文。一つ頂きましたがバジルとチェリートマトにモチモチした薄めの生地がチーズと良く合う。食感もクリスピーな生地が美味しい具材を引き立ててくれます。ご馳走様！良いお店を見つけました。また機会があれば伺いたいと思います。
白井に新しくオープンしたパン屋さん×カフェ。カフェにはお座敷があり、ソファ席も広くて子連れでも利用しやすいのが嬉しい。0歳児でも座れるキッズチェアもありました。・クロックムッシュ・ツナメルト(フレンチトーストサンド)※どちらもサラダ、スープ、ドリンク付きランチプレートは全部で8種類。注文してから作ってくれるので、少し時間はかかるけどパン屋さんで作りたてが食べれるのは嬉しい♡スープも熱々、パンはチーズがとろけて美味しかったです☺️天然酵母、無添加。並んでるパンは全粒粉のも多くサンドイッチに使ってるハムなども自家製で無添加とのこと。身体に優しくて美味しくて子連れに優しいとっても素敵なお店でした^ ^子連れで気軽に行けるお店ってまだなかなかないから、定期的に訪問したいです♡
仕事の帰り際にずっと気になってた元々安全地帯のドラムの人（だったはず）が経営？オーナー？だったY’s CAFEが閉まってから数年経って後にできたパン屋さんカフェ　MOMO CAFEに♪テイクアウトはもちろん買ったパンをイートインできます。金額もそんな高くないのかなと。今回はぐるぐるウィンナーとチョコナッツロールに冷コー（アイスコーヒー）お土産にミルクラスクを頂きました♪土曜日だからか店内に若い女性客やお茶しているマダム達、子連れのお母さんなどで賑わっていたので私もお洒落そうな顔して過ごしました　笑駐車場もあって気軽にのんびりできる感じがよかったかと♪
カフェの跡地にOPENしたパン屋さん。テイクアウトで立ち寄りました。珈琲の良い香りと、センスの良いナチュラルな内装が素敵です。パンの素材にこだわっているようで、ひとつひとつ丁寧に焼き上げていることがよく伝わってきました。お値段もお手頃で、お気に入りのパン屋さんになりそうです♩強いて言うならば、レジの回転が悪いので、もう少し工夫されたらより良いお店になると思います。（お支払いを済ませてから、テイクアウトの商品が渡されるまで5分くらい待ちました。いっそのこと自分で包みます、と言いたかったです^^;）◎あんバターフランス（税込162円）さっぱりとした餡に、少し塩気のあるブロックバター。最高の組み合わせです。◎シナモンロール（税込194円）甘くて美味しい！疲れた時に食べたら美味しくて涙出そう…な予感。◎フレンチトースト ハーフ（税込108円）2月限定のお試し価格とのこと。しっとりと優しい甘さのフレンチトーストでした。◎クリームドーナツ（税込172円）バニラビーンズがほのかに香って美味。甘いのにさっぱりしててペロリといけちゃました。◎天然酵母の白パン（税込86円）ほんのり甘くてふわふわ。2歳の息子が「とってもおいしー」と喜んでました。◎レーズン食パン ハーフ（税込324円）こころなしか天然酵母の食パンよりかみごたえがあり、すこし重みがありました。個人的にはもっとレーズンがゴロゴロ入ってると嬉しいな。◎天然酵母パン ハーフ（税込216円）ふわふわであまみのあるしっとり食パン。パン耳がややずっしりで好みでした。またお邪魔したいです꒰*´꒳`*꒱~♡満足度：★★★★★
西白井にオープンしたパンに力を入れたカフェと言うか、コーヒーが飲めるパン屋と言うかという感じの店です。店内は、白い壁に、木材を巧く活かした明るい雰囲気です。イートインとテイクアウトがあって、イートインの場合は、最初にレジで注文して前会計、水はセルフサービスで、席で待っていると店の人が商品を持ってきてくれます。食べた後は、カウンターまで自分で片付けに行くシステムです。ホットドッグは、ずっしり重量感があって気持ち硬めのパンに、ザワークラウトも入ったどちらかと言えばヨーロッパ風のイメージです。パンパンに張って、かじるとプチプチと弾けるソーセージも旨かったです。ザワークラウトは、比較的酸味は控えめな優しい味わいです。アイスコーヒーは、つるっとしたのど越しの良さが爽やかです。主役タイプではありませんが、パンの旨さを上手に引き立てる名脇役だと思います。全体的に、モーニングと考えると決して安くはありませんが、その分品質は確かで、西白井でのプチゴージャスを味わうには、ありだと思ったモモカフェでした。
今回は4時過ぎに伺って夕食前なので少しだけ食べてコーヒーを飲みました白井のたまごサンドフィナンシェマドレーヌなどいただきました美味しいですよ
落ち着いた店内、一旦席について、注文の為にレジまで行くのは少し手間だなぁ、、、と思いつつも、バニラアイスの乗ったシナモンロールのドリンクセットでカフェモカを注文。どちらも美味しく、800円くらいでこのクオリティはすごいなぁと思いました。欲を言えばホットのドリンクはもう少し温度高めだと良いのかなぁと思いました。
休日のお昼ごろ入店。MOMOカフェバーガーにサラダ、ポテト、スープ、ドリンクのついたランチセットで¥1,600でした。土地を考えると多少お高めかもしれないのですが、牛肉！という感じのバーガーでパンも美味しくて、満足度は高かったです。セットドリンクは、カフェゼリーのドリンク（アイスのせ）も選べるのがすごくお得だと思いました。駅からも歩けて、車も停められるので徒歩・車どちらでも使いやすいです。
白井駅近くでお昼ご飯をやっつけてなに？柏餅買いたいって？あっ！端午の節句かぁ屋根よぉ〜り♫高ぁ〜い　キムポクジャ〜♫　(金福子)解かる人だけでいいです(笑)ではカーナビ君に聞いてみるよ案内に出てきたのは木下街道沿いの勝柴製菓店さんココ？店頭に柏餅の幟がはためいていなけりゃ通り過ぎちゃいそうでしたガラッと入店柏餅(こしあん、つぶあん)@¥150-とピーナッツクリーム最中￥190-をこちらは白井市ふるさと産品認定となっています(*´艸｀*)柏餅　昔ながらのって甘さです(^o^)ピーナッツ　白井市も特産なのかしら
梨まんじゅう ¥150  2023/10/124度目の訪問。実家に千葉土産を届けようと思い、久々にこちらを訪問。実家への土産はピーナッツ最中の箱詰めを購入。それから、久しぶりの訪問だったので、自宅用にも何か買おうと思い、「梨まんじゅう」を購入。梨は、洋菓子に使われることは珍しくありませんが、和菓子にというのは、なかなか珍しい。しかも、こちらの梨まんじゅうは、梨の名産地である地元白井市の梨を使用しているということ。自分もこのお店周辺の梨園の梨は毎年買っていて、その味に定評があることは承知です。こちらを自宅でいただきました。開封した瞬間から、梨の香があたりに広がります。こういう和菓子も珍しい。まんじゅうの皮はやや硬めで、梨が練り込まれた白餡をしっかりと包み込む感じ。白餡は梨の風味がしっかりとありながらも、食感はふつうの白餡で、食感自体に梨の面影はありません。それでいて、しっかりと梨の存在感があるのが不思議です。和菓子らしさがありながらも、梨のフルーティさを活かした、工夫が凝らされた逸品でした。
梨まんじゅう ¥150  2023/10/124度目の訪問。実家に千葉土産を届けようと思い、久々にこちらを訪問。実家への土産はピーナッツ最中の箱詰めを購入。それから、久しぶりの訪問だったので、自宅用にも何か買おうと思い、「梨まんじゅう」を購入。梨は、洋菓子に使われることは珍しくありませんが、和菓子にというのは、なかなか珍しい。しかも、こちらの梨まんじゅうは、梨の名産地である地元白井市の梨を使用しているということ。自分もこのお店周辺の梨園の梨は毎年買っていて、その味に定評があることは承知です。こちらを自宅でいただきました。開封した瞬間から、梨の香があたりに広がります。こういう和菓子も珍しい。まんじゅうの皮はやや硬めで、梨が練り込まれた白餡をしっかりと包み込む感じ。白餡は梨の風味がしっかりとありながらも、食感はふつうの白餡で、食感自体に梨の面影はありません。それでいて、しっかりと梨の存在感があるのが不思議です。和菓子らしさがありながらも、梨のフルーティさを活かした、工夫が凝らされた逸品でした。
梨まんじゅう ¥150  2023/10/124度目の訪問。実家に千葉土産を届けようと思い、久々にこちらを訪問。実家への土産はピーナッツ最中の箱詰めを購入。それから、久しぶりの訪問だったので、自宅用にも何か買おうと思い、「梨まんじゅう」を購入。梨は、洋菓子に使われることは珍しくありませんが、和菓子にというのは、なかなか珍しい。しかも、こちらの梨まんじゅうは、梨の名産地である地元白井市の梨を使用しているということ。自分もこのお店周辺の梨園の梨は毎年買っていて、その味に定評があることは承知です。こちらを自宅でいただきました。開封した瞬間から、梨の香があたりに広がります。こういう和菓子も珍しい。まんじゅうの皮はやや硬めで、梨が練り込まれた白餡をしっかりと包み込む感じ。白餡は梨の風味がしっかりとありながらも、食感はふつうの白餡で、食感自体に梨の面影はありません。それでいて、しっかりと梨の存在感があるのが不思議です。和菓子らしさがありながらも、梨のフルーティさを活かした、工夫が凝らされた逸品でした。
梨まんじゅう ¥150  2023/10/124度目の訪問。実家に千葉土産を届けようと思い、久々にこちらを訪問。実家への土産はピーナッツ最中の箱詰めを購入。それから、久しぶりの訪問だったので、自宅用にも何か買おうと思い、「梨まんじゅう」を購入。梨は、洋菓子に使われることは珍しくありませんが、和菓子にというのは、なかなか珍しい。しかも、こちらの梨まんじゅうは、梨の名産地である地元白井市の梨を使用しているということ。自分もこのお店周辺の梨園の梨は毎年買っていて、その味に定評があることは承知です。こちらを自宅でいただきました。開封した瞬間から、梨の香があたりに広がります。こういう和菓子も珍しい。まんじゅうの皮はやや硬めで、梨が練り込まれた白餡をしっかりと包み込む感じ。白餡は梨の風味がしっかりとありながらも、食感はふつうの白餡で、食感自体に梨の面影はありません。それでいて、しっかりと梨の存在感があるのが不思議です。和菓子らしさがありながらも、梨のフルーティさを活かした、工夫が凝らされた逸品でした。
天竺＠白井 工業団地のガッツリ食堂某所を検索中にGoogle Mapsで偶然見つけたお店実在行ってみると奥まっていてなかなか解りにくいまずはボロボロの幟を目印に路地を進み突き当たりの白井浄水場の脇をすり抜け看板が無いので不安になりますがかろうじてかかってる暖簾でそれと知れます中は意外と綺麗で（失礼）ピーク時は過ぎてるものの次々お客さんがやって来ますラーメン（400円！）と半チャーハンをいただきましたぁ生姜の効いた香りよいお汁に滑らかで喉ごしのよい麺昨今の旨味を重ねた流行モノとは違いシンプルかつストレートなひと皿に前期高齢者となった私のハートは鷲掴み(笑)チャーハンもイイですよ外連味のない訴求力高い逸品ふぅ、美味しかったぁ〜！近隣の工業団地の胃袋を支えてきたこちら質実剛健なお料理でぬるま湯の自分に活が入ります。
今日は２回目の天竺ランチ。この日も先客後客なしの状況でしたが正午前後では近隣の工場からお客さんがなだれ込むのかもしれませんね。確認する気持ちはありませんが。今日はニラレバ炒め定食でいきます。単品もあるようです。結論から言えば残念ながらちょっと苦手な感じの味のニラレバでした。今まで食べたことがない味わいで今回はちょっと残念でした。仕方ないね。お店の人は一生懸命だし。
今日は２回目の天竺ランチ。この日も先客後客なしの状況でしたが正午前後では近隣の工場からお客さんがなだれ込むのかもしれませんね。確認する気持ちはありませんが。今日はニラレバ炒め定食でいきます。単品もあるようです。結論から言えば残念ながらちょっと苦手な感じの味のニラレバでした。今まで食べたことがない味わいで今回はちょっと残念でした。仕方ないね。お店の人は一生懸命だし。
ちょっちランチ前に、30分ほど休憩取れてコンビニにするか悩んだけど、定食屋さん見つけて伺ってみました店に着くまで合ってるのか？って運転しながら思ってたら奥まった所に暖簾を発見11:30ぐらいで、まだお客様は無しでした店内は昭和の商店街の定食屋さんって感じですメニューはザ・街中華ですね✨何にしようかなぁ〜時間無いし、「鶏唐揚定食850円」を注文してみました☺️う〜中々出て来ないコレは、油の温度上げるのに時間掛かったんだな(そこまで気が回らなかったです)20分程で出来来た唐揚げ6個も入ってる味わってる暇もなく、ダッシュで仕事に戻りました今度は、ラーメン・炒飯でも☺️ごちそうさまでした
幹線道路からの曲がり角に「営業中」の幟がありましたが、おそらくこの店の物だと思います。しかし、店頭には看板や幟どころか店名が記されている物が何もなく、飲食店かどうか、店なのか会社なのかも分からず、店頭に無地の暖簾がかかっているところが唯一もしかしたら飲食店？と思わされるところです。Google や 食べログ等、インターネットの情報が無ければ絶対に入らないだろうし、店名の「天竺」も恐る恐る引き戸を開けて店内へ。昭和時代にタイムスリップしたかの様なちょっと薄暗い店内で、テーブルが数卓と座敷もあります。ご高齢のご夫婦でやっている様子です。テーブル席へ座り、卓上メニューを拝見。定食から丼に麺、大衆食堂の定番メニューがずらり。そしてどれもが安い。ラーメンに至っては、400円！！定食類に惹かれたけど、400円のラーメンは如何に？！という事でラーメンと、これまた300円という低価格な半チャーハン、定番セットでオーダーです。各テーブルには小皿に乗った漬物がセットされていたけど、これはお通し的なものなのか？？漬物は苦手なのでスルーしましたが。・ラーメンこういうオーソドックスなラーメン、かなり久しぶりです。「ニッポンの古き良き正しきラーメン」と言った感じで、鶏ガラベースであろう醤油スープにストレート麺、たっぷりのほうれん草、脂身の無いチャーシュー、ナルト、メンマ。今時の洗練されたラーメンとはかけ離れた素朴なタイプですが、こういうラーメンの良さを再認識できた感じがする。・半チャーハン「半チャーハン」というより「1/3チャーハン」といったボリュームですが、これが想定外の美味さ。パラパラ過ぎず、シットリし過ぎず、チャーシューの食感や量が素晴らしい。こちらも「ニッポンの古き良き正しきチャーハン」です。どちらも、この値段なら特に美味くなくとも不味くなければそれでイイ、程度に思っていたのですが、予想外の美味さ。大満足でご馳走さまでした。これは、他のメニューも期待大！！
【天竺】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン（しょうゆ、みそ、カレー）、タンメンその他、五目、もやし、天津、唐揚げ、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛は不明食後の会計（メニューは税込）ティッシュは卓上にあり灰皿があったのでおそらく常時喫煙可テーブル席の他、お座敷席もあり店舗前に駐車可2024年５月　初訪ラーメン 400円 ＆ かつ丼 700円工業地帯の奥の奥にあり、昭和の香りがただよう♪どの品も安い♪2024年　19食　[かつ丼：11　とんかつ：８]
チャーハン550円ラーメン400円タンメン550円お父さんとお母さんお二人で営まれている、本当の意味でのかくれが中華料理屋お値段は、今のご時世激安ですが、味は美味しいですよ！！営業中の旗を見つけたら、それを信じて横路を突き進む勇気があるか否かが、お店にたどり着けるポイントですね
2023/12/21ラーメン、カツ丼12時過ぎに訪問。お水を持ってきてくれたタイミングで口頭で注文。店内ぼちぼちお客さんがいて、少し立て込んでいるタイミングでした。店内全席喫煙可なので喫煙者には嬉しいですね。20分弱で到着。ラーメンは街中華ライクな鶏ガラ醤油。シンプルに美味しいラーメンで、具もちゃんと乗ってるのに400円は安い。カツ丼は一口大に切られていて食べやすい。つゆだく&つゆの味が濃いので、結構味付けはしっかりめ。玉ねぎが結構シャキシャキしてたのはあえて…かなあ？なかなか辺鄙な場所にあり、看板もないので少し入る勇気は要るかも。超コスパ良しなので、お近くにお住まいの街中華好きには一度は行ってみてほしい。
この日はテレワークでカミさんと食べに行った。どこに行くか迷うけど、しばらく行ってなかったふくふくタケロさん。フラリと行ってみて、着いたのは13時00分ちょうど。先客1名で、後客なし。相変わらず落ち着いた雰囲気。注文したのはまぐろ中落ちていしにクジラ刺定食。まぐろ中落ちも鉄っぽくなくて、いい素材だと感じられるけど、クジラ刺はその上をいく美味しさ。分厚いし、馬肉に通ずる味わいがある。醤油が甘ければなお良しだったけど、それは普通の醤油。帰り際に店名の由来を尋ねたら、「ふくふく」はこの地名の千葉県白井市復の「復」に由来する。「タケロはパソコンで検索してちょうどいい名前を決めた」って言ってたけど、やや曖昧な感じだった。まあ、ご主人が言うんだからそれが正解なんでしょ。ごちそうさまでした。
これはすごい店だ！普通の民家のように見えるがしっかり営業しているので安心して入店しよう！メニューは体に優しそうな素朴な料理が多い。マグロ中落ち定食はおすすめかつ絶品の最高の料理だ。よし行ってみよー！
食べログやってなかったら絶対に知らなかったお店ノスノスさんとfumionさんに続いて行って来ましたお目当てのチャーシュー定食がなかったので中落ち定食にしましたわ楽の鮪と比べると・・・あっと言う間に食べ終わり腹3分目くらいお口直しは何を食べようかな？駐車場を出る時、車に注意が必要です！
年末の買い物途中、ランチ出来る場所がないか探すとこちらが１番近いので行ってみる事に。行ってみてビックリ、ごく普通のお宅です。営業中ののぼりが無いと通り過ぎてしまいます。駐車場はこれまた普通のお宅の駐車場にinです。普通サイズの車で２台ですね駐車スペースは。ホワイトボードのメニューから主人がメヌケの西京焼き、私は中落ち定食をオーダー。待っている間は壁掛けテレビが流れていたので、家のリビングにいる感覚で待ちました。提供されて先ずは白飯をパクり。艶々で美味しいご飯です。ご飯が美味しければ、何でも食べられますものねぇ～！　マグロも美味しく頂きました。主人もメヌケの西京焼きが美味しいと言ってました。食べている途中で来られたお客さんは常連客のようで「ごめんね、いつものお肉ないのよ」と接客していた奥様が言ってました。お支払はニコニコ現金払いのみです。
日曜日だったのでちょっと不安だったけど、店頭メニューと「OPEN」の案内を確認。駐車場は敷地内というか、お宅のガレージであろう玄関横のスペースに2台分。先客の方らしき車1台が駐車していたので、その横にバックで駐車。結構ギリギリですね…。普通の小奇麗な民家といった感じなので、インターフォンを鳴らさずに玄関扉を開ける事に少し抵抗がある（笑）玄関も普通のお宅。用意されているスリッパを履いて、奥のリビングルームへ。ちょっと広めのリビングに、4人テーブルが4卓という感じだったかな？？キッチンもこれまた普通のお宅のカウンターキッチン。定食メニューは手書きの日替わり含めて10数種。特に変わったメニューは、鯨刺身定食くらいですかね？定食の定番中の定番メニューが揃っているので、むしろ安心感が大きいです。そして、鯨の刺身は大好きですが、それは酒のお供としての物なので却下。手書きメニューから銀だら西京焼定食に決定。同行の妻も同じで、2人前をオーダーしたところ、残念ながら残り1食だそうな…。仕方ないので、わたくしが折れまして、再考…。何かもう西京焼な気分なので、メヌケかサワラか悩んで、サワラ西京焼定食に決定です。店内というか室内には壁掛けテレビで、ますます他所のお宅にお邪魔してる感が強い（笑）15分程でどちらも到着です。ご主人が配膳され、ご飯はお代わりできるのでどうぞ、と嬉しいお言葉♪トレイの上には、ご飯・味噌汁・小鉢×5・サワラ西京焼というラインナップ。小鉢はメニュー写真よりちょっと控えめですが、じゅうぶんです（笑）・ご飯米は、メニューによると宮城県産「ひとめぼれ」との事。わざわざ表記するという事は拘りと自信の表れですね。最初にご飯を一口いただくと、なるほど納得の美味さ。ご飯が美味くなければ、全てが台無しですからね。これは、お代わり前提で食べ進めよう（笑）・味噌汁かなり優しい味付けで、個人的にはもう少し濃い目が好きです。・小鉢どれもが酒の肴にピッタリな感じで、この定食からご飯と味噌汁を除いた物を酒の肴セットにしたいくらい。・サワラ西京焼サワラって、身割れし易い魚なので、それ故の悪い意味での柔らかさがあまり好きでは無かったのですが、今回は銀ダラの代打なのでしょうがない。しかし、これはそんな事を感じないサワラ。一瞬、あれ？タラと間違えた？というくらい。そして何より、西京焼きってそれ程好きな料理ではなかったのですが、意外と美味いのね。普段なら頼まないであろうメニューだけど、手書きメニューに3種もあったのでついつい頼んだわけですが、結果オーライ。そして、西京焼きがこんなにもご飯の進む料理だとは思わなかった。予定通り、西京焼きを半分程食べたところでご飯のおかわり。ここで、軽めにというのを忘れていたため、フルサイズでご飯が来てしまった（笑）なんとか食べきりましたが、後半はちょっとキツかった。しかし、サワラ西京焼に助けられて食べきったという感じ。西京焼は最強焼だ！と大満足でご馳走さまでした。970円の定食としては、味も落ち着いて食べられる雰囲気もお値段以上の満足感。刺身や肉類の定食もそそられる。カラオケも出来るようですが、ご遠慮しておきました。
この日はテレワークでカミさんと食べに行った。どこに行くか迷うけど、しばらく行ってなかったふくふくタケロさん。フラリと行ってみて、着いたのは13時00分ちょうど。先客1名で、後客なし。相変わらず落ち着いた雰囲気。注文したのはまぐろ中落ちていしにクジラ刺定食。まぐろ中落ちも鉄っぽくなくて、いい素材だと感じられるけど、クジラ刺はその上をいく美味しさ。分厚いし、馬肉に通ずる味わいがある。醤油が甘ければなお良しだったけど、それは普通の醤油。帰り際に店名の由来を尋ねたら、「ふくふく」はこの地名の千葉県白井市復の「復」に由来する。「タケロはパソコンで検索してちょうどいい名前を決めた」って言ってたけど、やや曖昧な感じだった。まあ、ご主人が言うんだからそれが正解なんでしょ。ごちそうさまでした。
この日はテレワークでカミさんと食べに行った。どこに行くか迷うけど、しばらく行ってなかったふくふくタケロさん。フラリと行ってみて、着いたのは13時00分ちょうど。先客1名で、後客なし。相変わらず落ち着いた雰囲気。注文したのはまぐろ中落ちていしにクジラ刺定食。まぐろ中落ちも鉄っぽくなくて、いい素材だと感じられるけど、クジラ刺はその上をいく美味しさ。分厚いし、馬肉に通ずる味わいがある。醤油が甘ければなお良しだったけど、それは普通の醤油。帰り際に店名の由来を尋ねたら、「ふくふく」はこの地名の千葉県白井市復の「復」に由来する。「タケロはパソコンで検索してちょうどいい名前を決めた」って言ってたけど、やや曖昧な感じだった。まあ、ご主人が言うんだからそれが正解なんでしょ。ごちそうさまでした。
まぐろ中落ち定食　970円本当に知らないとわからない森を抜けた住宅街にお店がありました。一戸建て民家を改装した店内で日当たりもよく暖かい感じのいいお店でした。頼んだのはおすすめのまぐろ中落ち定食。とても美味しかったです。ただ、お味噌汁に私の嫌いななめこが入っていたがショックでした。次は、鯨の刺身定食があったので食べてみたいです。
この日はテレワークでカミさんと食べに行った。どこに行くか迷うけど、しばらく行ってなかったふくふくタケロさん。フラリと行ってみて、着いたのは13時00分ちょうど。先客1名で、後客なし。相変わらず落ち着いた雰囲気。注文したのはまぐろ中落ちていしにクジラ刺定食。まぐろ中落ちも鉄っぽくなくて、いい素材だと感じられるけど、クジラ刺はその上をいく美味しさ。分厚いし、馬肉に通ずる味わいがある。醤油が甘ければなお良しだったけど、それは普通の醤油。帰り際に店名の由来を尋ねたら、「ふくふく」はこの地名の千葉県白井市復の「復」に由来する。「タケロはパソコンで検索してちょうどいい名前を決めた」って言ってたけど、やや曖昧な感じだった。まあ、ご主人が言うんだからそれが正解なんでしょ。ごちそうさまでした。
前回来た時は休みでリベンジ前回と違う道で来たけど…どっから来ても細い道、すれ違いはできない感じ(^_^;)来ない事祈りながら目的地へ駐車場は敷地で縦列で1台分と店舗横の空地も？やってなければ他の新店行こうかと思ってたけど…オープンの文字一般の民家の玄関を開けて玄関内に入っていいのか戸惑って声かけて入店ここに呼び出しベルとか入店したらピンポンなったりすれば良いのに廊下の進んで奥のダイニング的スペースへテーブルは4卓メニューを確認！ネット情報より一律100円アップしてる感じ、アジフライか悩み一番オススメの◎マグロ中落ち定食　970円(税込)大盛とかおかわりできるか聞きにくい雰囲気なのでデフォで店主のおじさんワンオペかと思ったら若い人1名！料理後いないので息子さんお手伝い？？店主さん真面目だけど寡黙っぼいそして到着　どの定食も小鉢5個付きメインの中落ちは色合いが良い物味噌汁、漬物、煮物、ほうれん草のおひたし？、叉焼、フルーツ見る感じマグロ以外は手作り煮物はあっさりだけど蓮根の食感がグーおひたしはしゃきしゃき感が残ってて良い感じ叉焼もしっとり柔らかく美味しいマグロは赤みがしっかり美味しいくご飯も普通に美味しいお米しめのフルーツはブドウと梨かと思ったらリンゴ　ブドウは皮ごとOKで弾けるのが(^q^)普通に美味しいけど…立地が高難易度なんで気軽に食べに行くには難しいかな
普通の家のリビングがそのままお食事所になっているお店。分かりにくい場所だけど、お客さんは割と入ってる。刺身定食美味しかったです。
知る人ぞ知るという立地、そして普通の一戸建住宅で、知り合いのお宅にお邪魔して御飯させていただく感じです。ランチで伺いましたが定食は小鉢なども付いて品数多く満足度高し。
初ショートコースの後、ランチに。水曜日はレディースデーでちょっとお得♪食券が付くので食券でパスタを注文。お野菜も新鮮で、たけのこも歯ごたえしっかりあって、美味しかった〜。差額を払えば、からあげプレートとか、別メニューも頼めます。フリードリンクを取りに行く時に、ケーキも美味しそうに並んでるのが見えて迷いました。後半もショートコース申し込んでたので我慢。お腹いっぱいすぎると眠くなっちゃう…パスタとサンドイッチと迷ってパスタにしましたが、お隣の席の方が頼まれてたサンドイッチがこれまた、美味しそうなのに気がついちゃいました。次はサンドイッチに(*^^*)
ショートコース後のモーニングで利用しました。ホットドッグセット頼みましたが、ちょうどよい量で良かったです☆ドリンクバーにホットコーヒーが無さそうなのであるともっと良かったかと思います。あと、見栄えば良いですがマスタードとケチャップが手についてしまう感じでした。ふけばよいだけなんですが。
今日はゴルフ練習でランチをいただきました。元々はカツサンドが好きなのになくなってしまいましたた。夜がフライだったので？ここはミートソースを選択！ミートソースは肉と野菜が沢山入った手作り感満載！でやや薄味ですが美味しいです！ランチ付なら770円でお得感ありです。ゴチあり
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
白井市神々廻の木下街道から少し入った場所にあるゴルフ練習場に併設された店です。練習場利用者以外に、食事のみの利用も可能で、モーニング目的でおじゃましました。モーニングは、３種類から選べて生ハム・トマトのオープンサンドのモーニングに、飲み物はアイスコーヒーをお願いしました。ゴルフ練習場だけあって窓の外には森が広がり、雰囲気は良好です。生ハム・トマトのオープンサンドは、しっかりとした手造り感を感じます。出来あいの物の風情もこれはこれで好きですが、やっぱり手造りの物は旨いと思います。アイスコーヒーは、良い意味でこだわりのない気楽なアイスコーヒーだと思います。全体的には、味良し、雰囲気良し、値段も手頃と、かいわいの朝食において、穴場な気がする448カフェです。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
久々のアジフライとささみチーズ巻きランチにしました。色々食べてもこのメニューに戻ります。安定の美味しさです。食後の杏仁豆腐が、これまた美味しいんです。定食後ほ、➕110円で食べられます。安い。とにかく安い。美味しい。平日は、ゆっくりショートコースを周り、ゆっくりランチとデザート食べて満足です。ご馳走様でした。また、すぐに来ます。
今日は買ってきた麵を使ってブロッコリーのパスタいきます。ブロッコリーが急に安くなってきてブロッコリーのパスタを作る機会が増えてます。マヨネーズなんかで食べたり中華の炒め物で使うときには硬いくらいがおいしいのですが、パスタに使う場合にはくたくたに柔らかくした方が断然おいしいです。出汁も出ますし。グアンチャーレとチーズを使って味の底上げをしましたが満点のおいしさでしたね。
今日は買ってきた麵を使ってブロッコリーのパスタいきます。ブロッコリーが急に安くなってきてブロッコリーのパスタを作る機会が増えてます。マヨネーズなんかで食べたり中華の炒め物で使うときには硬いくらいがおいしいのですが、パスタに使う場合にはくたくたに柔らかくした方が断然おいしいです。出汁も出ますし。グアンチャーレとチーズを使って味の底上げをしましたが満点のおいしさでしたね。
今日は買ってきた麵を使ってブロッコリーのパスタいきます。ブロッコリーが急に安くなってきてブロッコリーのパスタを作る機会が増えてます。マヨネーズなんかで食べたり中華の炒め物で使うときには硬いくらいがおいしいのですが、パスタに使う場合にはくたくたに柔らかくした方が断然おいしいです。出汁も出ますし。グアンチャーレとチーズを使って味の底上げをしましたが満点のおいしさでしたね。
以前、隣にあるお寿司屋さんに伺ったさいに、こちらのお店を確認しました。その時は、お休みだったようですが、後から検索して確認すると、ちょっと行ってみたいなと思っていたので、今回伺いました。開店時間に合わせて伺ったのですが、車で最初にお店の前を通った際に既に待っているお客様がいて、車を置いてから伺ってみると、2名で伺いましたが、一席しか空いてない状況でした。ご予約もあったみたいで、人気にお店のようでした。ランチは、お手頃なメニューが多くあり、ランチコースもいいなと思っていましたが、麻婆豆腐を食べたいなと思い、Aランチを注文しました。連れはBランチを注文しました。ランチは、メインの他には、ライス・スープ・小鉢・小皿・デザートがついていてとてもお得なランチでした。最初に提供いただいたお茶も小さいカップに入った温かい烏龍茶かと思いますが、ポットも提供いただき美味しいお茶でした。それぞれメインを少しシェアしながらいただきましたが、麻婆豆腐は辛さに弱い自分でも美味しくいただける味で、とても美味しかったです。山椒も別で提供いただきましたが、少しだけ使用しましたが、味わい深くなって良かったです。油淋鶏も、むね肉を使用していてとても柔らかく味もとても美味しかったです。ランチメニューは、他にも気になるメニューがあり、また伺いたいお店でした。有難うございました。
近くに用事があり、ランチで寄らせていただきました。回鍋肉ランチ。牛肉と野菜の黒胡椒炒めランチ。それぞれ注文しました。どちらも、ウマウマでした。他のお料理も食べてみたくなりました。是非再訪したいお店です。ご馳走様でした♪♪♪
日本の方がやってる中華。なのでメニューも創作っぽいのがあったり選ぶのが楽しいお店です。セレクトディナーコース2500円前菜盛り合わせ、フカヒレスープ、好きなおかず、あんかけ〇〇、デザートがついてこの価格は嬉しいですねー好きなおかずはメニューからはもちろん黒板の大量の中からも選べて迷っちゃいます！お店の選択肢が少ない分、メニューの選択肢が多いのは助かりますね…次の日が平日なのにも関わらずお店は大繁盛でした。前菜盛り合わせもかなり美味しくて満足感高かったな〜また行きたいお店です！！
２月のある土曜日…土曜日は毎週午後から３号のお稽古事に行っていますが、前日からの体調不良でお休みになりました３号は寝かせておいて、オット様＆スズメと三人で午後からの診察前にサクッとお昼ご飯を食べに行って来たのが北総線西白井駅前にある「青霞」サン西白井駅はあまり馴染みがない駅なので、中華料理のお店がある事は全然知りませんでした伺ったのは１３時３０分位店内ほぼ満席だったので、最初はカウンター席に案内でしたがお店の方のお気遣いで、４人席が空いたので席異動のご案内がありましたその節はありがとうございましたスズメと私は同じ油淋鶏セットだったかな？１３００円＋税油淋鶏は、どちらかというとフリッターに近い感じでしたがなによりスズメが絶賛！舌バカの私にはあんまり分かりませんでしたが、油淋鶏好きでいろんなお店の油淋鶏を食べているスズメの酢加減が絶妙！だそうです←へーへーへー酢の割合が足りなくても多くてもダメで、しかも甘さ加減もあるんだとかそのバランスが、とにかくこちらの油淋鶏はドストライクだった様ですごく喜んでましたデザートの杏仁も「絶品！」だそうですクコの実は、食べず嫌いで私に横流ししていましたが…美味しいのにね、クコの実（爆）２月は狙ったわけではありませんが、何故か中華料理のお店に行く事が多かったです白井にもこんなに美味しい中華料理のお店があった事を改めて知って美味しいランチでした肩肘張らずに、気軽に美味しい中華を頂ける「青霞」サン小さな子供連れのお客さんも結構いらして、子供と楽しく食べられるお昼はどのご家庭も笑顔でした何でもないランチかもしれませんが、これが何より幸せな事だと思います今度は麺類なども頂いてみたいと思いますアットホームで、優しいお店は本当にありがたいです店主さんご夫婦の優しさが出ているいいお店でした美味しいランチ、ごちそうサマでした
あんかけスープ麺ランチセット　¥1000-麻婆茄子ランチセット　¥1000-今日は夫婦で地元店開拓。西白井駅目の前にある、街中華の店。昼は手軽に中華が食べれて、夜は本格的な中華が食べられるとの事。まずは、昼の手軽に食べられる中華を堪能させて頂きます。奥さんが注文したのは、あんかけスープ麺。しょう油スープのラーメンにしょう油味の野菜の旨煮が餡掛けになって掛かってます。キャベツやタケノコなどの野菜に、キノコ、エビが入っていて具沢山。麺は中細麺で、ツルツルとした食感。小ライスも付いてました。私が注文した麻婆茄子は、しょう油ベースの味付けで、具材は茄子とひき肉とネギ。シンプルな味付けだけど、ご飯に合う味。辛さは、それほど辛くなく、自分で後から掛ける花山椒で、シビレをプラスする感じ。ご飯はおかわり無料で、自分は一杯おかわりしてしまった。自分的にはもっと唐辛子の辛さが効いた方が好きなんだが、奥さんは丁度良い辛さとの事。それから、食後に杏仁豆腐が付いてたけど、写真を撮るのを忘れてしまった。フルフルの柔らかい食感で、程よい甘さが口の中をスッキリさせてくれます。ただちょっと量が多いかな。食後のデザートは、もっと量が少なくても良いです。コスパは良いので、次は夜の本格中華を食べに来ようかな〜ご馳走さまでしたー♪
白井市PayPay25％OFFを利用して行ってみたのは西白井駅前の青霞（チンシア）さん。着いたのは13時30分ごろで、先客2組3名。後客1組2名。5分後にはランチタイム終了で、営業中の札が準備中に変わったので、ギリギリセーフ。注文したものはランチメニューから酢豚とサンラータン麺。■ サンラータン干し椎茸の味わいが出ていて、そこまで酸も辛も強くないけど、美味しい。飽きることなく食べられて、サービスでごはんも付くので、ラストはおじやみたいにしてもいいかも。■ 酢豚具材は豚肉、玉ねぎ、ピーマン、さつま芋、カブ。揚げた豚肉に酢豚の酸っぱいケチャップタレが絡んで美味しい。ごはんが進む！スープも肉入りワンタンが入っていて、満足度が高い。ラストは杏仁豆腐だけど、これが量も多くて、ムチムチしていて本格派。女将さんの接客が非常に心地よくて、初訪問でも緊張なく過ごせるのはさすが！どんなに真似をしようとしても、その人にしか出せない空気感があって、女将さんの雰囲気は癒しそのもの。「歳を取ったらこうなりたいなぁ」と思うけど、無理だろうなぁ。これぞ白井の中華の名店！ごちそうさまでした。
ランチコース。どのお皿からも丁寧なお仕事が感じられ、大変美味しかったです。
上品な中華料理店です。お客様も店員の方もゆったりしていました。料理もわりとゆっくりでした。味はシンプルで上品でまずまず、麺類をオーダーしましたが熱々でなく少し残念な感じでした。
とっ～ても久しぶりの「青霞ランチ」。妻とそれぞれ注文した「ランチセット(¥880-)」をシェアするのが、私たちのパターンだ。２種のメインを味わえて楽しい(^_^)v今回は、青椒肉絲とレバーはピリ辛の炒めで。どちらも、とても旨い。ココは何をオーダーしても、まぁ間違いのないお店だ。味つけの感性が、ワタシの好みに合っているのだろう。しかも、なんと良心的な価格設定o(^o^)o美味しくて、普段はあまりしないライスのおかわりを！
西白井に来ています。以前行った寿司屋の並びに中華料理屋があったので行ってみました。開店と同時にジブンを含め３人が入店。なかなか感じのいい店内です。黒板メニューを見ていたらセットものがありましたので、これでいきます。＊スペシャルランチ　サラダ、ライス、スープ、小皿、デザート付き（１２８０円）この日は、＊牛肉と野菜の黒こしょう炒め急須とお茶が運ばれてきて、やがてサラダが到着。まではよかったのですが、それ以降まったく料理が出て来ません。ワタシ以外の二人にも料理は運ばれて来ず、もうそろそろ、もうそろそろ、と思っているうちにどんどん時間が流れ。３人しかいないのに３人とも料理が出てこない、ってことあるんでしょうかねえ。初めて他の人に料理が出て来たんで思わず時間を見たら４０分後。ワタシにはその５分後に配膳されました。最初からすぐ出せないとか、いや、途中からでも説明があれば別の店に行くのに。料理がおいしかったのですが、もう完全に興味を失ってましたね。空白の４０分、何があったのでしょうかね。大人の対応をして理由も訊かず店を出ました。（＃７２２５）
仕事の待ち合わまでの時間を利用して西白井で昼食と思いました。食べログの点数はどの店も3.0点位。中華をと思い、チェーン店を避け、こちらに13時位に伺いました。店の前にランチメニュー看板があります。昨日の夜、ラーメンを食べているのでご飯ものと思い、回鍋肉のランチセット880円と決めて入店しました。お店はこざっぱりとした内装で清潔感があります。お店はご夫婦でやられているのか、厨房に男性が、ホールはお母さんが一人です。先客が2組いましたが、程なく会計に。このお母さんの接客がとても丁寧です。ことある毎に、お客さんに「ありがとうございます」と言います。これがさりげなくて嫌みでもなく心地よいです。注文を伝えたら直ぐ、お母さんがお冷やとお茶のポットを持ってきてくれました。お茶はサービスのようです。白い磁器のポットが綺麗です。お茶はほうじ茶のように、ちょっと、香ばしさのあるお茶です。ランチセットなのに何だか期待が膨らみます。数分で到着です。ワンタン入りのカップスープ、回鍋肉、どんぶりご飯、自家製シナチク、そしてデザートの杏仁豆腐。ご飯はおかわり自由とのこと。回鍋肉の匂いが食欲をそそります。では、一口。アッツアツで野菜がシャッキシャキで肉がソースに良く絡み、ソースの辛さと肉の脂身の甘さが良い関係です。これは良いです。ちょっと、口直しに、シナチクを一口。これが、濃すぎず、口の中の脂分をリセットしてくれます。これは地味ながらしっかりと仕事をしています。お母さんが「ご飯お代わり、大丈夫ですか？」とさりげなく聞いてくれます。お気遣い、ありがとうございます。スープは薄味の中華スープです。ワンタンが2つ入ってます。ちょっと、嬉しいです。杏仁豆腐がこれが美味しいです。甘さ控えめで、ざる豆腐のような大きな塊の杏仁豆腐。何だか本格中華食べてる感じです。これで880円。大満足です。次もまた来ます。ご馳走さまでした。
土曜日のランチタイムに、お邪魔してきました。場所は西白井駅ロータリー内の一角です。今日は娘2号から焼き鳥ランチのリクエストがあり近所で焼き鳥丼がめちゃ旨の竹乃さんに行こうかと思ったのですが実は昨晩伺ったばかり、さすがに恥ずかしいので食べログで新規開拓する事に。(夜は焼き鳥で、焼き鳥丼はありませんのでお間違えの無い様にご注意下さい)そこで、白羽の矢が立ったのは炭火料理　炭心さん。しかし、お腹ぺこぺこでやっと到着するとカーナビの示す場所にはしちりん 西白井駅前店の看板が。(しかもランチタイムは閉店中)愕然！！店の周りを2周して確認しましたが、炭心さんを探し当てることは出来ませんでした。しかし・・・※この顛末に興味のある方は炭火料理　炭心のパトリの口コミをご覧ください。土地勘のないこんな遠くまで遠征してきてどうしようと不安の中、食べログで周辺のお店を検索して出て来たのがこちらの「青霞(チンシア)」さん。これが、この為に仕組まれたトラブルだったのでは、と思う程の素晴らしいお店でした。初めてのお店でしかも自宅から遠いので、次があるかはわかりません。ですので、一番品数の多い「ランチミニコース」を、選択。これを頼めばサラダ・スープ・お料理・お食事・デザートと、一通り試せます。で、最初から嬉しい事に、ポットでサービスの中国茶が来ました。これが、綺麗目のポットとカップで「このお店は普通の中華料理店とは違う、いいお店なのでは」という予感に気持ちもワクワクしてきました。サラダは、少し大きめの器にフンワリと盛られていて中華料理店らしからぬ、ベビーリーフのたっぷり入ったサラダです。柔らかい葉が様々な風味で見た目も食感も新鮮さが伝わってきます。ドレッシングはまろやかな醤油系で繊細なベビーリーフとの相性が抜群です。スープは、贅沢なフカヒレのスープです。これが、今まで食べてきた中で一番美味しいと思える程のフカヒレのスープでした。カニの身の食感と風味も良く一口飲んで「これは、家族にも食べさせたい」と興奮した逸品です。娘2号がチョイスした「油淋鶏」は胸肉に極く薄く衣をまとっている珍しいタイプ。普通「油淋鶏」と言えば、皮や脂身が付いた肉にガッツリ衣をまとっているのでヘビーな食べ物のイメージですが、それを覆すヘルシーな「油淋鶏」です。加えて、掛かっているタレは醤油ベースで、アッサリしながらも少し甘酸っぱくて揚げた鶏肉に染み込ませて食べると「ウマ〜い！」と思わず声に出てしまいます。私の「海老チリ」も秀逸！！チリソースのまろやかさと深みのあるコク、海老の火の通し加減とつるりとした表面ネギや香味野菜の臭みも一切なく、ホテルで食べるより美味しく品がいい。お食事は、五目あんかけの汁そばをチョイス。小さめの丼に綺麗に盛られたラーメンは、細麺で固めに茹でられています。つるっとした食感と香ばしいスープはまさに我が家好み。上に乗ったあんかけの野菜を見て、全て合点がいきました。その一種類一種類、一つ一つが物凄く綺麗丁寧に繊細に気を遣って下ごしらえした事がよくわかります。サラダもスープもお料理もお食事も、他の店とは美味しさがまるで違う。その違いは一体どの部分だろう、と思ったのはシェフの類い稀なる繊細さと丁寧さから来るものでした。このシェフの作るお料理なら、何を食べても美味しいに違いないそう思わせる力を持っています。「都内の高級ホテルの中華料理店で提供されている料理」それと同レベル、もしくはそれ以上と言えば想像しやすいでしょうか。大失敗のランチ訪問から一転、一発逆転ホームランの嬉しいランチになりました。お店の方も親切でいながら出過ぎず、ゆったりと美味しい食事を堪能できました。少し遠いという方にも、是非お勧めしたいお店です。
北総線、西白井駅前　北口のロータリーと県道の間にある中華屋ロータリー沿いに建物が並び西側が県道とつながっており（県道とロータリーの間は歩道）県道側から2軒目駐車場はあるらしいドアに提携の駐車場名が張ってあったが確認はしていないランチは860円くらいの日替わりが5つほどと1620円のミニコースほか麺類、御版もの一通りあったと思うミニコースを注文しました内容はサラダ　ふかひれスープ　小皿*2　デザート小皿1は日替わりの麺類以外から選択この日は麻婆茄子、鶏肉と野菜の塩味炒め2皿目は餡かけ系の御飯、焼きそば、ラーメンからだったかなデザートは　タピオカ入りココナッツミルク　杏仁豆腐マンゴープリンから選べます送信者中華お茶ポットとミニカップ　自分で注ぐタイプ送信者中華サラダ送信者中華ふかひれスープ　ふかひれ成分は極小送信者中華麻婆茄子ご飯が付けられると言われたが2品目を御飯物にしていたので断る辛さは控えめ甘辛い感じ　茄子の甘味と柔らかさがいい送信者中華餡かけ御飯野菜が多い送信者中華マンゴープリン崩していてゆるいタイプ　濃厚大きな地図で見る中国料理　青霞（チンシア）047-492-0701千葉県白井市清水口1-1-14
October26,2013青霞チンシア～中華ランチミニコースがお得!!テーマ：グルメ青霞と書いて・・・チンシアと読みます。シンシア（南沙織）ぢゃないからね～～えっつ？ふ、古い・・・・・(‾_‾i)ま、それはヨシとして最近スパの帰りに出没率が高いこの界隈。このお店も実はかなりの隠れ家的存在。美味しいのよ～～！！ランチミニコース１，５８０円どれもこれも本格的な絶品中華黒豆がたっぷり入ったサラダもうれしい見て！このたっぷりの海鮮めっちゃウマな五目ウマ煮マンゴープリン最強！！！画像見て頂ければ美味しいってわかるでしょ？？？マイリマシタぁ～～～大満足な中華ランチでございました。
都内の場合だとお店が色々ありすぎて選択肢に困る食べログだが、飲食店がそれほど多くないこの界隈のお店を探すときには非常に重宝している。北総線・西白井駅前ロータリー沿いに佇む此方も、食べログで偶然に見つけたお店だ。千葉ニュータウン駅前にあった「餃子の王将」が突然に閉店してしまって久しい。以来、お安い系の餃子と中華料理からは何となく遠ざかっていたが、「ものは試し！」ということで訪問してみることにした。昼間はクローズしている「アンの家」の並びに濃紺のファサードが眩しい此方を発見。なんと！お昼はたったの「840円」のランチ（ライス、すーぷ、お漬物、デザート付）が設定されているようだ。その内訳は「きのこ入りチンジャオロースー」「八宝菜」「ジャージャー麵」（デザート付）「もやしスープそば」（デザート付）の4種類。さらに「ジャージャー麺」と「もやしスープそば」は「ライスもどうぞ！」と書かれている。という訳で早速に入店。「きのこ入りチンジャオロースー」と「八宝菜」をシェアしつついただいてみることにした。足りないと困るということで「春巻」（130円）もプラスする。熱々のタオルおしぼりと熱々のお茶ポット（ウーロン茶）が運ばれてくる。このお茶が熱くておいしい。店内はブラウンとクリームを基調としたこざっぱりとした内装。街の中華料理店というと油でギトギトしたダークな印象もあるが、此方の場合はどちらかという職人気質の割烹料理店のような清潔感が漂っている。テーブル席が主体のようだが、一人客のことも考慮しているのか、カウンター席も設えられている。週末のランチタイムということもあるのか、店内は結構な混み具合。私たちの後に入店したシングルのお客さん方も「八宝菜」「チンジャオロースー」等々、似たようなオーダーが入っていく。。。混んでいたので仕方がないのだけれど、最初の「きのこ入りチンジャオロースー」が登場するまでには少々時間がかかった。「お代わり自由ですから！」という御飯とザーサイ、スープには餃子の皮が4枚ほど浮いている。御飯とスープとザーサイは二人分用意されたので「チンジャオロースー」を真ん中においてシェアする。シャキシャキ感のあるチンジャオロースーのお味は悪くない（どちらかという味つけはお上品系）が、いかんせんポーションが少なめ。まぁ840円のランチだからこのぐらいが限界だろうか。。。「チンジャオロースー」がオーダーしたすべての客に行き渡り、そこから「八宝菜」の調理に取りかかったらしい。混んでいたから仕方がないのだけれど、個人的にはもう少し小回りを効かせてくれた方がうれしいかな。「八宝菜」が登場するまでちょっと間が空いてしまった。大きな海老やイカ、たっぷりの袋茸は入っていたが、此方もポーションはいささか控えめ。また少々、味つけが濃厚だったかな。少食の私には十分（えっ？）だったけれど、連れは「全然足らない！」とのこと（呆）。お代わり自由の御飯をお代わりしていたが、「ふりかけ」があると尚うれしかったのだそうだ（御飯が余ってしまったため・爆）。八宝菜の後に揚げはじめた「春巻」は熱々の揚げたてで登場した。が、これもやはり半分に切って出していただけるとうれしかったなぁ。ちょっと味見したかったのに、気づいた時にはお皿は空になっていた（笑）。スープに餃子の皮がふわふわと浮いているのはなかなか面白い。但し、スープのお味もいささか塩気が強め。ここらへんは好みの問題なのだけれど、当日の客は高齢の方が多いようだったので、気持ち、塩分を控えめにすると喜ばれるだろう。デザートはたっぷりの杏仁豆腐だ。少し濃い感じのお料理をいただいた後の冷たい杏仁豆腐は心地よいおいしさ。甘さひかえめな味つけも◯。連れの分まで引き取ってすべてきれいにいただいてしまった。体重がーーーっ（汗）。今回はたまたま目に入ったお得なランチセットをオーダーしてしまったのが敗因かもしれない。メニューには「かに入りふかひれスープそば」（1,260円）、「ふかひれあんかけチャーハン」（1,380円）等の豪華版メニューも見かけた。「五目あんかけ焼きそば」や「五目あんかけスープそば」（いずれも840円）もおいしそうだしなぁ。。。次回はアラカルトメニューも試してみたいと思う。ディナータイムも良心的なプライスで色々と楽しめそうなお店だ。
こんにちは。中華料理のご紹介です。こじんまりした西白井駅前商店街。そこに並ぶお店の中に、中国料理店があるんです。筆者、ここの水餃子が、とってもすきで、もう数回リピートしています。こんな内装のお店。ちいさな居酒屋くらいの広さです。この店に行ったいきさつは、こう。いたいよ〜、と奥歯を押さえる息子を見て、昨日、いっしょに歯医者に行ってきました。治療をがんばったご褒美に、最近小学生のあいだで流行ってるという、「ペンギンの問題」のキャラクター、「ベッカム」のカードを買ってあげました。それはこんなやつです。「ごペンなさい」。&hellip;&hellip;どうやら謝ってるらしい。発売前から息子は情報をがっちりキャッチしている。うーん。どこで手に入れてるんだ、その情報。しかしなぜ、子供向けの大ヒット商品はカードもののギャンブル性の高いものが多いんだろう？「ごペンなさい」。いや、いいですけど&hellip;&hellip;。わたしが小学生のとき、男子はビックリマンを集めてました。当時はカードだけ取ってお菓子を捨てるという行為が大問題に！うん十年前の記憶に一瞬タイムスリップしたのもつかの間。「ちょっと待て。わたしにご褒美はないのか？！」心の声。歯医者さんの台、乗るの嫌いです（泣）あの機械の音も（泣）歯医者「型をとりますからね〜」（型を入れる口をもにゅもにゅもにゅ〜）わたし「ひたをふひたひんへす〜（下を向きたいんです〜）」ところは、筆者にとって思いっきり地元である千葉県の西白井駅前。わたしの胃袋にて、とつぜん「水餃子が食べたい病」が発生したのをきっかけに、ここの商店街にある中国料理、青霞（チンシア）にまた行ってきました。まず出されたお茶がこれです。ほろ苦くて好きな味。お茶はもちろんサービスです。炒飯とスープ。画像、かなり赤くなってしまいました&hellip;&hellip;（泣）炒飯790円水餃子！このタレ（画像　手前）のゴマのような香ばしい風味にハマります。水餃子　580円もっちりした皮に、ぎっしり詰まった肉、肉汁とタレが絶妙に混じりあいます。これが食べたかった〜！大満足です。写真撮り忘れましたが、ピータンが550円でした。中国料理ファンのとある方もオススメをしていました。ここ「青霞(チンシア)」のオーナーは、船橋市の東魁楼で修行した真面目な料理作りに定評があるそう。東魁楼を探すと、こんなお店らしい。味覚のドラを鳴らして50数余年！そうと知ると、東魁楼にも行ってみたくなりました！西白井駅前商店街（白井市）千葉県白井市清水口1丁目1-14中国料理　青霞（チンシア）047−492−0701&darr;更新の励みです
西白井とは思えない、美味しくて洒落た中華屋さんです。お店の人も感じいいです。先日もディナータイムにお友達とビール飲みながら、楽しく食事しました。盛り付けもお洒落で、ニラレバさえ素敵に見えました。弟も、ランチ定食が美味しかったと言っていました。今日はディナータイムでもタンメンと焼売だけ。気軽に毎日でも行けそう！
紅白歌手の新浜レオンさんの叔父様の営む梨園の梨は 大きくて甘くて最高だと思います!　何より接客に温かさを感じます
豊水 ¥1000  2020/08/208月のとある平日の午前中。いよいよ始まった梨シーズン。わが家のシーズン開幕戦は先々週の飯島梨園さんでしたが、開幕第二戦はこちら秋本梨園にやってきました。場所は、白井市神々廻、木下街道沿い。ちょうど白井市根の交差点を印西方面へ進んだところです。…入口が狭いので、車で来る方は少し注意が必要です。時刻は10時少し前でしたが、すでに販売の準備はできているようでした。梨畑の方には園主とみられる男性が作業中のようで、発送などの作業は奥様と思われる女性の方が担当しているようです。今回は自宅用と実家へ発送する分を購入しに来ました。すでに幸水の出荷は終わってしまったようで、今は豊水です。自宅用には¥500と¥1000のセットがありますが、やはり、今回も¥1000のセットを購入。例によって、おまけで幸水を2個サービスしてくれました。…¥1000で9個も梨を買えてしまいました。実家への発送分は大きめの12サイズの5kg箱を購入しました。とりあえず、自宅用の豊水は自宅へ持ち帰り、冷蔵庫で冷やしてからいただきました。サイズは豊水にしては平均よりやや小さいくらいかな。それでも、7月の天候不純にもかかわらず、立派な梨がなってくれて、うれしい限りです。袋に入っていた中では少し大きめのものですが、重さは341g。少し小さめですね。控えめな甘さとほどよいジューシー感がある味わいで、恥ずかしながら、幸水との違いがはっきりわからないほどでした　笑とはいえ、やはりもぎたての梨はおいしい！さあ、次はどこの梨を食べようか。
アンズハウスのシェアキッチンの1つ。平日15時5分入店。先客2組3名。後客無し。《駐車場》店裏に1台（写真参照）《営業時間》14〜17時定休日：金〜月＋水《注文の品》・あすきイチゴカスタード《支払方法》現金のみ
お好み焼き道頓堀は久々！白井店は初訪問！ランチタイムはランチメニューがありリーズナブル♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )ドリンクバーも安い！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ソースの焼ける香りってほんと食欲かきたてますね〜(*´﹃｀*)
お好み焼きが無性に食べたくなったため道とん堀で夕食！！カジュアルコースの食べ放題を注文お好み焼き、広島焼き、もんじゃ、モダン焼き、そば飯等を注文ただ、歳のせいもあり粉もんがお腹に貯まりやすいのもあり元を取れたか微妙？単品注文でも良いなと思いました。----------訪問日:2024年10月14日(月)注文品カジュアルコース
突然食べたくなる粉物特にもんじゃ食べ放題で入ってひたすら焼いて食べるの繰り返しもんじゃ個数で言うと1人で10杯分は食べてしまう熱くないの？とか食べるペースが異常とよく言われます(笑)友人はお好み焼きばかり食べる私はもんじゃばかり食べる器を空にすれば次の注文を通せるので鉄板上はカオス状態。明らかオーダー通りに時間差を作ってくる時があるのをやめて頂きたい。でも、この食べ方が好きなんです。ですが、食べ終わりには異常なくらい鉄板はキレイにしてご馳走様します。あ〜また行きたくなってきた。
食べ放題メニューのシンプルプランにしましたが、元を取るので、精一杯。もう若く無い事を実感。お好み焼き、もんじゃ、焼き蕎麦は、どれも基本的にとても美味しいですが、大事なのは焼き方ですね。店内は、家族連れで混んでいます。予約が電話だけなのが残念。オンラインで予約出来たら予約したのになぁ。次回は平日に行きます。
ポテトもちが美味しかったですご馳走様でした。
お店は古め。イカは冷凍のシーフードミックス。本格的な味を期待しなければ普通。
今日は日曜日の昼間にランチで行きました。本当は平日ランチの方が安くて良いけど平日は休めなく仕方なく…１２時１０分前に行ったらまだ空いててスグ座れました。二人でお好み焼き二枚ともんじゃ一個で十分お腹一杯になるので今回も三個注文！①道とん堀ミックス②メガ豚玉③ネギ塩カルビもんじゃです。メガ豚玉が来た時謎肉が乗ってたので店員さんに何か聞いたらホルモンのミックスと肉カスと言われました。正直ホルモンは苦手で失敗しました。残り２つは美味しかった！最後にトイレのカギの目印が見ずらく入ってるのか空いてるのか分かりにくく皆、入ってるのにガチャガチャドアを開けてました。今度いつか平日ランチに行きたいな！ごちそうさまでした！
お好み焼きに何かを求めているかというと、あまり何かを提供してもらいたいと強い要望もなく、お好み焼きを食べたいなと思う時はいわゆるお好み焼きが何となく出てきたら満足しますそういう意味で、道頓堀さんは自分にとっての偏差値50素晴らしく美味しいところも分からないので、道頓堀さんを基準にしてお好み焼きは評価してます
道とん堀に来るのは10年ぶりくらい(笑)何となく昼にお好み焼きが食べたくなり、お手頃ランチがあると聞いて、ランチタイムにお邪魔しました。お得ランチのメニューはお好み焼き、もんじゃ、焼きそばからチョイスするスタイル。王道の「お昼の豚玉」とドリンクバーをお願いしました。豚玉が来る前にドリンクバーへ。ドリンクのボタンを押しても細切れでジュースが出てくるので連打しないとグラスがいっぱいになりません(笑)そうこうしているうちに豚玉が到着。豚肉が3枚入ってました。混ぜ混ぜして、焼きます。味は可もなく不可もなくですが、この値段なんで及第点ですかね。ソースとマヨ、削り節をかけて美味しく頂きました。ご馳走様でした。次回は夜に来て、焼きそばやもんじゃもガッツリ食べたいと思います(^^ゞ
「お好み焼きが食べたいっ！」他に食べたいものはないんだろうか・・・と思いながら春休み中の娘さんが言うのでランチ目当てにGO！写真は前回１月に行った時のもの（携帯の撮影設定が小さくて申し訳ございませんが）ランチはサラダ・ドリンクバー・アイスがついてるのでソレ目当てだったのだけれど春休み期間はランチはお休みですと・・・ｶﾞｯｸﾝでは何にしましょうかとメニューを広げ品定め。「どうせソースの味になっちゃうからお好み焼きはミックスでいいよ」「もんじゃはラーメンスナックもんじゃがいい！」とのことでミックス（750円）とラーメンスナックもんじゃ（380円）を注文。鉄板を囲むせいか　単調な味のせいなのか喉が渇いて水ばかり飲んでしまい、とりあえず３人で２人前で様子みる。焼き方が書かれているものがあるから読めば誰でも美味しく焼けるはず。焼きに自信がないなら店員さんに頼んでもいいよと書いてある安心店。結局、スナックらーめんもんじゃをもう一つ頼んで〆シンプルに終了。
福生生まれのチェーン店です駐車場が充実しているので、駅からは距離がありますが、車があれば問題ないと思います全て座敷で、入口で靴を脱ぎ、下駄箱に自分で入れます自由に組み合わせてトッピングが選べるので、お腹のすき具合に合わせて、調節可能♪焼きそばは鉄板が汚れるので、最初にせず、最後がいいと思いますフリードリンクがあるので、ゆ～っくりと足を伸ばしてくつろげますついつい長居してしまう、お店です
お好み焼きは、まあまあ美味しかったが※たぶんマヨネーズのチカラによるものだろうけどもんじゃ焼が全く美味しくない（笑）出汁が全く効いていないのか、びっくりした。もちチーズ明太、どの味も全く感じない。どうしたものか。お好み焼きを食べるのはいいとしてももんじゃ焼はおススメできません。
久しぶりに道頓堀に行ってみる〜ここのスペースは焼肉屋 蕎麦うどん屋さん等があり、色々選べるのだが、いつも空いているので使い勝手は良い感じ〜もんじゃを食べたいので、こちらに突入〜アラカルトでオーダー 明太子 エリンギ などなど 以外とエリンギはコリコリ含めて美味しいのだ 明太子は無敵で有るが、野菜づくしも以外とマッチして美味しいのだ。後はお好み焼きでも頂いて締めとする〜あーっ美味しかった〜ご馳走様でした〜！！！
自宅から少し遠いのですが、開店直後に１度だけ行きました。味は関西人夫婦の我々でも全然ＯＫで、道頓堀って名前だけのことはあります。ただ、我が家はお好み焼きは自宅でやってしまうことが多いので、あまり行けてませんが、お店自体は優れものだと思います。
平日の14時半に入りました。食べたのは豚玉お好み焼きと牛スジお好み焼きとプレーンもんじゃに桜エビをトッピングしたものです。もんじゃは味がとても薄いです。お好み焼きも、もんじゃほどではないですが薄いです。メニューの中央に大きくのっているメニューには明太子やらカレーなどが載り、ベーシックが最初ないのかと思ったら、下のほうに…。ベーシックが薄いのは、こういった味が濃いトッピングを前提としているのかなと思いました。もしくは店員が適当に味つけしたか。というのも、店員は３人確認。客のオーダーもない状態で片付いていないテーブルがちらほら(自分達の隣も片付いていません)。テーブルのソース類に補充もされていない。にもかかわらず、厨房からは３人で談笑している笑い声が聞こえます。片付けはじめたのはだいぶたってから。しかもちょっと死角になるテーブルは片付いていないまま。飲食店としてどうなんでしょう？客においしく食べてもらおうという姿勢をかんじません。追加オーダーせず帰りました。再教育を願いたいです。