茂原駅近くの台湾食飲 喜喜さんを初訪問。木曜日２０時半過ぎの訪問で店内４割ほど。モバイルオーダーも出来るってＰＯＰがあったのでそれで注文。生ビール大（６００円）とよだれ鶏（７８０円）とジーパイ（鶏のから揚げ）生ビールはあっという間に到着。ジーパイは品切れとのことで代わりにパイグー（豚のから揚げ・７００円）を口頭で注文。よだれ鶏は本場の味っぽくてウマイ。パイグーはサクサクで豚肉の甘さがイイ感じ。お酒が進み生ビール大を３杯飲んだ。これはイイ店発見したなと思ったけどモバイルオーダーと店内メニューの値段がちょっとズレてる。（よだれ鶏はモバイルオーダーだと７８０円、店内メニューだと７５０円）まぁそれでも大満足だったのでまた行こう。
いすみ市大原漁港前に一人で。お目当てだった近所のお店が満卓で近所の「鳥半」さんの後にもう一軒ということで22:30頃こちらに。店内に入ると駅近の人気店とあり、20〜30代のお客さんでテーブル席は満卓。アンバー目の薄暗い照明はさながらBARのよう。スタッフは中国系（台湾？）の女性スタッフが3名でお一人がオーナーさんとのこと。オーナーさんさ茂原市在住だそうです。注文は・生ビール・ハイボール・小籠包・エビとカシューナッツの炒めをお願いしたが、エビが品切れとのことで・ジーパイ（鶏胸肉を薄く叩き伸ばしたサクッとした唐揚げ）に変更。メニュー数はさほど多くはないがしぼって自身のある品を提供している印象。小籠包はおすすめの品だけあってモチッとした皮と中の餡のコントラストが心地よい。熱々なので火傷注意です。ジーパイは大きめのとんかつサイズと言ったところで、下味もしっかりとついていてビールやハイボールのアテにザクザクといける定番の旨さ。これでお会計3000円以下とあって人気の理由が理解出来る良き店でした！
2軒目に訪問。前から気になっていた台湾料理のお店。餃子、春巻き、ジーパイなどをオーダー。これにはやっぱりハイボール。餃子も春巻きも熱々で美味しい。本場の香りがして、とてもいい感じ。他にも気になるメニューがたくさん。また行きたい。ごちそうさまでした。
出張先で台湾料理に舌鼓台湾らしい雰囲気のお店、女性店主1人で頑張ってる！誰も居なかったので、気を遣わずに大量注文春巻き、塩水鶏、焼きビーフン、魯肉飯と食べ進めお腹いっぱい最後に梨山烏龍茶（リーシャンウーロン）で一息いれましたーごちそうさまでした
何度か他の人と来たことがあったが、今日は代行が来るまで時間があったので一人で来店。旅行帰りで少しお腹も空いていたので、エビとカシューナッツ炒め、ビーフン炒めにレモンサワーを注文。ビーフンは安定の美味しさ。野菜は火力が高いからこそできる野菜のシャキシャキ感とビーフンの美味しさ。エビは大きめでぷりぷり、カシューナッツの食感との相性は抜群。駅近にこれだけ本格的な料理が食べられる場所があると、系列店を行こうとは思えなくなるかも。
台湾料理の看板を見てルーローハンを目当てにお邪魔しました。定番の二品、魯肉飯・焼ビーフンをメインにて鶏の山椒ソースにサラダのて夕食としました。店主お一人で営まれておりますので、他のお客様もゆったりと飲んでおられるます台北マラソンに現地訪問以来の事、気軽の楽しめるお店の雰囲気にすっかり台湾再訪を決めて帰ってきました。ごちそうさまです
駅徒歩2分の中華。すごく良い町中華。ご飯美味しいしお酒を飲む際のオツマミも絶品、逸品。飯客、飲み客 色々回転。みんな満足して帰っていく。締めに海老ワンタン麺、ワンタンぷりぷり 塩スープがよく合うし、めちゃ旨い。提供のところから2人用に取り分けてくれた…こういう心配りもあり、ありがたい。
位置は地図参照。駅ロータリー至近に在り、コインPは並びに豊富。ランチメニュー7種から、海老ワンタン麺・大（￥850）を、透明アクリル遮蔽板カウンター席で。載せは、海老ワンタン6pcsと豚そぼろ＋ニンニクチップ等。ワンタンは、とろけるタイプでなく好感。豚そぼろ八角効いてて良かった。現地の屋台想起。麺は、ほぼ真っ直ぐ極細。三浦製麺所とのことですが…あそこ中華麺つくってました？スープは、あっつあつの鶏ガラな醤油。ケミってなさげ、凡庸なタイプなのにレンゲ進む。添えは、彩り豊かな胡麻ドレサラダ。トータル腹パン。とりあえず、ぼっち日台友好ってことで。AZ社で申し訳ない感じ…てか私のP社かM社いつ？女性お一人でワンオペ。マネキン人形さんみたいで、ちょっとびっくり。
醤油ラーメンと魯肉飯をいただきました。あっさりめのスープ。麺がみずみずしくつるっとしていてよく合います。チャーシューは肉厚ジューシー。魯肉飯もとろとろで柔らかいお肉に、スパイスの利いたタレが染み込んでいておいしかったです。
ルーローハン定食をいただきました。甘辛く煮込んだ豚肉は柔らかくとても美味しかったです。ゆで卵を崩しながら食べると味がマイルドになっていきました。付け合わせも充実していて大変満足できました。ごちそうさまでした。
三連休初日1人でドライブ。さてさて昼飯どうしよう。考えてなかったな。飯の事考えたらもっと銚子方面に行けばよかったかな。早く圏央道繋がって欲しいな。検索すると旨辛なアリランラーメンがヒット。暑いけど旨辛食べたいかも。と言う事でこちらに。入店して間も無く準備中に切り替わったのでギリギリラッキー。のんびり待つ事２０分ほどしてラーメン到着。辛めにしたが丁度良い辛さ。美味しい。だんだん汗が…発汗作用強い。サウナじゃないが、良い汗かいている気分になる。餃子も頼めば良かったかな。美味しいらしい。次来れるか分からないけど、また食べたい味だな。ニンニクマシマシとかあれば良いのに。ご馳走様でした！また食べたいです！
茂原の「らーめんきらく」さん　茂原担々麺なるものが気になり行ってみました。開店直後一番乗りしました。まぁその後はお客さんがぞくぞくと来店します。立地を考えるとすごいと思うマスターのワンオペ　とっても忙しそうもちろん「茂原担々麺」900円にします。辛さを選べるようです。辛さの説明がむずかしい！マスターも面倒くさそうなので辛さ2にしときます。中本のタンタンメンが辛すぎて食べられない私なんですがこれなら大丈夫でした。大き目な玉ねぎがゴロゴロしてます。ニンニクの香りが食欲を刺激します。マイルドなアリランラーメンってところでしょうか！？
きらくラーメン頂きました！きらく(四川担々麺)はスープから胡麻の甘味と辛さが丁度良く美味しいですね！麺は中細麺でスープに絡んで美味しいですね！麺の固さがもう少し固めのでも良かったかな！ご馳走さまでした！
勝浦坦々麺ならぬ！茂原坦々麺！玉ねぎシャキシャキ甘くスープはピリリと辛く！どちらかと言うと勝タンよりもアリラン風で私の好きなやつ〜！！スープがとーっても好みでした！今回は2辛にしましたが次はもっと辛くしてみたい！炒飯もパラパラで美味しかった〜！！！住宅街にひっそりたたずむ穴場なお店！
店に到着。店先に「マイペースでやっています　時間に余裕の無い方は　御遠慮下さい」との記載がある。全然OK！と、13:40分に入店。８名ほどお客さんがいる。茂原坦々麺（800円）と半チャーハン（300円）を注文。坦々麺の辛さは５辛まであるとのことなので２辛にしてみた。店は、大将１人で切り盛りしている。そして待つ間、厨房を見ていたけど、大将の仕事ぶりが丁寧だと感じる。30分程度で到着。麺の上には、ニラと玉葱、そして豚バラが乗っている。これら具材といっしょにスープを一口。あ〜、玉葱の焦げた風味にニラ、そしてにんにく？が良い感じにコラボして美味しい。そしてピリ辛感も２辛で丁度良かった。ん？そうか！豚バラだから、茂バラ坦々麺なんだ！真相は知らんけど…笑チャーハンの具材は、長ネギ、焼豚、鳴門、卵などで、昔ながらの香ばしさを感じる。ちと、ご飯が軟らかかったけど、私的には許容範囲内であった。完食。メニューにある八王子ラーメンには、刻み玉葱が入っているとのことだけど、竹岡式に似ているのかな？気になる。今度訪店した際に、食べてみるぞ！ごちそうさまでした。
茂原担々麺をいただいたこれは中毒性蟻味大変美味しゅうございました
四川風担々麺とても美味しかったです。スープまで飲み干しました。半チャーハンセットにしましたが、チャーハンも美味しかったです。
今日のお昼は茂原の住宅街に佇む、らーめんきらくさんへ。茂原担々麺800円を辛さ普通でお願いしました。湖月のながいきタンタン麺、アリランラーメン八平と近接するDNAを持つ玉ねぎたっぷりのラーメン。今はなきマルキ食堂の味を再現したものとの事。カウンター6席、テーブル3卓12席が満席のピークタイムを店主お一人で回していらっしゃいます。当然待つ。ひたすら待つ。30分を優に超えたところで着丼。先ずはスープを。おっ？ストレートに辛い。そして具材はたっぷりの炒めた玉ねぎ、ニラ、ニンニク、そして豚バラ。玉ねぎの甘さと唐辛子の辛さの対比が絶妙。ライトなアリランのイメージかな。麺は少しやわ目の細縮れ麺。後半は汗が吹き出します。コレ、かなり旨し。次はピークタイムを外して半チャーハン（麺の料金プラス300円）や特製卵かけご飯等も頼んでみたいな。再訪決定！めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
茂原に行く用事があったので、ラーメン屋探した。食べログの主だった外房レビューア様が絶賛しているラーメン屋があったので行ってみた。場所はわかりにくいけれど、google様のMAPで正しく到着するよ。住宅街、というかもろ分譲地の一区画。駐車場が狭い、というか接道が狭くて前が側溝なのでちょっと入れにくい。となりがあいていないとベンちゃんじゃチョットきつかった。メニューは壁貼りのみ。店は今風ではないけれど、こぎれいないいお店だよ。人気の茂原担々麺と半チャーハンを頼んだ。最近巨食症（拒ではない）気味ながら人気の餃子まではお腹のスペースがない。辛さを聞かれた。けっこう辛めで、と言ったらじゃ大辛作りますって。男は黙って大辛だ。13:20頃なので客が帰った後で空いていて良かった。そんなに待たなかった。だって、入る時扉に時間のない人はご遠慮願う的なメモが張ってあったからね。大丈夫、おいらはプー太郎だから。じゃんなんか、担々麺らしくない担々麺。やっぱタマネギか。九十九里、外房はやっぱタマネギなんだ。ひき肉ではなく豚の三枚肉。おいらは三段腹。麺は細麺つるつる麺でおいしい。香りも良いよ。スープは醤油。辛さはラー油だね。勝浦担々麺とそのインスパイアーはギトギトにラー油を使う。どうも油を飲んでいるみたいで、カロリ摂取が心配。こちらは全面ラー油漬けではないのでまだ良いよ。そうだね、辛さはちょうどよい。ボウボウラーメンの3.5辛くらいかな。タマネギの甘さと、ラー油の辛さでなかなかおいしい。素朴な味だね。評判のチャーハンはそれほどでもなかった。おいらにはちょっと醤油が多すぎた。半チャーハンだから入れすぎちゃったのかもしれないけどね。餃子にすればよかったよ。人気の店なので、時間を間違えると車は置けないし、時間がかかるわで大変だと思う。一度行ってみるといいよ。
今日は辛いつけ麺が食べたくてきらくさんへ。夏にピッタリ！大盛り麺2玉をオーダー。辛いけど、少し酸っぱくて玉ねぎの甘みとひき肉の旨味でいい感じ。チャーシューとメンマも美味しい！2玉ペロリです。スープ割りもまた、絶品。ごちそうさまでした。
今日は辛いつけ麺が食べたくてきらくさんへ。夏にピッタリ！大盛り麺2玉をオーダー。辛いけど、少し酸っぱくて玉ねぎの甘みとひき肉の旨味でいい感じ。チャーシューとメンマも美味しい！2玉ペロリです。スープ割りもまた、絶品。ごちそうさまでした。
今日は久しぶりにランチで、きらくさんに行って来ました‼️注文したのは、いつも定番の茂原担々麺・藤平スペシャル‼️茂原担々麺5辛、具材(玉ねぎ、肉)マシマシ、チャーシューでボリュームがあってかなりの食べご耐えがあります‼️辛さは3～5辛まで選択可能です‼️今日も美味しく頂きました‼️きらくさんご馳走様でした(^q^)
金曜日11時45分に入店！先客１グループ２名！この店はテーブルが３だけど、入り口側のテーブルは３名だからテーブル席だけで11人座れます。カウンターは４人だったか。。。良く見なかった！最初に来たときもそうだったけど、この店は注文してから提供までに時間がかかります。前回は25分！今回も20分以上かかりました。先客への提供が終わってからで15分弱くらいだったか。で、味の方ですが見た目はそれほど赤くないけど結構辛い！イメージ的には蒙古タンメンくらいかな！全体的にバランスは良いと思います。玉葱と豚ばら肉が多目に入ってます。茂原街起こしの「もばらーめん」の位置付けなのでしょうかね！中細麺も美味いしスープも美味いです！全部飲み干したけど後から喉が渇かなかったので塩分もそれほど多くなさそう！それと前回訪問時には「勝浦式担々麺」ってメニューが有ったけど、今回来たら無くなってました。
（2017,03/05：訪問）前訪からまだ一年経っていませんが、どうしても゛あの味゛を早く妻にも教えてあげたかったのでこの日伺ってみました！相変わらずお店は、住宅街の路地裏にひっそりと佇んでいました！(^^)ありがたいことに先客一人、こちらはご主人一人で切り盛りしているので、お客さんが多くなると時間が掛ってしまいそう…だから、あまり有名になって欲しくないお店の一つです！＼(^o^)／この日頂いたのは、もちろん「茂原坦々麺」ですが、前回は゛２辛゛にしてちょっと辛過ぎたので今回は無難に゛１辛゛で…。プラス「半チャーハン」と「餃子」もお願いしました！(^O^)香ばしい豚肉と甘い玉ねぎ、ちょっとピリ辛のスープ、やはり今回も茂原坦々麺は絶品の味わい♪さらに、パラパラ仕上げのチャーハン、カリッと焼かれた野菜たっぷり餃子も相当な逸品です♪つくづく近くにあったらいいなぁ～と思ってしまうお店です…！そうすれば、他にもたくさんあるメニューも試すことが出来るのに…(>_<)
（2017,03/05：訪問）前訪からまだ一年経っていませんが、どうしても゛あの味゛を早く妻にも教えてあげたかったのでこの日伺ってみました！相変わらずお店は、住宅街の路地裏にひっそりと佇んでいました！(^^)ありがたいことに先客一人、こちらはご主人一人で切り盛りしているので、お客さんが多くなると時間が掛ってしまいそう…だから、あまり有名になって欲しくないお店の一つです！＼(^o^)／この日頂いたのは、もちろん「茂原坦々麺」ですが、前回は゛２辛゛にしてちょっと辛過ぎたので今回は無難に゛１辛゛で…。プラス「半チャーハン」と「餃子」もお願いしました！(^O^)香ばしい豚肉と甘い玉ねぎ、ちょっとピリ辛のスープ、やはり今回も茂原坦々麺は絶品の味わい♪さらに、パラパラ仕上げのチャーハン、カリッと焼かれた野菜たっぷり餃子も相当な逸品です♪つくづく近くにあったらいいなぁ～と思ってしまうお店です…！そうすれば、他にもたくさんあるメニューも試すことが出来るのに…(>_<)
陸の孤島、茂原　この辺りには何も用事が無いし、あまり特徴の無い店が多い。茂原ヤキソバは散々だった・・でも、ついに見付けましたよ！　遙々茂原まで行くだけの理由が茂原駅を超えた途端に駅の近くとは思えない寂しい景色になり、長生高校の脇を曲がりラーメン屋が有るとは思えない住宅街茂原中学の前辺りで、ナビは住宅地の中央側を案内するので・・本当なのか？こんな所にラーメン屋(^^;メニューは壁に書いてあるだけ、芸能人の色紙っぽい物や壁のサインなどがチラホラ良く見ると、八王子ラーメン、勝浦風担々麺、きらく担々麺、などなど茂原に限らず担々麺好きなのか？　　しかし店主は辛いの苦手らしい・・・元々は八王子ラーメンの店で修行したとの事です。でも、ここは迷わず『茂原担々麺』；７５０円ぶつ切りのタマネギに厚手の豚コマにニラを炒めた物が白濁スープとラー油のスープに掛けられてます。辛さはスプーンの杯数で１辛から５辛まで選べます。　　もちろん５辛で勝浦との差別化も図られていながら、きわもの感も無い独自性が有ります。とは言え、各地の良い所取りとも言えるが(^^;折角なので、半チャーハン；３５０円ラーメンよりも更にこちらに感動しましたよ(^^;　久々にパラパラ感の有る、あのチャーハン冷や飯を強火でサッと炒めてお米の粒々感がハッキリしたチャーハンは久しぶりに見たカモ。こちらでは、何かラーメンを頼んだら＋半チャーハンをオススメします。
【茂原坦々麺 (750円)】今回は茂原市の住宅街にあるらーめんきらくさんへ寄ってきました。。出発前に大体の場所を頭に入れて行きましたがここら辺かな～の場所にお目当てのきらくさんがありません・・・仕方なくラーメンデータベースで検索すると思っていた場所から一本裏の路地にらーめん屋を発見☆なんとか到着しました。。13:00過ぎの到着で先客は4～5名で後客は1名でした。。入店してメニューを眺めること1分・・・勝浦系坦々麺と茂原坦々麺 に絞込み悩んだあげく茂原坦々麺に決定です。。オーダー時に辛さのお好みを聞かれましたが味わって食べたい?ため普通でお願いしました。。待つこと10分で熱々の茂原坦々麺が着ら～です。。お味は??麺は一般的な中細麺でスープや具材との相性もいい感じですスープは熱々ですが思っていたほど辛く無く大量に投入されたタマネギの甘みが勝ってる感じです具材はタマネギがメインで一杯で約150グラム使用してるとの事ですタマネギ甘みで旨み全開ですねタマネギ以外では豚バラ肉が入っていてこちらもいい感じです。。久々にメガヒットらーめんに出会えた一杯でした。。ごちそうさまでした。。■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ＪＲ新茂原駅から南に１km余り、茂原樟陽高校近くの住宅地のお店。’９７年に開業したラーメン店。郊外のしかも住宅地の裏通り、ここにお店があるとは判りにくいの立地。道を挟んだ反対側には水田が広がる。クルマ必須のロケーションだが、駐車場は店頭三台分のみと少々厳しい。黄色い暖簾をくぐって店内へ。場末の雰囲気漂う広めの店内。客席は右手に厨房、客席は厨房沿いのカウンターとテーブル席が数卓並ぶ。冷蔵庫のお茶はセルフサービス。厨房の中を軽快なサイドステップで移動しながら、マスターが独りで切り盛り。研究熱心なマスターだけに、メニューが豊富。担々麺だけでも「きらく麺（四川担々麺）」「勝浦担々麺」「辛担々麺」などのバリエーション。今は亡き新茂原の『マルキ食堂』の名物メニューと同じネーミングの「茂原担々麺」をオーダー。すると、マスターが「辛くしますか？」と尋ねてくる。理由を聞くと「自分が辛いの苦手なのでピリ辛程度。そのままだと玉葱で甘い位」とのこと。それではと辛くするようにお願いした。登場した担々麺、白子と長生産の玉葱を使った「アリラン」ライクな外房らしい風情。食べ始めると確かに最初は甘いくらいだが、辛味が後からくるので後半はちょうどいいくらい。お会計も、自分でお釣りを精算するスタイル。地元密着の実力店。
日曜日の１１時３０分頃到着。お店に入ると、全体の７割くらいお客様がいました。注文は、食べログさんの口コミを見て、気になった海老ちゃんぽん＋五目チャーハン海老ちゃんぽんが到着⤴️まずはスープを一口。ンンッ！？　びっくり　スープに酸味があります。予想していなかったので、本当にびっくりしました。海老がたっぷり入っていて、野菜もたくさん個性的なラーメンです。五目チャーハンは昔ながらのチャーハンで美味しいです。ごちそうさまでした。
11:45入店。店内には4、5組の先客がいる。メニューと睨めっこ。チャーハンセット（900円）を注文する。11:54到着。チャーハンは、ナルト、にんじん、グリンピース、コーン、玉子、ん〜、気持ちチャーシューかな。ただ、味は薄めだけど美味しいかも。ラーメンは、醤油スープで、懐かしい味。麺は、ちとぼそぼそ感あり。完食。ごちそうさまでした。
今日はこちらですわ鴨たたき、ネギチャーシュー、エビチリ定食でしめていきます。定食はご飯おかわり自由！お茶碗小さめなので4~5杯くらいはいけます。最寄りなのでちょこちょこお世話になります。ごちさまでした。
今日はこちらですわ鴨たたき、ネギチャーシュー、エビチリ定食でしめていきます。定食はご飯おかわり自由！お茶碗小さめなので4~5杯くらいはいけます。最寄りなのでちょこちょこお世話になります。ごちさまでした。
ランチで訪問しました。本日のお薦め定食は、豚肉、キクラゲ、たまこ炒め。ミニラーメン、サラダが付いて750円。美味しかったです。お薦めなので、100円安かったです。ご馳走様でした。
五目焼きそばと餃子忖度無しで安くて美味い。こういうのでいいんだよと改めて思います。
レバニラー炒めの定食をいただきました。柔らかいレバーとたっぷりの野菜がボリューム満点でとても美味しかったです。半ラーメンも付いていてご飯はお替り自由でお腹いっぱい食べられました。ごちそうさまでした。
みそチャーシューうまかった
ラーメン（火曜日380円。）無料半ライス。今夜は質素に夕飯。夕飯時でも火曜日はサービスしてるんですね。この値段でラーメンライスできるんですから文句はありません。味玉も半分入ってました。次はネギトッピングしてみたいです。もちろん火曜日に。
味噌チャーシュー麺とサービスの半ライスを頼みました。味噌チャーシュー麺の麺は中太の縮れ麺で茹で加減は柔らかめで香りも味も普通の中華麺のイメージでした。スープはしょっぱい系の味噌味で味は薄めでニンニクの香りがしてたのは食欲が出て良かったです。トッピングのチャーシューは柔らかさは悪くないけど動物臭が残ってるのが残念で野菜の量は少なめで炒めてあるのは良かったです。サービスで半ライスがついてるのは良かったです。
茂原バイパスを走っていて食事タイム。ネギ味噌ラーメン好きだからネギ味噌ラーメンの看板を見つけてピットイン。心はネギ味噌だったけど、入口の看板が目に留まり速攻で心変わり、醤油らーめん。だって、ライス付きで380円だからね。あまりにも安くて申し訳ないので餃子もお願い。ったって300円もしないしね。なんか、茂原っていい町だね。飴、取り放題だし。チャーシューの味が好みではなかったけどなかなかどうして立派なラーメン。鳴門も、半玉も入っているし、メンマもおいしい。スープもおいしい。これでラーメンライスだけ食べて帰られたら赤字になると思うけどまた来てもらえると思ってやっているんだね。お店はチャイニーズ、それもまだ日本語上手ではないので日本で一旗揚げようと思ってやってきたんだね。こういうお店最近多い。頑張ってね。
ＪＲ新茂原駅から西に２００ｍ余り、国道１２８号沿いのお店。移転した『ラーメン　ガキ大将 茂原店』の跡地にオープンした中華食堂。看板を変えた程度で居抜きでの営業。駐車場も広く、沿線のドライバー需要に対応。厨房は大陸系らしきマスター、ホールは地元のおばちゃんスタッフが担当。メニューは、麺類と定食がかなりの充実ぶりで、リーズナブルな価格設定。正油味・味噌味・塩味と並列してメニュー記載されている野菜味が気になり「野菜たっぷりタンメン」をオーダー。塩ベースに野菜の甘味が溶け込んだスープ。たっぷりの野菜と中太麺が生み出すジャンクが味わいは悪くない。リーズナブルでメニュー豊富なお店。
超オススメの隠れラーメン屋さんです！疲れている時にコッテリが体に沁みました！味濃いめのコッテリラーメン屋さんです！とても美味しいです！途中でも味濃くしたり薄めたり出来るとの事です。また、ライスが一度頼めばお代わり無料なのがとても嬉しいです！駐車が超しんどいですが、また訪れたいです！
全部のせのラーメン。暑いし平日だから空いてました。お店の中は涼しく食べやすかったです。クリーミーな家系だがしっかり醤油の塩みが効いてます。私はこの度味になれたのでこれはこれで旨いと思います。何店舗もある吟家の中でも一番安定感があると思います
全部のせのラーメン。暑いし平日だから空いてました。お店の中は涼しく食べやすかったです。クリーミーな家系だがしっかり醤油の塩みが効いてます。私はこの度味になれたのでこれはこれで旨いと思います。何店舗もある吟家の中でも一番安定感があると思います
定員さんが全員女性でみんなキビキビ働いてる、行った時が丁度忙しい時だったみたいで大変そうでした。連れが味噌吟徳ラーメン、私が豚王ラーメンをオーダー、味噌は引き締まってもコクが旨い。豚王は家系と二郎のMIXで丁度良い感じですが味噌と比べるとボリューミーです。
遅めのお昼ご飯となってしまい、14じはんごろに空いているお店がこのお店くらいだったので立ち寄ってみました。どのラーメンも豚骨コッテリ系のベースということでしたが、醤油、味噌、塩から選ぶことができました。今回は醤油ラーメンの、中太麺、麺固めを選びました。麺は細麺と中太麺から選ぶことができましたが醤油ラーメンには中太麺が絡んで美味しそうだな〜と思ったのでそちらを選びました。ソースがとろっとしているのでとてもよく絡んで美味しかったです！またほうれん草もたっぷり入っていて美味しかったです。強いていうなら卵がうずらの卵だったのがちょっと惜しいですがそれ以外はよかったです！
豚王ラーメン　900円家系と二郎系のコラボラーメン違和感なく体に入ってきて美味しかったです個人的には二郎のスープより合うかも⁉️麺は二郎系のワシワシタイプの麺で普段は普通盛りでは物足りない自分でも充分でした。
全部のせのラーメン。暑いし平日だから空いてました。お店の中は涼しく食べやすかったです。クリーミーな家系だがしっかり醤油の塩みが効いてます。私はこの度味になれたのでこれはこれで旨いと思います。何店舗もある吟家の中でも一番安定感があると思います
豚玉ラーメン+ライス今回も諸事情から。。この調子だと吟家そのうちフルコンプリートしてしまいそう。二郎系だけどチャーシューだめだめ。麺と野菜とスープの組み合わせはなかなか良かった。二郎系食べるなら他の店だな。。
辛豚ラーメン大盛り中太麺　1040円ネギチャーシュー丼ほどよい辛さが中太麺によく合います。注文前に麺、味、油の好みを聞かれますが、配膳された時に、店員さんから「好みをもう少しとかあったら言ってください」とありました。今回はベストな味だったので、注文はしなかったのですが、そんなこともできるんですね。たまたまかな？でも店員さんの印象は良かったです。ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。吟家全店制覇②店目茂原バイパス店
昼休みの無いお店って少ないですよねこの時間に食べられるってラッキーですよね。味噌ラーメンと餃子、半ライスを頂きました。食券スタイルのお店でした。美味しかったです。
辛豚ラーメンと特製餃子をいただきました。スープは旨辛でコクがあってとても美味しかったです。麺は固めに茹でられた中太麺でスープとよく絡んでいました。餃子はジューシーで食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
席数に対して茹でるザルも少なすぎ…4つじゃ回らないよ、40分くらい待った
豚骨醤油ラーメン(中太麺)とネギチャーシュー丼を頼みました。豚骨醤油ラーメンの麺は中太のストレート麺で茹で加減も良く喉越しも良かったけど茹でてる時に混ぜるのが足りなかったのか麺がくっついて玉になってたのが残念でした。スープはクリーミーな横浜家系の豚骨醤油味で熱々で濃厚でとても美味しかったです。具のチャーシューは厚さも柔らかさも普通で、海苔は時間が経つとスープに溶けちゃうのが残念で、ほうれん草、薬味のネギ、うずらの卵は良かったと思います。ネギチャーシュー丼は量は多めで具もしょっぱい感じがご飯にあってて美味しかったです。接客、雰囲気も良く、これで麺がくっついて無ければかなり良い吟家だと思いました。
全部のせのラーメン。暑いし平日だから空いてました。お店の中は涼しく食べやすかったです。クリーミーな家系だがしっかり醤油の塩みが効いてます。私はこの度味になれたのでこれはこれで旨いと思います。何店舗もある吟家の中でも一番安定感があると思います
全部のせのラーメン。暑いし平日だから空いてました。お店の中は涼しく食べやすかったです。クリーミーな家系だがしっかり醤油の塩みが効いてます。私はこの度味になれたのでこれはこれで旨いと思います。何店舗もある吟家の中でも一番安定感があると思います
９月３日  １２:００  訪問東金を出て20分前後で到着目立たなく行き過ぎましたコチラは先月オープンしたようですしかし開店１ヶ月も経過してないのに花輪とか一切ありません画像に見える花輪は毎月1日は半額の告知店も古びた住宅の跡のよう（居抜きのようですけど）裏の駐車場10台と表に5台右手に座敷が2卓に左手にテーブル席が2卓カウンターは10席あるかないか寸胴や炊飯器はいつもの吟家券売機のメニューも店舗規模に合わせて絞ってますね（白井店と同様です）しかも選択ボタンの配置もセコイ並び方あれだとトッピング専用券売機に見えますよ今回頂いたのは「横浜ラーメン」の醤油コールは「半麺」「海苔増し」「硬め」「中太麺」5分程度で着丼【スープ】白い奴です甘いです看板にある炊き出しの画像とは全く違います少ないです温いです【麺】四之宮ですネチネチです硬めにしたらポッキーです半麺で正解でしたね【海苔増し】半麺にすると100円トッピングが無料になります8枚でした薄い緑色ですが浸水するのでライス巻きは難しいです【チャーシュー】脂身が半分でトロトロしてますこれは好き嫌いが激しそう【総評】居抜きでの開店で初期投資半減ですかね？その分をスープに回して豚骨醤油を目指してくださいご馳走様でした
【豚骨ラーメン醤油 (750円)】今回は吟家さんの茂原バイパス店さんへ寄ってきました。。何時もはR128バイパスは交通量が多く混む印象があるので旧道を走ってますが久しぶりにバイパスを走るとおっとこんな所に吟家が有ったっけ?と思い、Uターンして来店しました。。13時ごろの到着で先客は3名で後客は1名でした。。入り口入って右手の食券機で食券を買います。。今回は初訪問なのでベーシックに豚骨ラーメン醤油 (750円)カウンターへ着席します。。麺は太麺ですか?細麺ですか?とお好みを聞かれたので「太麺で全部普通!!」でお願いしました家系で細麺って有るのかな??調理を眺めながら豚骨の寸胴が見当たらないけど店内で炊いてないのかな?麺上げは平ザルかな?、あっ、テポを使ってるなとかいろいろ観察です☆なんて見てる間に約5分で着ら～しましたお味は麺は四之宮の中太麺を使用茹で加減はチョイカタメで個人的にはもう少しデロってた方がいいかもと感じますスープは家系と言うより壱系と言うか壱系亜流の商店系のCPSです業務用スープを温めてお玉ですくって出来上がり、ですね脂は鶏油と言うより業務用のチキンオイル?それともラード?ちょっと残念です。。やはり私が求める家系スープは豚骨をグツグツ炊いて醤油をキリッと効かせて鶏油の旨みがミックスすると最高かな～と感じます具材はチャーシュー１枚と海苔3枚とレンソウチャーシューとレンソウは良い感じですが海苔は薄く直ぐに溶けちゃうタイプなので減点かなCP的には四之宮の麺とCKスープなら650円までが妥当なラインですね浜野の新店王道家いしいは本格的な麺と大量の豚骨からスープを炊いて490円なのでそれ以下の価格でもいいかもごちそうさまでした☆【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入りと同じでマナー違反です全員が揃ってから並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょうマナーを守って美味しく食べましょう■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
汁なし担々麺900円、チャーシュー丼950円、よだれ鶏750円、焼き餃子（5個）500円×2を食べました。味ですが、「可もなく不可もなし」でした。万人受けする味なのですが、私は「何か物足りない」感じがしました。しかし、決して不味くはありません。また、全体的に量が少なかったです。地元の人々に親しまれている庶民向けの中華料理店（町中華）だと思いました。
本格的中華をいただける町中華のみらいさんへ。何を食べても美味しいですが、この日は汁なし担々麺をいただきました。ひき肉、もやし、ネギ、チンゲンサイの具とニンニクに効いたタレがしっかり麺に絡まって最高の逸品です。是非ご賞味いただきたいです。ごちそうさまでした。
祝日のお昼にランチ訪問。茂原駅近くの国道沿いにある町中華。昔からやっている親しみのあるお店で懐かしの雰囲気ただようお店に入ると地元に帰ってきた気分になって居心地良し^^ランチ時は曜日問わず満席になることもありますがオープン時間少し過ぎに行くと先客1組だけですんなり入れました★ラーメンやチャーハン、餃子など中華の定番を色々注文して家族でシェアしましたがどれも本格的で旨い！あらゆる品目で値上げしているこのご時世にあまり変わらぬコスパの高さにも感謝です^^
よだれ鶏、柔らかい鶏肉に風味豊かなピリッと辛いタレで、旨辛い。ピーナッツのカリッとした食感もよくご飯が欲しくなる美味しさ。ご飯とスープが付いたよだれ鶏定食もあります。茂原銘産品3.0の認定品のチャーシュー丼、炙ったチャーシューに茂原産のネギがたくさんのっていて、甘口焦がし醤油のタレがかかっている。食欲そそる香ばしい匂いと、肉の旨味がたまらない美味しさ。炒飯セット（ラーメン&半炒飯）醤油か塩が選べます。さっぱりだけど旨味のある昔ながらのラーメンって感じでとても美味しい。炒飯もパラパラでちょうど良い塩加減でもちろん美味しい。ピリ辛みそラーメン、あと引く旨さのみそスープで、味噌感も濃厚、野菜もたっぷりで美味しい。餃子も具がぎっしりと詰まっていて、肉の旨味が味わえる餡。もちもち皮で美味しい。よだれ鶏の残ったタレをつけて食べると最高です。どの料理も期待を裏切らない美味しさでした。
ラーメンがあるお店を探して来訪。シンプルでおいしいラーメンでした。小上がりの席があって子連れでも過ごしやすいのがありがたかったです。テーブル席も多くて、複数人・家族連れ・グループで利用しやすいと思います。オープンすぐだったので人少なかったです。
汁なし担々麺900円、チャーシュー丼950円、よだれ鶏750円、焼き餃子（5個）500円×2を食べました。味ですが、「可もなく不可もなし」でした。万人受けする味なのですが、私は「何か物足りない」感じがしました。しかし、決して不味くはありません。また、全体的に量が少なかったです。地元の人々に親しまれている庶民向けの中華料理店（町中華）だと思いました。
<訪問日時>休日の13時ごろ。２名すでにいました。<注文>よだれどり定食(900)ご飯大盛り(無料)注文から7分ほどで到着。ご飯にサラダ、おしんこ、スープ、よだれどりです。よだれどりは辛さはそんなに強くなくさっぱりいただけます。この多少の辛さでご飯は進みます．鳥はパサつかずいただけました。ご飯はちょっと硬めかな。ご馳走様でした。
たまたま通りがかり冷やし中華の幟。行きましょう16軒目。カウンター席少ない不思議なレイアウト。冷やし中華か冷やし坦々か迷い冷やし中華(900)に。辛いのも食べたくよだれ鶏(600)もいっちゃいます。よだれ鶏はラー油感が強く辛さは普通レベル。茄子まで入ってますね。冷やし中華は硝子皿。胡瓜、トマト、もやし、わかめ、錦糸卵、チャーシュー、紅生姜。麺がモチモチしていて、スープは胡麻油の香がします。麺をもっとしめてほしい気もするが喉越しのいいモチモチ麺は癖になりそう。適当に入った地方都市の定食屋ですが冷やし中華にも手抜きなく好感がもてました。また利用したいですね。
よだれ鶏定食900円ラー油、山椒油がちゃんと効いている。鶏皮は除かれていて鶏肉のさっぱりとした感じがタレとよく合う。洗練されている感じ。美味しい。このお店で飲み会やったら楽しいだろうなーと思わせる料理の美味しさでした。
よだれ鶏定食900円ラー油、山椒油がちゃんと効いている。鶏皮は除かれていて鶏肉のさっぱりとした感じがタレとよく合う。洗練されている感じ。美味しい。このお店で飲み会やったら楽しいだろうなーと思わせる料理の美味しさでした。
2件目で訪問。軽くおつまみをいただき、麺で〆れる。夜限定の地だことノリ和えとドラゴンハイボール。地だこのうまみと海苔の香りが美味しい。みらいの美味しいチャーシューもおつまみで。お酒がすすむ。〆はサンラータン麺。酸味と辛味のバランスよく熱々で美味しい。ごちそうさまでした。
2件目で訪問。軽くおつまみをいただき、麺で〆れる。夜限定の地だことノリ和えとドラゴンハイボール。地だこのうまみと海苔の香りが美味しい。みらいの美味しいチャーシューもおつまみで。お酒がすすむ。〆はサンラータン麺。酸味と辛味のバランスよく熱々で美味しい。ごちそうさまでした。
冷やし中華食べにサイクリング第三弾！日曜日のお昼時、到着時は半分以上のテーブルが埋まっている感じでしたがどんどんお客さん入店されて、あっという間に満席に！地元の方に人気の様子で期待が高まります＾w＾8月のオススメ、牛しゃぶ肉と夏野菜のサラダ冷麺が美味しそうだったのですごく迷いましたがやはりココは最初の目的通りに冷やし中華をお願いすることに！主人は冷やし坦々麺、よだれ餃子も注文してシェアすることにしました。まずは冷やし中華具は焼豚、胡瓜、もやし、わかめ、トマト、錦糸卵、紅生姜に辛子も添えられていましたが個人的に冷やし中華に欲しい具が全部入っていたのはとっても嬉しかったですね♪そしてタレも良いです！酸味も甘味も程よくまろやかな感じでめっちゃ美味しかったです＾＾餃子も美味しかったですし一口貰った冷やし坦々麺もスパイシーな感じで本当美味しかったです。メニュー豊富でどれも美味しそうなので色々頂いてみたくなっちゃいます！また是非食べに伺いたいお店です♪
閉店間際、駆け込みで行きました。家から近いので良く利用してます。今日は冷やし中華汁を少なめにして欲しいと頼みましたらすんなり。もう少し麺が冷えてると尚美味しいのかなぁと思います。気になる麻婆焼きそば、次こそは食べたいと思います。
2件目で訪問。軽くおつまみをいただき、麺で〆れる。夜限定の地だことノリ和えとドラゴンハイボール。地だこのうまみと海苔の香りが美味しい。みらいの美味しいチャーシューもおつまみで。お酒がすすむ。〆はサンラータン麺。酸味と辛味のバランスよく熱々で美味しい。ごちそうさまでした。
閉店間際、駆け込みで行きました。家から近いので良く利用してます。今日は冷やし中華汁を少なめにして欲しいと頼みましたらすんなり。もう少し麺が冷えてると尚美味しいのかなぁと思います。気になる麻婆焼きそば、次こそは食べたいと思います。
以前お邪魔し、よだれ鶏がとても美味しかったので二度目の来店。ゆず塩ラーメンや麻婆豆腐などいただきました。私は四川麻婆豆腐が大好きなので、中途半端な辛さやただ辛いだけだと残念な気分になるのですが、みらいの麻婆豆腐はちゃんと辛く、奥深かった！！笑よだれ鶏もそうですが、色々な香辛料を使い分け味付けされていて、本当に美味しいです。小さなお店なのに、ひっきりなしにお客さんが来るのも分かります。唯一、駐車場が少ないので入れない時があり、そこだけ残念…ずっと続いて欲しいお店です♪
昔ながらのラーメン食べたくて、それっぽい店構えのこちらに。チャーハンセット、ラーメンもチャーハンも普通に美味しい。ホールを担当されてる女性がとても元気に素敵な接客をされてます。
閉店間際、駆け込みで行きました。家から近いので良く利用してます。今日は冷やし中華汁を少なめにして欲しいと頼みましたらすんなり。もう少し麺が冷えてると尚美味しいのかなぁと思います。気になる麻婆焼きそば、次こそは食べたいと思います。
近いから行く。土夜に子供と。ノーマルラーメンとローストポーク丼 二日酔いでスープしか飲めず。あとは長男におまかせ。うまそうにチュルチュル食うのでうまいんだと思う。夜ご飯食べたあとのシメラーなのによく食って素晴らしい。ごちそうさまでした。
数年ぶりに家系ラーメンを食べました。ラーメン中盛りでシンプルに。麺もチャーシューも旨い。スープもコクがあり良い感じ。昼を少し過ぎていたこともあり、混むことはありませんでしたが、それでも客が出たり入ったり人気なんですね。満腹満足でした。
行列ができてたから寄ってみた家系って言ったら杉田家とか吉村家とか濃厚な豚骨醤油にふわっと香る鶏油の香りがするもんだと思ってたからちょびっと拍子抜け麺も酒井じゃないコシ強めの中太麺酒井の麺を柔で頼んだ時のモチモチの歯応えと喉越し良さが好きなんで、この麺は柔で頼む意味ないしあまり好きではないノリもちょっと違う家系食ったっていう充実感はあんまりないかな直系なら仕方ないけど
金曜日の夜23時前に訪問。前回と比較するため同じメニューをオーダー。ネギラーメン中盛り+ほうれん草。ライス売り切れ。家系名乗るのにライス売り切れはありえない。その他麺類も売れ切れあり。仕込み不足。前回より鳥が弱くなっているが、スープ全体が弱くなっている。麺も、、、。もう再訪はないかな。ごちそうさまでした。
ドライブの帰りにどうしても家系が食べたくて茂原あたりを走ってたら見つけた！腹ペコ！の状態で見た目も綺麗なお店で、車も結構停まってるし（停めやすい駐車場でした）入ったら威勢がよく席も結構埋まってる。これは…！期待して待ちました。実食の感想は、普通。感動のうまーっ！という感想にはなりませんでした。なんだろう、コクがない。後味の感動がない。ぼうそう家が好きな私の感想です。あっさりなのかな、わかりませんが。とりあえず白飯といただきました。あと、漬物？かな1箇所にあって皆が取りに行くタイプ。行きづらいひともいるからああいうのは各席に置いた方が良い気がしました。人件費削減なのかもだけど、もう少し取ってもお客さんが過ごしやすいお店が行きたくなるかなと。余計なお世話かもですが。けどスタッフたくさんいた。不味くはないですよ！ご馳走さまでした。
神奈川の一二三家さんの系列店が茂原にオープンされました。店名通りの家系ラーメンを提供されています。場所は牛丼チェーン店の居抜きですね。駐車場は敷地内に10台ほど。客席はカウンター15席以上にテーブル席が2卓。平日の12時半ごろ、先客は2名。卓上調味料は酢、胡椒。にんにく、豆板醤、刻み生姜はセルフ。今回は王道のラーメンを選択。・らーめん(840円)　※麺硬め茶褐色のスープに白胡麻がたっぷり入ってます。オーソドックスな豚骨ベースはマイルドで万人向け。カエシも程良く飲み易い印象ですね。胡麻の香ばしさがアクセントになっています。麺は縮れた短めの太麺。歯切れの良さは家系ならではのタイプ。薄手のチャーシューはロースの部位でしょうか。燻製されているのか炙られた香ばしさが食欲をそそります。他のトッピングは海苔、ほうれん草、ネギ。バランスの良い醤油豚骨で食べ易かったです。味も去ることながら、店員さんの元気で明るい接客に癒されます。次回は油そばもいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
今年の3月にオープンしたと知り、「是非、行かなくては‼︎」と仕事終わりに来店しました。☆得とくらーめんチャーシュー3枚とライスを追加注文しました。味濃いめ、麺硬め、油多めで注文しました。レアチャーシュー、ほうれん草、味玉、海苔がトッピングされています。レアチャーシューはスモークの香りがします。肉肉しいチャーシューでスモークの香りでライスが食べれます。チャーシューをスープに浸すと、レアチャーシューが普通のチャーシューに変身します。全てのレアチャーシューをスープに浸してしまうとスープが冷えるので注意が必要です。他の口コミでスープが「ぬるい」とあったので、これが原因では？温かいスープを楽しみたい方は、着丼後、チャーシューを取り分けてはいかがでしょうか？豚骨香る、旨み成分が充実した濃厚豚骨スープです。味濃いめにしたのですが、個人的感想ですが、他の横浜家系ラーメンより、塩分が控えめな気がします。自分的には、「味濃いめ」で丁度良いです。海苔も5枚もあり、スープに浸してご飯に巻いて頂きました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昼食べてなかったので帰りに寄ってみたよ。四五六家。なんて読むのだろう？得とくラーメン(1080)を券売機で！つまり全部乗せ。海苔って今高いらしいよね。麺だけ硬めであとは普通に。並盛だと麺量少ない。三浦製麺のものみたい。スープ量も少なく、温度もぬるめ。自分では想定の範囲内ですが家系マニアだと許し難い事案なのでしょうか。まずくはないけど、家系自体を当分いいかな。
お得ラーメン（ラーメン＋海苔などトッピング付き）と半ライスを注文。醤油は少し甘めらしいので、麺硬め、醤油濃いめ、脂普通で注文しましたが、ちょうど良い塩っぱさだったので脂多めで良かったかも。チャーシューは燻製、半熟味玉でバランスの良い一杯でした。美味しいと思います。
金曜日の夜23時前に訪問。前回と比較するため同じメニューをオーダー。ネギラーメン中盛り+ほうれん草。ライス売り切れ。家系名乗るのにライス売り切れはありえない。その他麺類も売れ切れあり。仕込み不足。前回より鳥が弱くなっているが、スープ全体が弱くなっている。麺も、、、。もう再訪はないかな。ごちそうさまでした。
得とくらーめん 1080円・チャーシュー2枚・のり7枚・煮玉子・コール:麺かため、油多め大盛り（麺2玉） 200円チャーシュー丼 300円横浜市の「一二三家（ひふみや）」さんのフランチャイズ店にあたる、茂原の四五六家（しごろや）さんに行ってきました。店内はとてもキレイでした。卓上には、ニンニク、豆板醤、お酢、胡椒。得とくらーめんは、チャーシュー2、のり7、煮玉子が入って、他にほうれん草、ゴマがパラパラ。麺は、中太のウェーブ麺。麺かためコールで、けっこうな硬さの仕上がり。長さが短めだったので、啜りやすかった。スープは、濃さ普通、油多めのコール。ほど良い濃さで、飲みやすかった。反面、パンチ力は無いので、そちらが好きな方には物足りないかも。それとゴマの風味が、あんまり感じなかったよ。パラパラした量が少なかったのかな？総じて、万人受けしそうな仕上がり。コールや卓上調味料でカスタマイズして、自分好みを見つける楽しさがあるかもですね。チャーシュー丼には、大きいチャーシューが2枚と刻みネギ、ゴマ。タレの味が好みだったよ。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
場所は新茂原駅から徒歩10分程、国道128号線沿いにあります。横浜市都筑区にある人気家系ラーメン「一二三家」のフランチャイズ店だそう。注文は得とくラーメン（チャーシュー2枚、のり7枚、煮玉子）¥1080ヤワラカメ、コイメ、オオメやくみ（輪ねぎ）増し　¥100大ライス　　　　　　¥180スープはマイルドな豚骨醤油でそれほど濃度もなくサラッとタイプ。塩味も強すぎずバランス良く万人受けしそうな味わい。直系、王道系が好みの人は濃いめマストで。麺は地元、三浦家製麺の中太麺でツルモチ系。チャーシューはスモーキーでしっとり柔らかく火入れされていて良かった。煮玉子も半熟で美味しい。本格家系ラーメン不毛地帯である外房エリアでこの価格でこの家系ラーメンが食べられるのは嬉しいです。今後の進化にも期待大です。
雨のため予定変更。杉さんからの散髪。いったん自宅に戻ってから千葉外房(元)有料道路経由で茂原へ。本日は四五六家さんへ行ってきました。最寄駅は新茂原で８００ｍ。お店側に出入口があれば３００ｍ。茂原駅からは３ｋｍちょい。国道１２８号に面しており、小林交差点から１００ｍ大網寄りで元々は吉野家さんという立地。オープンは先月１０日。こちらは一二三家さん直系店と謳っておりますがＦＣ１号店の模様。お店前の駐車スペースに車を停め、ほぼ１１時半に入店。入口右の券売機でらーめん並盛り８４０円、のり増し１００円を購入。客席は角ばったＵ字型に一文字型カウンター、右奥にテーブル４名席×２卓。こちらでお願いしますということで、Ｕ字型カウンター中央寄りの一番奥となる厨房手前に着席。食券を渡すとともに麺かためをお願いします。先客１４名後客９名。厨房では声からして男性１名に女性３名が切り盛り。お冷やはセルフ。冷水機&コップは券売機から１ｍ先、Ｕ字と一文字のカウンターの間の壁面に配置。コップは小さめのタンブラーでした。カウンター周辺をチェック。おろし生姜は用意しておらず。つづいて厨房の様子を確認。壁があって着席位置からはまったく見えず。同じＵ字の向かいとなる窓側のカウンターに座れば見えると思われます。寸胴は不明。ＰＲ ＴＩＭＥＳによればＦＣ店では希少な店内炊きとの表現が。麺茹では湯切り音からしてテボと思われます。約７分で着丼。スープは少なめ。千家さんの系譜らしく白ゴマがちらほらと。のりは置くスタイル。若干チャーシューの上に置かれ、その上にほうれん草という盛り付け。スープは豚骨寄り。豚骨感は濃厚とまではいかぬもコクが感じられるが深みという点では微妙。醤油感は強めですがまろやか＆主張は控えめ。鶏油は少なめで風味も弱め。スープ温度は丼ともどもしっかり熱めでした。麺は中太ウェーブ。地元の三浦家製麺だそう。茹で加減はしっかりかため。モッチリ感はなく、ポキポキに近い食感。ふつうオーダーがよろしいかと。チャーシューは肩ロース。サイズはけっこう大きめです。厚みはペラく。脂身はほぼなし。そのためペラさもあって味も貧弱感・・・(*_*)ほうれん草は適量。色合いがくっきりして味も鮮度感ありました。もしや生なんかな。のりは増しが５枚。厚みはややあり。風味はふつう。スープに浸す前からへにゃり気味。浸してもちぎれることはなく。刻みネギは見かけず。スープが薄いとか、対応がよくないという意見が散見されてるようですが、決してそんな感じはなく。それを受けて改善したかもだが、十分よいという印象でした。マイナスなイメージではないが、全体的にパッケージチックなのは否めず。この界隈にはみうらや誠麺さんと吟家茂原バイパス店さんに茂原店さん、あとアルカードのわかしおさん。そんな中、確固たる地位を築いていただきたく。2025037
11:04入店。店内には、10組くらい先客がいる。らーめん（840円）と、半ライス（100円）、のり増し（100円）をぽちっとする。本当に、最近玉子、いらない奴になってしまった。笑年はとりたくない。11:13半ライス到着。当然だけど、本当に、半ライス。笑11:15らーめん到着。まずはスープ、トロ〜りのうこう、家系ならではなにおいもある。だけど、万人受けしそう。温度は、ん〜、熱くはない。のりは、スープで溶けることがない確りしたもので、香りもあり美味しい奴。途中、のりにニンニクを乗せて麺と食べる。ニンニクうめぇ〜家系のスープと、本当に合う。麺をご飯の上でトントンしながら食べ進む。最後は、スープをご飯にかけねこまんま。ねこまんま、さいきょ〜！完食。麺の量は、そこまで多くなく、半ライスをつけて、ちょうど良い感じ。いっぱい食べる方には、物足りないかな。ごちそうさまでした。
新規オープン！茂原で家系！ということで開店前から並んでみた 店内の感じを撮るのを忘れてしまいましたが ちょっと変わった感じ？ちょっと落ち着かない?!んーーー厨房が見えないから?! お味のほうは めちゃ美味しいとまでは言えないが また訪問しようと思う 私的には 味変用に 生姜とかがあると嬉しいかなぁ
チャーシュー麺を注文。醤油豚骨スープに正直ゴマは不要です。せっかくの醤油の風味、豚骨の味わいが台無し。麺は長め、パツパツ感はないです。他のジャンルのラーメンならこの麺でいいのでしょうが。他の有名な家系ラーメンと比較するとガッカリします。価格の割に少ないのは他のコメントの通りです。家系は厨房の調理風景を見ながら待つのがいいですよね。ここは隠れているので、それも美味しい雰囲気を損ねている気もします。褒める点はロードサイドの立地ですかね。あと店員さんの対応は100点です。新しいのもあり店内は綺麗です。妥協ならこちらでと思いますが、美味しい家系ラーメン食べたいって場合は他のお店に行きます。
初めて伺いました。オープンしてまだ半月との事。先ずは全て「普通」で頼んだんですが…スープはしょっぱい。麺も硬めでことごとく期待を裏切る結果になりました。ただ、良かった点は普通盛りでも大きなチャーシューが1枚入ってて、味もそこそこだったところですかね。
通りがかりに新店オープンの旗を見付けて突撃訪問しました。そこそこ客入りは良かったです。チャーシュー、たまご、ほうれん草、海苔がトッピングされた得々ラーメンの食券を購入。スープはまろやかでゴマが少々入っています。麺は固めにしたのですが、コシがありかなり美味しかったです。唯一スープが熱々じゃなかったのだけが残念（トッピングが多いので冷えたのかも）でしたが、全体的に大満足でした。
ラーメン大盛り、煮卵、味薄め。最近オープンした家系ラーメン屋さん。家系ラーメン屋だと大抵味が濃く感じるので薄めにしたが、これがおそらく失敗。このお店では味薄めにしないほうがおいしく食べられそう。
駐車場は入りにくいけどあります。食券スタイルで、コスパは普通かと。個人的にはリピートはしないかなって感じです。味も好みの味とは少し違い。近くに他のラーメン屋もあるので。嫌な思いをした訳では無いですが、また来たいって思う感動もなかった。
宿泊したホテルの前に、懐かしい感じの食堂発見！し同僚と即入店店内は広めで、テーブル席と座敷ありニンニクの芽と肉の炒め、目玉焼き、餃子、トマトを頂き、夜小腹が減ったときように、オムライスをお土産にしましたどれも美味しく頂きましたテイクアウトのオムライスはボリューム満点でした
人気ナンバーワンの焼肉定食をいただきました。安定の美味しさです。辛いソース？が添えられており、お肉をつけながら食べるのでしょうが、迷わず一度にかけてしまいました。半分くらい食べてから写真を撮りました
チャーハンとミニ野菜炒めセットを食べました。チャーハンも野菜炒めも至って普通でした。金額も安くもない微妙な設定です。店内の照明が暗いのでもう少し明るくすれば料理ももっと美味しそうに見えるのになって思いました。
焼肉定食と迷ったが、ネギみそらーめん(1,000円)を注文。もやしも入っていて麺もボリュームがある。かなりの満足感。辛味とみそがよく合っていて旨い。店内は昔ながらの食堂という雰囲気。茂原駅から徒歩5分ほど。
お友達にオススメされた町中華屋さんいちばん人気の焼肉もこってり大ボリューム皆が頼むのがわかるご飯が進む味辛口と記載があるネギみそラーメンえー！美味しい！懐かしいような少し勝タンににてるようなスープあと引きますそして麻婆豆腐の量の多さったらなみなみに盛られた大皿でこれもえー！すごー美味しいーってなりました隠れたミニヒーロー単品のミニネギたまスープオープンから大盛況なのは丁寧な町の中華の味とスタッフさん皆さんの人柄の良さ色々食べたいけどまたこれが食べたくて行くんだろうなぁ
目的の定食屋が臨時休業だったので急遽何十年ぶりかの「みやこ」へ。相変わらずお客さんでいっぱいです。焼肉定食（1,030円）＋大盛（130円）を注文。昔からずっとコレしか食べてないかも（笑）程なくして運ばれてきました。七味を沢山かけてタレに潜らせて頂きます。相変わらず変わらない美味しさです。ただ昔より底上げ感が強い。。だいぶモヤシで底上げしてます（苦笑）肉少なくなったなぁ（涙）精算時におばちゃんが話しかけてくれます。昔から変わらずお元気で何よりです。隣のパーキングに停めたのでサービス券を貰って退店しました。ご馳走様でした。今度こそは違うメニューを食べてみたいです。また伺います。
しめを何か食べようと伺いました。相変わらず人気店の様でお客様が沢山いました。らーめん、半焼肉丼セットをいただきました。らーめんは、想像と違い、現代的な醤油らーめんでした。昔ながらの中華そばという感じではなかったです。半焼肉丼は私の食べられない、玉ねぎたっぷりで、残念でした。メニューの選択ミスな気がしました。また、機会があれば伺いたいと思います。
地元の人気店なようで、常にお客さんが出入りしてました。ハムエッグとオムライスをいただきました。お通しはおかきとピーナッツでした。メニューが豊富で迷います。オムライスは玉ねぎや鶏肉が入っていて美味しかったです。ご馳走様でした。
仕事で昼ご飯を食べ損ねた日の夜。茂原駅近くのみやこ食堂さんへ初めて行った。昔からある食堂って感じで最近気になっていたので念願の訪問。雰囲気は最高。ビール大瓶（７４０円）らーめんとミニ焼肉丼（１１９０円）を注文。すぐにビールが到着。小皿で来たピーナッツのおつまみが嬉しい。８分ほどでらーめんが着丼。ミニ焼肉丼は「もう少々お待ちください。」と言われたのでとりあえずらーめんから食った。昔ながらの優しい醤油味でうまい。麺は程よいコシでツルツルでうまい。コーントッピングもポイント高い。チャーシューも食べ応えがあってうまい。と思っているうちにミニ焼肉丼が到着。豚肉とタマネギを甘辛（甘の方が強め）に炒めていてご飯が進む。ご飯の上には千切りキャベツ、肉の上には紅ショウガがトッピングされていていいアクセントに。あっという間に完食。大満足だったのでまた行こう！
残業帰りに来店。☆らーめんとミニ焼肉丼「焼肉が美味しい」と多くの口コミがあったので、らーめんも食べたかったので、セットメニューのこちらを注文。らーめんはコーン、チャーシュー、味玉、ワカメがトッピングされてます。スープはスッキリした醤油味。醤油らーめんのお手本の様な美味しさ。ミニ焼肉丼は豚肉と玉ねぎ、紅生姜で構成されてます。甘さ控えめのタレで肉の旨みを感じやすい味付け。紅生姜も良いアクセントになり名脇役。感じの良い接客が大変良かったです。美味しく頂けました。ごちそうさまでした。
飲んだ後の〆に訪問。平日夜でもお客さんたくさん。寒い夜にはねぎみそラーメンをオーダー。熱々濃厚な味噌スープが炒めたもやしとピリ辛ネギと相性バッチリ。美味しい。また値段が上がってついにねぎみそは1000円に。このご時世仕方ない。ごちそうさまでした。
本年初のみやこ食堂毎度、焼肉一本気なので年始めにランチメニューのラーメンに初挑戦決して凝った作りではないがコーンとワカメが昭和オジサンには妙に刺さる。素朴に美味しい一杯でした。今年も美味しく楽しめそうです。
仕事で茂原へ行き。駅前を探索してふらっと入った食堂がとても美味しいので2日連続で来てしまいました。初日はレバ焼定食を注文。特製ダレがレバーとタマネギにからんで絶品でした。翌日はカツカレーを注文。注文後にカツを揚げるので10分ほど待ちこちらもカツがサクサクでとても美味しいカツカレーでした。
飲んだ後の〆に訪問。平日夜でもお客さんたくさん。寒い夜にはねぎみそラーメンをオーダー。熱々濃厚な味噌スープが炒めたもやしとピリ辛ネギと相性バッチリ。美味しい。また値段が上がってついにねぎみそは1000円に。このご時世仕方ない。ごちそうさまでした。
飲んだ後の〆に訪問。平日夜でもお客さんたくさん。寒い夜にはねぎみそラーメンをオーダー。熱々濃厚な味噌スープが炒めたもやしとピリ辛ネギと相性バッチリ。美味しい。また値段が上がってついにねぎみそは1000円に。このご時世仕方ない。ごちそうさまでした。
飲んだ後の〆に訪問。平日夜でもお客さんたくさん。寒い夜にはねぎみそラーメンをオーダー。熱々濃厚な味噌スープが炒めたもやしとピリ辛ネギと相性バッチリ。美味しい。また値段が上がってついにねぎみそは1000円に。このご時世仕方ない。ごちそうさまでした。
しめを何か食べようと伺いました。相変わらず人気店の様でお客様が沢山いました。らーめん、半焼肉丼セットをいただきました。らーめんは、想像と違い、現代的な醤油らーめんでした。昔ながらの中華そばという感じではなかったです。半焼肉丼は私の食べられない、玉ねぎたっぷりで、残念でした。メニューの選択ミスな気がしました。また、機会があれば伺いたいと思います。
地元の人気店なようで、常にお客さんが出入りしてました。ハムエッグとオムライスをいただきました。お通しはおかきとピーナッツでした。メニューが豊富で迷います。オムライスは玉ねぎや鶏肉が入っていて美味しかったです。ご馳走様でした。
明日のゴルフのために茂原駅前で前泊となり、夕飯にと楽しみにしていた。隣の二幸さんは明日のアフターで鰻と焼鳥を食べに来ることになっているので、こちらのみやこさんに。焼肉定食がおすすめだというのでとりあえずそうした。カラミのタレをお好みでかけるというのが良かった。カツカレーも人気のようで学生さんが注文していたようだ。昔ながらの定食屋さんでそれなりに美味かった。
千葉県茂原市＂みやこ食堂＂先輩から、ここの麻婆がウマいと言うので訪店・麻婆豆腐定食　(麻婆 ¥630  ライス ¥250  味噌汁 ¥100)・にんにくの芽と肉の炒め物 ¥660先輩は昔と味が変わったと言ってたが、自分は好きな味やった^_^ってか、茂原の平日で開店早々店が直ぐ満卓に…
茂原市の、周辺にこれといったランドマークもないところに建つお菓子の工場｢株式会社三真｣の敷地内にある直売所と食堂へ。工場敷地内にも駐車場は完備されているが、周辺にも第二、第三と駐車場があり、主に県内ナンバーのクルマで家族連れでやってくるお客さんが多数。いすみ鉄道の廃車両があったり、どこでもドアがあったり、直売所もかなり広くてまるでアミューズメントパークのようで大人がワクワクする空間。BGMはアニソンのシャンソン風。どうやらここの社長さんは基本的にアニメ好きなのだろう要素がそこかしこにちりばめられている。ここで作ってるお菓子は煎餅やおかきなどで、千葉県内の道の駅などでよく見かけるもので、いちいちパッケージが可愛らしく、これまでもちょいちょいあちこちで買っていたものが並ぶ。それらはとんでもない種類で、直売所内では目移りしてしまい絞って選ぶのが大変。結局13個も買ってしまったが、それで1,770円と激安。食堂の方は｢ニューラッキー食堂｣という名前。手書きの暖簾が可愛らしい。直売所が朝９時からの営業で、食堂は10時からのスタート。30卓以上のテーブルが並ぶ食堂の入り口付近にキャッシュレス対応の券売機があり、そこで食券を購入するとそこに印字してある整理番号で呼ばれる。食堂の向かい側に厨房施設があり、そこで料理を受け取る。食べ終わった食器類はこちらに返却するというシステムになっている。ここで販売されているメニューは、例えばソフトクリームは50円、かけラーメンは170円という激安価格。社員食堂も兼ねているのだが、ほとんど社員への福利厚生的な価格だ。まずこちらで一番人気の“チャーメン”460円を。なんとこのメニュー、チャーハンにラーメンをかけました、という変わり種。半チャンラーメンがひとつのどんぶりに入っていると言えばイメージがつきやすいか。スープは醤油味のあんになっていて、デフォで胡椒が効いていて旨い。中細の縮れ麺も熱々で、ハフハフと啜る感じ。こんな値段でチャーシューも大きめで柔らかくてしっかりとした仕上がり。麺を食べおえたところでチャーハンが出てくる。決してイロモノではない美味しさにビックリだ。続いて“天空のカレーうどん”580円。（数量限定メニュー）出汁から作られたエスプーマが分厚く蓋をしててとてもシャレオツ。元々甘口なカレーが更にクリーミーになることでとても優しいおつゆになっている。そしてもちもちなうどん麺。このような価格でありながらそこそこのボリューム感もあるし、何よりここでしか食べられないというオリジナリティをしっかり演出していて尚且つ料理としての完成度も高い。とんでもない魅力に満ち溢れた工場直売所。ここで働いている数多くの社員さんらも一様に清々しい挨拶で迎えてくれるし、ワクワク気分のまま工場にたっぷりと楽しめる。千葉県民が他県に誇れる何度でも訪れたくなるスーパースポットだ。因みに直売所である「アラレちゃん家」は埼玉県加須市や浅草にもある。
茂原の少し外れた場所に、ちょっとキッチュなお菓子が揃う米菓メーカー「株式会社三真」の工場直売所がある。名前は「あられちゃん」。この名前だけで、すでにいくつかの説明を省略できる気がした。派手な色づかいの袋菓子が棚に並び、どこか昭和の余韻を引きずったまま、時間だけが現代に連れてこられたような空間だ。そして、その隣にあるのが社員食堂を一般向けに開放した「ニューラッキー食堂」である。学食や従業員食堂を思わせる価格とメニュー構成。ラーメン、丼、カレー。名前も顔つきも正直だ。「うまいものを食わせてやろう」というより、「腹を満たして、ちゃんと午後に戻れ」という思想がある。本当は、数量限定のチャーシュー丼や、名前だけで少し笑ってしまう天空のカレーうどんにも惹かれた。だが、この後に今日のメインのランチが控えている。ここは軽めにいくべきだ、とオレは自分に言い聞かせる。選んだのはカレーライス。うどんの丼にご飯とカレー。そしてその端に、らっきょと福神漬けがきちんと乗っている。その配置が、なんだかいい。派手さはないが、ちゃんと「食堂のカレー」をやっている。一口食べると、味はすぐに説明をやめる。尖りも主張もない。だけど、どこかで知っている味だ。工場で働く人たちが昼休みにこれを食べ、午後の持ち場に戻っていく。そんな風景が、勝手に頭に浮かぶ。特別な体験ではない。ただ、こういうカレーを食べると、少しだけ世界が整う。らっきょの酸味と福神漬けの甘みが、今日の予定表に小さな余白を作ってくれた。ニューラッキー食堂は、観光地でも名店でもない。でも、ちゃんと「生活の延長線上」にある場所だ。オレはそういう店を、いつも少し信用している。
平日12時前、久しぶりの訪問平日だというのに駐車場は混んでる少し待って第一に止められたけどパッと見第二も第三も結構止まってるニューラッキー内のテーブルは半分近く空いている■ビール、酒：-■料理：★★★ネギ入れるか聞いてくれたっぷり乗っけてくれるコロッケ蕎麦：380円★★★味はこんなもん素ラーメン：170円★★★ネギなしはほんとに素ラーメン中華そば：270円★★★2個頼んでスープが違う素ラーメンのスープと間違えたっぽい味はこんなもん■接客：-ほぼほぼセルフ安いのでこんなもん■オーダー：-前と変わってた食券買ってカウンターに渡しレシート兼待ち番号をもらい呼ばれるのを待つ■清潔感：-■トイレ：-■賑やかさ：-■居心地：-プレハブ■CP：★★★★★衝撃の値段■満足度満足味を求める人は駄目かもね■再訪したいか：する■他・水はない・敷地内の近くに自販機あり
ニューラッキー食堂 千葉工場店でランチ利用。お昼時にお邪魔しましたが、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました。今回はチャーシュー麺を注文。まず驚いたのは、そのコスパの良さ。今のご時世ではなかなかお目にかかれない価格帯ながら、しっかりとしたボリュームと満足感のある一杯が提供されます。スープは優しい旨みがあり、昔ながらの食堂らしいほっとする味わい。チャーシューも思った以上にしっかり量があり、食べ応え十分です。工場併設らしいシンプルで気取らない雰囲気が心地よく、近くに寄ったらまた立ち寄りたくなる一軒でした。
茂原にある｢ニューラッキー食堂 千葉工場店｣へ今回頼んだのは✔︎︎︎︎中華そば 270円✔︎︎︎︎天空のカレーうどん 580円TVでも紹介された安くて人気な食堂。入口にメニューが大きく貼られとるんやけど安すぎて、えっ！って声が出た笑券売機で購入し､呼ばれるまで待機。･中華そばスープは鶏ガラが効いた醤油スープで豚肉の脂の甘さが溶けだして最高。中華そばは柔らかめやけど値段で考えたら文句なし。･天空のカレーうどん白いフォーム(じゃがいものペースト)が乗ってビジュが良いんやけど、これをカレーと合わせて食べるとまろやかな味わいになって絶品。カレー自体が熱々やからフォームと合わせて食べるとちょうど良い感じになって食べやすい。うどんも柔らかめやけど好みやから食べとる手が止まらんやった。カレーうどんは結構ボリュームもあって満足度高かった。茂原でコスパ最強なご飯を堪能したい時におすすめ！！住所:千葉県茂原市萱場2244-1⏱営業時間: 月・水-金 10:00-14:00土・日・祝日 10:00-15:00定休日 火駐車場 有Instagram@foodyukichan
以前から気になっていて、やっと訪問することが出来ました。2人で行って『素ラーメン』『中華そば』『メガ盛りえびチャーハン』締めて920円。笑っちゃうような値段です。味のほうは値段相応ってとこでしょうか。ラーメンは可もなく不可もなく、チャーハンはスプーンですくう場所によって味があったり無かったり。それでも点数が良いのはコスパのポイントが高いからです。
ここ三真さんのラッキーシリーズが大好きでコンビニ等でも販売されている商品工場直売なのでお求め安くなってるのも有難いその前に食堂にて腹ごしらえ前回来た時とは購入方式が変わっていた中華そば×2、メガ盛りチャーハン、ソフトクリーム×2を購入席で待っててふとっもしかしてソフトクリームも同じタイミングなのか？と番号が呼ばれて取りに行くとやっぱりソフトクリームも一緒だったｶﾞｰΣ(`･ω･Ⅲ)ｰﾝいい勉強になりました笑いざっ実食ソフトクリームの事もあり急ぎ気味で食べる中華そばはスープも鶏ガラで美味しい麺は悪くないしチャーシューは旨いチャーハンは少しぬるい感じでしたね小エビも入ってて嬉しい笑味は個人的には薄味だったかなとレンゲにチャーハンをすくいラーメンスープを入れると旨さアップ！！まぁこの値段でこのクオリティだったら問題ない何とか食べて別腹のソフトクリームをミニではあるが普通に美味しい美味しかったですご馳走様でした・中華そば  190円×2・メガ盛りチャーハン  420円・ソフトクリーム  50円×2そしてお菓子を買うぞと入店先ずはラッキーシリーズを全品（マヨ、カレーマヨ、梅マヨ、わさびマヨ、明太マヨ、イカマヨ）あとはペヤングやきそばしっとりソースせんべいきつねポテトチップスやしっとりハムカツせんべい等々きつねポテトチップスは赤いきつねを食べてるかのような味で錯覚してしまうほど笑お菓子好きにはたまらない場所
昼食利用に訪問、千葉県茂原市のニューラッキー食堂千葉工場店へ。(株)三真の工場直売店あられちゃん家に併設された食堂です。麺類、カレー、丼もの、チャーハン等、格安のメニューが並びます。いただくのは中華そば=270円。券売機で購入し、レシート番号を呼ばれて取りに行くセルフ方式。価格からするとミニラーメンかと思いきや、十分なボリューム。トッピングも豚バラ、メンマ、ナルト、そしてネキ(ネキ無しも選べます)と充実の内容。ガラベースの醤油スープが優しくて美味しい。やや柔らかめの中華麺がよく合います。ネキはシャキシャキでこの一杯に欠かせない存在感。破格の一杯、ごちそうさまでした。
ソフトクリームは50円高くても580円がMAXだったかなセルフレジで購入現金のみかと思ったらカードやら一通り使えたレシートに書いてる番号で呼ばれるレシートは捨てないでね提供前に確認作業があるので高速のサービスエリアみたいなスタイルですね！天空のカレーうどん580円は他で食べたら1000円はとれるクオリティでした炒飯はメガと書いてあるが普通のサイズ味も普通でした！客層は御年輩の方が多かった印象です。このご時世にこの値段で食べれるのは嬉しいですね！セルフの水もないので料理提供前に飲み物買う事をおすすめします自動販売機は設置してあります。
8月下旬の土曜、12:15到着。空席十分で、一人待ちなしでテーブル席に着席。どこへ取りに行けば良いのか分りにくかったですが、番号を呼ばれたら、、一旦食堂を出て向かいの建物に取りに行くシステムでした。オーダー後提供までは6分ほど。天空カレーうどんに乗っているフォームはポタージュの様な味わいで美味しい！ただ、冷たいので、熱々のカレーうどんが好みの方には合わないかも！？私は猫舌なので、そういう面でも良かったです。安いし最高！
久しぶりの訪問この頃行ってなかったのでメニュー、注文方法が変わってました。注文は端末で注文、注文番号で呼び出しです飲み物は自動販売機で購入して持ち込みます。今日はうどんです。暑いのに温うどんかみさんは冷うどんです。美味しくいただきました。
千葉県茂原市「あられちゃん家 千葉工場直売店」で色々購入。そのあとは、お向かいにある、これまた煎餅会社の直営店へ。「ニューラッキー食堂 千葉工場店」でランチ。1階のみ40席ほど。一般開放された「超セルフ」の社員食堂。あちらこちらの壁の貼り紙が目を惹きます。お冷は「購入制」なので、飲みたい人はお金を払ってね。入り口の券売機の横のメニューを拝見。一番人気は「中華そば」￥190！「ライスカレー」380！最高値が￥540とは凄く安い。「海南カオマンガイ」に心が惹かれましたが、、、ポチしたのは、三番人気「天空のカレーうどん」￥540。料理が出来上がると、アナウンスが流れるので、お向かいの棟の配膳カウンターに自分で取りに行きます。白い姿が、美しい。でも、このウドンって、有名な「初代の白いカレーうどん」にソックリ。てか、こちらの料理（煎餅も含めて）は、どこかで見たのが多い。無敵のインスパイア系煎餅会社ですね。それは、それとして、イキマス！かなりのボリューム。自家製？太饂飩がズシリとした手応え。ヒトクチ目は、優しい味ですが、、、白いメレンゲが、カレーのスープと混じり合うと、万華鏡のように味が変化する。意外と辛い。あああ、すごいぞ、これ！旨し。インスタ映え狙いのゲテモノ饂飩かと思いきや、しっかりした本格派。「初代の白いカレーうどん」をよくぞ、。ここまで完コピしたものだ。なかなかにやリオル。お見事( ´∀｀ )/ぽん！
九十九里浜へ観光に行った際、こちらに立ち寄って昼食を戴きましたお菓子屋さんの社員食堂をお客さんにも開放しているみたいで、かなりリーズナブルに食事を戴けます私は、真っ白なムースが乗っている、天空のカレーうどんにしましたクリーミーで美味しく戴きました
毎週末、九十九里に行っているのに初めて行きました。「たぶん…世界一小さいチョコレート工場」にお菓子を卸ろしてる株式会社三真。こちらに来たお客さんは漏れなく併設のお菓子売り場へ。「客寄せ」の役割もあるでしょうか…それにしても安いです。中華そば　¥190元祖　チャーメン　¥380ライスカレー　¥380メガ盛り　チャーハン　¥420(以上2人分)チャーメンがなんたるかも知らず「元祖」というだけで注文。浅はか。チャーメンとはチャーハンにラーメンをぶっかけた代物で、結果チャーハン大被り。お腹いっぱいにつきお持ち帰りとさせていただきました。普通に量もあるし、味は「海の家」っぽいかな。来週は「カオマンガイ」と「天空のカレーうどん」を食べることにしました。
お菓子の直売所「あられちゃん家」に併設されている食堂で、とにかく激安！！　ラーメンが190円！元祖チャーメンを注文。チャーハンの上に餡かけラーメンをのせた、ここでしか食べられないメニューです。最初は、美味しいか不安でしたが、ラーメンが餡かけなのでトロみがあり餡かけチャーハンみたいな感じで、ラーメンも食べれてお得な感じで、美味しいかったです。
ハムカツカレー　５４０円天空カレーうどん　５４０円ラーメン １９０円とてもリーズナブルで量も多く　大満足です♪お菓子工場の食堂なので　カレーはスパイスがとても効いていて本当に辛く美味しかったです！ハムカツも手が痛くなるほど重くて大満足です♪
オーソドックスなラーメンの中にはチャーハンが丸々入ってて、食べ応えは抜群！値段が破格！お味の方は…想像していた通りの味付けと食感でした。次回はトンカツカレーや単品のラーメンなどを食べてみたいと思います。
土曜日のお昼にあられちゃんちに行ったのですが、お腹が空いたので利用しました。この日はお客さんはそこまで多くなく、券売機も並ばずにすみました。注文したのは中華そば。190円でこのクオリティはすごい！お腹も満たされて最高でした。
最初にサンシンさんのスナック米菓を見かけたのはＪＲの駅コンビニだったと思います。暫くして浅草のアンテナショップみたいなお店に立ち寄っていろいろ買い求め、米菓を単に煎餅あられとして売るだけでなく、パッケージデザインで目を惹き、シーズニングでバリエーションを持たせるやり方に感心したものです。茂原の田園にその工場があって、休日のたびにみなさんクルマでやってきて人気だと聞いて、一度お伺いしてみたいと思っていたんです。安くなっている製品もそうじゃないのもあるけど、みんなにつられてたくさん買い込んでしまいました。売店の横には、付設の食堂。此処も大賑わいで、中華そば190円、チャーシュー麺330円、メガ盛りチャーハン380円、煮込み牛丼330円、ライスカレー330円、唐揚げ丼330円、炒麺330円？！これら食堂メニューのご紹介は、いずれ￼。今日はちょっとお腹がいっぱいだったからごめんなさい。ソフトクリーム(50円)をいただきました。このソフトクリームも、もう完全にご奉仕価格ですね。せっかく工場までやってきてお菓子を買ってくれる皆さんへのおもてなしであって、この食堂で儲けようとは思っていないのでしょうね。だとしても、大きな損を出してまで食堂はやらないのだから、利益度外視で諸々の原価だけだったらこれぐらいで提供できるっていうことなのかな？ちょっと考えさせられちゃいました。￼またいずれ。
ラッキーマヨネーズシリーズなどで一度はコンビニで見かけたことのあるおせんべい会社『三真』。その直売所に併設された『ニューラッキー食堂』さんにお邪魔しました！週末はとにかく混んでいるイメージで、直売所も大賑わい。アクセスは車が便利ですが、駐車場も混雑しやすいので、ランチタイムを避けて訪れるのがベターです！▶︎注文したメニュー・天空のカレーうどん　540円・カレーライス　380円▶︎個人的なレビューここは社員食堂を一般開放しており、とにかく価格が驚くほど安い！今回注文したメニューも500円前後ですが、中華そばやうどんはなんと190円から…。味は「絶品！」とまではいかないものの、普通に美味しく、コスパ抜群。写真を見ていただければわかる通り、まるで名店のような混雑ぶりでした（笑）。今回私がいただいた「天空のカレーうどん」は限定メニュー！一番目を引く存在で、恵比寿にある某白いカレーうどんを思わせるビジュアル。あっさりとしたクリームがカレーと絶妙に絡み合い、やさしい味わいがクセになります！食後は併設された直売所でおみやげ探し。ちょっとしたテーマパークのようなワクワク感もあり、食事以外でも楽しめました！
中華料理が食べたくなり、茂原市にある中華料理であるチャイナさんを訪問しました。敷地内に8台程度は停められる駐車場があります。18時30分頃でしたが、程よく混み合っており、すぐに入店することができました。メニューは豊富だったので悩んだ末、・五目ヤキソバ・焼き餃子・鶏肉サクサク揚げ香味ソースを注文しました。注文から15〜20分程度で提供されました。五目ヤキソバは、麺がしっかり両面とも焼かれており、麺自体はやや油がしっかり通っている感じでした。あんかけソースは見た目よりは塩味は強くなく、オイスターソースがきいており、甘めに感じました。焼き餃子は一つずつが大きめです。こちらはとにかく噛むと肉汁が溢れ出てくるのが印象的でした。キャベツのシャキシャキ感もしっかりあり、美味しい餃子でした。最後に鶏肉サクサク揚げですが、まず始めに量に驚きました。鶏肉2枚分の揚げ物が提供されました。その上に葱があり、ソースに浸った状態でした。こちらも見た目より、ソースは塩味や油感は強くなく、油物とさっぱりとしたソースで飽きずに食べ進めることができました。全体的にコストパフォーマンスは良いと思います。味も濃すぎず、程よい味わいで頂くことができました。本日もご馳走様でした。
訪問日時　平日20:00週末の千葉県外房のドライブ旅。金曜夜のやや遅い時間に伺いました。待ちはなかったですが、ほぼ満席。地元の方々に親しまれているお店なんですね。注文したのは、青椒肉絲カニチャーハン豚肉ニンニクソース五目やきそばノンアルコールビール烏龍茶2名で合計4,200円ほど青椒肉絲は強火で一気に炒めてあるのか、野菜がシャッキシャキ。しょうゆとオイスターソースが絡まって美味、食欲がそそられもっと食べたくなりました。五目焼きそばは硬めんに五目あんがたっぷりかかっていて、しばらく時間をおいて麺にしみしみさせて食べます。最近アルコールを控えているんですが、ビールの最高のお供でしょう。飽きのこない、普段使いしたいと思えるような味にほっこり。だから地元の人たちに愛されるんでしょうね。ごちそうさまでした。
中華を食べたくなり以前満席で入れなかったチャイナさんへ。テーブル席は満席で2名でカウンター席へ。エビチャーハン、餃子、醤油ラーメンを注文。醤油ラーメンはあっさりとしたクセのない王道のラーメン。餃子もおいしい。なんといってもチャーハンが、中華街依頼久しぶりにパラパラなチャーハンを食べました。これがパラパラなのかもしれないと教えていただ感覚になりました。次回は別の料理を試してみたいです。
什景湯麺（五目そば）850円、担々麺（タンタンメン）850円を食べました。美味しかったです。担々麺が、お勧めです。練りゴマを入れてクリーミーに仕上げた担々麺です。濃厚でコクのあるスープで、麺がよく絡みます。あっさりと食べやすいので、スープも飲み干せます。残ったスープに、ご飯を入れて食べても、良いかもしれません。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
担々麺　850円半ライス　？円１２時半頃には満席で、５分くらい待ちました。地元のおじいちゃん、おばあちゃんが多くて愛されているのかなと。担々麺は胡麻の甘みが程よくて、もちろんライスが進んで美味しかったです。
初訪問ですm(_ _)m金曜日の19時頃に夕飯を頂きに行きました！注文したメニュー①豚肉細切りかけご飯…850円②レバニラ炒め…980円③ライスセット…350円④栗米湯(コーンスープ)…値段忘れました全体的に味は濃いめでしたが濃すぎる事はないので白米が進みます^ ^個人的には中華料理店のコーンスープが大好きで④は好きな味で満足しました。コーンスープは大人3人前ぐらいの量があるのでシェアをお勧め致します！次は担々麺食べにお伺いしようと思います！ご馳走様でした|(￣3￣)|
什景湯麺（五目そば）850円、担々麺（タンタンメン）850円を食べました。美味しかったです。担々麺が、お勧めです。練りゴマを入れてクリーミーに仕上げた担々麺です。濃厚でコクのあるスープで、麺がよく絡みます。あっさりと食べやすいので、スープも飲み干せます。残ったスープに、ご飯を入れて食べても、良いかもしれません。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
什景湯麺（五目そば）850円、担々麺（タンタンメン）850円を食べました。美味しかったです。担々麺が、お勧めです。練りゴマを入れてクリーミーに仕上げた担々麺です。濃厚でコクのあるスープで、麺がよく絡みます。あっさりと食べやすいので、スープも飲み干せます。残ったスープに、ご飯を入れて食べても、良いかもしれません。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
什景湯麺（五目そば）850円、担々麺（タンタンメン）850円を食べました。美味しかったです。担々麺が、お勧めです。練りゴマを入れてクリーミーに仕上げた担々麺です。濃厚でコクのあるスープで、麺がよく絡みます。あっさりと食べやすいので、スープも飲み干せます。残ったスープに、ご飯を入れて食べても、良いかもしれません。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
什景湯麺（五目そば）850円、担々麺（タンタンメン）850円を食べました。美味しかったです。担々麺が、お勧めです。練りゴマを入れてクリーミーに仕上げた担々麺です。濃厚でコクのあるスープで、麺がよく絡みます。あっさりと食べやすいので、スープも飲み干せます。残ったスープに、ご飯を入れて食べても、良いかもしれません。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
茂原にある、地元に愛される雰囲気がある中華料理店ゴルフの帰りに寄りましたが、どれを頼んでも当たり当たり当たり！餃子とエビチリは、2回ずつ頼みました…それくらい美味しいですし、大皿で来るので、一緒に来たメンバーと分けても十分満足する内容でした。また茂原方面へゴルフの際は晩ご飯でお伺いしたいです。
自分は今まで行ったことが無くて、行ったことのある家族からは｢美味しいよ｣と聞いてました初めて平日の昼に行ってみましたが、何気に混んでましたよ！テーブル席は全部埋まっていてカウンターは若干空いてました。しかし、直ぐに立ち上がったお客さんがいたので食器を片づけてから、直ぐにテーブル席に案内されました特に食べるものは決めてなかったけど、メニュー見て担々麺と餃子を注文！連れは五目そば！まずは餃子からの提供！自分の好みにバッチリ合う味！底面皮はパリパリで側面皮はモッチリ感があり、具も良いバランスでの配合マジで美味かった！5個で450円！次に担々麺！良い茹で加減の細麺にピリ辛の所謂四川系のゴマ味でかなり美味い！800円！こんな美味い店が近くに有ったのに今まで行ってなかったとは料理の写真は訳あって撮れませんでした！
五目ヤキソバ（770円）を注文。12:30頃に入店。店内には、カウンター以外は全て埋まっている。そうそう、駐車場もたまに満車な時がある。人気店なのかも知れない。その様なお店でなぜ一品料理を頼まずに、五目ヤキソバなのか、我ながら謎である。笑12:50到着。具材は、キクラゲ、白菜、にんじん、小松菜、たけのこ、椎茸、豚肉、エビ、ハム、うずらの卵などである。餡は硬めで、味は薄味。麺は細いけど、腰はしっかりしている。五目ヤキソバ用の麺なのかも知れない。ん〜次は、一品料理を食べてみようと、店を後にした。ごちそうさまでした。
今日も自転車で冷やし中華を食べに行ってきました〜！お目当ては中国料理屋さんの美味しい冷やし中華＾＾雨のパラつく祝日、開店から5分もすると店内満席状態で驚きです！！人気のお店と事前にネットで見ていたので早めに伺って良かったです。さて私はもちろん冷やし中華主人は蟹炒飯と回鍋肉もお願いしてシェアすることにしました。まずは冷やし中華が運ばれてきましたが、この見た目の美しさ〜♪具もいっぱいで焼豚、胡瓜、ハム、錦糸卵、もやし、海老、トマト、パセリ特にたっぷりの焼豚が美味しかったですね。麺に油が絡めてあるので伸びたりパサつくこともなく、最後までつるんと頂けて嬉しいです。そして回鍋肉はお味がとっても好みな感じ♪具が大きめにカットされているのも良いですね。蟹炒飯も一口もらいましたが、パラッパラの美味しい炒飯でした！人気なのが頷ける美味しいお店♪メニューの種類も豊富なので、是非また別のお料理も色々頂いてみたいです！
2025年初投稿です。あいかわらず月1ペースで通っていますが、チャイナ愛強すぎて関係者と間違えられるのとお店の方に身バレするのを避けたくて年1投稿縛りにしています（誰も気にしてないだろうけどｗ）。今回は初心に戻って五目揚げそばいただきました。いつもより若干「甘さ」があった味付けと感じましたが許容範囲、やっぱりおいしかった～！麺の揚げ具合も餡の固さもほどよく、油にくさみがないのとMSG味を感じないのが秀逸です。いつもおいしくいただいています。ありがとうございます＆ごちそうさまでした。
評判を聞いてサーフィン 帰りに立ち寄り。オープン前から少し並んでみたが正解、開店10分後には満席満車。提供も早くクセのない味付け。地域のみんなから愛される良店。
2025年初投稿です。あいかわらず月1ペースで通っていますが、チャイナ愛強すぎて関係者と間違えられるのとお店の方に身バレするのを避けたくて年1投稿縛りにしています（誰も気にしてないだろうけどｗ）。今回は初心に戻って五目揚げそばいただきました。いつもより若干「甘さ」があった味付けと感じましたが許容範囲、やっぱりおいしかった～！麺の揚げ具合も餡の固さもほどよく、油にくさみがないのとMSG味を感じないのが秀逸です。いつもおいしくいただいています。ありがとうございます＆ごちそうさまでした。
2025年初投稿です。あいかわらず月1ペースで通っていますが、チャイナ愛強すぎて関係者と間違えられるのとお店の方に身バレするのを避けたくて年1投稿縛りにしています（誰も気にしてないだろうけどｗ）。今回は初心に戻って五目揚げそばいただきました。いつもより若干「甘さ」があった味付けと感じましたが許容範囲、やっぱりおいしかった～！麺の揚げ具合も餡の固さもほどよく、油にくさみがないのとMSG味を感じないのが秀逸です。いつもおいしくいただいています。ありがとうございます＆ごちそうさまでした。
2025年初投稿です。あいかわらず月1ペースで通っていますが、チャイナ愛強すぎて関係者と間違えられるのとお店の方に身バレするのを避けたくて年1投稿縛りにしています（誰も気にしてないだろうけどｗ）。今回は初心に戻って五目揚げそばいただきました。いつもより若干「甘さ」があった味付けと感じましたが許容範囲、やっぱりおいしかった～！麺の揚げ具合も餡の固さもほどよく、油にくさみがないのとMSG味を感じないのが秀逸です。いつもおいしくいただいています。ありがとうございます＆ごちそうさまでした。
2025年初投稿です。あいかわらず月1ペースで通っていますが、チャイナ愛強すぎて関係者と間違えられるのとお店の方に身バレするのを避けたくて年1投稿縛りにしています（誰も気にしてないだろうけどｗ）。今回は初心に戻って五目揚げそばいただきました。いつもより若干「甘さ」があった味付けと感じましたが許容範囲、やっぱりおいしかった～！麺の揚げ具合も餡の固さもほどよく、油にくさみがないのとMSG味を感じないのが秀逸です。いつもおいしくいただいています。ありがとうございます＆ごちそうさまでした。
らぁ麺 三軒屋＠茂原市にて、もばらーめん(三段盛り)千葉県茂原市の局地的ラーメン「もばらーめん」茂原市周辺エリアでラーメン店を展開する三軒屋が2006年に創業「もばらーめん」はトッピングの豚バラ肉の量を5段階から選べるのが特徴テーブルのタブレット端末で、三段盛りの肉量210g（＋260円）をオーダー豚バラは薄味で湯通しされておりさっぱりながら肉の旨みがしっかり楽しめます 。スープは豚骨ベースでニンニクと背脂トッピングでパンチある味わいに昇華麺は特徴的な縮れ具合の中太麺で、モチモチ食感とスープの絡みが心地よい仕上がり茂原発祥でもばらーめんかと思いきや「もりもりの豚バラ肉ラーメン」の略らしいです。
サーフィン帰りに早めの夕飯です。一宮方面から茂原市内をバイパスして千葉外房道路に向かう、県道沿いにお店はあります。お店の裏手に広めの専用駐車場は完備されています。週末夕方16:00頃、待ちなしで入れました。注文したのは「もばらーめん(背脂豚骨)」(880円)。すべて無料オプションの初段盛り70g、ニンニクあり、杏仁豆腐プレーンをチョイスしました。注文してから提供までは5分ほど。サーフィン帰りの冷えた身体には、熱い背脂たっぷりのスープが嬉しいです。あっという間に完食して、身体がホクホクした状態で帰路に就きました。
近くに住んでいるのに食べたことなかったので元祖だというらぁ麺 三軒屋さんを初訪問。週頭の月曜１２時４５分過ぎの訪問で待ちは自分だけ。すぐに通され注文したのはもばらーめん・麺大盛り（８８０円）とお得セット（３９０円）お得セットは焼餃子３個と炙りチャーシュー飯をチョイス。先にきたのは焼餃子３個と炙りチャーシュー飯。普通にウマイ。けど普通。しばらくしてもばらーめん着丼。背脂増しにしたから こってりでウマイ。麺は超縮れ麺。スープが絡んで肉との相性もイイ。あっという間に完食。コスパはかなりイイ。大満足だったのでまた行こう。
焼豚ではなく豚バラが入ったこの店の看板商品と思われるラーメンを注文麺は結構強めなちぢれ麺でモチモチしてる◯スープは背脂が入り見た目でこってりを想像させたがさほどパンチを感じず、これに豚バラは合っていると思った◎味玉も好きな味付け◎が、メンマや海苔などの具材が無く、味玉をトッピングしなければ味変できず飽きたかも△そして一番残念だったのは着丼してすぐにレンゲでスープをすすると…ぬるい…熱いと感じない✖️PayPay30%還元中で多忙だったからか…多種ラーメンがあるため(隣が食べていた味噌ホルモンは美味しそうだった)他も食べてみたい気もするが再訪は検討。
もばらーめん、にんにくあり、ねぎありをたのみました。自家製麺がちぢれ麺で美味しかったです。大盛無料なのですが、大盛にしない人には杏仁豆腐がついています。杏仁豆腐も甘すぎず、ラーメンの後のデザートとしてとても良かったです。
前回はモバラーメンを食べましたが、今回はモバトマトつけ麺を注文。結論から言ったらハズレでした。つけ汁が脂っぽくて。トマト脂に絡めて太麺を食べるが、うーん。バラ肉とチーズが大量に麺に乗ってますが、ビジュアルも全く美味しそうじゃない。注文してから30分以上もラーメン屋でかかったのもびっくりです。タブレット形式の注文法だから、入ってますかと途中何度も聞きに行きました。店員の数も多いのにこのオペレーションの悪さは尋常じゃないです。系列店はまともなのに...。
11連休7日目のこと．ネッ友からの紹介を受けて訪問．茂原駅から店の方向にバスが出ていることを先に調べておけばよかった．約20分かけて歩くと，かなり立派な建屋が見えてくる．店に入ってすぐ左手のカウンター席に座り，端末から注文．もともとは豚骨らーめんを食べる気でいたが気が変わりもばら～めんを食べることに．もばら～めん 初段盛り 肉増し・背脂増しに加え，炙りチャーシュー飯を注文．着丼まではおよそ10分ほど．携帯の電波感度の悪さと格闘しながら待っていると先にチャーシュー飯が到着．その後すぐにラーメンも到着．先にラーメンの方から．スープは吉祥寺の某店舗のような深みのある味わい深い豚骨．これがちぢれ麵とすごく合う．時々豚バラを口に放り込みながら，あっという間に半分くらいまで．ここで放置していたチャーシュー飯の方に目標を移す．ネギがかなりの量入っており，むしろソッチの方が主張が強いくらい．チャーシューは小さなブロック状だったが，それ故なのかシャキシャキとしたネギの食感に負けているように思えた．「ネギは普通の輪切りの方が良かったかな～?」とか思いながらも瞬殺．残していたラーメンの方もあっという間に完食．ニンニクを多めにしても良かったかも．次に行く時は二郎風を食べようかな?おいしゅうございました．
店名:らぁ麺　三軒屋注文:背脂そば　大盛　もやし増し価格:¥900麺量:不明訪問日時:9/12 12:30頃待ち時間:無し注文:タブレット式席形態:カウンター+テーブル多数その他:・メニューにより大盛りやトッピング無料など様々あります。
もばつけ麺900円13時前くらいに行ったが、3組くらい待っていて人気店なのだと感じた。辛いつけ麺やトマトつけ麺、二郎系など変わり種も種類豊富でどれにしようか迷うが、初めてなので普通にした。豚肉とのりが乗った麺をつけ汁にダイブして食べる。かなり濃いめににんにくを感じるつけ汁だ。麺はつるつるで細く、のどごしが良い感じである。なぜか杏仁豆腐を無料でもらえる。きな粉などトッピングも無料だった。今日はプレーンにしたが、風味が控えめな杏仁豆腐だったので、色々なトッピングをしても合いそうだと感じた。
訪問日時　日曜12:20待ち人数　4組8名待ち時間千葉県外房の週末旅の2日目、お昼は茂原市のご当地ラーメン、もばらーめんを試してみることに。ずっと来てみたかったラーメン店です。チャーシューではなく、焼いた豚バラがのってるのが特徴のようです。今回初訪問だったんで、王道のもばらーめん850円を注文。豚バラの量が選べるんですが、追加料金の発生しない70gの初段盛りをチョイス。とんこつスープをすするとニンニクたっぷりで、味しっかりめ。塩味がダイレクトにきます。麺はちぢれた太めで、食べ応え充分。個人的にはこのちぢれ太麺がスープによくからんでとてもよかったです。豚バラもやわらかくてラーメンとよくあったんで、次回は倍の140gを試したいですね。ごちそうさまでした。
店名:らぁ麺　三軒屋注文:背脂そば　大盛　もやし増し価格:¥900麺量:不明訪問日時:9/12 12:30頃待ち時間:無し注文:タブレット式席形態:カウンター+テーブル多数その他:・メニューにより大盛りやトッピング無料など様々あります。
大盛、背脂、ねぎトッピングがすべて無料でカスタムできる！大盛にしない方は希望すれば杏仁豆腐をサービスしてくれますなんて、なんて太っ腹とにかくメニューが豊富でしかもすべてリーズナブルスープは上質な背脂の甘みとニンニクの香りカエシの醤油がマッチしてます麺は佐野ラーメンを代表とする手揉み感があり、背脂を纏ってもちもち、スープとの相性完璧です♪ご馳走様でした♪また、お伺いさせて頂きます。
平日お昼前に訪問。盛り盛りばら肉ラーメンを縮めた言い方のもばら〜めんを考案した元祖のお店とのこと。豚骨スープに背脂がたっぷり、バラ肉の味にも負けない豚骨スープに中太縮れ麺が最高！最後まで麺、スープ、ばら肉が楽しめる美味しいラーメンでした。つけ麺、汁無し、担々麺など種類も豊富で他のラーメンも頼んでみたいお店です。
今日は、散髪後 昼食しようと思っていたら14:00過ぎ 、コロナ以後、通し営業のお店が減り食べログで検索した『三軒屋』さんへ訪問。注文したのはもばらーめん2段盛り＆焼餃子具材は、豚バラ肉、ニンニク、もやし、玉ねぎ、小ネギ『評価』麺は中太ちじれ麺、もちっとした食感がスープにとても合う。スープは久しぶりの背脂チャッチャ系程よい油っ気でくどくなくニンニク入りでバラ肉との相性が良い豚バラ肉は焼きではなく茹でなのかな？しっとりとしていて柔らかいので 他の具材と合わせても邪魔をしない食感。もやしも茹でひとつまみ程度玉ねぎ、小ねぎは気持ち程度です。もばらーめんは注文すると大盛りor杏仁豆腐がサービスで付いており今回は大盛りサービスにしました。味付けは、美味しいのだが、記事にしようと思うと正直、特徴が無いので ☆３大盛りor杏仁豆腐のサービスで☆0.5にしました。次回は、大盛りではなく 杏仁豆腐にしよう。
店名:らぁ麺　三軒屋注文:背脂そば　大盛　もやし増し価格:¥900麺量:不明訪問日時:9/12 12:30頃待ち時間:無し注文:タブレット式席形態:カウンター+テーブル多数その他:・メニューにより大盛りやトッピング無料など様々あります。
もばらーめん発祥のらぁ麺三軒屋茂原店さんにお邪魔しました…I˙꒳​˙)茂原市内のラーメン屋に声を掛けて各店舗が独自のラーメンを提供するらしいですが、一番有名な三軒屋さんに伺ってみました！今日は、季節外れの蒸し暑さでラーメンと云うよりもつけ麺の気分だったので、もばつけ麺を注文しました(*^^*)とりあえず、大盛り300が無料だったので大盛りにしました( ¯﹀¯ )11:30開店と同時に入店したので、支度等の兼合いからか、15分程かかり運ばれて来たつけ麺は、麺がとっても綺麗なつけ麺で上に岩海苔がトッピングされてました。いざ実食……♪♪♪♪兎に角、麺が美味しい( >﹏< *)平打ち麺なんだけどやたらツルツルのシコシコの麺で、まるで稲庭うどんの様な食感なのにちゃんと中華麺(∩'-'⊂)ｼｺｯスープは、豚骨醤油ベースのニンニクが効いた酸味のあるスープで麺との相性がピッタリなんですよ(｡ᵕᴗᵕ｡)麺が美味しいつけ麺は、初めてなので感動ものでした(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"今度は、ラーメンを食べてみたいですねぇー(>_<)ご馳走様でした＼(^o^)／
茂原駅前にある「中華そば鷸」さんの、本店「らぁ麺三軒家」さんへ。19:00過ぎに入店後、どんどんお客様がいらっしゃり、すぐに待ちができていました。タイミングよく入店できてよかった。メニューは限定の「ベトナムの料理」に惹かれて「タマリンドの和えそば」を即オーダー。麺類を頼むと大盛りか杏仁豆腐がサービスとのことで、ポイントカードで大盛りにして、杏仁豆腐をサービスしてもらいました。着丼すると、思っていた以上の麺の量に失敗感が、、。そして、和えそばの汁も少なく感じてしまい、食べるのに一苦労、、。相変わらずチャーシューは生ハムみたいで美味しいです。トータル美味しかったけれど、並盛りの方が更に美味しくいただけたかと思います。次回は違うメニューでリベンジ。杏仁豆腐で口直しして、満足しました。ご馳走様でした。
千葉県茂原にあるラーメン屋さん。普段はラーメンをあまり食べないですが三軒屋さんは別格です。タブレットから茂原ラーメン850円を頼みます。五分で出てきました。ちぢれ麺が絶品！スープもアッサリしていて脂っこくなくお腹に優しいです。もやしもお肉もたっぷりで素晴らしい。
しばらく食べてなかったもばラーメンを求めて2年ぶりに三軒屋さんに訪れました！今回頼んだメニュー・もばラーメン神盛り(麺大盛り、味玉トッピング)・炙りチャーシュー丼・焼き餃子3個久々に口にしたもばラーメンはあの時と変わらない美味しさで、醤油ベースのスープなのにニンニクなどのパンチが効いているのにあっさりしているので飲み切れちゃうんです！麺は中太縮れ麺でもちもちとしていて啜りやすく、豚バラもニンニクを溶かしたスープに浸して食べるとより美味しい！ご飯もののバリエーションも良く、今回頼んだ炙りチャーシュー丼も香ばしい香りとネギとの相性も良くて美味い！餃子は美味いが普通に美味いって感じです。三軒屋は麺とご飯もののバリエーションが良く、どれも美味しそうだが土地柄もあり、頻繁に行けるのが困難なのでいつも同じメニューを食べてしまうが食べログを始める前に食べた「塩豚三軒屋」と「味噌もつラーメン」もおすすめなので是非食べに来てもらいたいです！ごちそうさまでした！
何度か訪問しておりますが、レビューは初になります。茂原市のご当地ラーメンであるもばらーめん発祥の店舗さんですが、タイトルにも書いた通り豊富なラーメンがあります。また、基本的に他店さんの名前は出さないですが、茂原にある鷸さんや長生にあるほおじろさんは系列になります。こちらは、豊富なラーメンの種類に加えて、常に期間限定ラーメンが提供されています。さらにラーメンを注文しますと杏仁豆腐が無料サービスでつきます。いつも注文に悩みますが今回は、旨塩タンメンに岩のりのトッピングを注文しました。10分程度待機すると提供されました。野菜が高騰しているせいか、もやしが多めでしたが、炒めた野菜から塩味中心のスープに野菜の旨味が混ざって美味しかったです。麺は中太麺で、スープとよく絡んで美味しかったです。岩のりも塩スープとよく合い、程よりコラボを生んでいました。また伺いたいと思います。本日もご馳走様でした。
家族で農園に苺を買いに行った後、ランチに伺いました！定番のもばらーめんも気になりましたが私はホルモンが乗ったラーメンを注文。辛味も聞いておりスープがまず濃厚で好み。そしてホルモンもたっぷり惜しみなく入っており、次回も必ずこちらを注文するなと思っています。ランチサービスの杏仁豆腐もデザートに美味しかったです。ご馳走さまです。
ランチタイムに初訪問。今回は にんにく味噌ラーメン（￥1500） と チャーハン（￥850） を注文しました。まず目を奪われたのは、どんぶりの半分を覆うほどの大きなチャーシュー！肉厚でジューシー、炙られているので香ばしさもしっかり感じられ、まるでチャーシュー麺を食べているような満足感がありました。スープは玉ねぎ・ニラ・にんにくがたっぷり浮かび、玉ねぎの旨味とコクのあるピリ辛味噌が絶妙。最後のひと口まで飲み干したくなる美味しさでした。麺は中太でもちもち食感。スープとよく絡み、相性抜群でした。一緒に注文したチャーハンは同伴者とシェア。こちらもチャーシューがゴロゴロ入っていて、どこをすくってもチャーシューが出てくる贅沢仕様。パラパラのご飯と香ばしいチャーシューの相性が最高で、ラーメンでお腹いっぱいだったのに箸が止まりませんでした。しかも、ちょうどラストの一皿だったようでラッキー！店員さんの接客も感じが良く、ぜひまた伺いたいと思えるお店でした。
とある日の晩飯茂原を徘徊するなかラーメン屋を認めて突撃メニューから「にんにく味噌ラーメン」をチョイスにんにく味噌ラーメンは煮込んだ玉ねぎが入っており甘くて良い感じだが・・・にんにく味噌ラーメンってメニューだが、にんにくが弱い　せっかくメニューからにんにく味噌ラーメンって選んでいるのだから、もっとにんにくを感じられても良いのにごちそう様でした
ニンニク味噌ラーメン/1,500円個人的にそこまでニンニクがガツンとくる感じはありませんが、濃いめの味にチャーシュー含め具沢山なラーメンなのでライスが欲しくなります。食べ応えは十分で、中太麺がスープと絡まりよく合います。これで1,000円だったらなぁってのが本音ですが、美味しいことは間違いありません。
この店は長南町「やちよ」出身の店主の第4のアリランラーメンがある店とのことです（実際は多分第5）。商標登録の関係で「アリランラーメン」は使えないので「ニンニク醤油ラーメン」でやってるっぽいですが、4年前の825円から1500円とえらい高くなりましたね(^_^;)チャーシュー抜きだと350円引きのようなので「ニンニク味噌ラーメン（チャーシューなし）（1150円）」を注文。TRY本に載っていた味噌にしました。白茶色の味噌味のスープです。ニンニク、辛味は弱めで、大量に入ってるタマネギのせいか甘めの味です。麺は中太のストレート麺です。醤油味の方はわかりませんが、少なくとも味噌の方はアリランラーメンっぽさは少ないです。
やちよのらんしゅうラーメン好きだからこちらのお店も気になってたあたしにんにく醤油ラーメン1500円息子味噌ラーメン1150円何気に高級ラーメンですねにんにく醤油はアリランなのかと思ったらなんか違うなんだろう…脂少なめなんかスパイシー麺は太麺食べ応えありこちらのラーメンはみんなでっかいチャーシュー乗ってる醤油味強め肉感しっかり息子は気に入ってたチャーシューなしは350円引き息子の味噌ラーメン野菜いっぱい乗っててあたしごのみ今度は味噌ラーメンチャーシューなしにしようかなそしたら結構リーズナブル美味しかったですごちそうさまでした
ランチ営業ギリギリで、おじゃましましたので、1組待ちで入店できました。にんにく醤油ラーメン＋にんにく味噌ラーメン＋チャーハンをいただきました！チャーシューの大きさにビックリでしたが、ホロホロで激うま＋ラーメンのにんにくもゴロゴロ入っていて激うま＋チャーハンにも大きめなチャーシューが入っていて食べごたえがありました！すべてのお味は濃いめのしっかり味です！こだわりのにんにくだったからなのか、夜自宅に帰ってもクサイと言われませんでした！お土産の黒にんにくも美味しかったです！
金曜日19時28分訪問、LOギリギリだったがほぼ満席で慌ただしい様子。シレッと空いてる2名テーブルに着席、間に合ってよかった。ツレが醤油にしたので味噌をオーダー、個人的には味噌がマイルドで好み。分厚くてもトロトロの焼豚が印象的、値上げして¥1,500-にも納得のこだわりが詰まった一杯。閉店時間を過ぎてしまったが早めの退店を促されることもなく食後に談笑まで。店名由来は漫画ワンピースから「一つなぎの大秘宝」が眠る伝説の島Lough Tale（笑い話）。
今日も元気だ！ご飯が美味い‼︎猛暑が戻ってまいりました。毎日暑いですね。そんな日でもラーメンを食べに行きますよ！今日は「らふてる」さんにやって参りました。店前の駐車場が１台分空いててラッキー！駐車場は店前に３台分。離れた所に３台分ある様です。先客３名待ち。風除室にイスが３つ設けられており、腰掛けてました。特に待つ際のルールが書かれてなかったので、そのまま待ちました。後から来た方に「名前書くんですか？」と聞かれ、「え？分かりません。無いと思いますが」と答えると、先客３名が「書かないで待つみたいですよ」と教えて下さり助かりました。待つ際のルールの様なものが書かれてあればポイントアップでしたね。その後も店内に入って来て店員さんに聞いては外で待たされるといった対応が多かったです。店内はカウンター３席、２：１配置。２人掛けテーブル１に４人掛けテーブルが１、小上がり座敷４人掛け２テーブルといった配置でした。カウンター席の配置が勿体無いなと思いました。ディスプレイを別に飾れば１席増やせて、１人客、２人客、３人客の案内が工夫出来るのではないかなと思いました。実際、外で待ってる間も空席が目立っておりました。さて、こちらはご当地系ラーメンをアレンジしてるとの事でした。他の方のレビューにある様に「アリランラーメン」をアレンジしてるのかなと思いす。(私はアリランラーメンを食べた事はありません)注文したのはにんにく醤油ラーメン¥1,500-なり。中々な値段ですね。大盛りはプラス¥200-との事なのでやめました。価格についてはご案内の紙がありますので、読んで下さい。待つ事しばし。調理１人に(普段から１人なのかは分かりませんが。訪れたのはお盆の最中)太麺使用なので、提供まで時間がかかるのでしょうね。まず見た目はチャーシューのデカさに驚きです。トロトロに煮込まれた玉ねぎにも目がいきます。スープは辛さがあり、味付けしっかりめ。しょっぱ系に入ります。チャーシューはプルプルの柔らかさ。こちらも味付けしっかりしょっぱめ。ですが、そこはしょっぱいもの好きのワタクシ。美味い美味いと箸が進みます。太麺も茹で加減バッチリ。こういった太麺は大好きです！変な粉臭さも全く無し。素晴らしい。￼にんにく醤油ラーメンのスープ、味は他の醤油ラーメンとは一線を画すものだと思いました。比較をしたいのであれば、醤油ラーメンを注文するのをオススメいたします。こちらは味は良いかと思いますが、接客が残念なのが減点ポイントでした。先述したように待つ際の分かりにくさやフロアの子の「いらっしゃいませ」を言わずに「何名ですか？」と聞いていたり、どのテーブルに案内すれば無駄席を空けずに済むかとか。ちょっと残念さが気になってしまっただけに勿体なかったです。ただ、味は確かに美味しかったですよ。店主が自負するだけあると思います。ごちそうさまでした！
6月1発目の金曜日、11時40分ぁたりに凸にゅぅ‼︎第一駐車場が満車な為、第二駐車場に車を停めましてイザ入店‼︎レビューを拝見すると…コチラの店主ｻﾝは「長南町•お食事処やちよ」のご出身アリランラーメンインスパイアだが系譜は直系‼︎しかも、自家製中太縮れ麺を使用‼︎お昼時もあってか8割方の入りデス空いてるお席にどーぞー♬と勧められ、辛うじてカウンターに着席メニュー見て注文決まったケド、ナカナカ聞きに来られないので手を挙げでお願いしましたどぉやら辛抱強く待って頂いてたみたぃでスミマセン(；´Д`Aニンニク醤油らーめん@1,500➕半ライス@150を発注ス随時、注文を受けてから中華鍋でタマネギ等強火で炒めてる音が聞こえます約8分程でらーめん&ライス着丼です何処ぞのアリランのチャーシューはペラッペラッですが、コチラのはご飯茶碗よりデカぃ分厚い柔旨チャーシュー‼︎ 食べ応えバッチしです♬更にその下には、タマネギ•豚バラ•ニンニクを炒めたヤツがドドドドドーンッ‼︎と結構な量で乗っております当然の如くスープは超ウルトラ級でニンニク効いてます‼︎自家製中太麺はツルッツルのモッチモチッ♬(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰｯ!ライスの炊き加減もラーメンに合わせてチョィ固め♬ チャーシューにもスープにもバッチ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !っか、麺量多くないですか⁈体感で220g〜230gくらいに感じます‼︎スープ、トッピングの具材、麺、チャーシューのどれにおいても、非常に丁寧に作られてると感じました‼︎大の満足でメッサ腹パンッ♬(￣３￣)=3 ﾌﾟﾊｧ
.千葉のご当地ラーメン求めて初訪問です食べたかった"アリランラーメン"ツルりモチっとコシのあるウェーブがかった平打ち麺は啜り心地抜群スープの持ち上げに小麦の風味も良い麺ニンニク香りバチっと醤油効いた甘辛くパンチあるスープが旨い香味野菜の旨味甘味も溶け出し、唐辛子もピリッときて良き玉ねぎが甘く、ニラやニンニク、豚も入った上乗せ具材たちが美味しい！ホロり豚バラチャーシューがどデカい味もしっかり染みていて美味しいスープをついつい飲んじゃって完食！スタミナ満点で満足感◎家の近くにほしいこの味、このお店店名もいいよねこのアリランラーメン好きです竹岡式や勝浦タンタンメンなど他の千葉のご当地ラーメンも行きたい！！最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼麺処 らふてるにんにく醤油ラーメン（¥1500）•-———-———-•️2025/6/28（土）‍♂️12:10 入店⌛️12:23 着丼✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】千葉県茂原市早野2654-1️ 11:00〜14:30/17:00〜20:00（L.O.30分前）月曜茂原駅から1.3km️ 6台カウンター3席,4人掛けテーブル×3,2人掛け×1注文制（後払い）✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼
にんにくしょうゆラーメングルメ活動大好き特に好きな食べ物カツ丼、にぼし、家系、山岡家、シビレ系ラーメン、熟成寿司、１０割蕎麦リゾット、パスタ、生肉系、ジビエなんでもいわし料理卵焼き激辛グルメパクチー日常の日記としての趣味投稿気軽にフォローしてくれたら嬉しいです⭐️
醤油ラーメン1,100円×2、チャーハン850円を食べました。値上がりしていました。醤油ラーメン800円→醤油ラーメン1,100円チャーハン700円→チャーハン850円すごい値上がりです。味ですが、私の口には合いませんでした。醤油ラーメンは、千葉県の三大ご当地ラーメン（竹岡式ラーメン、勝浦タンタンメン、アリランラーメン）の内の竹岡式ラーメンとアリランラーメンのインスパイア系でした。参考インスパイア系とは、ある特定のラーメン店の味を参考に、似たようなラーメンを提供するお店 のことです。スープは、竹岡式ラーメンのような感じです。チャーシューを煮たタレをお湯で割っているようなスープで、味の濃い醤油スープでした。アリランラーメンのように、ピリ辛のスープではありません。スープが、ぬるくて、塩っぱかったです。具は、たくさんの玉ねぎが入っていたので、アリランラーメンのようでした。麺は、生麺で乾麺ではありません。また、太麺です。チャーシューが、大きいです。また、厚く、歯ごたえがあります。しかし、塩っぱかったです。チャーハンは、しっとり食感で、一般的な家庭で作るチャーハンでした。こちらも、塩っぱかったです。こちらのお店には、たまに来るのですが、全体的に、いつもより、塩っぱかったです。また、価格が高めに設定されていると思いました。残念です。
茂原に2020年オープンした「麺処 らふてる」。アリランラーメンの名店である長生郡「お食事処やちよ」出身です。場所は茂原駅から1キロ以上離れており、徒歩15分ほどの一軒家。駐車場は店前に3台、第二駐車場に3台分あります。メニューは醤油に味噌、ライスにチャーハンなど。アリランラーメンは「にんにく醤油ラーメン」と言う商品名で販売されています。店内はカウンター3席に4人テーブル1卓、2人テーブル1卓、小上がり2卓。調理は店主さんのワンオペで、ホール女性が一人です。「にんにく醤油ラーメン」1500円+「国産無農薬 大蒜（にんにく）の芽」50円大きめの丼に都度炒めの具材、大判のバラロール。長生村産の大蒜の芽は5月初旬の10日くらいだけある限定トッピングです。チャーシューの下にはタップリの玉ねぎ、ニンニク、豚肉、ニラ。都度調理のため、スープは熱々です。粘度はなくサラリとして、ガツンとニンニクのパンチ。そしてピリ辛よりも辛めで醤油も効き、もの凄く中毒性が高いです。麺は自家製のちぢれ中太麺。粉の密度が高くてコシが強く、熱々のスープに負けない存在感です。チャーシューはトロトロと言うよりはミシッと肉感。良い国産豚を使用していると思われ肉自体の旨味も濃く、相当美味しいです。そしてトロトロに煮込まれたタップリのタマネギ。ニンニクもたくさん入っていて、絶対ライスにも合いそうです。大蒜の芽は新鮮なものをサッと茹でただけ。地元産だけあってモノが素晴らしく良く、シャキシャキで素晴らしいです。なお、アリランラーメンはパンチある房総のご当地ラーメンとして昔から有名。近年その名前を高めたのは二郎×アリランな「元祖スタミナ満点ラーメン すず鬼」のスタ満ソバです。スタ満が好きなので、アリランラーメンを生み出した「八平の食堂」も数年前に訪れました。ただし、「八平」はスタ満ほどのパンチでは無かった印象です。それに比べると「らふてる」は現代的なパンチと素材の良さが同居し、こんな場所でも文句なしに旨い。食後に店主さんとお話ししたところ、「自分の好きなように（変えて）やっちゃってるので（笑）」とのことでした。「すず鬼」は2019年創業で、「ラフテル」は2020年創業と「すず鬼」より後ですが、スタ満は未食とのこと。中毒性はスタ満と同等かそれ以上で、スタミナ好きなら足を伸ばす価値あります。
アリランラーメンを提供するお店というコトで前回訪問してにんにく醤油ラーメンを食べたので今回はにんにく味噌ラーメン(¥1,500)ちょっとお値段にビックリ‼️にんにく醤油ラーメンも¥1,500になっていましたふつうの醤油•味噌ラーメンは¥1,100そして味噌には味噌バターラーメン(¥1,250)の設定がある自分は元々関東の人間なので味噌とバターが昔からトッピングとしてあるのは知っていたけど北海道で味噌ラーメンを堪能してるとバターとコ一ンは“観光客用”の単価アップ用のアイテムにしか思えなくなりましたにんにくにこだわらなければだいたい今のご時世の平均的な金額なのかな？と思いますすべてのメニューにチャ一シュ一や麺量を減らした“設定追加”がされており半麺50円引きチャ一シュ一なし350円引きとなってる前回の印象だとチャ一シュ一の分のコスト？と思うと肉に対して自分はあまり執着が無いので“チャ一シュ一なし”もアリかもしれない今回のにんにく味噌ラーメンやはりボリュームありますねこだわり？の大きさなのかな？自分は年齢のせいもあるけどチャ一シュ一なしで麺半分でもいいかもしれないついでに4月の営業時間の貼り出しがあったので添付しておきますね
週末の海帰りにお邪魔しました。11時半前に訪問、駐車場はお店の前に3台、少し離れた場所に3台ほど停めれますが、お店の前は埋まってました。店内は3組がテーブル席、カンターに2名座っていてほぼ満席に近い状態でした。これは人気店に違いない！カンター席にはTRY賞を受賞した際の切り抜きが、しかもアリランの味噌バージョンとの事！ですが、先ずは醤油ベースのアリランラーメンを注文。　約10分ほどで着丼、大振りのチャーシュー、ボリューム感ありありで食欲をそそります。先ずはスープ、少し脂っぽいですが、ニンニク、玉ねぎが絶妙に絡みくどくなく美味い！チャーシューは柔らかく、味が染みていてこれまた美味い！かなりの完成度の高さにTRY賞受賞を納得しました。次回は味噌バージョンに挑戦したいです！ご馳走様様でしたー♪
前回美味しかったのでリピ。相変わらずニンニクたっぷりの美味しいアリランラーメンでした。チャーシューも美味しい。ここのアリランラーメンは味が濃いように見えて具材までしっかり完食しても喉がたいして渇かないから食べやすい。贅沢をいえば生卵とお酢があると個人的にはベストかな。
前回美味しかったのでリピ。相変わらずニンニクたっぷりの美味しいアリランラーメンでした。チャーシューも美味しい。ここのアリランラーメンは味が濃いように見えて具材までしっかり完食しても喉がたいして渇かないから食べやすい。贅沢をいえば生卵とお酢があると個人的にはベストかな。
食べログで調べて、気になっていたらふてるさんへ混んでるのを覚悟で、お店に行くとちょうど良くすぐに入れました。濃いめな醤油にちぢれ麺に大きなチャシューがトロトロでとっても美味しかったです‼️
茂原に帰ってきて、家までの帰り道に立ち寄りランチ。久しぶりのらふてるさん。醤油にんにくラーメンと半ライスをオーダー。1,400円。10分ほどで提供。パンチのあるスープ、玉ねぎ、豚肉、ニラがたくさん。そして分厚く大きなチャーシュー。昔の方がほろほろだった気がする。結構しっかりした肉質。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
JR茂原駅近くの人気ラーメン店、麺処らふてるこちらの店主さんは長南町にある「お食事処 やちよ」の出身となり、同店で提供している醤油、味噌の両ラーメンが頂けるお店お食事処やちよのラーメンと言えば、千葉の三大ラーメンの1つとなるアリランラーメンこちらもまた、その味を継承するお店に今回はそんなメニューの中から、にんにく醤油ラーメンを頂く事に。■ にんにく醤油ラーメン着丼と同時に、とにかく目を見張るチャーシューのデカさバラロールながら、厚みもしっかり、さいずもまた特大での提供スープに浮かぶたっぷり玉ねぎやニンニクも気になるなど、とにかく目を奪われるそのビジュアル早速スープを口に運べば、玉ねぎらの放つ甘みが一気に広がるその味わい加えて、初手からもニンニクがガッツリ顔を覗かせ、そのパンチある味わいも到来共に頂く麺は、中太でツルリとした舌触りが印象的モッチリした食感も楽しめるなど、パンチあるスープに負けず存在感を見せる所にそして具材ですが、レンゲを差し込めば見つかる、たっぷり玉ねぎここに加え、大小様々なニンニク、更にはニラも見つかるなど、とにかくパワフルな各品たち更に頂く特大チャーシューは、ガシッとした肉感を楽しませる品それでいながら、食べ進めるに連れて増す旨味も堪能アリランラーメンを味わえるお店は、お食事処やちよや八平らあるものの最寄り駅から歩いて行けるなど、交通の便も良く足を運びやすいお勧め店となります。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/4832/こちらの記事をご参考下さい
有名店とあり、並ぶの覚悟で車を走らせました。開店30分の時点で一番のりーー- ̗̀( ˶'ᵕ'˶)開店の11時なり、店員さんが出てきてのれんが掛かると同時にin‹‹\(´ω` )/››さっそく、にんにくしょう油ラーメンと炒飯を注文させて頂きました。10分ほど待つと、にんにくしょう油ラーメン着!!スープをすすると、アリランラーメン独特のうま味を感じます。他店のアリランラーメンと較べると、そこまでしょう油の酸っぱさがなく、こちらの方が好きです(,,>  <,,)麺は中太麺で、玉ねぎがザクザク入って、にんにくもゴロゴロ、そこにニラが入り本当に美味しかったです!!可能であれば、チャーシューのトッピングあると嬉しいかも♡次に炒飯ですが、パラパラして、チャーシューが入ったオーソドックスな炒飯ですが、どこか懐かしさを感じる味でした。にんにくしょう油ラーメンと炒飯を無事に完食＼( ´･ω･`)┐しゅたっ店員さんも、優しく丁寧な接客ありがとうございます!(´▽｀)ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)و
ホテルの近く、飲みながら〆はラーメンと伺いました。店内には私の他3組。ビールと餃子頼んで後でラーメンを食べますと店に伝えました。さて、ラーメンが着丼。いつのまにか客は自分だけ。暖簾が終われたが閉店時間には早い。店にお聞きしたらスープがなくなったとのこと。申し訳ないから慌てて食べて味よーわからんかった。
木曜日の19時ごろ訪問。カウンターは空いている。旨辛ラーメン+メンマ+半ライスをオーダー。食欲そそる赤いスープ。旨くて辛いスープがいい。炒めもやしとの相性抜群。このスープにはご飯が合う。ごちそうさまでした。
訪問日時　日曜11:50待ち人数　5名待ち時間　15分日曜のお昼はラーメンの気分に。ずっと気になっていたこちら、大葉さんにやってきました。人気店そうで前に5名のお待ちでした。いただいたのは、鶏白湯ラーメンしお味850円トッピングに味玉150円中太麺はそこそこコシがあって、塩味の鶏白湯スープによくからみます。チャーシューはよく煮込まれてやわらかいですし、あらみじんのたまねぎのシャキ感、ちょっと分厚い輪切りのレモンもいいアクセントに。ただこれは個々人の好みの問題でしょうし、なかなか表現しづらいのですが、自分にはハマらなかった、というのが正直な感想です。ごちそうさまでした。
茂原にある鶏白湯のラーメン屋さん。地元に愛されるアットホームなラーメン屋さん。家族連れや、おじさん1人の晩酌などいろんな利用ができそう。おつまみメニューもちらほら。他口コミにあるような行列は夜はありませんでした。1番のおすすめは鶏白湯の塩ラーメンでした。濃厚で美味しい。茂原でこのクオリティーならまずまず満足でした。
コラーゲンたっぷりの鶏白湯らーめん。しょうゆ味に味玉トッピング、チャーハン、ギョーザを注文しました。とろっと鶏の旨味がたっぷりの濃厚なスープ、まろやかな口当たりと鶏皮を揚げたフレークが入っていて、旨味を更に増してくれて美味しい。もちもち麺もスープによく絡んで卵の半熟加減も最高です。ラーメン屋さんの炒飯が好きで、しっかりとした味付けで、良い加減の食感。餃子もカリッと焼かれていて旨い。連れはみそ味。鶏白湯に味噌が加わって、濃厚でまろやかなコクが楽しめる味に。半ライスが無料で、残った濃厚なスープにつけて食べるのが好きです。何を食べても美味しい私の好きならーめん屋さんです。
今回は鶏白湯（塩）とチャーハンを注文。ラーメン単品なら750円程度とリーズナブルだが味はしっかりしており、魚介系鶏白湯と行った感じで、トッピングされていたレモンと玉ねぎが良く合い美味しい。チャーシューもしっかり煮込まれて味わいもちょうど良い。鶏白湯ラーメンは醤油、塩、味噌が選べるので、次は味噌を試してみようかと思います。ちなみに駐車場には4〜５台ほど止められます。
ラーメン屋検索。鶏白湯に惹かれて此方のお店に伺いました。全員鶏白湯じゃつまらないから一つ旨辛チョイス。白湯はしお味、しょうゆ味、みそ味から選べます。味玉追加しました。黄身トローン最高。輪切りのレモンが後の味変になって良き。旨辛と麺が違うように感じた…旨辛の方がコシがありプリッとしていた。茹で時間なのかな？旨辛は醤油ベースの表記かありましたが味噌っぽかったー。キムチ味。コチュジャンかな。野菜が沢山すきるほど沢山乗ってて美味しかった〜！どちらも美味しかったけど鶏白湯の塩味の方が好きだったかな。しかし、このご時世、税込790円って安く感じてしまう…。ラーメン一杯につき半ライスサービス。
いつも行列か満車で入れない大葉についに来店初めて鶏白湯食べたけど美味しかったなぁ濃いかなと思いきや気づいたら完食してたチャーシューがホロホロでご飯と合う合うレモンの味変がサッパリさせてくれる何が凄いってラーメンのみで税込750円この時代に頑張ってると思う今度は全部乗せにしてみよ！
旧アカウント見ながら前回の訪問が4年前その間満車の駐車場に何度も涙を飲んで久しぶりに、チャレンジしたら駐車場空いてた〜前回の時から50円値上げされてます更に冷やしシリーズが始まった⁉️前回あったかは分かりませんが、しばし迷いながらやはり憧れ続けた温かい全部乗せ鶏白湯の塩で３分ほどで着丼先ずはスープ、レンゲに掬って啜るとこれこれこれこれ麺はストレート細麺ですが、モチッとした食感、チャーシューもほろほろと解ける4枚、半熟煮卵もあの日のまま来週の人間ドックなのに〜なんて一瞬過ぎるも、ここはあぶ刑事のユージの決め台詞関係ないね馬勝った、牛負けた最後に添えられたレモンスライスはぜひ食べてください、濃厚な鶏白湯スープ飲み切りでもスッキリさせてくれますご馳走様でした
13:50入店。みそ味にしようか悩んでいると、店員さんが何にしますか？やっぱり、しお味がおすすめですかと聞くと、しお、しょうゆ、みそ味が人気順とのこと。ん〜と考えながら、鶏白湯しお味（750円）にした。塩を若干敬遠していた理由は、メニューの写真でレモンが乗せられていたからなのだが、みそ味が３番人気とあっては、気持ちをリセットしての決断である。店内は、カウンター６席に、座敷に2卓で最大８名の計14名入れる感じかな。13:57到着。スープは、鶏白湯で和風テイスト。甘みは少なく、個人的には好みであるが、若干塩味が強いか。麺の太さは普通で、食感はもっちり、スープの絡みは良い。チャーシューは、味付けが確りされていて、その分脂が美味しく感じる。完食。値段からすると、お得なのかな。チャーシューの味付けから、マヨ玉チャーシュー丼は、美味しいかも知れない。次回、食べてみよう。ごちそうさまでした。
木曜日の19時ごろ訪問。カウンターは空いている。旨辛ラーメン+メンマ+半ライスをオーダー。食欲そそる赤いスープ。旨くて辛いスープがいい。炒めもやしとの相性抜群。このスープにはご飯が合う。ごちそうさまでした。
木曜日の19時ごろ訪問。カウンターは空いている。旨辛ラーメン+メンマ+半ライスをオーダー。食欲そそる赤いスープ。旨くて辛いスープがいい。炒めもやしとの相性抜群。このスープにはご飯が合う。ごちそうさまでした。
日曜日の夕飯どきだったので、混雑していました。家族連れも多くいました。ラーメンは超お得な全部のせ。麺のコシもそこそこあり、チャーシューもたくさんあり、たまごは一玉分あり本当にお得に味わえる1杯でした。塩、醤油、味噌もろもろあるのでお立ち寄りの際によろしく。　　駐車場が利用しずらいです。
職場が茂原になってから何度か尋ねたがタイミング悪く臨時休業だったりしたけど、今日ようやく行けた。鶏白湯ラーメンの塩を大盛全部のせで注文。スープは濃いめでとろみは少なめ。麺はあまり好きなタイプではなかったけど、トータル美味しかったです。鶏白湯はいつも後半飽きて辛いんですけど、ここのは最後まで飽きずに食べられました。塩以外も食べてみたいです。
千葉の茂原に用事があって初来訪です♪12時少し前という事あって満席でしたがタイミングよく、並ばずに入店出来ました、ラッキーです店内はカウンターと座敷で構成されています頼んだメニューは『醤油ラーメンとミニチャー飯』7〜8分で料理が到着、鶏白湯が売りのお店との事でしたので、透き通るスープを想像していましたが、ドロドロ系の濃い目のスープに驚きました！鶏白湯ってこういう感じなんですねスープは見た目の通り濃い目です、さっぱり好きの私には少し重く感じてしまいます。とはいえ、濃い目の割に塩味は抑えられ、鳥の出汁がガツンと濃厚で美味しいですチャー飯は、刻んだチャーシューとネギがご飯に乗って美味、ご飯の量もちょうど良い！これは必ず頼むべきです濃い目好きにはおすすめ個人的ですが、この出汁でさっぱり醤油作ってほしいです！！ご馳走様でした。
3回目の訪問です。鶏白湯ラーメンのお店で、醤油・塩・味噌味の3種類から選べます。今回は同僚と4人で訪問。ちょっと早めの時間帯にしたので、ちょうど4人用のテーブル席が1つだけ空いてました。そのまま着席。初訪問は醤油味、2回目訪問は塩味をいただいたので、今回は味噌味に挑戦です。全部のせ1000円に無料半ライスでお願いしました。全部のせはチャーシュー増量と卵がついて来るみたいです。スープを一口。最初は少し濃い目かな？と思いましたが、口の中に気持ち良く味噌の風味が広がります。飲みやすくて癖になります。なるほど、味噌味は未知だったけど、こんな味なんですね～そして麺はスープに絡んでとても美味しい。チャーシューはやや厚切り4枚。とても柔らかく、強く掴むと千切れてしまいそう。半ライスと一緒に頂きます。玉ねぎはヘルシーな印象がありますが、味噌味スープにはちょっとミスマッチな感じでした。3種類の味を食べてみて、個人的には塩味が暫定1位です。しかし、メニュー裏面には旨辛ラーメンと野菜ラーメンが控えていますので、また機会を設けて食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
3回目の訪問です。鶏白湯ラーメンのお店で、醤油・塩・味噌味の3種類から選べます。今回は同僚と4人で訪問。ちょっと早めの時間帯にしたので、ちょうど4人用のテーブル席が1つだけ空いてました。そのまま着席。初訪問は醤油味、2回目訪問は塩味をいただいたので、今回は味噌味に挑戦です。全部のせ1000円に無料半ライスでお願いしました。全部のせはチャーシュー増量と卵がついて来るみたいです。スープを一口。最初は少し濃い目かな？と思いましたが、口の中に気持ち良く味噌の風味が広がります。飲みやすくて癖になります。なるほど、味噌味は未知だったけど、こんな味なんですね～そして麺はスープに絡んでとても美味しい。チャーシューはやや厚切り4枚。とても柔らかく、強く掴むと千切れてしまいそう。半ライスと一緒に頂きます。玉ねぎはヘルシーな印象がありますが、味噌味スープにはちょっとミスマッチな感じでした。3種類の味を食べてみて、個人的には塩味が暫定1位です。しかし、メニュー裏面には旨辛ラーメンと野菜ラーメンが控えていますので、また機会を設けて食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
3回目の訪問です。鶏白湯ラーメンのお店で、醤油・塩・味噌味の3種類から選べます。今回は同僚と4人で訪問。ちょっと早めの時間帯にしたので、ちょうど4人用のテーブル席が1つだけ空いてました。そのまま着席。初訪問は醤油味、2回目訪問は塩味をいただいたので、今回は味噌味に挑戦です。全部のせ1000円に無料半ライスでお願いしました。全部のせはチャーシュー増量と卵がついて来るみたいです。スープを一口。最初は少し濃い目かな？と思いましたが、口の中に気持ち良く味噌の風味が広がります。飲みやすくて癖になります。なるほど、味噌味は未知だったけど、こんな味なんですね～そして麺はスープに絡んでとても美味しい。チャーシューはやや厚切り4枚。とても柔らかく、強く掴むと千切れてしまいそう。半ライスと一緒に頂きます。玉ねぎはヘルシーな印象がありますが、味噌味スープにはちょっとミスマッチな感じでした。3種類の味を食べてみて、個人的には塩味が暫定1位です。しかし、メニュー裏面には旨辛ラーメンと野菜ラーメンが控えていますので、また機会を設けて食べに来たいと思います。ごちそうさまでした～
茂原の川沿いに位置する大葉さん。この辺りでは珍しい鶏白湯専門店。仕事の合間にお伺いさせていただきました。月曜は昼のみの営業のようですね。駐車場は店舗隣に4台。客席はカウンター6席と座敷が2卓。平日の13時半ごろ、先客は2名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒、柚胡椒、すり下ろしにんにく。勿論人気No1の鶏白湯を口頭にて注文。・鶏白湯 しお味(750円)　※麺硬め彩り鮮やかな鶏白湯。スープはトロッと濃厚。鶏の旨味が詰まった芳醇な味わい。塩気はやや強めでご飯にも合いそうです。レモンの爽やかな味変も◯。麺は細麺ストレート。硬めでお願いしたので歯切れ良い食感が好み。チャーシューは小振りのバラロール。香ばしくて柔らかく美味しかったです。他のトッピングは生玉ねぎ、ネギ、ほうれん草。濃厚で美味しかったです。接客も丁寧で好印象でした。次回は醤油や味噌もいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
鶏白湯らーめん塩頂きました！スープはさっぱり系の鶏白湯で濃いめな方は物足りないかもコクや旨味も多少は感じられる！麺は中細麺でスープなあいますが、ちょっと麺が茹ですぎ感がありましたね！チャーシューは、柔らかく美味しいです！ご馳走さまでした！
平日の昼に伺いました。昭和ノスタルジックそうTikTokで誰かがウマイと吠えてたワンタン麺を注文。その間、あたりを見渡すと調味料入れが時間が止まったかのような汚れ具合。食欲なくした。。。気を取り戻してセルフの水を取りに行く。コップ敷かれてるタオル。私が潔癖過ぎるのか。気持ち悪くなるほどのホコリにゴミが。これでおいしかったら、プラマイゼロだと自分に言い聞かせて着席。しばらくしてワンタン麺が運ばれてワンタンを一口食べるも中には具らしきものは見当たらず泣く。とりあえず麺すするくん。普通。途中、近くの席のお客様がタバコをスパスパ吸い始め食欲全て喪失。汚シュランってとんねるずがやってたけど間違いなく１位を取れると思われる。昭和ノスタルジックでまとめるなよ。。。安いから許してやれや。そう思う気持ちもあるけどお金を払って食べるのならお客様においしいものを提供したい気持ちよく帰って欲しいと思うのならばまず、最低限の店の清潔さは必要かと。ここには2度と足は運ばないと思います。
炒飯と餃子を頂きました。米の質は良さそうではありませんでしたが、炒飯はまぁまぁ美味しいです。餃子ですが、ニンニクが少ないですね。ニンニクの風味が感じられません。あとちゃんと閉じられていません。食べようとして箸で摘むと必ず崩壊します(^^;あと。。。テーブルの上の調味料の入れ物が汚過ぎて正直使うのを躊躇するレベルです(^^;これかなりヤバい(^^; 中身もいつのだろう？って疑ってしまいます。私は田舎育ちなのでギリ使いましたが、女性と同伴は確実に無理ですね。いつも車で信号で停止して気になってた店だったので来れて良かったですが、衛生的に難ありなので次は無いかな。。調味料の入れ物を掃除していない店って料理はどうなの？って感じですので。あとタバコありなので他に吸うお客がいると、煙くて食べるのが嫌になります。ちなみに狭いですが隣に駐車場が2台あります。ご馳走様でした。
またもや、MyBest炒飯を求めて、栄華さんに行きました。昔ながらの街中華屋さんです、外も中も。ここだけ、時間の進みが遅いような感じがします。良い意味で…注文は、タンメン＋炒飯！お値段は２つ注文しても、１１２０円❕この野菜とお米の高い時期に、びっくりするお値段です❕まずは炒飯が到着。エビが２個上に乗っていて嬉しい　食べてみると、しょっぱくありません。ご年配の方が作ると、味が濃く成りがちなのですが、そんな事はなく、私にとっては、ちょうど良い味付けです。しっとりした炒飯です。続いてタンメンが到着❕キャベツが高いのにたくさん入っています。このご時世もやしでかさ増しするのに…　タンメンもしょっぱく無く優しい味付けです。ちょっと生姜の風味が効いたスープです。ご年配の御夫婦で、経営されていると思われ、他の方の口コミ通り、１日でも長く続けて欲しいと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
昼時に来店されたお客さまとその奥さまと３人でお邪魔しました。いわゆる所のThe町中華の栄華さんこの地区に異動して3年になりますが時々お邪魔してます。もやしそば、広東麺、レバニラ炒め、餃子全てがほっこり美味しかったー(*´﹃｀*)茂原はこの手のアンティークな飲食店が多過ぎて回りきれません笑味も価格も店構えもいい意味でレトロですが、たまに行きたくなります。お店の方が末永く健康でいてもらい、末永く営業して欲しいお店のひとつです。今回もご馳走様でした。
昭和の中華料理屋って感じ。夫婦でずーと切り盛りしてきたのかなと思うと続いてほしいと思います。店内はお世辞にも綺麗とは言えない。床とかテーブルにも油がついた感じ。テーブルも4つで店内も狭い。だけどこの雰囲気は昭和世代ならどこか懐かしく感じると思う。お店に入ったとき店主が真剣な面持ちで鍋ふるってたんだけど言葉はすごく優しい。私は焼肉定食を頼みました。この量で710円はあまりにも良心的。店内は喫煙可なのでその点は注意。
11:35入店。先客１組。入店は、両親が生きていた頃以来だろうか。と〜い、昔のことである。ラーメンを食べにきたけど、炒飯（500円）とニラ炒め（420円）を注文。昔ながらの町中華、きっと炒飯には、スープが付くはず。ラーメンの味は、そこで何となく分かるかなとの判断である。外観や店内は、昭和に、あちらこちらにあった、本当に懐かしい、町中華である。到着までの間、ご飯を中華鍋で振る音や、ご飯をおたまで潰す音など、気持ちもあがってくる。11:46到着。￼炒飯は、かまぼこ、チャーシュー、玉ねぎ、玉子、グリンピースなどが具材で、少しあっさり目だけど、王道の味付けである。玉子の香ばしさが良い。炒飯のスープは生姜を感じる薄味で、ラーメンの味は想像できなかった。今度は、ラーメンを食べよう。ニラ炒めは、ん〜、塩胡椒炒めな感じかな。具材は、大量のニラに、もやし、たけのこ、￼にんじん、玉ねぎ、豚肉などである。量はかなり多い。11:58店内は４卓、満席になった。完食。これで1,000円しないなんて、嬉しい限りである。ごちそうさまでした。
ナマステ。自称カレー王です。茂原でカレーライス喰らいたいな。それも白石ひとみみたいなヤツ。つまり素朴で懐かしくてウマいヤツ。そんな時は町中華『栄華』です。◆カレーライス大盛り具材は、豚肉、玉ねぎ、にんじん。なんの飾り気もない懐かしのカレーを中華スープで煮込んだ感じ。アチャールより真っ赤な福神漬が似合うヤツ。ソースよりラー油が似合うヤツ。サラサラよりドロドロが似合うヤツ。白石ひとみがサラサラッと無難に演じるよりドロドロにされるサマに熱くなった諸君。あの懐かしの日々を忘れたとは言わせはしない。青春だね、漢のロマンだね。このカレーライスにそんな懐旧の念を抱いてしまうのはオレだけだろうか。ああオレだけだろうよ。
土曜日ランチ。町中華の栄華さんを訪問。町中華で行こうぜのように大人の義務教育633とニラ炒めから。しばらくして満席と出前で大忙し。〆はカツカレーと野菜スープ。これで満腹。お会計は¥2.070。相変わらず安い。ごちそうさまでした。
カツカレーライス750円、冷し中華650円を食べました。味ですが、私の好みではありませんでした。カツカレーライスのカレールーは、家庭で作ったカレールーのようでした。イメージは、何日も経過し、水分がなくなったカレールーです。私はこの状態のカレールーは好みなのですが、こちらのお店のカレールーは、全くコクが感じられませんでした。カツは、こちらも家庭で揚げたようなカツでした。肉は薄いですし、衣も硬く、揚げすぎて、焦げたような風味がしました。冷し中華は、スーパーで売っている、冷し中華を家庭で作ったような味でした。最後に、各テーブルには、灰皿が置いており、分煙はされていません。また、店内の内装は古く、昭和を感じられるようなお店でした。
ナマステ。自称カレー王です。茂原でカレーライス喰らいたいな。それも白石ひとみみたいなヤツ。つまり素朴で懐かしくてウマいヤツ。そんな時は町中華『栄華』です。◆カレーライス大盛り具材は、豚肉、玉ねぎ、にんじん。なんの飾り気もない懐かしのカレーを中華スープで煮込んだ感じ。アチャールより真っ赤な福神漬が似合うヤツ。ソースよりラー油が似合うヤツ。サラサラよりドロドロが似合うヤツ。白石ひとみがサラサラッと無難に演じるよりドロドロにされるサマに熱くなった諸君。あの懐かしの日々を忘れたとは言わせはしない。青春だね、漢のロマンだね。このカレーライスにそんな懐旧の念を抱いてしまうのはオレだけだろうか。ああオレだけだろうよ。
土曜日ランチ。町中華の栄華さんを訪問。町中華で行こうぜのように大人の義務教育633とニラ炒めから。しばらくして満席と出前で大忙し。〆はカツカレーと野菜スープ。これで満腹。お会計は¥2.070。相変わらず安い。ごちそうさまでした。
ナマステ。自称カレー王です。茂原でカレーライス喰らいたいな。それも白石ひとみみたいなヤツ。つまり素朴で懐かしくてウマいヤツ。そんな時は町中華『栄華』です。◆カレーライス大盛り具材は、豚肉、玉ねぎ、にんじん。なんの飾り気もない懐かしのカレーを中華スープで煮込んだ感じ。アチャールより真っ赤な福神漬が似合うヤツ。ソースよりラー油が似合うヤツ。サラサラよりドロドロが似合うヤツ。白石ひとみがサラサラッと無難に演じるよりドロドロにされるサマに熱くなった諸君。あの懐かしの日々を忘れたとは言わせはしない。青春だね、漢のロマンだね。このカレーライスにそんな懐旧の念を抱いてしまうのはオレだけだろうか。ああオレだけだろうよ。
ワンタンメンと炒飯をいただきました。あっさりとしたスープは昔ながらの優しい味わいでした。麺はちょうどよい硬さでスープとよく合っていました。炒飯はしっかりとした味付けでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日は牛出勤２日目朝から木更津、千葉市内、東金、茂原と業務をこなし、再び木更津へと足を向けようとしたところで、既に昼時を過ぎて14時前こんな時に有難いのが街中華以前から気になっていた当店に初訪まるで昭和にタイムスリップしたかのような店構え昔ながらの引戸から中に入ると昭和の空気がそのまま流れているようです壁に掲げられたメニュー目を疑います…ラーメン450円？下手すりゃカップラーメンだって300円近くする時代値段も昭和のままのようですならば奮発してタンメン　480円税込を注文中堅ヘルプ同僚は、ミソチャーシュー麺大盛　800円税込を注文年配の御主人が調理を始めます何気なくその所作を眺めていると…少しずつ味をみながら丁寧に調理していますそれだけでも美味しいんだろうなぁって感じます店内は、殆ど使われてないカウンターとテーブル席４卓床も壁紙も年季が入ってますね１０分ほどで着丼白湯スープにたっぷりの野菜基本形のタンメンですねキャベツ、人参、もやし、さやえんどう、豚バラほんのりと油の香りが漂いますそれと…もやし髭を落としてますね丁寧な下処理です麺は、中細ストレート麺、心なしか一人前以上入っている気がしますうん、昭和の味ですとても美味しい中堅ヘルプ同僚のミソチューシュー麺も、昔ながらのチャーシューが麺を覆い隠すように載せられてます同僚曰く、麺が普通の大盛り以上あった気がするとのことこれが街中華ですねぇ御馳走サマでした！
仕事仲間が前を通るたびに気になってたけど女子一人じゃ入りづらいと言われ、じゃあみんなで行ってみようか？という事で急遽お食事会を開催。もはや老舗の中華屋「栄華」です。ラーメンは450円。五目そばを食べましたが580円です。しかも王道の塩味＆with伊達巻で「昭和45年頃、あの時に食べた、あの思ひでの正統派五目そば」です。50代のおぢさんはきっと涙が出るはずです。昔ながらの中華屋さんで、メニューも何でもあり的なお店です。もう、こういう中華屋さんは本当に見なくなりました。茂原の昭和のレトロ大衆中華食堂です。
五目チャーハン大盛り700円。麺も中華丼も微妙だったのでチャーハンならば！と思って注文。やっぱりあまりぱっとしない。うーむ。お店の雰囲気は嫌いじゃないんですけどねー。餃子は美味しいのかもしれません。
五目チャーハン大盛り700円。麺も中華丼も微妙だったのでチャーハンならば！と思って注文。やっぱりあまりぱっとしない。うーむ。お店の雰囲気は嫌いじゃないんですけどねー。餃子は美味しいのかもしれません。
五目チャーハン大盛り700円。麺も中華丼も微妙だったのでチャーハンならば！と思って注文。やっぱりあまりぱっとしない。うーむ。お店の雰囲気は嫌いじゃないんですけどねー。餃子は美味しいのかもしれません。
会社終わりに本日、2件目のラーメン！☆味噌チャーシューチャーシュー4枚、味玉、青ネギ刻み、もやし、辛味噌がトッピングされています。まず初めに辛味噌を混ぜない状態の味を確認。味噌が香ばしく香るスープ。その後、辛味噌を混ぜて頂くと、キリッとした辛味と味噌の柔らかな味わいとの相性が良い！チャーシューは肉厚で程よい食感もあり、食べ応えがある肉質、肉量です。味玉は味濃厚、且つトロトロ食感。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
無限味噌を注文。麺は太ちぢれ麺で長さは短く、スープの味と粘度が濃いので合っていると思う。スープはしょっぱ目の味噌で若干の甘味と酸味を感じる仕上がりで、辛味噌との相性も良かった。チャーシューもバラ肉をしっかり柔らかくなるまで仕上げた喜多方ラーメンによく有るトロトロチャーシューだが、醤油感もしっかりあって美味しかった。ただ玉ねぎが少ないのと、家系っぽく仕上げていたので、せっかくならもっと脂を回してコクを出したり、塩味をましたり、何か特徴を持たせて欲しいと感じたので、-0.2している。
メニュー見て注文を伝えるタイプのラーメンやさん。もばらーめん￥1,180狙いで訪れました。ちょっとスープは甘め。お肉たっぷりでめちゃめちゃボリュームがある。無限唐揚げも目玉のようで、2個をお願いしました。衣が薄くて、普通に美味しかったです。唐揚げ専門店のからやまなんかと比べると、ちょっと物足りないよね(￣▽￣;)（笑）ラーメン屋にしては美味かったです。水餃子を2人前(10個)を頼んだ。ラーメン屋にしては珍しいメニューで、焼きより茹でが好きな私にはありがたい話です。味は普通に美味しかったです。餃子と一緒にお醤油が提供されたが、個人的にテーブルセットのお酢と胡椒との相性が良いと思う。店内は座敷が3つカウンターが６席くらいの小さめなお店。でも、結構次から次へとお客さんが来る。ギリギリ待ちにはならず回転率はよさそうです。周りなスタミナまぜそばとつけ麺を頼む人が多くて、次回は違うのを食べるのもありかも。よって、ポイントカードも作ってもらいました（笑）店員さんが、みんな、丁寧で、愛想が良くて、とても居心地良かったです
久しぶりにこちらへ訪問。むげん味噌をいただきました。スープはかなり濃い目ですが、旨味たっぷりでとっても美味しいです。チャーシューはとろける感じでこちらも最高。煮玉子もしっかりと味がついていて絶品。そして麺がまた太めでこれまた美味しい！あと唐揚げもとっても美味しく、持ち帰りもしちゃいました。
食べたもの・もばらーめん・和え玉感想・もばらーめんはブタのバラ肉がたくさん入っていて、味噌のスープとよくあっていました。ご飯を注文していたら、とってもおいしくいただけたかと思います。和え玉も美味しかったです。
お店のおすすめメニューを注文。まさに濃厚、トロトロの味噌スープ。もやしはシャキ。チャーシューはトロトロ。辛味噌？を溶かしながらいただくスタイル。昼過ぎでも客で満席。お店の方も元気も味のうち。ごちそうさま。
2024年の冷やし担々麺。去年よりトッピングが減った。価格は上昇。今のご時世仕方ないが、年々見た目が寂しくなっていく。味は変わらず美味しい。冷たいので大盛りでちょうどいいくらいのボリューム。ごちそうさまでした。
お昼時の後半、１３時ごろに伺いました。お店前の駐車場も空いていましたが、数名の外待ちができてました。それでも回転よく10分待たずに入店できました。むげん味噌らーめんに、初めて合え玉をオーダー。10分かからず着丼。相変わらず美味しいらーめんです。合え玉を混ぜ混ぜ。まずはそのまま頂きます。ラーメンより細い麺、啜るとコシも程よくメチャクチャ美味しい。好みによりますが、大盛りよりも合え玉の方が自分の好みです。途中、合え玉をラーメンにつけ麺のように食べてみたりそのままラーメンに入れてみたりと変化を楽しみます。チャーシューもしっかり入ってるので、そのまま食べてもやはり美味しいです。次回は、また合え玉をオーダですね。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
とある日の昼飯用事があり、茂原のラーメン屋へ突撃メニューから店名の「むげんラーメン」に「和えだ玉」をチョイスラーメンの味はごくごくいたって普通可も不可もなしって感じ王道の味噌ラーメンを食べたくなったら良いかも和え玉は　う～ん⤵️　何も変化をおよばさない脂っこだけって感じかなごちそう様でした
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆つけ麺ランチで唐揚げチャーシュー丼追加あえ玉頼みすぎた。つけ汁は、どこかもつ煮込みのような香り。臭くはない。美味い、、！つけ汁だけ飲んだら、普通は塩っぱいものだがこのスープはそんな感じではない。もちろん濃いが、全然飲める。旨い。なのに、麺をつけて啜っても、薄くない。すごく不思議。めっちゃ美味しかったです。ここでしか食べれないと思う。でも、次はトマトを食べます。気になったので☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
お昼時の後半、１３時ごろに伺いました。お店前の駐車場も空いていましたが、数名の外待ちができてました。それでも回転よく10分待たずに入店できました。むげん味噌らーめんに、初めて合え玉をオーダー。10分かからず着丼。相変わらず美味しいらーめんです。合え玉を混ぜ混ぜ。まずはそのまま頂きます。ラーメンより細い麺、啜るとコシも程よくメチャクチャ美味しい。好みによりますが、大盛りよりも合え玉の方が自分の好みです。途中、合え玉をラーメンにつけ麺のように食べてみたりそのままラーメンに入れてみたりと変化を楽しみます。チャーシューもしっかり入ってるので、そのまま食べてもやはり美味しいです。次回は、また合え玉をオーダですね。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
行列に待ちきれずに入店を逃しておりましたが、本日は無事に入店にてオーダーです「海老味噌ラーメン」の海老に辛み増しは格別、どんぶりのふちのちらばる赤い点をスープで洗ってかき集めすすると連れに大層いやがれます・・（笑）。「むげん味噌」は存在感たっぷりチャーシューにかぶりつき、まろやかな味噌味。ランチセットを付け白米・水餃子のチョイスです。行列していたら、是非並んでも食って下さい
濃厚な味噌ラーメンがウリのむげんお昼をちょっとズレた時間だったが、店内ほぼ満席の人気店人気NO.1の濃厚むげん味噌ラーメンに、ミニ豚丼と唐揚げ2個のセットで注文味噌ラーメンのスープは、粘度のある塩分濃度高めの濃厚なスープ麺は中太縮れ系具材は、濃厚なスープにシャキシャキ感が合うモヤシとネギさらに辛味ペーストが乗っていますが、あんまり辛くないですその他、チャーシュー、メンマに煮卵半分、チャーシューは味の染み込みは弱いが、柔らかい豚丼は、あっさりした豚肉にネギ塩ダレが良く合う唐揚げは、ジューシーで味の濃く美味しいです全体的に味付けが濃いですが、これはこれで良いです
むげん味噌980円とトマト味噌らーめん980円、むげん唐揚げ2個260円を食べました。こちらのお店は、「濃厚な味噌スープ」を売りにしているそうです。むげん味噌は、しょっぱいぐらい、「濃厚な味噌スープ」でした。少し、「とろとろ」したスープです。水をたくさん飲みたくなります。それだけ、「濃厚な味噌スープ」です。トマト味噌らーめんは、「さらり」としたスープでした。少しトマトの風味がする、「味が濃い味噌スープ」といったところでしょうか。むげん唐揚げは、できたてなので、柔らかくて、ジューシーでした。味は醤油味です。こちらも、「味が濃い」唐揚げでした。全体的に、「味が濃かった」です。食べ終わった後は、水をたくさん飲みました。
お昼に来店しました。以前平日に行った時は駐車場がいっぱいだったので諦めましたが、今回はすんなり停められました。味噌ラーメンに特化したラーメン店です。毎月新しい月替わりラーメンがあるみたいです。食べたのは味噌二郎ラーメン。ニンニクが効いてる！水餃子も美味しかったです。
味噌二郎ラーメンを注文。麺はそんなに多くなかったけど、野菜は麺よりは多めに感じた。うれしいことにチャーシューが２枚乗っている。量がわからなかったので他のメニューは注文を控えたが、次回はサイドメニューも一緒に注文しにまた来る〜。
お昼時の後半、１３時ごろに伺いました。お店前の駐車場も空いていましたが、数名の外待ちができてました。それでも回転よく10分待たずに入店できました。むげん味噌らーめんに、初めて合え玉をオーダー。10分かからず着丼。相変わらず美味しいらーめんです。合え玉を混ぜ混ぜ。まずはそのまま頂きます。ラーメンより細い麺、啜るとコシも程よくメチャクチャ美味しい。好みによりますが、大盛りよりも合え玉の方が自分の好みです。途中、合え玉をラーメンにつけ麺のように食べてみたりそのままラーメンに入れてみたりと変化を楽しみます。チャーシューもしっかり入ってるので、そのまま食べてもやはり美味しいです。次回は、また合え玉をオーダですね。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
<訪問日時>平日の20:15ごろ。3組いました。中にいるうちに別に3組来店あり。<注文>味噌野菜(1,000)丼セット(480)内容は唐揚げ2個にチャーシュー丼注文から7分ほどで到着。味噌野菜ラーメンに唐揚げが大振り2個、チャーシュー丼のセットです！見た目からしてかなりボリューミー。野菜ラーメンは中太麺に濃厚な味噌スープ、野菜は白菜もやしにんじんネギといったところ、ネギの上にピリ辛味噌ダレが乗ってます唐揚げは2個付きですが食べ応えのあるもので、味もタレとのマッチもよくすごくいい、おすすめ。チャーシュー丼も結構ガッツリチャーシューのっててすごく満足度は高いです。個人的な感想としては唐揚げがマジでオススメ！ラーメンもボリュームあるので丼はなくてもよかったかも。唐揚げにチャーシュー丼だとけっこう脂がきつかった、美味しいけど。ご馳走様でした
2024年の冷やし担々麺。去年よりトッピングが減った。価格は上昇。今のご時世仕方ないが、年々見た目が寂しくなっていく。味は変わらず美味しい。冷たいので大盛りでちょうどいいくらいのボリューム。ごちそうさまでした。
JR茂原駅から2キロ程離れた人気店お昼に行った為3〜4組並びが出ていました。並んだ際にメニューを決め入店子連れで行ったのですがお子様ラーメンもあり僕史上今まで食べた味噌ラーメンの中で1番美味しかったです。味噌二郎を食べました
茂原の五右衛門さんが新しい店舗をオープン。MAX鈴木さんの動画を拝見し、昆布水つけ麺が気になっていました。510さんに続きお伺いさせていただきました。駐車場は敷地内に10台。客席はカウンター5席にテーブルと座敷が多数。平日の20時半ごろ、先客は3組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、にんにく、らーめんのタレ。お目当ての昆布水つけ麺を口頭注文、後会計です。・昆布水つけ麺(1100円)綺麗な麺にたっぷりの昆布水。昆布水は塩気があり、そのままでも十分な美味しさを味わえます。麺は平打ちの全粒粉入り太麺。まるで冷麺のような力強いコシが非常に美味しい。何も付けなくても十分ですが、小皿の鯛出汁塩が良く合います。灰色のつけ汁は魚介や煮干しの旨味が広がります。粘度は低く塩気は強め、あっさりした昆布水が絶妙にマッチします。チャーシューは低温調理された赤身肉。薄手で肉質は柔らかく美味しかった。・ねぎライス(360円)名物サイドメニューはラーショ風のねぎ丼。シャキシャキの白髪ねぎは胡麻油風味。チャーシューの細切れもあり白飯にぴったり。中々のボリュームでした。歯応えの屈強さが特徴的な昆布水つけ麺。コシの強い麺が好みなので非常に美味しかった。トロミが付き過ぎない昆布水もバランスが良かったです。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
18:00にお店に到着。駐車場は、数台空きありでした。大好きな昆布水つけ麺¥1100餃子8個を注文。昆布水つけ麺は、本当に美味しい！！つけ汁に付けずにそのままでもあっさり美味しい、塩で食べても美味しいし、刻んだシソを入れてもよし！レモンでさっぱり味も好き。また茂原に来たら食べたい。
特製昆布水つけ麺（中盛）を注文。お店は結構混んでましたが、提供までに役20分は優秀。麺もしっかり冷水でしまっていて食感も良い。平打ちの太麺で、緩めにウェーブがあり昆布水をしっかり運んでくるが、つけ汁が塩味強すぎ。（塩ベース）というか、昆布水の方にも塩味を感じた。個人的には、つけ汁を薄目の醤油ベースだと好みになりそう。出汁塩と大葉がついてくるから、塩味は麺+昆布水+出汁塩で堪能できるし。あと、レモンはカットを変えると絞りやすいかな。卵もかなりしょっぱかった。チャーシューは良い感じに麺と合っていた。
火曜日の23時ごろ訪問。先客3組。今回も夏限定の冷やし豚しゃぶつけ麺を大盛りでオーダー。ピリ辛のつけ汁がなんともいい感じ。大盛り2玉だけどちょうどいい。9月までらしいからもう少し。ごちそうさまでした。
火曜日の23時ごろ訪問。先客3組。今回も夏限定の冷やし豚しゃぶつけ麺を大盛りでオーダー。ピリ辛のつけ汁がなんともいい感じ。大盛り2玉だけどちょうどいい。9月までらしいからもう少し。ごちそうさまでした。
火曜日の23時ごろ訪問。先客3組。今回も夏限定の冷やし豚しゃぶつけ麺を大盛りでオーダー。ピリ辛のつけ汁がなんともいい感じ。大盛り2玉だけどちょうどいい。9月までらしいからもう少し。ごちそうさまでした。
2人で夜いきました。駐車場あり、現金とPayPayが使える。チャーシュー麺と上醤油ラーメン、タコの唐揚げ、炙りマヨ丼を頼みました。大芝の五衛門の方が個人的には好みですね。また行くことがあれば違うのを食べてみようかなと思いますが。あんまり気乗りしない。
満腹セットを食べました。ラーメン＋ネギライス。ネギライスのほかに、餃子３個＋ライス、又は餃子５個も選択可能。これで税込千円也。確かに満腹背脂も多めだし。味はまあまあかな。でも、リピーターになるかと言われたら、、、でもまあラーメンは好みが分かれるところだし、この店は本店が繁盛して暖簾分けしたみたいだから、ファンは多いんだと思います。
二代目五右衛門　早野店茂原に新しく出来たこのラーメン屋さん煮干し豚骨ラーメンと昆布水つけ麺を注文。なんかあんまり好みではなかったかな。チェーン店みたいな味でコクとか旨みがあまりないかな。他の味はどうなんだろう
二代目五右衛門　早野店茂原に新しく出来たこのラーメン屋さん煮干し豚骨ラーメンと昆布水つけ麺を注文。なんかあんまり好みではなかったかな。チェーン店みたいな味でコクとか旨みがあまりないかな。他の味はどうなんだろう
茂原の早野に五衛門が出来たとの事で行って来ました。最近そういえば豚骨醤油ラーメンって食べてないなーと思い、迷わずコスパが良さそうな「上ラーメン」(980円)とランチ限定のAセット(250円)をチョイスコスパが良いのでこれは高得点。提供も速かったので良いです。さて実際の味ですが・・・。見た目は合格なのですが・・。正直な意見を言いますと、一口食べて「ショッパイ!!」てか豚骨感が全然ありません。見た目に反して塩ラーメンです(^^;;豚骨の味が全くありませんし、コクも味わいも何もありません。そもそも豚骨の匂いもありませんしね。ただ本当に塩感が凄いです。ただただショッパイです。塩スープって感じ。残念でなりません。勿体ないので無理して食べましたが後で喉が渇くのなんのって。こんな豚骨醤油ラーメンは初めてです。味見しているのでしょうか?豚骨の色をつけてスープの味を塩で調整しているだけという感じです。正直これで良いと思っている時点でかなりヤバいです。新店舗と言うことで心配になるレベルです。高血圧なので私はもうご遠慮いたします。塩が好きな方はどうぞ。そう言えば余談ですが、割りばしが若干短いです。なので手が大きい人はちょっと持ちにくいです。私は気になりました。安い割りばしなのかな・・。
お昼時過ぎに訪問。特製まるきんつけ麺は人気No,1で焦ネギがアクセントに豚骨スープに溶けて、香りがよく、まろやかな味にしてくれます。これが本当に癖になって何度も食べてしまいます。麺ももちもちしてて、焦がしネギを持ち上げてくれます。上ラーメンは背脂が入っているが、コッテリしすぎず、女性も食べられるような優しい味です。期間限定メニューも定期的に更新させれており、何回でも通いたくなるお店です！ランチセットや夜セットもあり、お得に食べられます！これはランチタイミングに行きたい・・・・あと”五”のつく日に行きたい・・・・ぜひ行ってみてください!
火曜日の23時ごろ訪問。先客3組。今回も夏限定の冷やし豚しゃぶつけ麺を大盛りでオーダー。ピリ辛のつけ汁がなんともいい感じ。大盛り2玉だけどちょうどいい。9月までらしいからもう少し。ごちそうさまでした。
いつかの週末ランチ房総地区には少ないメニュー昆布水つけ麺あったー！注文したのは昆布水つけ麺✖️2豚骨醤油らーめん炙り肉マヨ丼キッズらーめんみたいなやつ昆布水つけ麺のランキングに入賞したとのことでチャーシュー5枚までTP無料と！3枚TPさせていただきました！昆布水つけ麺。つけ麺だけあって麺の量が…多すぎるー！減らせたんだと思う。多過ぎたけど無理やり完食〜昆布水自体に味がしっかりついてたそれだけでもじゅうぶん食べられるほど麺もいい感じにコシがあり最高ですとっても美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
日曜日の12時前に訪店、カウンター席に座って昆布水つけ麺1100円を注文、そしたらチャーシュー5枚まで無料追加できますが、何枚追加しますか？と問われたので、1枚追加でお願いしました。若かったら5枚追加でお願いしたと思うのですが、健康への影響も考えての判断です。あと、麺の硬さも問われたので硬めでお願いしました。時間かかりますが大丈夫ですか？と更に問われたので、特に予定もなかった為大丈夫と返答。そしたら着丼まで30分近くかかりました。おすすめの食べ方に従い、まずは昆布水に浸かった麺をそのまま頂きます。ツルツル硬めの太麺はとても良い食感、小さな茶色の粒が麺に練り込まれていて、小麦胚芽でしょうか、いずれにしても小麦の風味が昆布の旨味と相まってこれだけでも美味しく頂けました。次に、鯛だし塩を麺につけて食べてみました。この鯛だし塩がまたうまく、これまた麺を美味しく頂けました。そして、今度はつけ汁に漬けて麺を頂くと、これまた最高。つけ汁は熱いので、麺の食感も少し柔らかくなって食べやすかったです。更に、備え付けの刻み紫蘇をつけ汁に入れて頂くと、紫蘇の香りが口中に広がります。更に更に、レモンを絞って頂いたところ、さっぱり感が倍増してめちゃくちゃ好みの味になりました。さっぱりしているけれどコクがあってしかもキレがいいので飽きずに食べ続けれる味です。低温調理のチャーシューも美味で、これなら5枚追加でもペロッと行けたかもせれません。麺とチャーシュー食べ終わった後は、昆布水をつけ汁に入れて飲みましたが、これまた美味しくて止められなくなりました。大満足の一杯でしたが、血圧高めの私には、塩分摂りすぎになるのが心配なメニューでした。でも、また食べに来たいと思います。
12:30入店。豚骨味噌らーめん（900円）に、ライス（200円）大盛（無料）、サービス券で餃子４個を注文。麺の硬さ、脂の量、味の濃さ、全て普通にした。醤油豚骨はよく食べるけど、味噌豚骨って、忘れてしまっているのか、食べるのす〜んごく久しぶりだと思う。ある意味、楽しみである。￼そして、前回同様に、このお店の厨房はうまく回っていない気がする。どうでも良いけどね。12:45到着。ご飯は、本当に大盛り。まずは、餃子で、ご飯の大盛り部分をやっつける。ご飯が硬い。ん〜、餃子も、ご飯と絶妙な相性を感じない。私のど真ん中ではない。残念。その後は、いつもの通り、麺をご飯の上でトントンしながら食べ進む。味噌らーめんのスープは、甘味が少な過ぎて、遊びが少ない感じ、コクが足りないのかなぁ〜、わからん。中太の面は、もちもち食感で、文句なし。チャーシューは、見た目に反して、柔らかく、肉の味も逃げていない、美味しいやつ。ご飯、硬い（2回目）。そして、味噌スープとのねこまんまが、体調？なのか、旨く感じなかったので、半分くらい残すことにした。撤退。ねこまんまを、残すなんて…全く、私の個人的な好みなのだろうけど。ごちそうさまでした。
12:30入店。豚骨味噌らーめん（900円）に、ライス（200円）大盛（無料）、サービス券で餃子４個を注文。麺の硬さ、脂の量、味の濃さ、全て普通にした。醤油豚骨はよく食べるけど、味噌豚骨って、忘れてしまっているのか、食べるのす〜んごく久しぶりだと思う。ある意味、楽しみである。￼そして、前回同様に、このお店の厨房はうまく回っていない気がする。どうでも良いけどね。12:45到着。ご飯は、本当に大盛り。まずは、餃子で、ご飯の大盛り部分をやっつける。ご飯が硬い。ん〜、餃子も、ご飯と絶妙な相性を感じない。私のど真ん中ではない。残念。その後は、いつもの通り、麺をご飯の上でトントンしながら食べ進む。味噌らーめんのスープは、甘味が少な過ぎて、遊びが少ない感じ、コクが足りないのかなぁ〜、わからん。中太の面は、もちもち食感で、文句なし。チャーシューは、見た目に反して、柔らかく、肉の味も逃げていない、美味しいやつ。ご飯、硬い（2回目）。そして、味噌スープとのねこまんまが、体調？なのか、旨く感じなかったので、半分くらい残すことにした。撤退。ねこまんまを、残すなんて…全く、私の個人的な好みなのだろうけど。ごちそうさまでした。
新しくできたお店に行って来ました茂原では2店目のお店だそうですメニューは気になった「昆布水つけ麺」にしました運ばれてくると食べ方が書かれたものが添えられていましたまずは昆布水と麺をそして麺についている塩をつけてさらにつけ汁に麺を入れてなど結構手順が書かれていて味の変化は楽しめます(めんどくさいですが)つけ汁は私にはちょっと濃くてしょっぱい感がありました塩をつけて昆布水が一番美味しい感じがしました麺が味わえます＃二代目五衛門　早野店＃昆布水つけ麺
上味噌らーめん1,030円、昆布水つけ麺1,100円、ねぎライス360円×2を食べました。上味噌らーめん、ねぎライスは味が、とても濃すぎでした。昆布水つけ麺のつけ汁は、「水に昆布をつけたような味」で、味がとても薄かったです。久しぶりに、「全く、私の口には合わない」料理を食べました。
18:00にお店に到着。駐車場は、数台空きありでした。大好きな昆布水つけ麺¥1100餃子8個を注文。昆布水つけ麺は、本当に美味しい！！つけ汁に付けずにそのままでもあっさり美味しい、塩で食べても美味しいし、刻んだシソを入れてもよし！レモンでさっぱり味も好き。また茂原に来たら食べたい。
去年、秋葉原のほたて日和で初めて食べた昆布水つけ麺。最近ちょっとずつ昆布水つけ麺を提供するお店が増えて来ていますが、ついに茂原にオープンしたラーメン屋さんでも食べれると聞き、さっそく行ってみました。お昼のピーク時間帯を過ぎて到着したものの、駐車場満車で一旦スルー。少し経って戻ったところで丁度１台分空いたので停める事が出来ました。店内も満席だったので電話番号を伝えて車内で待機、１０分後くらいに入店出来ました。豚骨醤油ラーメン、豚骨味噌ラーメンなどもありましたが、目的だった昆布水つけ麺を注文。美味しい食べ方の案内を見ながら、まずはそのまま昆布水からツルッと食べましたが、麺の香りも良くサッパリして美味しい！鯛出汁のお塩を少し付けると更に美味しい！！この時点でも満足ですが、せっかくつけ麺ですのでつけ汁にも潜らせて、ネギのシャキシャキ感も加わりラーメン感が増しました。昆布水を割スープに出来ますし、ちょっとずつ味変を楽しみながら最後まで美味しくいただきました。本当はデザートメニューにあったブルーシールのアイスも気になりましたが、今回はお腹いっぱいになったので、次回は食後にいただこうかと思います。
醤油・味噌・塩と種類が豊富で、その日の気分に合わせて味が選べるのがこちらのお店の良いところです。お味の方は、何か強い個性があるというよりは、誰もが安心して食べられる「安定の美味しさ」という印象。この場所はこれまでお店の入れ替わりが結構あった記憶があるのですが、こちらのお店は長く営業されています。きっと地元の方々の日常に馴染んでいるのかもしれません。一点だけ、たまたまかもしれませんが、店内の芳香剤（洗剤？）のような香りが少し強めに感じられました。食事の場所なので、そこが少し気になりましたが、それ以外は普段使いしやすいお店だと思います。
茂原の信心一徹とどうゆう関係か分からないが大網の一徹が無くなってからここを見つけてたまに行くお店！！勝浦タンタンつけ麺がお気に入り辛さも選べて挽肉と玉ねぎがたっぷり入っていて最高なつけめん！ぜひ、食べてみてください^_^
特製つけ麺1,300円、つけ麺1,000円、ちゃーマヨ丼380円を食べました。つけ汁は、醤油、塩、味噌から選べます。二つとも醤油を選びました。味ですが、私の口には合いませんでした。つけ汁（醤油）は、東池袋大勝軒の特製もりそばのような味（濃厚な豚骨魚介系のスープ）でした。しかし、塩っぱかったです。チャーシューは、冷たくて、固くて、パサパサでした。乾燥しているようにも感じてしまいました。ちゃーマヨ丼は、美味しかったです。チャーシューとマヨネーズの相性がとても良く、それをライスと一緒に食べるのが、美味しかったです。店内は、全席喫煙可能で、一席ごとに灰皿が置いてあります。すごく嫌だったのは、食べ終わったら丼（食器）を置く、カウンターの上の段（台）をイメージしてもらいたいのですが、そこに一席ごとに灰皿が置いてありました。入店時には、カウンターで喫煙をしている方がいて、後から入店して来た方も喫煙をしていました。食事中のたばこの煙、どうしても不愉快な思いになってしまいます。味覚や嗅覚を鈍感にさせ、せっかくの料理の風味が台無しになってしまい、食事のおいしさを奪ってしまいます。こちらのお店は、以前は全席禁煙だったのに、全席喫煙可能になってしまいました。残念です。
特製つけ麺1,300円、つけ麺1,000円、ちゃーマヨ丼380円を食べました。つけ汁は、醤油、塩、味噌から選べます。二つとも醤油を選びました。味ですが、私の口には合いませんでした。つけ汁（醤油）は、東池袋大勝軒の特製もりそばのような味（濃厚な豚骨魚介系のスープ）でした。しかし、塩っぱかったです。チャーシューは、冷たくて、固くて、パサパサでした。乾燥しているようにも感じてしまいました。ちゃーマヨ丼は、美味しかったです。チャーシューとマヨネーズの相性がとても良く、それをライスと一緒に食べるのが、美味しかったです。店内は、全席喫煙可能で、一席ごとに灰皿が置いてあります。すごく嫌だったのは、食べ終わったら丼（食器）を置く、カウンターの上の段（台）をイメージしてもらいたいのですが、そこに一席ごとに灰皿が置いてありました。入店時には、カウンターで喫煙をしている方がいて、後から入店して来た方も喫煙をしていました。食事中のたばこの煙、どうしても不愉快な思いになってしまいます。味覚や嗅覚を鈍感にさせ、せっかくの料理の風味が台無しになってしまい、食事のおいしさを奪ってしまいます。こちらのお店は、以前は全席禁煙だったのに、全席喫煙可能になってしまいました。残念です。
魚介とんこつ醤油ラーメン(880)に餃子(230)スープはどこにでもありそうな、普通に旨いかなといったレベル。麺も平凡というかスープにマッチしてない気がした。具材はなると、刻み葱、チャーシュー、メンマとオーソドックス。他の客は皆つけ麺を食べていて、正直つけ麺だったかなと後悔。年輩の夫婦の2オペ。接客はいい。やっぱりつけ麺？
特製つけ麺（醤油）1250円※特製   バラ肉、カタロース、前足の肉のり、玉子、ホウレン草大盛（１玉）200円ちゃーマヨ丼330円つけ麺のスープは、一口目は塩っぱく感じたけど、調整用のスープついているので安心。少しずつ足してちょうどいいところでストップ。うん、うまい。あとは麺をズルズル行くのみ。麺はちぢれ麺かな？スープがよくからんで。うん、うまい。ちゃーマヨ丼、すごく気に入った。細長く切ったチャーシュー、白髪ネギに加えてメンマが入ってます。麺類のお供としてのメニューなんで量が少ないですが、ぜひ通常の丼メニューとして食べたいぐらい、うまいしもっと量を食べたくなった。ただ甘辛で濃い味つけにマヨネーズなんでこのぐらいの量が適量なのかもしれませんがね。また頼もう。次は他のお客さんの注文率が高かったタンタンつけ麺も気になるけどカレーつけ麺かな。ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。
スパイシーつけ麺　サービスライス付き全然スパイシーさを感じない。味噌蛾濃すぎでしょっぱい。麺は美味しい。生の玉ねぎが苦手な人は食べるのきついかも。。かなりの量が入っておりました。ちなみに私は生玉ねぎは好き。。ベーシックなつけ麺を食べてみたい。
特製ラーメンラーメンに入ってた煮卵おいしかったですただラーメンはあんまり美味しくなかったんーーー結構お客さんも多かったから人気店なのかな？という感じだったので自分がこのお店との味の相性が合わなかっただけかもしれませんが、、ごちそうさまでした
ナマステ。自称カレー王です。5月21日。茂原のラーメン屋『信心』に侵入。実は前回侵入した時に、オレとした事があり得ないミスをしまして。オーダーした後にカレーつけ麺がある事に気付き、すぐに変更をお願いするも時すでに遅し。仕方なくフツーのラーメンを頂いた因縁のお店。今日は抜かりなく。◆カレーつけ麺麺は多加水のツルツル太麺。スープには大きめカットの玉ねぎやニラが彩り良く入浴するスタイル。魚介出汁が効いたカレー風味のスープはケッコー濃厚なんだけど、サラッとしていて後味はスッキリしたカレーつけ麺で、スイスイいけます。ズズッ！ズズズッ！ズズッ！ズズズッ！そして。ズズッ！ズズズッ！ズズッ！ズズズッ！うーむ。ウマいけど、なんつーかちと単調すぎる感じも。具材としてちっちゃなチャーシューのカケラと極太メンマが何本かあるものの、それ以外は麺をつけダレにつけて喰うのみ。だってどうですか？今日はどんな風に全身を愛撫されるのだろうとドキドキしていたら、結局最初から最後まで身体の左側だけしか舐められなかったら？「み、右もクレ〜〜〜！右！右！」なりません？それと一緒ですよ。ちと違うか。小ライス無料だったから付けてもらったはイイけど、何をネタにメシを喰うか。笑いつもはチャーシューなんだけどね。んで自称豚野郎ライス決めるんだけどね。1枚でいいからチャーシューがあればそれだけで印象も変わると思うんだけどなぁ。極太メンマを減らしてもいいからさぁ。極太メンマも全部は無くさないで欲しいけども。やっぱエロエロ織り交ぜたいじゃないですか。全身コースを希望の方は、それらを考慮してバラチャーシューとか海苔とか味付け玉子をトッピングした方がイイでせう。
あっさり醤油らーめんをいただきました。魚介の出汁が効いたスープは和風な味わいでとても美味しかったです。喉越しのよい中太麺がスープとよく絡んでいました。薄めのチャーシューは柔らかでメンマの食感が良かったです。ごちそうさまでした。
魚介鶏ガララーメン(￥750)
担々つけ麺特盛り激辛。
元々は一徹の支店だった、「信心」さん。ザ魚介系をウリにしています。今日は塩野菜つけ麺の中盛りをオーダー。塩魚介スープに炒められた野菜がたっぷりトッピングされています。辛ネギ中辛もオーダー。野菜の旨味と合います。つけ麺は普通盛りだと少し少なく感じるので中盛りがおススメ！！平日ランチは小ライスが無料です。ごちそうさまでした。
一見さんは入りにくい雰囲気だったが、知り合いの紹介だったのですんなり入店。しおを選択。スープが濃厚で美味しかった。麺が好きなタイプのものではなかった以外は文句なし。また来るー。
元々は一徹の支店だった、「信心」さん。ザ魚介系をウリにしています。今日は塩野菜つけ麺の中盛りをオーダー。塩魚介スープに炒められた野菜がたっぷりトッピングされています。辛ネギ中辛もオーダー。野菜の旨味と合います。つけ麺は普通盛りだと少し少なく感じるので中盛りがおススメ！！平日ランチは小ライスが無料です。ごちそうさまでした。
元々は一徹の支店だった、「信心」さん。ザ魚介系をウリにしています。今日は塩野菜つけ麺の中盛りをオーダー。塩魚介スープに炒められた野菜がたっぷりトッピングされています。辛ネギ中辛もオーダー。野菜の旨味と合います。つけ麺は普通盛りだと少し少なく感じるので中盛りがおススメ！！平日ランチは小ライスが無料です。ごちそうさまでした。
背脂コッテリ醤油ラーメン。でも良くある二郎系や家系とはちょっと違うかな。最近1000円越えのラーメンが多い中、特製ラーメンで1000円丁度の価格は嬉しい。あっ、でも麺の量150gか、並盛りにしよう。結局1150円。麺は細麺ストレート、野菜類はシャキシャキ感あり。麺の硬さやスープの濃さ等、オーダーできる。熱々のスープ。コッテリ目でもしつこくなく美味しい。出てきた時は山盛りだったが汁まで残さず完食し、ご馳走さま。相方は焼き餃子とそぼろご飯を注文した。焼き餃子は野菜たっぷりだが、割りと肉汁が多く、ジューシーでした。そぼろご飯も美味しかったけど、やや塩辛かった。生ビール2杯とメガハイボールも注文し、ラーメンなのに、￥4,900ぐらいでした。ちょっと使い過ぎたかなぁー(笑)
開店して30年くらい経ってるような気がする五衛門さん。深夜まで営業していて夜中に車で通った際に何度も寄ったことがあり、懐かしくて約30年ぶりに再訪してみました。平日15時頃、店内客は1名、お店の方は2名。お水はカウンター右端(店内中央のレジ横)からセルフ。豚骨らーめん　880円半熟煮卵　150円餃子3個+半ライスセット　320円※スープ：あっさり、濃厚から選択メニュー写真を見ると懐かしくて涙が出そうです。記憶の片隅では「白髪葱が大量に乗っていて少しウェーブの掛かったツルッとした黄色の麺、崩れやすい柔らかなチャーシューが乗っていて煮玉子はオレンジ色で中身がトロトロ、背脂チャッチャ的な感じで表面が白っぽくて脂の甘さを感じる」というラーメン。他にも葱ライス？のようなメニューもあったはずで、それがスープに合って美味しかった記憶。記憶の通りのラーメンが配膳されました。モヤシが増えて葱が減ったような気もしますが、古い記憶なので私の記憶違いかもしれませんし、物価高騰の世の流れかもしれません。可能な限り希望の通りにカスタムしていただけるとの事でした。麺の固さ、脂の量、味の濃さ、トッピングや脂抜き、つけ麺の熱盛り、などなど。もしかするとモヤシ抜きなんてオーダーもお願いしたら出来たかもしれないな。私の中では。田舎では珍しく深夜営業をされていたので夜中に寄ることが出来た貴重なお店であり、真っ暗な国道を走っていると急に現れる五衛門という文字だけのシンプルな白い看板が妙に魅力的でした。そして現在も深夜まで営業していることに驚き。当時と看板が変わっており現在は少しお洒落な看板になっていましたが、開店当時の白地に黒い文字だけの看板が逆に目を惹いて印象的だった記憶。この業界で30年近く続くって凄いこと。これは応援する為にもまた寄らねば。ごちそうさまでした。
金曜日の夜に訪問。なかなか混んでる。メガハイボールとつまみをたくさん。おつまみチャネギ、つまみチャーシュー、唐揚げ、餃子。いいおつまみの数々。〆は塩豚骨ラーメン。辛ネギトッピング。〆にバッチリ。久しぶりに食べたけど美味い。ごちそうさまでした。
背脂コッテリ醤油ラーメン。でも良くある二郎系や家系とはちょっと違うかな。最近1000円越えのラーメンが多い中、特製ラーメンで1000円丁度の価格は嬉しい。あっ、でも麺の量150gか、並盛りにしよう。結局1150円。麺は細麺ストレート、野菜類はシャキシャキ感あり。麺の硬さやスープの濃さ等、オーダーできる。熱々のスープ。コッテリ目でもしつこくなく美味しい。出てきた時は山盛りだったが汁まで残さず完食し、ご馳走さま。相方は焼き餃子とそぼろご飯を注文した。焼き餃子は野菜たっぷりだが、割りと肉汁が多く、ジューシーでした。そぼろご飯も美味しかったけど、やや塩辛かった。生ビール2杯とメガハイボールも注文し、ラーメンなのに、￥4,900ぐらいでした。ちょっと使い過ぎたかなぁー(笑)
初訪問。5のつく日は3つのラーメンが650円。醤油、醤油つけ麺、味噌ラーメンです。さらに太麺か細麺が選べ、脂の多さ、濃さ、茹で加減が指定でき、ラーメンもあっさり？と濃厚？と選べるようです。麺について、中太麺の硬めを同行者はセレクト。もきゅもきゅとした食べ応えのある美味しい麺かな、と思いました。私もそちらの方が好みですが、細麺も試してみると、確かに細くてウェーブが掛かっているものの、そうめんのような見た目に反して割とコシが感じられ、これはこれで美味しいと感じる方もいると思います。つけ麺は割りスープも選べるようで、濃いめにしたつけ麺のスープは想像よりもだいぶ濃く、ちょうど良い塩梅で楽しむことができました。恐らく少し和風の出汁が入ったスープなのかなと思います。出汁粉と思われるモノが底の方にありました。五右衛門の日は使えませんが、普段もインスタフォローでトッピング無料を行っているそうです。更新は一昨年くらいで止まっていますが、店先にも店内にも書かれており、店員さんも使えるとおっしゃっていました。お姉さんの接客が感じが良かったです。
寒の戻りで4月も近いのに極寒です。海の後にゴエモンさんへ。久しぶりに伺いました。とんこつがおいしいお店です。今回はつけ麺にチャレンジ。辛ネギをトッピング。相方は塩ラーメン、ネギトッピング。とんこつがしみ出していて五衞門らしさを感じます。全身からとんこつが湧いてきます。
仕事終わりにラーメンが食べたく、夜遅くまで営業しているこちらのお店に来店。☆豚骨醤油チャーシュー麺+味玉チャーシュー5枚、刻みネギ、メンマ、海苔がトッピングされています。味玉も食べたかったので追加注文。チャーシューは麺と一緒に混ぜてしまうと、木っ端微塵に崩れてしまうぐらい柔らかいです。スープには背脂チャッチャッが沢山のっていて、脂っこそうな見た目とは裏腹に、さっぱりした豚骨醤油スープとなっています。味、香り共にうまい！☆肉ご飯お腹が空いていたので、ご飯物も注文。ラーメンで使われているチャーシューと同じですが、少し厚みがあり、醤油ベースの味付けがされていて、ご飯がススム。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
通りかかりに小腹が空いていたので。期間限定とのことで烏賊煮干を。こちらは細麺ですね。烏賊の香りが良いです。途中、大葉と揚げ葫で味変を楽しめます。ちなみに50年以上生きてきて「葫」という字を初めて知りました(笑)
ディナーに千葉県茂原市にある『らーめん五衛門 茂原店』さんへ。何度か行っていますが今回久々の訪問。メニュー見るとなかなか美味しかったカレーが無くなっていて少しショック。今回注文したのはこちら。⚫︎ネギ味噌らーめん(麺かたさ・味の濃さ・油の量全て普通)⚫︎肉ご飯五衛門さんは豚骨醤油のイメージが強く私も豚骨醤油ばかり食べていましたが豚骨系以外のラーメンの種類も豊富で今回初めてネギ味噌を注文してみました。そして着丼。いただきます。見た目は王道のネギ味噌の感じですが背油が入っているのが特徴的です。そのスープが旨い。辛ネギの辛味が溶けだしたピリ辛味噌スープに背油のコクとまろやかさが加わって美味しいスープになっています。麺も味噌ラーメンに良く合う黄色い麺で良い味です。こちらも美味しかった肉ご飯と共にもりもり食べ進め満足の完食となりました。五衛門さんのネギ味噌らーめん美味しかったです。次行った時またネギ味噌食べるか他のラーメン食べるか悩む事になりそうです。
夜訪問しました五のつく日はお得みたいです醤油ラーメン　味玉を注文味は豚骨の味が分からなかったです麺は玉子麺のような黄色い麺硬めでぷりっとしています一番美味かったのは味玉です私の好みでした五のつく日とつかない日ではラーメンの味が違うのでしょうか、機会があれば試してみたいですご馳走様でした
いつもお店の前を通っていて、行った事がなかったので、初めて行ってみました。8月11日に同じ茂原市の早野に2号店が出来ると知って、その前に五右衛門に行ってみたいと思いました。豚骨醤油ラーメンとディナーセットの餃子を食べました。脂あっさり、スープ普通、麺の固さ普通です。美味しかったです。お客さんたくさんいらっしゃいました。他の方の食べログの投稿を見て、豚すじ煮込みカレーがあると知り、かなり美味しそうなので食べてみたいなと思いました。
通りかかりに小腹が空いていたので。期間限定とのことで烏賊煮干を。こちらは細麺ですね。烏賊の香りが良いです。途中、大葉と揚げ葫で味変を楽しめます。ちなみに50年以上生きてきて「葫」という字を初めて知りました(笑)
毎月5の付く日（5日、15日、25日）は五衛門の日で、対象商品がお得に食べられるということで来ました。※お店の外のガラスには、「毎月5日は五衛門の日らーめん550円〜」と書いてあるので毎月5日だけなのかと思い確認をしたら、「毎月5の付く日」でした。醤油らーめんのネギライスセット900円、味噌チャーシュー麺900円を食べました。味ですが、私の好みではありませんでした。チャーシューもとても薄いです。1ミリぐらいではないでしょうか。このクオリティで900円は高いと思いました。
地元で人気のラーメンショップとゆう感じ。遅めの時間たしか20:30くらいだったとおもうけど、割とお客さんいました。メニューは、豚骨ラーメンのあっさりにしました！久々にお店でラーメン食べたら美味しかった！煮卵50円は破格ですね！うれしいです。店員さんたちが和気あいあいとしていて、過ごしやすい店舗でした！
自分にご褒美としてチャーシューたっぷりにしました。全てにおいてスペシャル。スープ、煮卵、チャーシュー、麺どれも美味しいでした、時間帯が夕飯時だけど、天気が良くないのであったかいらーめん最高でした。5のつく日セールあり。
鎌取発祥の「一代」の流れを汲む店として以前から気になっていましたが、今回、機会があって初めての訪問となりました。チャーシュー麺は、一見して一代を彷彿とするビジュアル、うれしくなりました。麺は、コシが強い黄色い麺です。スープは、一代譲りのジャンクな豚骨醤油に、どことなく「なりたけ」風の背脂を効かせたイメージです。チャーシューは、一代伝統のバラチャーシューですが、厚みは控えめ。この辺りも背脂チャッチャ系寄りの仕上がりなのかもと思います。無骨な玉子は本家譲りでしょうか。全体的には、一代ゆかりの味わいが楽しい中、ほんのりなりたけ寄りの味わいが楽しい一杯となりました。
特製まぜそば900円特製丼550円友人からおいしいよって聞いていたので訪問しました。特製まぜそばと特製丼を注文。お腹空いている時のまぜそばって、配膳されてから混ぜる時間があるから、その時間が焦らされているようで辛いような楽しみが膨れあがるような...と考えながら混ぜ混ぜ。ようやく食べられて、うん、うまーい。特製丼も大ボリュームで食べ応えあり。最後はまぜそばのピリ辛そぼろをお米にかけて完食です。ごちそうさまでした。教えてくれた友人に感謝。駐車場は敷地内に停められます。
ナマステ。自称カレー王です。オレが異常なるカレーフェチである事を社内で最も理解している男、M男。そのM男から「ラーメン屋にこんなカレーがありましたよ。」と新たなカレー情報あり。茂原の豚骨ラーメン店『五衛門』です。いくらカレーアンテナをビンビンにオッ勃たせているオレとて、ラーメン屋のカレー情報は掴みにくいから大変ありがたい。デカしたぞM男。また都内のカレー屋でサディスティックに攻めたててあげなければ。◆豚スジ煮込みカレーラーメンスープで煮込んだだけあって、見た目はフツーだけど、味わいはフツーではないカレー。塩味がケッコー強めなのもらしさかな。写真から伝わるとは思うけど、豚スジはかんんんなりトロットロのプルンプルン。風が吹いてなくても四六時中揺れているタワワなチブサのようにプルンプルンが止まらない。歯がなくても喰えるというレヴェルではなく、口が無くても鼻孔に押し込めるレヴェル。だがしかし、豚スジを鼻孔に押し込められるのはゴメンだ。チブサならともかく。旨味はちとヌケ気味ではあるけど、このカレーをよりジャンクなエロさに仕立てている重要アイテムです。駐車場もあるし、回転も早い。店員さんもかなりハキハキした接客。女性店員さんも可愛らしい。そして女性店員さんも可愛らしい。なんなら女性店員さんも可愛らしい。何よりオレはタワワなチブサが大好きだ。つまりマタ来るでせう。
夏真っ盛りなのに小雨が降ったり風が強かったりすっきりしないですね。茂原の奥地で仕事だったため、遅めのお昼ご飯に五右衛門さんへお伺いさせていただきました。通し営業がありがたいですね。駐車場は店舗横に10台ほど停められます。面長な店内、客席はカウンター10席ほどとテーブル席が4卓。平日の15時ごろ、先客は2名と1組。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒、すり下ろしにんにく。初めてでしたが、リピート高いとのつけ麺を口頭にて注文。・まるきんつけ麺(880円)つけ汁は真っ黒。サラッとしたスープは竹岡式に近いでしょうか。見た目に反して程良い塩気、さっぱりといただけます。焦がしたネギが特徴的で香ばしさが良くマッチしています。麺は縮れた極太麺。コシの強さはまあまあ、喉越しの良さがいいですね。スープには食べ易い細切れチャーシューにキャベツとネギ。見た目以上にボリュームありました。焦がしネギの風味が美味しい一杯でした。背脂系がメインのようでしたが、夏にぴったりのつけ麺はおすすめですね。最近では激戦区の西千葉にも出店、そちらもいつかお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
油多めで好みの味。テーブルも多少はベタベタする感じがありますが、ラーメン屋って感じ。個人的にはタコの唐揚げもここで食べられるので、リピート多いです。駐車場が狭くて、混んでると停められないので残念。
2025.12.14(日)12:00　夜勤明け休日。今年も残すところ２週間。あっという間だったなー。そうだ！年越し蕎麦に、今年もこちらで実家に発送してもらおう！車が修理中なので電車で行こう！初めて外房線に乗って自宅から１時間弱・千葉県茂原市に到着。茂原駅から歩いてすぐのこちら、１年ぶりにやってきました！昭和スナック風のカオスな店内。先客は１名。この日はご店主さんが一人でやっておられました。私が入店後、後から観光客らしき方や、常連客らしい方がたが続々来店。皆さん美味しい黒い蕎麦を求めて来たのですね(*´ω`*)鴨南蛮そば(冷)とミニ丼　1,450円　(セットのみ大盛り無料！もちろん大盛りにしました。この日のミニ丼はチャーシュー丼)　をいただきました。モチモチの弾力に独特の甘味を感じる濃厚な挽ぐるみ極太蕎麦。冷たい麺を鴨肉と葱がタップリ入った熱々濃い目のツユに浸けてｽﾞｽﾞｽﾞ。ななななまら美味ーい！！オトイネップでナチュラルトリップ(´艸｀*)大盛りなので量もたっぷり。ミニチャーシュー丼と交互に食べて満腹。食後、今年も旭川の実家宛に音威子府蕎麦を年末着で発送お願いしました！私の実家では定番・年越し蕎麦は音威子府の黒い蕎麦。皆さんもいかがですかー＼(^o^)／
幻の黒そばを求めて音威子府（おといねっぷ）食堂さんを約１年ぶりに訪問。この日注文したのはもりそば＋ミニ丼（１１００円）１年前より１００円の値上げだけどコスパは最高！セットメニューならそばの大盛り無料ってことで迷わず大盛りで。そばは真っ黒。以前食べたときのワシワシ感はなかったけど（そばラー油系を食い過ぎているせい）変わらずウマイ！この日のミニ丼は豚丼（カレー味）普通だったけどそこもまた良い。あっという間に完食。大満足だったのでまた行こう！今度は１年経たないうちに！！
以前よりBMしてましたが、2度ほど振られていました。北海道出の幻の蕎麦を提供されています。その他にもラーメンやおつまみも充実されていますね。駐車場は隣の敷地に2台。店内は趣のある喫茶店のようです。客席はカウンター数席とテーブル席が3卓。平日の12時ごろ、先客は3名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒、七味、山椒、餃子のタレ、ソース。お目当てのラーメンとメインの蕎麦を口頭にて注文。・みそカレーミルクラーメン(800円)白濁したスープは独特な雰囲気。一口含むと先ず感じるのは円やかなカレーの風味。スパイスの香りが立ち、味噌の風味はそこまで感じないですね。牛乳が加わることでよりマイルドな味わいになります。バターを溶かすとコクが出て良くマッチしていました。麺は縮れた中太麺。柔らかめの中華麺で啜り易いタイプ。大判のチャーシューは吊るし焼きのようで燻製されたものでしょうか。熟成されたハムのような味わい。茹でモヤシがたっぷり入ってました。・もりそば(700円)どちらかと言えばこちらがお目当てでした。北海道の製麺所伝統の製法で作られた真っ黒い蕎麦。見た目から凄いインパクトがあります。極太の麺はとても風味が良い。低加水なのか繋ぎ不使用なのか、コシが強く心地良い歯切れの良さが特徴的。蕎麦つゆは非常にシンプル。甘さはなく塩気の立った出汁の効いたつゆでした。トッピングはネギ、揚げ玉、わさび。関東では2店舗しか提供されない蕎麦、レアなご当地メニューと共に味わいました。珍しい蕎麦をご賞味してはいかがでしょうか？但し、店内は喫煙可能、HPによるとR7/7月時点で昼のみの営業のようなのでご注意ください。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
所用で茂原です。お昼をどうしようか思案し、調べると「音威子府そば」なるお店。北海道に旅行した時に音威子府も行きましたので、興味をもって行くと日本一黒いそばとのことです。優しそうな主人が、製麺所がなくなった音威子府そばを復活させたとのことで、その情熱が素晴らしいと思いました。個人的に応援したいお店ですね。頻繁には行けませんが、そばは通販でも頼めるようなので、今度取り寄せてみようと思います。あ、頼んだのはもりそばとミニ丼、そばは大盛りにしました。ミニ丼は日替わりのようですね。
場所はJR外房線・茂原駅から徒歩約5分程で住宅地の一角にあります。本場北海道音威子府村をルーツとする蕎麦を提供するお店です。地元茂原に根付きながら、音威子府村の伝統を守り続けるこの店。こだわりの独特な黒そばの香りと食感を味わえると楽しみにしてたのですが、喫煙可のようで店内にタバコの臭いが充満していて食事するような場所じゃない。せっかく蕎麦の香りが特徴のお店なのに、煙草の匂いで台無しに。情熱を持ってここまでこだわって店をやってるなら食べる環境もこだわってやればいいのに。残念でなりません。。
茂原駅の近くに音威子府蕎麦という黒い蕎麦を出す食堂があると聞き、早速行ってきました。庶民的な造り。お世辞にもきれいではない。常連らしき客が昼から飲んでます。席数も少なめ。ランチはその黒い蕎麦と日替わりの丼のセットがメイン。日替わりの丼はあさりの炊きこみごはん。冷たい蕎麦と丼セット(1000)をオーダー。蕎麦は大盛りも無料サービスなので大盛りに。蕎麦は確かに黒々。冷たくしめられていて、コシも強く案外好きな蕎麦だ。あさりの炊き込みご飯は刻み海苔がたっぷり。旭川と稚内の間にある音威子府村。ここの名物が音威子府そば。現地でも食べられるところがなくなり、国内でもここ以外は札幌の狸小路と東京の四谷三丁目しか食べられない。コシのある田舎蕎麦が好きな人ははまるはず。リピートしまっせ。
東京にはあるのですが千葉県茂原にもあります。今回で2回目です太めの黒いお蕎麦これが美味いんです音威子府とは読めないですね　おといねっぷなんです優しそうな大将がオーダーを聞いてくださいますテーブルに出てくるまでが楽しみ黒いお蕎麦にテンションアップ大盛りもできるので大盛りをいただきました美味しい#日本一黒いお蕎麦
#大人の休日パス で #ひとり散策#茂原 の #音威子府食堂 で #音威子府そば　を食べに行く#幻の音威子府そば を再現したお店https://otinepsoba.com/一度は来てみたかったので、このチャンスを逃さず訪問#もりそば 700円を大盛り+100円にして注文真っ黒な #そば が登場！ツヤツヤしていて、なんとも言い難い風貌まずは、そのまま続いて、ツユをつけて最後は、薬味を入れて三種の味わいを楽しむこの味わいは、なかなかないね。ついつい、持ち帰りの麺も買っちゃった！
2025.12.14(日)12:00　夜勤明け休日。今年も残すところ２週間。あっという間だったなー。そうだ！年越し蕎麦に、今年もこちらで実家に発送してもらおう！車が修理中なので電車で行こう！初めて外房線に乗って自宅から１時間弱・千葉県茂原市に到着。茂原駅から歩いてすぐのこちら、１年ぶりにやってきました！昭和スナック風のカオスな店内。先客は１名。この日はご店主さんが一人でやっておられました。私が入店後、後から観光客らしき方や、常連客らしい方がたが続々来店。皆さん美味しい黒い蕎麦を求めて来たのですね(*´ω`*)鴨南蛮そば(冷)とミニ丼　1,450円　(セットのみ大盛り無料！もちろん大盛りにしました。この日のミニ丼はチャーシュー丼)　をいただきました。モチモチの弾力に独特の甘味を感じる濃厚な挽ぐるみ極太蕎麦。冷たい麺を鴨肉と葱がタップリ入った熱々濃い目のツユに浸けてｽﾞｽﾞｽﾞ。ななななまら美味ーい！！オトイネップでナチュラルトリップ(´艸｀*)大盛りなので量もたっぷり。ミニチャーシュー丼と交互に食べて満腹。食後、今年も旭川の実家宛に音威子府蕎麦を年末着で発送お願いしました！私の実家では定番・年越し蕎麦は音威子府の黒い蕎麦。皆さんもいかがですかー＼(^o^)／
幻の黒そばを求めて音威子府（おといねっぷ）食堂さんを約１年ぶりに訪問。この日注文したのはもりそば＋ミニ丼（１１００円）１年前より１００円の値上げだけどコスパは最高！セットメニューならそばの大盛り無料ってことで迷わず大盛りで。そばは真っ黒。以前食べたときのワシワシ感はなかったけど（そばラー油系を食い過ぎているせい）変わらずウマイ！この日のミニ丼は豚丼（カレー味）普通だったけどそこもまた良い。あっという間に完食。大満足だったのでまた行こう！今度は１年経たないうちに！！
<訪問日時>休日の12:30ごろ。前客1組。<注文>ザンギそばとミニ丼(1,100)蕎麦大盛り(無料)ミニ丼は今日はカレーらしい注文から10分ほどで到着ザンギが3個、ワカメと揚げ玉、ネギののった真っ黒で少し太めな蕎麦ボリュームも良く、蕎麦自体の味付けも太めのこしを感じられるいい味でしたザンギも熱々で唐揚げほど重みもなくもっと食べたくなる味ミニカレーは辛みが結構ある家庭的な味とても満足です<支払い>PayPayご馳走様でした
茂原駅から五、六分歩いたところにポツンとある当店何やら北海道民やそば鉄が愛した黒いそばを復活させたらしいもともと駅そばだったということで期待と不安を抱きつつ平日のランチ時に訪問お店は赤というかザクロ的な色合いに塗られておりちょっと浮いた感じ　この時点で不安感増大入店してみると先客が8名程度で半分程度の席は埋まっている　空いてるテーブルに通されてメニューを見つつ周りのお客さんを眺めてみると全員昼からお酒を飲んでいる　地元のおっちゃん的な人ご夫婦？サラリーマン風のグループ全員皆さん常連のようで冷蔵庫から自分でお酒を出して飲んだりもしているなるほど地元密着のお店なんだなと　落ち着いて店の中を見てみるとスナックの居抜きで入った感じお店は店長さんらしき人のワンオペ対応は通りすがりのわたしにも優しくていねいざるそばとミニ丼のセット1000円をオーダー本日のミニ丼はベーコンエッグ丼だそう到着したそばはなるほど黒いそして太いなかなか特徴のあるそばは田舎そばのたぐいかなたくさんついてくるネギと揚げ玉をつけ汁にたくさん入れながらいただく　喉越しとかではなくワシワシ食べる感じ周りの人が飲んでいるので私も飲みたくなってしまうのでぺろっと食べて退店地元民に愛されているお蕎麦屋さんでしたごちそうさまでした
2025.12.14(日)12:00　夜勤明け休日。今年も残すところ２週間。あっという間だったなー。そうだ！年越し蕎麦に、今年もこちらで実家に発送してもらおう！車が修理中なので電車で行こう！初めて外房線に乗って自宅から１時間弱・千葉県茂原市に到着。茂原駅から歩いてすぐのこちら、１年ぶりにやってきました！昭和スナック風のカオスな店内。先客は１名。この日はご店主さんが一人でやっておられました。私が入店後、後から観光客らしき方や、常連客らしい方がたが続々来店。皆さん美味しい黒い蕎麦を求めて来たのですね(*´ω`*)鴨南蛮そば(冷)とミニ丼　1,450円　(セットのみ大盛り無料！もちろん大盛りにしました。この日のミニ丼はチャーシュー丼)　をいただきました。モチモチの弾力に独特の甘味を感じる濃厚な挽ぐるみ極太蕎麦。冷たい麺を鴨肉と葱がタップリ入った熱々濃い目のツユに浸けてｽﾞｽﾞｽﾞ。ななななまら美味ーい！！オトイネップでナチュラルトリップ(´艸｀*)大盛りなので量もたっぷり。ミニチャーシュー丼と交互に食べて満腹。食後、今年も旭川の実家宛に音威子府蕎麦を年末着で発送お願いしました！私の実家では定番・年越し蕎麦は音威子府の黒い蕎麦。皆さんもいかがですかー＼(^o^)／
餃子と、ザンギをつまみに缶ビール3本頂きましたm(_ _)m音楽イベントの会場になっていて伺いました。店内は満員御礼で、外のテラス席で聴くだけの方もおられた様です。(早く行ってて良かった)こちらでも、ザンギと言って＝唐揚げの事なのは珍しくなくなって参りましたね！ただ、味付けが全く違いました(笑)とても甘じょっぱいんですよ～(^O^)ニンニクや、生姜で、下味付けて、衣つけて揚げる味とぜーんぜん違いました！ビールに唐揚げは、何味でも合うね次回は音威子府蕎麦も食べて帰ろうと思います！ご馳走様でしたm(_ _)m
音威子府（おといねっぷ）蕎麦という、めずらしいお蕎麦があると聞き来店。出てきたお蕎麦は本当に真っ黒！少し太めのつるつるとした麺が美味しいです。お蕎麦とミニ丼のセットもありお得そうです。他にもみそカレーミルクラーメンなどあり、気になったのでまた機会があればお伺いしたいです。夜には演奏会などやっているようでした！
担々麺を注文！普通に食べやすいからさでおいしい！北海道発祥の黒い蕎麦が一番のオススメみたい！次は蕎麦にしよう！茂原で北海道の味てめずらしい駐車場もあって車の人も立ち寄りやすい！喫煙できるか見るの忘れました！
お昼の病院、定期検診を終わってコチラに初訪問。13時45分でテーブル1席空いていましたので直ぐに着席です。発注はもりそばとミニ丼のランチセット。そばは大盛（無料です)ミニ丼はカツ丼でした。ザンギそばがきになりましたが、唐揚げが入った温かいそば、との事でしたので、今日はスルーしました。お蕎麦はふとめで食べ応えありました。もうちょっと冷たいともっと良かったです。つゆが塩っぱく感じました。ミニ丼のカツは小ぶりが3切れ、ご飯は器の大きさに比べて深めなので、見た目以上に食べ応え有りました。
茂原市界隈は、準地元なのですが初めての訪問。日本一黒いそばにワクワク！標榜のとおりホントに黒かった！好みだわ〜テイクアウトの生麺があるので、食後に購入しようとしたところ、製麺所が月曜休みなので、今日は品切とのこと。持ち帰りの生麺を希望される方は、火曜日は避けたほうが良いかもです。きっと。また来ます。ごちそうさまでした。
真っ黒な蕎麦ｬﾊﾞｲｮ━━━<(llﾟ◇ﾟll)>━━━!!コシも強く美味しいお蕎麦( ›◡ु‹ )鴨南蛮もコシは、少し落ちるが、鴨の出汁がよく出てﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟなかなか、一度行って見る事はいいと思います
もりそばとミニ丼 980円麺大盛り（セット注文のみ無料）ミニ丼:訪問時はネギトロ丼茂原で昼食。そばが食べたくなって検索したらヒットしたお店。音威子府食堂（おといねっぷと読むそう）気になって検索したら、北海道にある村だって。そこの名物である黒いそばが食べられるとのこと。黒い理由は、そばの実の殻をそのまま入れて挽く「挽きぐるみ」という製法で作られているからだって。栄養価が高いらしい。楽しみ。注文はもちろん、もりそばをセットで！ミニ丼は日替わり。この日はネギトロ丼でしたー。おぉー確かに黒い！！そしてそばが太め。食べてみると、コシが強く弾力があってうまい。非常に好みの食べ応え。そばの量もボリュームがあったので嬉しい。ミニのネギトロ丼も普通にうまかった。音威子府の黒いそば♪堪能しました。ごちそうさまです。【駐車場】敷地内に停められます。
家族で。蘇我で飲んだあとの〆ラーで今日はくるまやさん。姉ちゃんの車で来ました。ビールと味噌ラーメンと餃子定食ともつ煮とおつまみメンマ。ドライバーがいるので平時よりラガーが嬉しそうに見えてくる。北北東に一礼。ごちそうさまでした。
ゴルフの帰りに寄りました。店内に入るとスタミナ臭が素晴らしい（笑）多くのお客さんがおり、楽しく談笑されています。案の定、店員さんが足りておらずなかなかお水が出てきません…威勢のいいお姉さんがお待たせしましたーとお水を持ってきてくれたので、塩ネギチャーシューを発注。15分で配膳。これはすごいニンニクだ！麺は固めに茹でられていて食べ応えも十分です。疲れた身体にはやはりニンニク。相方も明日は外に出れないなと苦笑いしながら食べてました。親しみやすい味で美味しかったです。ご馳走さまでした。
家族で。蘇我で飲んだあとの〆ラーで今日はくるまやさん。姉ちゃんの車で来ました。ビールと味噌ラーメンと餃子定食ともつ煮とおつまみメンマ。ドライバーがいるので平時よりラガーが嬉しそうに見えてくる。北北東に一礼。ごちそうさまでした。
2022/11/2 13:30来店。店は5分の入り。久々のくるまや、何を頼もうか？やっぱり、ここは味噌ラーメン、コーントッピングして味噌コーン、いや、味噌パワーラーメン￼(チャーシュー2枚、バターとコーントッピング)大盛の半ライスに決定。今はラーメン大盛、無料の半ライスも無料で凄くコスパがイイ。中学生時代から通うニンニクの効いた味噌ラーメンたまに凄く食べたくなる。あー、腹一杯、ご馳走様でした。
ドライブの道中に見つけたお店です。くるまやラーメン新茂原店さん東金のくるまやラーメンは好きで良く行くので茂原も入ってみようか！と入ってみはました。店内は綺麗ですね　ラーメンは自分には味が濃かったです　お店によって違うんですね餃子は美味しかったです!
今日もおいしい味噌ラーメンもやししゃきしゃきニンニク増し増し！
今日もおいしい味噌ラーメンもやししゃきしゃきニンニク増し増し！
今日もおいしい味噌ラーメンもやししゃきしゃきニンニク増し増し！
今日もおいしい味噌ラーメンもやししゃきしゃきニンニク増し増し！
くまや大好き餃子にビール最高‼
通り道なので寄ってみました味噌ラーメンがしょっぱかった　　水で薄めて食べましたラーメン大盛り　半ライスが無料なのは良いですね自分の口には合いませんでした　ごめんなさい
いつもは茂原駅近くの店舗ですが、今日はこちら。バイパス沿いのお店。そして、いつもはみそネギラーメンだけど、今日は塩ネギラーメンをオーダー。メンマトッピング。半ライスもいただきます。まずは相変わらずたっぷりのシャキシャキもやし。麺にたどり着かない。笑トッピングメンマも大量。この豪快さがいいですね。塩ラーメンはあっさりなのでこの量でもまったく問題なし。ただ最後はあっさり過ぎて飽きてくるかも。やっぱりくるまや最強はみそですね。ごちそうさまでした。
懐かしさで立ち寄った くるまやラーメンさん。今日は母と一緒に来ました。私はごま味噌坦々麺と餃子3ｺ注文。母は味噌ラーメンと餃子6ｺ。味も昔のままで美味しく頂けました。お酒を飲む方にはすこし物足りないかもしれません。お料理は全部ニンニクがきいています(^-^;夏バテにはいいのかなぁ～。
みそ野菜ラーメンにトッピング３枚チャーシューとサービスの半ライスを頼みました。みそ野菜ラーメンの麺は中太の縮れ麺でスープに絡んで舌触りも良くチェーン店にしては良かったと思います。スープは濃いめでオーダーしましたが野菜の水分もあって気持ち薄い感じでしたが味は美味しかったです。トッピングの野菜は炒めてあって悪くはなくチャーシューはパサパサ感が多かったのが残念でした。半ライスの量はちょうど良かったです。喫煙と禁煙が分煙だったのも良かったです。
茂原で一仕事終えた後、まぁ、晩飯時でもあったので、茂原在住の同僚の近所のお気に入りのラーメン屋くるまやラーメンに。こちらメニューです。なんか、懐かしい感じです。ラーメン二郎で常にカラメで頼むのに、味噌ラーメンはしょっぱいから嫌いというミステリアスな同僚が、唯一心を許す味噌ラーメンを出すお店なので、もちろん味噌ラーメンを注文。あ、チャーシュートッピングしちゃいました。こちら味噌チャーシュー麺です。麺は中太、スープも程よく脂が効いた味噌です、ニンニクに負けてません。なかなか美味しかったです。案外味噌ラーメンって色々パターンがあるのでどこで食べても楽しめますよね。店員さんのおばちゃんも愛想よく、同僚がお気に入りなのがわかるきがます。近所だったら家族で来てみたいですね。
2014 4/24 来訪用があって、本納まで行きその帰る途中で寄ってみました。前は私の自宅が、この店から歩いて2分とアクセスし易い距離でしたが今は車で10分くらいになると…「どうすっぺか？」と悩みます。茂原市は長年、ラーメン屋さんと云えば『くるまや』さんであり呑んだ〆にフィニッシュとして愛されて来ました。ところが、2000年代に入るとラーメン屋さんが急増。一時は『味の時計台』さんに、この店舗を貸したりもしていました。バイパス店さんよりも、高師にあるお店の方が活気がありますが夜遅くなると、このお店も夜の御勤めをなさっている人で混雑します。本来なら〝味噌らーめん〟なんでしょうが私はこの店舗だと〝塩〟で高師だと味噌を食べます。今日は塩とミニチャーハンです。ミニチャーハンが、炎上した建物の中から救出されたような姿ですが…良いのです。一時よりもやしが少なくなったのと価格が小麦の値上げに続いて消費税率Upで高くなりました。千葉県でも初期に現れた太麺の『くるまや』さん。こよなく愛するお客さんは大勢います。
ランチに千葉県茂原市にあるラーメン・中華料理店『天龍』さんへ。昔からある老舗店ながら今回が初訪問。注文はこちら。●カレーライス大盛り提供されたカレーは見た目がまず良いです。時間が経つと膜を張るカレールーも美味しいですし豚肉、タマネギ、ジャガイモの具材もコノカレーにマッチしています。家庭の味とも一味違う町中華の王道的なカレーはまさにシンプルイスベストな味でした。今の時代ワンコインでラーメン食べれるのも凄いですし、カレーも美味しかったですしまた行きたい天龍さんでした。
行きつけの房総つけめんの暴走値上げに新規開拓でこちらえ。ガソリン代かかりますが。あんかけもやしソバ650円良心的で丁寧な古き良き優しい味です!お水もさりげなくついで下さる気配り感謝です!次回は担々麺オリジナルなので楽しみです!ちなみに新学期から旨いし接客好感 5旨いか接客好感は 4普通は 3普通でも高いか問題有り(理由明記)は 2でいかせて頂きます
【ラーメン (500) ・ 焼餃子 (450円)】茂原市の天龍さんでランチです国道沿いに出ていた看板を見てたまたま寄ってみました店舗は路地の奥にあり、あまり目立つ場所ではないです昼時を外しての訪問なので先客は常連客と思われる方が3〜4名でした着席してメニューを拝見しますラーメンは500円から数種類とカレーチャーハンオムライス餃子等の街中華メニューです今回はラーメンと餃子をオーダーしました約5分で着ら〜ですラーメンは素朴な味わいの醤油ラーメンです鶏ガラ昆布出汁かな〜特に特筆はないですが普通に美味しいと思います価格が500円って言うのも嬉しいですね餃子は味付け餃子でタレや醤油を付けなくても、そのままで美味しい餡も皮もモチモチ食感でビールでも飲みながら食べたら最高ですね☆ごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
湖月さんの程近く、通りに書かれた「昔ながらの中華そば」に惹かれてお伺いさせていただきました。ラーメンやご飯物をリーズナブルにいただける中華屋さん。駐車場は店舗少し先に数台分。客席はテーブル席4卓。平日の12時過ぎ、先客は2名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、餃子のたれ、胡椒。オーソドックスなラーメンを口頭注文。つけ麺は何と400円！・ラーメン(500円)何ともベーシックな中華そば。鶏ガラ主体の落ち着いた味わい。甘さを感じつつ、独特なコクがあります。シンプルでとても美味しいです。麺は縮れた中太麺。しっかりとスープが絡むもっちり麺。小振りのロースは肉肉した食感。メンマは欠かせないトッピングですね。海苔は小さめのものが1枚。浮いたナルトがクラシカル。偽りなしの昔ながらのラーメン、美味しかったです。どのメニューもとてもリーズナブル。次回はつけ麺をいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
ラーメンをいただきました。昔ながらの佇まいの醤油ラーメンですが煮干しがよく効いていてとても美味しかったです。麺はツルツルと喉ごしがよくチャーシューは柔らかでメンマには味がよく染みていました。ごちそうさまでした。
ラーメン(¥500)懐かしい様な味メンマが蓮根？醤油味です。
超シンプルなお味
毛が生えたばかりくらいだったから、たしか中学1年生の頃。オレは後楽園ホールの地下駐車場でサイン色紙を手にドキドキしながらスター選手だった彼を待っていた。オレの周りにも今か今かと彼のサインを貰おうと出待ちしているファンがウジャウジャで完全なる密。スター選手である彼のサインを貰うのは本当に競争率が高いし、こんなチャンスはそうそうない。オレは彼が駐車場に現れた瞬間に恥ずかしい程の全力ダッシュで彼にサインを求めた。彼の周りはアッという間に人だかり。それを「バイッ！ダラんで〜！（ハイッ！並んでー！）」と一列に並ばせる彼。オレは列の10番目あたりのイイ位置をGET。だがしかし。いよいよ次がオレの順番という所で無情にもダミ声のゴングが悲しく鳴り響いたのだった。「バイッ！ゴゴバデでオジバイ！（ハイッ！ココまででおしまい！）」天龍源一郎の話である。ナマステ。自称カレー王です。今日オレが侵入した店は茂原の町中華『天龍』。さーせん。どーしても源一郎の話をしたくてつい（笑）◆カレーライス大盛カレーフレークを自慢の中華スープで仕上げたという典型的な町中華のカレーライス。具材もオーソドックスに豚肉と玉ねぎ。これウマいんだよなー。途中、ラー油をブッかけて味変。邪道と言われようが、中華カレーにはやっぱコレが合うんだわ。天龍にはやっぱ阿修羅原でしょ的な。誰もわかりませんね。笑ちなみに天龍源一郎にサインを貰えなかった毛が生えたばかりのカレー王少年は、その後に駐車場に現れたキング・ハクという謎選手に（誰なんだコイツは…）と思いながらもサインを貰いました。いったいあのサインは今…。笑
千葉市内での業務を終えて茂原へ茂原での業務を終えるとお昼前ん？これはあの店に行けるのか？と、以前から気になっていた当店に初訪店に入ると…『サンダー・ストーム』が鳴り響き長州力がリング上に仁王立ち…あ、いや、そんな事はなく、昭和レトロな店内なんか懐かしい空気が流れています最初に言っておきますが、このお店は麺類のコスパ重視です基本的に大盛（＋150円）は麺が２玉多分、御満足頂けると思いますここで私…ミスを犯しました…普段、上司から『基本を逸脱しない様に』と教示を受けているのですが…私は店内のメニューを見て特製ラーメン　650円税込を注文本日ヘルプで来ている同僚はタンメン大盛　700円＋150円＝850円税込いつもの同僚はチャーハン大盛　750円税込をそれぞれ注文特製ラーメンは、茹で卵、チャーシュー３枚がトッピング麺を啜ると、舌の記憶が40年前まで遡る様な懐かしい味まさに昭和…子供の頃に親に連れられて食べたラーメンの味ですところが…同僚が注文したタンメン…めちゃくちゃ美味しそうです…基本的に初訪のお店でタンメンがあれば必ず初めに食べるという基本を忘れていました…特製ラーメンも美味しかったのですが…やってしまった様です…やはり基本を逸脱してはいけなかったと少し後悔…とは言え、麺類は全体的にコスパが良いですねチャーハンを頼んだいつもの若手同僚は、少し物足りなさそうでした常連と思しき、少しほろ酔い加減の人生の大先輩と、ちょっとした時間でしたが会話も楽しめましたこのお店には昭和の空気が今も流れているようです懐かしい味と楽しい時間を頂きました御馳走サマでした！
懐かしい醤油らーめん。の看板につられて訪問。店の入り口まで来て気付く。定休日。すると中からお母さんが。麺類なら作れるからいいよ。なんて優しい。たまたまご近所さんと話してたみたいで気が付いてくれたみたい。餃子も焼けるよ。という、お言葉に甘えて。醤油らーめんにうまにらーめんと餃子をオーダー。きっと準備してないところから準備を、してくれている音がします。でも待つこと15分くらいで全て到着。看板に偽り無しの懐かしい鶏ガラスープの醤油らーめん。チャーシューは醤油でしっかり煮てあり美味しい。あっさりのスープに合う。餃子も大きい餃子が6個。最初からごま油と醤油と酢と一味が調合されている特製の餃子のタレでいただきます。これが合う！好きな味。シンプルで美味しい餃子。うまにらーめんも野菜たっぷりのあんかけであつあつ。優しいらーめんです。これで1700円！安いですね。お休みなのにありがとうございました。美味しいらーめんと餃子でした。ごちそうさまでした。