ここの店舗は初めてでしたが、今日は特製ラーメンをていばんでオーダー。醤油とんこつのあっさりした感じでいただきました。少ししょっぱかったかなあー、という感想です。特製はトッピングが充実していて、ラーメンどんぶりの中で味変が楽しめました。卓上に味変用薬味はなく、セフルカウンターから自分で持っていくスタイル。初めてだとご案内がなければ分からないかもです。
ラーメンショップは、昔ながらの雰囲気を残した庶民的なラーメン店で、どこか懐かしさを感じさせてくれるお店でした！名物のネギラーメンはたっぷりの白髪ネギと背脂が絶妙に絡み、シンプルながらもクセになる味わい。豚骨醤油のスープはコクがありつつも飲みやすく、朝からでも食べられる軽やかさが魅力だと思います。店内は飾り気がなく回転も早く、常連客が気軽に立ち寄る空気感がありました。リーズナブルな価格設定とボリュームも嬉しく、ガッツリ食べたいときや仕事帰りにふらっと立ち寄るのにぴったりだと思います。昔から愛される理由がよく分かる一杯でした。
特製ラーメン 1000円近くまで営業に来たので初訪問。すぐ近くにあるお蕎麦屋と迷ったのですが、今週はラーメン食べてなかったのでこちらにしました。こちらはセルフサービスのお店で食券番号が呼ばれたら取りに行くスタイルでした（フードコートみたいな）。ラーショでは初めてのスタイルです。特製ラーメンはネギ、チャーシュー、たまごがトッピングされています。麺は少し太め、スープはしょうゆ味が強めで私が食べ慣れているラーショとは少し違いました。だだ、好みの問題だと思いますので、美味しいラーメンであることは確かです。ごちそうさまでした。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ！食券機でネギラーメンと半ライス、背脂をチョイス。セルフサービスの水を取って席で番号を呼ばれるのを待つ。待つこと８分程。番号を呼ばれて取りに行き着丼。麺は少し細いが食べ応え十分。チャーシューはホロホロで食べると美味しい。ネギはシャキシャキでクセになる。ニンニクを入れて食べると箸が止まらない。背脂もしつこくなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
(2025.4.20来店)経営会社は同一だそうですが福たけ、勝星家と店名が変わって今回はラーメンショップ○化として最近オープンしたこちらのお店。前身の店名を知っている身としては、来店してラーメンをいただきたい！今度のラーメンはどんな感じ？って思うじゃないですか？千葉駅近くにもラーメンショップ○化が最近オープンしたみたいですがラーメンショップ○化に来店するならこちらのラーメンショップ○化袖ヶ浦蔵波台店から！とオープンと来店する機会を伺いましたが本日来店する機会に恵まれ突撃いたしました(笑)11時オープンですが用事を済ませてからなので11時13分に到着しました。駐車場はほぼ満車状態で停めにくいところの駐車枠に1台分空いていたのでなんとか駐車しました。後から来たクルマはどこにも停められないので諦めて駐車場から出ていきました。駐車枠は一台分ですがすぐに案内されると思いましたが甘かったです！こちらのお店のシステムは人数と名前を記入して券売機から食券を購入して暫く食券を持って席に案内されるのを待ちます。受け取り口に食券を渡して番号を呼ばれるのを待ちます。お冷やはセルフです～と案内があると思いますのでお冷やが欲しい人は給水機のところまで行って汲んで持って来ます。トイレは奥の方にあります。その間もラーメンができあがると番号で呼ばれているので自分の前に何人待っているかわかると思います。今日は食券を購入してから20分くらいで番号を呼ばれました。半券を渡して自分の席に持っていきます。こちらのお店のイチオシはネギラーメンのようですが安いので良いってラーメンにしました。スープは熱々です。スープは以前いただいた九十九ラーメンの醤油味を思い出しました。白い粒のようなのは背脂？でしょうか？卓上の胡椒を少々振りかけ麺をいただきます。麺は少し固いように感じました。ラーメンの具は番号を呼ぶ女性がお客さんの前で入れていく海苔とネギにチャーシューです。後、ワカメも入っていたと思います。チャーシューは横浜家系ラーメンのチャーシューのようで美味しかったです。入口は案内を待つお客さんで混雑しています。ほとんどのお客さんがクルマで来店すると思いますが駐車場はほぼ満車で駐車スペースが足りないんですよね。画像にもありますが入口近くの自販機で購入できる烏龍茶は持ち込みOKなのですが持ち込んでいるお客さんはほとんどいません。横浜家系ラーメンも美味しいですけど横浜家系ラーメン屋さんも近隣には沢山お店があります。ラーメンショップ○化ラーメンも美味しいですし人気店として成長することでしょう！
休日のランチタイムに行きました！休日ということと新しいお店ということもあり若干の待ち時間がありました！私はこの店の前の勝星家が大ファンだった為、お店が変わってしまったことにはかなりショックを受けました！いただいたラーメンは美味しかったです！
袖ヶ浦に新たなるラーメンの刺客、「ラーメンショップ〇化 袖ヶ浦蔵波台店」が爆誕したと聞けば、行かぬわけにはいかない。開店ちょっと前の土曜日、意気揚々と現地に向かうと……すでに行列！？ (； ･`д･´) 皆さん、ラーメンの嗅覚が鋭すぎませんか？とはいえ、並んだ分だけ期待は高まるもの。券売機で 特製ラーメン（1000円）＋ネギトッピング（150円） をポチッと購入し、カウンター席へ着席。そして、運ばれてきたドンブリを前に、僕は確信した。「これは、絶対にうまいやつ……！」まずはスープを一口。──ガツンッ！！ (ﾟДﾟ)一瞬で脳天に直撃する旨み。豚骨と醤油のハーモニーが奏でるシンフォニー。うん、これはたまらん。続いて麺。中太のストレート麺がスープをしっかりと絡めとり、口の中で小麦の香りをふわっと広げる。スープの濃厚さと相まって、一口ごとに幸福度が増していく。そして、トッピングのネギ。これがまた、シャキシャキで最高にうまい！濃厚なスープとネギの爽やかさが絶妙なバランスで絡み合い、箸が止まらなくなる。追加トッピングして正解だったぞ、過去の自分を褒めてやりたい (´∀｀)bチャーシューはホロホロと柔らかく、しっかりと味が染み込んでいるタイプ。スープとの相性も抜群で、食べるたびに「うんうん」と頷いてしまう。さらに、調味料や味変アイテムが豊富に用意されているのも嬉しいポイント。途中でニンニクを少し足してみると、また違った旨みが広がり、新たなステージへと突入。食べ進めるごとに味の変化を楽しめるのが、この店の魅力かもしれない。ただ、終盤に差し掛かると、スープの濃さがやや強く感じられる。ここでライスを頼むべきだったか……と少し後悔しつつ、最後の一口までしっかり味わい、完食。袖ヶ浦にまた一つ、通いたくなるラーメン店ができたことを心から喜びつつ、ご馳走さまでした(´艸`)
ラーメンもチャーシュー丼も期待以上に美味しくて、これはリピート確定。濃厚ラーメンをしっかり食べたい人にも、チャーシュー丼をがっつりいきたい人にもおすすめのお店です。今度はネギトッピングや餃子も試してみたい！
ここは福田さんが直営してるお店になりますが以前は勝星家だった所です(^^)個人的には勝星家が好きだったので結構ショックですwお味は山木の○化と変わらない感じなので特筆はしませんが両店スープがぬるいのだけ改善してほしいですね～いつか福田さんに伝えて改善してもらおうかなと思いますw
味噌のラーショは初めてなるほどーって感じ
ラーメンと餃子餃子は美味しい。
コッテリ系のラーメンショップ、味噌は微妙、醤油はまあまあ美味しい。
コレはないわ！お疲れ様でした！
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
仕事で近くに行く用事があり、折角ならランチをと！豚骨ラーメンと焼豚丼のセットを注文しました。このボリュームで880円はすごい…。味も美味しかったです◎お腹いっぱいで大満足でした！ご馳走様でした☺️
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は油淋鶏をチョイス。こちらのお店はボリュームがすごく食べ応え十分だった。また、味も良く癖になる。100円を出すとスープがラーメンに変更出来る。今回は変更しなかった。ニンニクの効いたタレがたまらなく美味しい。また行きたくなるお店だった。
ランチで初めて行きました。セットメニューが安くて最高です。大人2人子供2人で、セットメニューを2つ頼めば十分な量でした！ドリンクも1人1杯無料で、この日は酢豚も1人ひと皿無料で提供していました。また是非行きたいです！
木更津や房総半島のドライブが終わり袖ヶ浦市内を走っていたところお腹が空き、がっつり食べたいという時にこちらのお店がヒットしました。たくさん非常に美味しい台湾料理を食べることができ、大満足でした！また行きたいです！
備忘録。訪問日不明。激安大陸系中華のお店って本当に安くてお腹いっぱいになれますよね！こちらは本場台湾料理と看板に掲げています。煌々と灯る赤い看板に吸い込まれるようにレッツらゴー！お店は袖ケ浦駅から少し離れたR16沿いにあります。お店の前と裏にも駐車場があって車でのアクセス良好です。店内はボックス席とカウンター席と小上がりがあったかな（記憶が定かではありません）。入り口に烏龍茶をセルフで飲み放題のウォータージャグが置いてあってちょっぴり嬉しい♪メニューは激安中華ならではの豊富なラインナップ！単品もさることながら、定食や宴会メニューもとっても充実且つリーズナブル！折角台湾料理屋に来たので「台湾ラーメン」「台湾炒飯」をオーダー♪これも10種類の麺類と12種類のご飯ものの中から組み合わせてチョイス出来て880円の安さです！提供された台湾ラーメンは赤く辣油が唆る大きな肉そぼろとネギの色合いが美しい映え！そして台湾炒飯は半炒飯ではなくて、たっぷり単品一人前のボリューム！食べ切れるかな(^^;;スープを一口運ぶと、スッキリとキレがある辣油の辛味と旨味が伝わって来ます！うまぁ〜い⭐︎辛味はライトなので辛いものが苦手な方にもOKな味わい！大きな肉そぼろがとても良い歯応えでアクセントとしてバッチリです！炒飯はパラパラでもオイリーでもなく、お米がふっくらふわふわで薄味。その中にこちらも存在感ある肉そぼろと散りばめられた各種具材が旨さを引き立てます！この炒飯、技術力高い！美味しい！！そして、炒飯をラーメンのピリ辛スープで流し込めば、、、もう悪魔的なハーモニー♪このボリュームでも一気に完食！他の定食や単品料理もきっと美味しいんだろうな〜。このメニューをつまみながら飲み放題なんてしたら幸せの絶頂と翌日後悔の懺悔になること間違いなしですね^ ^
初めてのお店です。連れと帰宅途中に寄ってみました。チェーン店ではなく個人店なのですね。本番台湾がどんな味なのかわからないけれど、リピ、確定です。(笑)天津飯、優しい味の餡がたくさんかかっていてふわふわたまごも美味しかったです。北京ダック、これも多くは語れないのですがパリパリ、野菜しゃっきり、そして、このタレ、これが美味しかった。連れは、選べる２品と選べるアルコールから生ビールと餃子、黒酢酢豚をチョイス餃子はちょっと生姜が香って好きな味。黒酢酢豚は、黒酢がしっかりと効いていてこれは美味しかったです。このお店は普段使いにしたいですねメニューたくさん、次は何を食べよう♪♪ちなみに、天津飯、量がとにかく多い半分は連れに手伝ってもらいました。で、もう少し味が濃いほうがいいかなと、これは連れのつぶやきでした。ごちそうさまでした～また、いきますよ♪♪♪
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
また、ひと駅南下引っ越ししてます。　　前回引っ越しは、全部自力引っ越ししたけど、今回は、第３便目に業者赤帽さん利用です。　　　第３便作業後に、近くの台湾？に来てみた。。ランチメニューにしてみた。。これ５８０えんは安すぎるでしょ。。巌根の台湾よりも、安いうえに、、味もしっかりしていて、丁寧な仕事です。。付け合わせの、から揚げも、おいしいですし。。。　いやぁぁ。こりゃ、飲食店充実ぶり的にはええ場所やぁぁ。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
日曜日の17時頃入店しました。6割程度の混雑でした。帰る頃には、9割程度の混雑になっていましたよ。エビマヨ定食、から揚げ定食を注文しまして、料理の提供までは少し混雑していたので20分程要しました。ラーメン付なので、お腹いっぱいです。
ずーっと気になっていて、やっと初めて伺いました。ひとまずビールで乾杯するために、生ビール大とノンアルコール、そして餃子、豚バラとキクラゲと玉子の炒め物をオーダー。豚バラとキクラゲと玉子の炒め物が出てきて、一口食べると、かなりの薄味。人参が生だったのが残念。餃子は、もしかすると冷凍餃子かも。本当は刀削麺を〆に食べたかったのですが、味の薄さに尻込みしてしまいました。
12時頃に訪店。名前を伝えたら3組目でした！その後、一気にお客さんがきて10組以上の待ちに。ラッキーでした。注文はいつも通りチャーシュー麺固めもやしに。冷たい水がおいしい。そして水が減ると直ぐに入れに来てくれます。「どうもありがとうございますー！！」と元気なあいさつが飛び交います。15分程で着丼。これが旨いんだ。シンプルだけど奥深くて身体に染み渡る醤油。食べ応えあるチャーシューに刻みたまねぎがバランスを取り幾らでも食べられてしまう…。あっという間に完食。そして子ども達が食べ終わるまでにスープ完飲…。やってもうた。おいし過ぎた。お店のおばさま達に元気をもらいました！ご馳走様でした。
袖ヶ浦にある竹岡式ラーメンの寿さんに行ってきました。用事があり木更津へ昼時だし何処かいいラーメン屋ないかと調べてたらお母さん達だけでやってる寿ラーメンを発見。到着して4組ぐらいの待ち20分程度で着席チャーシューワンタン麺（￥950）チャーシュー増量（￥400）1口すすって竹岡式ラーメンにしては優しい味、見た目ちょっと薄く感じちゃいました。チャーシューは柔らかく増量してせいかいでした。
チャーシューワンタンメン　950円味玉　50円店舗は袖ヶ浦市ですが、竹岡式ラーメンを初めて食しました。寿ラーメンさんも初訪問です。かなりの老舗！竹岡式ラーメン店のようです。昼時に訪問し行列です。お客の回転はお世辞にも良いとは言えません。ラーメン650円〜はお財布に嬉しく美味いのでCPは抜群です！スープチャーシューを煮込んで取った肉出汁、醤油、麺の茹で汁(お湯)で作ったスープ。見た目は黒く塩味も強そうですが、まろやかで塩味もそこそこ。すりおろし玉ネギがまろやかを増幅！肉出汁と醤油でこれだけ旨味が出るのは凄いな〜と感心。美味いスープです！麺竹岡式の王道は乾麺のようですが、寿ラーメンは中細縮れ麺。スープの黒色が移り美味いですワンタン具材は挽肉でしょうか？下味がしっかり付いて皮がしっかりしたタイプ。これも美味い！チャーシュー豚バラでしょうか。柔らかく煮込まれトロトロでほんのり甘みも有りました。これも美味い！場所千葉県袖ケ浦市坂戸市場、JR内房線袖ヶ浦駅から徒歩20分程度。車での訪問は店前駐車場少数台有り。
出張ついでに寄ってみました。初の竹岡式ラーメン！チャーシューワンタン麺の味玉トッピングを注文！濃い色の醤油ラーメンに刻んだタマネギをトッピングしたラーメンが登場♪見た目ほど濃い味ではなく、醤油ラーメンと蕎麦つゆを合わせたようなスープに感じました。美味しかったです。
チャーシューワンタンメン¥950ゆで卵¥50スープは見た目ほど濃くなく飲みやすい。薬味の玉ねぎが寿ではすり下ろし玉ねぎなのが特長。ゆで卵は殻ごと提供されて自分でむくスタイル。チャーシューは豚バラ、ワンタンも喉越しが良くツルンと食べれる。
麺がなくなるギリギリで入店あっさりでも旨みが強いバランスがいい美味しいラーメンでした。ずっと気になっていましたが、やっと行けてよかったです。店内は広く、座敷もありました。お子様いる方も使いやすいと思います。
竹岡ラーメンが好きで、いろいろ探した結果、今回は寿ラーメンさんへ初訪問です。店内は昭和感漂う雰囲気で、とっても良いです。あと、お店のお母さんたちの優しさが伝わってきてなんか、懐かしさすら覚えます。昼過ぎでしたが、入れ替わりですぐにテーブル席へ案内されました。チャーシューワンタンメンを注文し、スープを一口。チャーシューを煮込んだ醤油ダレが良いです。もちろん、チャーシューは抜群に美味い。薬味の甘さと重なり、麺がどんどん進みあっという間に食べ終えてしまいました。個人的に竹岡ラーメンの三本の指に入るお店ですね。ごちそうさまでした。
平日13時頃来店待ちは前に3人入店は5分ほどでできたが、注文から着丼までは15分くらいかかりました。まぁタイミングによるかな。竹岡式ラーメンがゴルフ帰りに食べたくなったらここ。私はワンタンチャーシューメンとライス全てのバランスがとれてるが、やはりとにかくチャーシュー美味いライスとの相性バツグンです
1978年創業のこちらは、竹岡式ラーメンを提供する地元の人気店です。外観は亀の甲羅のような屋根に店名が刻まれており、昭和の香り漂う佇まいが印象的。店内も同様にノスタルジックな雰囲気で、15時過ぎにもかかわらずカウンターは満席、テーブル席にも次々とお客さんが訪れる盛況ぶりでした。ラーメンは最近価格改定があったものの650円と良心的で、味玉やもやしのトッピングも50円と驚くほどリーズナブル。今回はラーメンを注文しましたが、チャーシュー2枚をはじめ十分すぎる内容に思わず驚きました。スープは見た目ほどのパンチはなく、まろやかでどこか懐かしい味わい。チャーシューの煮汁をベースにした竹岡式らしいコクがありながらも優しい飲み口で、ついレンゲが止まりません。麺は竹岡式の定番である乾麺ではなく、細めのやや縮れ麺を採用。硬めに茹で上げられ、スープとの絡みも良好です。チャーシューはしっかりとした味付けで旨味が際立ち、極細メンマのコリコリ食感、すりおろされた玉ねぎの甘みが良いアクセント。卓上にはコショウ、一味、塩が昔ながらの“クルッと回る調味料台”に並び、昭和食堂の雰囲気をそのままに感じられました。懐かしさと温かみ、そして良心的な価格が魅力の、袖ヶ浦を代表する一杯でした。
日曜12:30ごろ並びはないものの、店内満席のため名前と人数を伝えて5分ほど待ちチャーシューワンタンメン　950円昔ながらのほっこり系ラーメンと思っていたものの、食べてみると醤油のキレがすごいしかも上に乗ってるのが大根おろしだけではなくニンニクのみじん切りが入っていてパンチあり特に美味しかったのがチャーシューもはやチャーシューとご飯を追加してチャーシュー丼にしたいレベルアウトレットのフードコートでまた来ます
アウトレット帰りに再訪。店内に来店を告げ5組の待ち。回転速く5分ほどで入店。チャーシューワンタン麺950円、ラーメン650円+玉子50円、薬味50円*2を注文。竹岡式なので、チャーシューを煮た醤油をカエシに、ガラスープではなく、麺を茹でたお湯を注ぐシンプルな作り。（アミノ酸は入れていた）複雑で繊細な味わいの美味しいラーメンがたくさんある中、こういうシンプル味わいのラーメンも飽きがこないな、と思った。厨房、ホールのお姉様方に元気をもらい帰宅。
木更津アウトレットの帰りに口コミがいいので来店。11:45に到着し10番目の待ち。回転はわりとよく30分程で店内に。お店はおばちゃんが数人で切り盛りしてた。おすすめメニューのチャーシューワンタンメンに薬味トッピング。最初の一口目はちょっと薄めかな？と思ったが食べ進めていくとちょうどいい。チャーシューのワンタンもいっぱい入ってて食べ応え抜群。またアウトレットに来たら寄りたい。
台風15号が来ている中、実家に行く用事があり寿ラーメンさんでランチ大雨のせいか店前の駐車場に空きありそして並びもなくすぐに注文できました・チャーシューワンタン麺　950円税込　麺かため・大盛　100円税込・味付き玉子　50円税込合計1100円半ライス150円、ライス200円なのですが「しばらく大盛ライスの注文は承ることができません」の掲示がありましたまた営業時間も通常は11:00〜16:00なのですが「しばらく11:00〜15:30で営業します」の掲示もありました注文後10分で到着！今日はちょっとスープが薄め濃いめで頼んでいるお客さんもいたけど次回は私も濃いめかなぁ大盛だけどペロリと完食今回もおいしかったですごちそうさまでした(^^)
千葉県三大ラーメンの1つ。竹岡式ラーメン。因みに他２つは、「勝浦担々麺」「アリランラーメン」注文したのは・チャーシューワンタン麺カタメ＋味玉＋モヤシ＋薬味、半ライス・モヤシラーメンとにかくお値段が安い。味玉50円って。。スープは、ほんのり甘めの醤油ガツンとスープ。スープの味から、チャーシューが美味いのが分かる！！相方はモヤシラーメンで、スープも美味しいし何よりモヤシが痩せてる感じ何だけど、絶妙な歯応えで美味しいと。普段は塩派の彼女も、この醤油はドストライク！！私は薬味の玉ねぎマシにしたので、どこか八王子ラーメン。思い出す味のあるスープに変身！正直、ワンタンは普通だったが。。コスパも素晴らしいし、竹岡式・・美味しかった！！ご馳走様でした^_^
チャーシューワンタン麺を注文！900円で安いなと思った。人気があるのか平日の11:30開店と同時に行ったが10分くらい並んだ。中は割と広くて、ラーメンは2杯づつ作ってるのかな？スタッフの人数の割になかなか出てこない。お腹が空いた限界のところに出てきたwお味の方はとても出汁の効いたスープに昔ながらの麺が懐かしくて美味しい。チャーシューも柔らかくて人気があるのも納得の味でした。時間がないので詳しくレビューできないですが、かなり美味しいです！
チャーシュー麺をいただきました。チャーシューがとんでもない美味しさ。肉感しっかりありつつ脂はちょうど良く切られてるけど部位によっては感じられる。おそらく7-8枚チャーシュー入ってたかな？店外に灰皿あり。
11時半過ぎに到着しました。並びなく直ぐに入りましたが、その後7組くらい待ちとなってました。チャーシューワンタン麺に煮卵トッピングを頂きました。やはりアクセントのタマネギが良いですね。ワンタンが一口で食べれる大きさで、食べやすかったのと中のお肉もジューシーです。通常ワンタンが大きく一口で食べれないので、火傷しちゃう事が多かったですが、こちらのワンタンはちょうど良いサイズでした。隣の方が、もやしトッピングをされており、美味しそうでした。次回は、もやしトッピングしたいと思います。
木更津アウトレット訪問しましたがお昼何を食べようかと悩みましたが、せっかくなので竹岡式ラーメンが食べたくなり訪問いたしました。値段も今の物価高にリーズナブルでした♪昼時で少し待ちましたが、丁寧な対応でスムーズに着席しました。トッピングです追加の薬味、味玉を入れてこれまた美味しかったです。特にチャーシューは絶品でご飯にも合いました。
平日のちょうどお昼時だったこともあり、かなり混雑していました。店の前や横に駐車場があります。混雑時は、店員さんに声かけ、記名してもらい、外で待つシステムです。1番先頭は、店内で待つ事ができます。店内は、テーブル席、カウンター席、奥には座敷席があります。すべてのラーメンメニューが、1000円以下なので、コスパが良いです。オススメとのことで、チャーシューワンタンメン(900円税込)を選択。チャーシューメンで、900円は安いです。竹岡式ラーメンらしく、濃い味付けのしょうゆラーメンですが、そこまで濃くはなく、万人受けする味だと思います。女性客も多かったです。店員さんも、4名ほどいましたが、すべて女性でテキパキとお客さんを捌いていたのが印象的でした。チャーシューも美味しく、ボリュームもあり、満足できるラーメン屋です。ごちそうさまでした。(B)
以前から行ってみたかったお店です。近くに行く用事があり、お店を探してみたら2名並んでる。え？2人？チャンス！並ぼう！タイミングがよくその後は続々と列ができました。こちらは店員さんが順番をとりにくるのですね。奥には小上がりもありました。ラーメンと迷ってもやしラーメンを注文しました。玉ねぎのすりおろしが良いですね。他のお客さん達が薬味増しで注文するのに納得。竹岡式といわれるラーメンの中で1番好きだなぁ。家の近くにあったら通いたいですね。次回はワンタンも食べてみたいです。
チャーシューメン800円大盛100円半ライス150円麺かため、味濃いめでお願いしました。5名のお姉様たちが元気に切り盛り。どうぞ、どうも、ありがとうねの声が飛びかうとてもアットホームな雰囲気。カウンター席から見える厨房は年季が入っているがとてもキレイお値段以上のチャーシューメンでした♪すり潰されたタマネギと、チャーシューの甘みがスープに溶けて深みある醤油スープになってます。麺は細生麺ですが加水高めなんでかためにしない方が正解かも。デフォルトだったらと後悔wチャーシューは厚め小ぶりが6枚メンマもどっさりのりはお気持ち程度かなり竹岡式の原点に近い一杯。
濃厚な味噌スープにまろやかなバターが溶け込み、コク深い一杯。中太麺との相性も抜群で、寒い日にぴったりの味噌バターラーメン。懐かしさと安定感がある王道の味です。•	全日営業（不定休）•	営業時間：11:00～翌2:00（深夜2時）•	〒299-0261 千葉県袖ケ浦市福王台2-21-6最寄り駅：JR内房線・袖ケ浦駅から徒歩約14〜15分（約840〜768m）  ￼駐車場:13台分
くるまやラーメン大好きです！！この辛いネギの乗っているラーメンをいつも食べるのですが、ニンニクも頼んで食べるのがさいこうです！ランチはご飯もついてくるのでわさびのふりかけをかけて食べています！
やはりくるまやの味噌ラーメン安定のいい味ですね。コクのある味噌に若干ニンニクの入ったスープ。麺は少し硬めに茹で上げ味噌によく合います。あとこの時代にライス無料も嬉しいですね。最後にスープと一緒に食べるとよく合います。
自分の中で恒例のくるラー活動。今回は袖ヶ浦店にお邪魔しました。結論的に個人的ランキングは4位、再訪価値ありです♪共に活動している相方は3位にランクインさせていました！写真の通りチャーシューが立派で餃子も良し。スープ◎ありがとうございました、ご馳走様でした。
向こう岸のとうきょうが見えるなか。。お向かいのくるまやラーメン袖ケ浦店に入って、、もつ煮セットをいただきにけりっ。。低フォドマップ食。高フォドマップ食のラーメン屋なんて、いけねーーーと思ってたけど、もつ煮セットがある情報ゲットしたので、来てみますた。ぶちうまかったよ(^^♪ただ、ごはんが少ないーーー＿|‾|○＿|‾|○おかわりできるんかなぁぁぁで、、弾いてもた。。
当初並びにあるわかせいという魚料理のお店でランチ予定だったのですが、料理が出てくるまでに時間がかかるとのことで、この後の商談の時間も迫っていたためキャンセルし、懐かしのくるまやさんを選択13時を過ぎていたこともあり、お店はちょうど空いておりましたテーブル席と、小上がりの座敷席があり、壁に貼られた写真付きのメニューが、おそらく開店時から変えておらず色褪せてセピア色になっており、諸々昭和感のある作りが懐かしさを感じて落ち着く雰囲気定番の味噌ラーメンを大盛りで注文頼まなかったのですが、ご飯が無料サービスもあり、備え付けのわさび振りかけで食べるのもいいかも厨房で強火で野菜を煽る音が聞こえてきて、程なくラーメンが到着しゃきしゃきのモヤシが美味しいちょっと濃いめの味噌は赤味噌ベースで合わせ味噌を思わせる深みとにんにくががっつり効いたパンチのある味麺は黄色い縮れた玉子麺で喉ごしがよいトータルバランスの良い美味しいらーめんで、スープまで完食でした最近は昔ながらのラーメンのチェーン店は苦戦しているところが多いけど、このお店は味と雰囲気でしっかりお客さんを掴んでいるのかもご馳走さまでした
2回目の訪問。人生初の味噌バターラーメン。コクが出て美味しかったぁ〜。途中でラー油を入れたら、これまた美味しかった！ここのお店っていつからやってるのかなぁ？と思うほど、年季の入った店内。スタッフさんの元気がよく明るく丁寧な接客がかなりよかった！また伺います。ごちそうさまでした！
子供の頃に近所にあったくるまやラーメン。今はもう閉店してなくなり、寂しい思いをしてました。くるまやラーメンはチェーン店で色んな所にあったイメージですが、今は大分店舗数減ってますね。そんな中、袖ヶ浦にくるまやラーメンがあるのを発見！袖ヶ浦で用事があったので、懐かしさもあり入店。オーダーは味噌チャーシュー920円、サービスライス無料。スープはニンニクが効いた濃厚なスープ。炒めた野菜の旨味も入って美味しい。麺は中太の縮れ麺。濃厚なスープに合うけど、少し硬いかな。自分的にはもう少しモチモチ感が欲しいので、もう少し茹でてある方が嬉しい。チャーシュー、これがイマイチ。冷たくて、そして固く、獣臭い。サービスライス無料が嬉しい。次回入店時は普通に味噌ラーメンにします。
・台湾ラーメン（太麺）670円・サービスライスお客さんとのお話で気になってきました。台湾ラーメンが辛くておいしいと聞いたので注文。か、辛い！でも旨みを感じるスープで美味しい！ニラの香りもよく合いますね。無料のご飯にふりかけがかかっているのも珍しいですね。嬉しいサービスです。ごちそうさまでした！
用事があり帰りにこちらへ初訪問。オーダーは味噌チャーシュー麺、餃子、ライス鬼嫁はネギ味噌。味噌は味がしっかりしてて麺と絡んで旨し！鬼嫁のネギは辛味が強し。好きな人は良いかも。ニンニク効いてて旨し！でした。ごちそうさま〜
チャーシュー麺1,050円にんにくの効いたスープが美味しいチャーシューもトロトロしていて美味しい麺は硬めオーダー中太麺で食べ応えあり美味しい現金決済駐車場あり
味噌チャーシューメンにトッピングメンマとサービスのライスを頼みました。味噌チャーシューメンの麺は中太の縮れ麺で香りも良く、茹で加減は気持ち柔らかめでした。スープはしょっぱい系の味噌味で玉ねぎの甘みもあり中太の縮れ麺にあっていて美味しかったです。トッピングのチャーシューはスープにつけると柔らかく厚みも良かったです。メンマの量もたっぷりで良く、野菜は炒めたもやしと玉ねぎで量も多めでした。サービスのライスの量も良かったです。くるまやラーメンの中ではかなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
ラーメン食べたく久しぶりにくるまやラーメンへ席は空いていたので座敷の方に座り、メニューを選び店員に注文へスタミナラーメンと餃子とふりかけご飯(1210円)を注文ライスは無料でお好みでふりかけをかける事が出来る麺は縮れ麺でスープは味噌味麺の上にもやしとワカメ多めで生卵が乗っかっており、生卵混ぜて食べると美味しい個人的にもう少し味が濃くてもいいが、女性や子供と食べやすいラーメンになってると思う餃子は中の具がちょっと少ないかなあと思うが美味しいラーメンと合っていて食が進むまた行きたい
千葉県袖ヶ浦市内、国道１６号線沿いにある関東ローカルのラーメンチェーン「くるまやラーメン」。木更津市内の現場は昨年末でひと区切りしたものの、年が明けてもまだ週に数回、通っています。とある平日、袖ケ浦駅近くの材料屋に買い出しにいた際に、昼メシで利用です。「くるまや」と言うと関東ローカルではありますが、かなりの店舗数を誇るチェーン店。しかし、アタシの棲息する都内・城南地区ではほとんど見かけないので利用する機会がほとんどありません。この日は、大きな駐車場のある袖ケ浦店に車を停めて入店です。時間は１２時４０分ぐらい。ピークを過ぎたのか先客は２名。４人掛けのゆったりしたテーブル席に陣取ったアタシはメニューを見て「塩ラーメン」をお願いします。３～４分と比較的短い時間で提供されます。少し白濁したスープにはたっぷりのゴマが浮いていて、ニンニクが利いたスープは体が温まります。いつものようにコショーを少しとラー油をたっぷり投入していただきます。トッピングは炒めたもやしとニンジンで、コーンが乗っていればサッポロラーメン風。ただ、肉、ひき肉も入っておらず、ちょっと陳腐に感じます。スープに浮いている青いものはネギではなくニラ。ニラ好きのアタシには嬉しいですが、ラーメンにはネギも欲しいところ。麺はやや太めで平打ち気味のモノ。ちょっと柔らかいですがモチモチ感があり、スープとの絡みも良く美味しいです。トッピングのもやしを含めて食べ終わると、アタシにはちょうど良い満腹感。ややコッテリ感のある塩ラーメンでしたが、美味しくいただきました。しかし、トッピングに肉が入っていないなど、ちょっと物足りなさがあります。タンメンやサッポロラーメンのように肉を入れるかチャーシューやシナチクを乗せればもう少し満足感が味わえたと思います。
味噌チャーシューメンにトッピングメンマとサービスのライスを頼みました。味噌チャーシューメンの麺は中太の縮れ麺で香りも良く、茹で加減は気持ち柔らかめでした。スープはしょっぱい系の味噌味で玉ねぎの甘みもあり中太の縮れ麺にあっていて美味しかったです。トッピングのチャーシューはスープにつけると柔らかく厚みも良かったです。メンマの量もたっぷりで良く、野菜は炒めたもやしと玉ねぎで量も多めでした。サービスのライスの量も良かったです。くるまやラーメンの中ではかなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜日の12時半頃に2人で訪問。並びは4組ほど。車の中でも待てるので問題はなかったですが、なかなかの人気店です。駐車場の数は人気と比べると少し少なめかもしれません。カフェの隣は広場と公園の遊具のようなものがあり自然を感じられる景色が広がります。カフェ自体もジブリに出てくるような感じです。サラダとおばんざいのようなちょっとした手作りのお惣菜はどれも野菜が多く使われていて体に良さそうなものがたくさん並んでおり、サラダバースタイルです。（ただし取れるのは1回のみ）お料理はロールキャベツグラタンとチキン南蛮＆唐揚げを注文しました。どちらもボリューム満点。そしてガッツリ味が濃いめです。（先にサラダやお惣菜を取りすぎないようにしないとメインを食べきれない可能性も。）お洒落カフェに来たぞ〜！という姿勢で臨むとちょっと印象違うかもしれません。ガッツリ濃いめでお肉料理が食べれると思うと満足度高いです。個人的には満足度高かったです。ご馳走様でした。
結構人気なのうえんカフェさん。早く着いたけど９番目。３０分待ちかな。チキン南蛮　ロールキャベツグラタンを。サラダブッフェは種類がいっぱい。少しずついろんな種類を。サラダのドレッシングにオリジナルのしば漬けタルタルソースを。これがとってもおいしい。もっといっぱいサラダが食べたい。1番人気のチキン南蛮のおっきいこと。それも２枚も。タレも甘くて。タルタルも甘くて。とってもおいしい。食べきれないので１枚はお土産に。ロールキャベツグラタンは思っているグラタンと全く違う。デミグラスソースのかかったロールキャベツにチーズがかかってる。これはまあまあおいしい。
土曜日11:40頃訪問し13組待ちで1時間ほど待ちました。席はたくさん空いていたのですが、厨房の人手が少ないのか少しずつ入れているようでした。ランチを注文するとおかずバーが1回食べられます。スープ、ご飯(白ご飯、玄米)、デトックスウォーターはお代わり自由でした。おかずバーは種類がすごく多いので、これだけでお腹いっぱいになりそうでした。デザート付きのセットにしたので、メインのお肉の量は半分だったのですが、それでもかなりのボリュームで食べきれずにパックを50円で買って持ち帰りしました。テラス席はペットと入れるのでたくさんの犬がいました。
ふと、Googlemapで昼飯を探していたら、気になり行ってみることにしました。こんな所にこんないい店が千葉にあったんだと思っう所にありました。オープンして随分経つんですかね？駐車場から森の中のレストランという雰囲気でした。平日だったのか、さほど待たずに入店出来ました。店内は思ったより広く、靴を脱いで上り、各部屋に分かれていて、奥のテーブルに通されました。人気のロールキャベツを頼みましたが、ついているサラダバーが素晴らしく、新鮮で美味しいものばかりで、さつまいもの蜂蜜レモン煮は初めての味で感動。焼きキャベツも焼きたてだからか、とても甘かったです。ラッキー。メインのロールキャベツもデミグラスソースとチーズでボリューム満点で、濃厚だけどまろやかで、スープも全部頂きました。お腹一般で幸せになるお店でした。
プチドライブついでに久しぶりにここに来た。看板メニューの当たりクジ付きのロールキャベツを頼んだ。あとパイ包みのマッシュルームスープと欲張りチキン南蛮だったかな？そしたら当たりの鶉の卵が入ってて感動オーダー5回目にしてGET帰りに食事券貰いました！ちゃんと当たりあるのが証明された✌️
千葉のサラダバーがあるカフェサラダバーにあるキャベツ焼きがめちゃくちゃみずみずしくて美味しかったです！また食べたい。料理は一品の量が多いものがあるので要注意。黒酢鶏も美味しかったです！！雰囲気もよく、店員さんの接客もいいです。ふと立ち寄ってよかったです。ご馳走様でした！
日曜のお昼時に初訪問。10組ほど待ちがいました。ご飯やサラダバーがセルフのため、提供は早く、割と回転は早かったです。30分ほど待って入店。ロールキャベツグラタンとマッシュルームのポットパイ、レトロプリンを注文。ロールキャベツはビーフシチューがよく染みていて絶品、ポットパイはマッシュルームと濃厚なチーズに溶かしたパイが絶品、そしてレトロプリンは程よい固さで美味しく、あっという間に食べ終わってしまいました。接客も良かったです。ここまで最高なカフェは初めてでした。家族やカップルにおすすめ。
緑溢れる絶好のロケーションに佇む「のうえんカフェ」さん。木々の温もりと香りがあちらこちらに感じられ、都会の喧騒を忘れさせてくれる。こちらは、新鮮な地元野菜を使ったボリューム満点の料理がいただけるカフェ。まず、十数種類ある中からメイン料理を一品選ぶ。そして、おかずバーから好きなおかずを皿に盛る。ただし、1回盛り切りで複数回の利用はできない。ご飯(白米or五穀米)とスープはおかわり自由。メイン料理は、一番人気のロールキャベツグラタン。連れは、根菜とチキンの甘酢あん。さあ、メインを注文したら、おかずバーへGO。本日のおかずは、サラダ(ドレッシング4種類＋しばマヨ、七味マヨ)、野菜のお漬物、ほうれん草のナムル、いんげんの胡麻和え、春雨サラダ、焼き鳥風炒め、さつまいも甘煮、天ぷら(かぼちゃ、さつまいも)、キッシュ、キャベツのグリル焼き…。もちろん！全部いただく。どれも素材そのものを活かした素朴な味付けで、ホッと心和らぐ。全部美味しい！正直、これだけでほぼ満腹。おかずバーの隣には、2種類のデトックスウォーターとミネラルウォーター。本日のデトックスウォーターは、りんご&小松菜、オレンジ&人参。五穀米とスープを用意して、メインを待つ。ロールキャベツグラタン。熱々のスキレットで提供されるロールキャベツは、ソフトボールのよう。この料理、店主のお子さんの自由研究で生まれた一品だとか。やまと和牛と豚肉の合挽肉の中には、柔らかさを演出するためにごはんを加えている。醤油麹と玉ねぎ麹のデミグラスソースで煮込まれていて、ホワイトソースとチーズをたっぷりかけてグラタン風に仕上げてある。スプーンを入れると、キャベツの葉がほろりとほどけ、肉だねが顔を出す。口の中で甘いキャベツと肉だねが一体となり、とろけるようなハーモニーを奏でる。このロールキャベツには、憎い演出も。肉だねの中にうずらの卵が入っていたら大当たり！食事券がいただけるのだけれど、今回は残念ながら外れ。根菜とチキンの甘酢あん。こちらもボリューミー。塩麹に漬け込まれた鶏もも肉は柔らかでジューシー。甘酢に幸せそうに絡んだレンコン、ナス、サヤエンドウ、人参、ブロッコリーたちが脇を固める。メニューには、「量少なめ」と書かれているけど、とんでもない！しっかりと満腹になり、食べたかったプリンまでは手が出ず。次回のお楽しみに。ちなみに、メイン料理に限り、食べきれなかった時はお持ち帰り可能。店内にはお持ち帰り用のパックが50円で販売されている。周りを見ると、ほとんどの方がこれを利用してお持ち帰り。中には、おかずバーだけでおなか一杯になり、メインをを全部パックに詰めている方も。気持ち分かるぅー。手作り風のの店内には、カウンター席、テーブル席、ソファー席、テラス席（ペット同伴可）があり、それぞれが寛げる空間になっている。のうえんカフェさん、がっつり食べたい人にはもってこいの癒しの空間。
日曜日の12時過ぎに到着雨だったこともあってか、2組しか待ちがいなかったのでラッキーでした！お目当てのロールキャベツを注文もう本当に美味しいデミグラスソースにコクがあってとても美味しかったです…量が多くないか心配しましたが、気付いたら白米2杯食べてました。間違いなく白米が進む味です！おかずバーのお陰で料理の待ち時間も長く感じませんでした。おかずバーは種類も豊富だし凝ったものが多く、とても美味しい…とにかく大満足です。高速代をかけてでも行くべきランチでした！また行きますー！【追記】一日中天気が不安定で小雨が振り続ける中向かいましたが、高速を降りてからしばらく田舎道。濃霧と言えるほど霧が凄かったので、地元民でない方は運転注意です！
天気が悪かったのと、タイミングが良かったのか日曜日の、12時過ぎでしたが2組待ちでほとんど待たずに座れました。めちゃくちゃなボリュームなので、少食な方は考えて注文したほうがいいです。私の注文の仕方が悪かったのでしょうか。唐揚げ食べきれず持ち帰りしてしまいました。また、私には味はかなり濃い目に感じました。
土曜日15時に入店。雨だったせいか並ばずに入れました。店内はほぼ満席でした。おかずバーとサラダバーが一皿分バイキングでついていてボリュームたっぷり。チキン南蛮もボリューム満点でした（笑）持ち帰りの容器も50円であったので、半分は持ち帰りました！プリンは昔懐かしい甘いプリン。店内はレトロでカントリー調のホッとする作り！
開店15分前の11時15分頃に到着し、順番待ちを取得。8番目で順番に呼ばれました。人気店らしく、開店前からすでに列ができていました。オーダーの仕組みは「メイン＋プレート」という形で、好きなメインを選び、プレートにはおかずがたくさん乗っています。全体的に手作り感があり、どれも優しい味でおいしいです。今回はロールキャベツと南蛮チキンを注文。ボリュームはしっかりありますが、味付けがくどくないので最後までおいしく食べられました。落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめる素敵なカフェです。
初訪問で聞いていたロールキャベツグラタンをオーダーオカズバーは一度だけ取り放題野菜など各種あり みんな美味しいデトックスウォーター、スープ玄米と白ご飯はおかわり自由メインディッシュはボリューミーなロールキャベツがグラタンに熱々でお肉もたっぷりジューシー予想を上回るウマさ最高かよ肉の中にうずらのたまごが入っているとお食事券のサービスがあり何と！うずらのたまご入りでした✌次回使えるお食事券までゲットすると言う幸運土曜日のオープン30分前で８組目さほど待つこともなく入れましたテラス席にはワンちゃんを連れた人たちも食事を楽しんでいました行く機会は中々にありませんがこちら方面に行くなら是非オススメです♪
店員さん→とにかく明るい、説明も丁寧、しかも的確で話しやすい感じ。店内の雰囲気→古民家を改装したイメージ。オシャレ最先端。料理→1人一回取れるおかずばーはどれも絶品。唐揚げ大きい美味しい。どれも全体的に量が多いが味が美味しいのでペロリといける。犬連れでもOKでこれだけのクオリティはかなりハイレベル！ドイツ村に来たらここに来た方がいい！
平日の13時ごろ訪問。人気店のようで待ちが3組。タッチパネルで受付でき、LINEが電話で順番の連絡が来るのは便利です。オーダーもモバイルなのでストレスフリー。おかずバイキングがありますが、忙しいからなのかおかずがのっていないお皿があったり、タレも無くなったままになっていたり…取皿がなかったりと、イラだっているお客さんもいました。平日でこのようだと、土日はもっと酷いのかと想像してしまう。注文した料理はそこまで待つことなく提供されました。楽しみにしていたロールキャベツはソースはシャバシャバしていてコクがない。カレーはとても大きなお皿でした。ロールキャベツは意外と小さい器だったので、カレーとの差で拍子抜け。目の前に広場があり遊具もあるので子連れにもいいのかと期待しましたが、子ども向けメニューもなく…なぜこんなに評価がいいのか不明です。
ずっと気になってて行きたかった、のうえんカフェ！行こうとすると、テレビ放映されちゃったり、予定が取れず、、、なんだかんだ、やっとの、念願の初来店！皆さんの食べログコメントを、参考に、、、横浜から９時１０分に到着！！！天気も悪かったのか、、、2組目の受付待ってる間は、10キロくらい離れた道の駅へ、、、開店３０分前に戻ったら、噂通りの駐車場は、ぼぼ満員！でも、幸い残り２台だったので、駐車場難民にもならず、、無事オープン前の待機へ！！！10食限定のパン看板メニューのロールキャベツ一番人気のチキン南蛮土日限定のポークステーキ悩みに悩み、、初めてだったので、、、一番人気のチキン南蛮と看板メニューのロールキャベツを、オーダー！残念ながら、、ロールキャベツの中には、あたりのウズラは、入ってなかった。。。メイン料理も興味があるが、目的はおかずバー！一回だけ取れるシステムなので、、、慎重に、いろんな種類を！気づいてみたら、お皿山盛りに、、、玄米とスープをとったら、、、メインが食べれるのか？ってくらいのボリュームに！！食べてるところに、メインの料理が、、、待ち構えなく50円払ってお土産パックを買うのが、納得！！！おかずバーの中にあった、キッシュが、めちゃくちゃうまかった他のサラダや天ぷらも、うまかったけど、、こんなことなら、皿満タンにキッシュにすれば良かったと、思うくらいの絶品結構、味濃いめの好みの俺でも、メインの2品は、申し訳ないが、味がめちゃくちゃ濃いー！！！ロールキャベツのルーは、ほぼビーフシチューのルーっぽかったけど、、、白米と組み合わせないと、、ちょっと、味が濃すぎて、、、チキン南蛮も、お肉じたいは、カラッと上がって周りはさくさく、中はやわらかかったけど、、、こっちも、少ししょっぱいというか、味濃い目！完食したら、相当の塩分値になるのかなぁー？ってくらい。。。ボリューム感満載のお店だせど、流石の自分も、もう少し薄味が、嬉しかったかなでも、雰囲気もよく、店員さんも、優しいしおかずバーは、魅力ありありで、次回は、パンとポークステーキで、勝負したいかもなーー！他のテーブルの人は、ほとんどが、パイみたいなやつをオーダーしてたけど、、、流石にうちらは、このボリュームなら、追加オーダーは、きついかなぁー少し濃かったけど、、美味しいランチが、でしました
千葉のカフェ本に載っていたので日曜日の午後14:00ごろにフラフラと立ち寄りました。しばらく待って、テラス席に案内してもらいました。メニューを持ってきてくれたお姉さんは細かく注文方法など教えてくれました。スマホから注文。おかずバーは1プレートに乗り切るだけ。ご飯スープはおかわり自由。おかずバーはおかわり禁止でした。おしゃれなデトックスウォーターは香りは爽やかでしたが味は？？？メインのおかず選びはスパイスカレー・唐揚げ定食両方とも美味しかったけどカレーもだいぶ大盛りだったので大きなから揚げは食べきれず持ち帰り容器を購入して晩御飯にしました。味付けは最高。美味しかったです。ご馳走様でした。《注意》テラス席は蚊がいるので刺されやすい方は避けた方がいいかも。我が夫は顔面も手足も数ヶ所刺されてましたー！
2度目の訪問。私は前回頼んで気に入ったロールキャベツグラタン、連れがパングラタンを頼んでみたいというので初挑戦。本当に一斤、デカイです。中にはたっぷりカレーととろとろのチーズ、上にはチャーシュー！こちらは野菜のサラダやスープ、お惣菜がとってもおいしいので張り切ってそれらを持って来たら、あれ？これだけですでに充分なボリュームだね、と笑っていたところ。想像を超えるメインの量だったので今回も50円払ってお持ち帰りのパックに。次からは2人でメイン１つでもいいかもしれない。（サラダバーだけの利用プランもあったので）また季節が変わって冬野菜に変わった頃お邪魔したいと思います。毎回野菜のおいしさに感動します。ごちそうさまでした！
袖ヶ浦にある“のうえんカフェ”に行ってきました。チキン南蛮のランチを注文。料理が提供するまでの間にバイキング形式になっているサラダなどを頂けます。メインが来る前にお腹いっぱいになりそうなくらいでした。案の定、食べきれなかったので持ち帰りのパックに詰めて帰りました。美味しいし最高のお店でした。
平日 12:00 訪問屋内は満席近く、テラスは空いている状態ーーーーーーーーーーーーーーーーーーよくばりぃ〜んセット　1,980円（テイクアウト用パック　50円）満席でないので、店舗前の自動受付をスルーして店員さんに声がけすると、自動受付するよう指示受け、外で待機➡︎程なく呼ばれる。欲張りな、チキン南蛮と唐揚げの相盛りを頂く自分の携帯で注文終えて、おかずバーに移動（お代わりはNG）メイン料理が届くまで、美味しく頂く✨メインはチキン南蛮だけでもボリュームあり、到着した時点で敗北（余りを持ち帰り）を覚悟おしゃれなお店かと思ったら、爆盛りの印象が強く残るお店でした！ご馳走様です✨
プリンは柔らかいタイプ。普通に美味しい。また、フルーツシフォンはとろけるシフォンと書いてあるが、とろけはしないかな。どちらかというと、ちょっと重ためのシフォンケーキでした。・注文プリンフルーツシフォン
仕事の合間に食べたくなる竹岡ラーメン醤油がキリッと効いたラーメンは間違いがない。味に関しては間違いない。たまにハエが飛んであることがあるが今日はいつもに増して多いなと感じる。カウンター席だとパチパチ音が鳴り気になるため対策をしてほしいと思う
確か漫画の「包丁人 味平」の最終回、究極の料理を求めた主人公は、「お母さんの料理がその人にとって最高の料理」と結論付けたその理由としては、幼少期の味覚の経験が大人になっても「美味しい」の基準になっているとのこと。つまり、幼少期に食べた味に近ければ近いほど、その人にとって「美味しい」と感じるらしい。前置きが長くなったが、幼少期にファミリーレストランなるものは殆ど存在せず、外食と言えばもっぱらラーメン屋さん醤油でちぢれ麺、そして刻みタマネギが乗った、いわゆる竹岡式と呼ばれるやつ(サッポロ１番以外で、味噌ラーメンを食べたのは高校生の時。衝撃を受けた笑)なので、誰がなんと言おうと、房総人にとって幼少期の記憶が蘇るこのラーメンが美味くないハズがない笑我々にとって「ラーメン」というメニューは、これなんだから先日 満員で入れなかった…だから、教えたくはないんだけどね
大盛り
肉ニララーメン950円ほどよい辛さが無限に食欲をわかせて、熱々の汁の中でニラ、もやしなどの食感により飽きない味が楽しめます月・火お休みらしいです。
チャーシューメンをいただきました。スープは濃い目の醤油で鶏ガラの出汁に生姜が効いていて玉ねぎのみじん切りが浮いていました。チャーシューは厚みがあり食べごたえ抜群で味がよく染み込んでいました。ごちそうさまでした。
ワンタン麺¥800ワンタンは中から5個出て来ました。2枚の厚切りチャーシューは食べ応えあり。
【良かった所】ラーメンは竹岡系ですが、しょっぱ過ぎないので食べやすい味だと思います。中華そばではないので、苦手な方はラーメンは注文しない方がいいです。【残念な所】カウンター席が少ないので、一人客が四人掛けのテーブルを占領してしまいます。【味平】ラーメンは竹岡系ラーメンになります。タンメンなど色々なラーメンがあるので、竹岡系を売りにしている感じではなく、ヤクミ等はメニューにありません。ラーメンの量は普通ですが、ライスやレバニラ炒めなどは量が多いです。半ライスがライスくらいの量です。レバニラ炒めは、２人前はあります。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。【料理評価】餃子…○ラーメン…○レバニラ炒め…○
大盛り
タンメンを注文。見た目はあっさりそうですが、味は結構しょっぱめで、化調きつめに感じました。野菜は炒めてなく、茹でただけのようです。もやしがシャキシャキでないのが残念。茹でたもやしの食感が苦手なのでイマイチでした。タンメンは野菜にしっかり脂がのってないと美味しくないと思います。
袖ケ浦市蔵波台にある味平さんにお伺いしてみました(^^)/本日はタンメン（700円）をオーダー♪さてお味ですがスープはかなりあっさりタイプです麺は割と細めの卵麺です野菜はタンメンの割には少なめな感じです～スープがかなりあっさりだったので卓上にある胡椒を多めに入れての完食となりました(^^;)パチ屋さんの隣と言う事もあり店前に車は1台しか止まってませんでしたがお昼時は結構な賑わいを見せていました次回は隣卓で美味しそうだった餃子を食べてみたいと思います♪
この辺で特に気になる店が無くなって来たなーなんて思ってネットで色々調べるとそうですこちらをすっかりスルーしてました何てこった…気がつくと無性に行きたくなる 早速行って見た〜チャーハンも気になるがまずはラーメンスタミナにしてみたんー スープが染み込む麺が美味い分厚い焼豚が二枚これまた最高スープを全部飲みたくなるほど美味しっメタボなので慌てて止める…ふーっ 美味かった １１時すぎでお客が続々と来る〜 人気店ですご馳走様でした〜
ずいぶん昔からあるラーメン屋さん。お隣のパピヨンと共に地元密着型のお店です。ラーメン　＠５５０にら肉ラーメン　＠７５０ラーメンは、竹岡系。塩辛過ぎず、ちょうどいい塩梅のスープです。ちょっとショウガが効いてるような？メンマは、シャキッと歯ごたえが絶妙です。いいメンマ。これぞ竹岡系という感じ。チャーシューが３枚も入っていて、５５０円は安い！ニラ肉ラーメン。　辛い！ちょっと軽く見ていたけど、かなり辛いです。豆板醤の辛さかなぁ。ダイレクトにきます。ニラとモヤシがたっぷり！かなり食べ甲斐があります。くせになる美味しさです。チャーハンは、すごい大盛り。びっくりしました。チャーシューの煮汁みたいな味がする…。ちょっと変わったチャーハンです。とっても繁盛店で、どんどんお客さんがきます。活気のある店です。たしかに納得です。
ここで驚かされたのはチャーハンの量！チャーハンしか食べたことがないのでチャーハンしか知らないんですが。腹が減っていたのでチャーハンの大盛りを注文しました。出てきたチャーハンを見て「量すげっ！」声に出てしまいました。味も悪くないというか、好きな味でした。お店の方もすごい感じがよかったです。ごちそうさまでした。お店を出るときに、チャーハン用の器をもってきたら持ち帰りできますかと聞いたところ、できますよとのお返事をいただいた。あの量であの料金は良心的です。
出張先の二次会で訪問です。久々にサン太！21時頃に訪問するとお一人様のお客様が2組。やはり遅い時間はお客様は少ない感じ。ワンタンラーメンをオーダーです。塩だけどコッテリ系のスープですね。案外美味い。ワンタンも美味しいですね。麺は中太タイプです。昔を思い出し、美味しい一杯を頂きました。
レバのサイズは普通よりちょっと小さいくらい。衣のついてるヤツ。若干のとろみがある割にそんなに熱々でもない。もやしのシャキシャキもそんなに感じられない。自分の好きなレバニラの対極にいるヤツ。どうやらサん太はラーメンが無難な様子。
平日のランチに伺いました。場所は千葉県のJR長浦駅ロータリーで､数台の車も停められます。12時に入店､店内は2割ぐらいの先客でカウンター席への案内です。カウンター席は2席だけですが、店内は2名や4名テーブル席が多く小上がりも有ります。全部で40〜50席程度有りそうです。ランチメニューは6種有りどれも同じ値段なので悩みます。「酢豚(黒酢)」760円を注文しました。約5分で配膳です。ランチには､野菜サラダ､ご飯､スープ､漬物がセットになっています。酢豚(黒酢)は甘みも有りますが、黒酢が効いていて酸味たっぷりです。気分的に酸っぱい物を食べたかったのでとても美味しく感じました。野菜は定番の玉ねぎ､ピーマン､人参で、シャキシャキ感が残る火入れで美味しかったです。ただ､玉ねぎの芯の方が火の通りが悪くチョット辛めでした。ご飯も大盛りサイズと思われる量が有ました。野菜サラダやスープも付いていてコスパがいいですね。ご馳走さまでした。
仕事を終えて宿泊施設近くのこちらで夕飯。長浦駅は駅前ながらに開いている飲食店はここのみっぽい。外観は昭和の頃によくあったロードサイド店的な雰囲気。店内ボックス席に案内されメニューを見ると意外や種類豊富で海鮮ラーメンに目が行く。とはいえ、こうしたロードサイド店のようなラーメン屋さんではごく普通なメニューの方が無難なことが多く、無難にいくならサン太ラーメンであろう。迷う。そして、過度な期待はせずに試しに海鮮ラーメンを注文。それと大盛りライス。ほどなく提供。見た目には旨そう。食べてみると…旨い。コクのあるスープに、エビやホタテの海鮮具材もしっかり入っており、縮れた太麺がまた旨い。ちょっとした中華料理店で提供される海鮮麺と遜色なし。旨いスープでご飯も進み大いに満足。侮り難し。
ランチ定食　760円青椒肉絲定食を注文１２時５０分に来店　ほぼ満席の状態です。時間かかるかと思いましたが１０分程度できました。一品メニューも多いので、ビール飲んでる人も一定の割合いる。昼からビールなんて贅沢でイイですね〜青椒肉絲は、甘めの味でしっかり味付けされていて、ご飯が進みます。多いように見えたけど軽く食べれちゃいました。コスパは、最高ですね！ご馳走様でした。
**【サん太】*なんとも言えない外観と大量のメニュー写真に吸い込まれるように扉を開けてしまった２月１４日*『バレンタインの日だけは確実に来たらあかん店』そう彼は言いました。*店内にも大量のメニュー写真が貼られているのを見るや否や値段に上からシールが…あぁ少し値上げしてるんだね、うんうん！とよく見てみると元の値段が薄ら見えこのご時世にまさかの値下げ‼️わぉ。閉店1時間前にサラリーマンやおじさん達がぞろぞろと入店してきてほぼ満席状態に‼️‼️*2軒目だったのでさくっと♪超お得な“おつかれセット”生ビール➕餃子➕一品料理＝1000円*正直期待なんてさ、そこまでしてなかったよ。1軒目でたらふく呑んで食べてきたし軽く餃子でもってくらいだったし…なのに、大きく期待を裏切られるなんて。*餃子5個 しっかり焼き目ついていて皮も餡も大きさも全てのバランスが良いこれ！といってなにがって言われたら難しいけど(笑)変わり種が多くなってきてる餃子が多い中王道で美味しい❤️*一品料理からは“唐揚げ”を注文♪お得セットだからと侮ってはいけません！！デフォルト提供ですから✨大きな唐揚げが5個にキャベツサラダ♪某有名中華チェーン店にもあるあの“魔法の粉”がついてるじゃないですか！！なに⁉️サクサクでなおかつめちゃくちゃジューシーキタコレ！美味しさのあまり顔を見合わせるわたしたち‍♀️サラダもついて野菜も摂れるのでぐー*ビール単品頼んでシェアしたので2人で1500円くらい⁉️お持ち帰りもやってるし1人でも入りやすい今度はランチというか昼呑みで行ってみようそう、大好きなんです。町中華どこに行くかじゃなくて、美味しいものを誰と食べるかなんです。バレンタインの日に“町中華”行く女性どうですか？‍♀️笑*#中華サん太#サん太#町中華#中華料理#餃子#餃子好きな人と繋がりたい#餃子好き#唐揚げ#コスパ最高#飲み歩き#せんべろ#バレンタイン#Valentine##present#食べログ#食べ歩き#インスタグルメ#ハシゴ酒#autoreserve#インスタグルメアワード2020#グルメ女子#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#美味しいもの巡り#飲酒タグラム#食べスタグラム#飯テロ#foodstagram#japanesefood
本日は、特に業務が無く…事務仕事をしてから本社へ本社での用事を済ませ、のんびり支店方向へその道中、丁度お昼時となり、以前からチェックしていた当店に初訪ラーメン屋さんですねぇしかーし！当店の売りは、お得なランチ店頭にランチメニューの看板が…本日は、全部で６種類全て600円税抜安っ！今日の悩みどころはココですね店内に入るとテーブルボックス席と小上がり、カウンター席もあり結構、キャパありますねさてさて…ランチを頼むのは決定事項あとはどれにするか…どれも美味しそう…あっさり野菜炒めもいいし、チャーシュー丼も気になるうーん…ここはスタミナ重視で久しぶりにレバニラかな本日のヘルプ同僚はチャーシュー丼と餃子に決めた模様注文を終えて改めてメニューを確認一品料理がお手頃な価格全て、180円で定食にしてくれるようですね10分ほどで配膳あ、こりゃぁ凄い…まずメインのレバニラ炒め大きな皿一杯にレバニラが…もやしもたっぷり、メインのレバーも大きめサイズご飯はやや小ぶりな器にてんこ盛りwえぇ、半分はヘルプ同僚に瞬間移動野菜サラダに卵スープこのボリュームで600円税抜とは…味付けは、ご飯がすすむ味付け半ライスじゃ足りないかも…しかしフルサイズのご飯では私の胃袋がもたない…むしろ半分は生ビールで…仕事中じゃなければの話ですがねヘルプ同僚のチャーシュー丼もご飯が見えないくらいのっかってますね餃子も美味しそうです♪長浦駅前…侮れませんな御馳走サマでした！
何年も前によく行きました。今でも変わらぬ外観、お客さんも続々。おふたりで回してます。すごい！厨房のご主人は休みなしでフル回転。メニューも豊富で迷ってしまいます。今度は定食にします！
焼肉ラーメン半ライスこれ良いわ。焼肉とラーメンを一緒に食べれる夢の様な一品。美味しく頂きました。
焼肉ラーメン半ライスこれ良いわ。焼肉とラーメンを一緒に食べれる夢の様な一品。美味しく頂きました。
2012/05 サん太ラーメン 555円
安くてうまい！
あんかけ焼きそば
あんかけ焼きそば
あんかけ焼きそば
焼肉ラーメン半ライスこれ良いわ。焼肉とラーメンを一緒に食べれる夢の様な一品。美味しく頂きました。
唐揚げ定食❗￥660-のボリュームでは無い
セットガウラ 1300円たくみ餃子 360円今回は、千葉三大ラーメンの陰に隠れたご当地ラーメンである「ホワイトガウラーメン」の発祥店である大衆中華ホサナさんにお邪魔しました！千葉には、三大ラーメンと呼ばれるものを始め、様々なご当地ラーメンが多種ある全国でも稀に見るご当地ラーメン王国になっています。特徴的なご当地ラーメンが集う千葉県の中でも異彩を放っているご当地ラーメンがホワイトガウラーメンでしょう。ホワイトガウラーメンとは何かと言うと、千葉県で盛んな酪農を活かした牛乳ベースのラーメンのことです。酪農といえば、北海道が有名ですが、日本の酪農の発祥は千葉県なんだそうです。そんな酪農の発祥地である千葉県の中でも特に酪農が盛んな袖ヶ浦だからこそできるご当地グルメとして、このホサナさんによって牛乳を使ったラーメンが作られたそうです。それがホワイトガウラーメンですね。元々は、袖ヶ浦のご当地グルメの大会に向けて作られたメニューだそうで、その大会で優勝したためレギュラーメニューとして出すようになったそうです。今回は、平日の夜19:00台にお店に伺いました。お店に着くと、先客こそいたもののちょうど帰るタイミングだったみたいで、そのお客さんが出ると私だけになってしまいました。空いていたのはラッキーですが、まさかここまで空いているとは思ってなかったので驚きでした。では、ラーメンの感想に移ります。まずはスープからですね。こちらは、あっさりした豚骨をベースに牛乳を入れたオリジナリティに富んだスープでした。牛乳の嫌な臭みを消すために生姜を大量に合わせ、牛乳らしさを出すためにクリームチーズを入れているらしいです。そのため、牛乳の嫌な風味はしょうがの爽やかさによって完全に消えて、牛乳のまろやかでとろりと濃密な美味しさがクリームチーズによって際立つようなスープになっていました。飲めば飲むほど牛乳のコクが深まっていくのが飲んでいて楽しかったですね。次に麺ですね。麺は中細のちょい縮れの卵麺でした。町中華らしい熟成させた中華麺で、これぞ中華麺といった味わいが強い麺でした。その麺がかえってこのスープによく合っていました。この強い中華麺の味わいがスープと絡まることで、よりスープの美味しさが引き立っていたような気がしました。刻みネギと合わせて啜ると、ちょっとさっぱりしながら麺をすすれます。次にトッピングですね。中央に鎮座する大きいチャーシューは、豚バラ肉を丁寧に時間をかけて圧力鍋で圧縮させて煮込んだ煮豚で、ホロっと崩れる身と角煮のような味付けが印象的なチャーシューでした。次にセットのチャーハンですね。こちらは、ご飯にハム、ネギ、玉子と共に炒めてグリンピースを乗せたものでした。しっとりとパラパラの中間のような炒め具合で、家庭的な味わいになっていました。あっさりとした味付けなので、クリーミーで濃厚なスープのガウラーメンと交互にいただくのが良いかもしれないですね。最後に追加で頂いたサイドメニューであるたくみ餃子ですね。こちらは、すごいこだわりが感じられる1口餃子でした。焼き目はカリッと、中の餡は肉と野菜がバランスよく入っていて旨みが効かせてあります。しっかり美味しい餃子ですが、市販のものとあまり大差はないかなと感じました。お店だからこそ食べれる餃子という感じがしませんでしたね。その不思議さで売っているラーメンなのかと思いきや、ちゃんと美味しい一杯で驚きました。次はホワイトガウラーメンにトッピングをするのも良いですし、他のラーメンやサイドメニューなどを頼んでみるのも良いかもしれませんね。
千葉ご当地ラーメンの一つ、袖ケ浦(ソデガウラ)のガウを頭に付けたガウラーメンってーのが有る袖ケ浦自体が他の県の方には馴染みが無いですが「大衆中華ホサナ」訪問時；3.34陸運事務所が有る関係で、この辺りの車は袖ケ浦ナンバーだけど・・横浜に持っていくと何処？と聞かれる始末。。そんな中、千葉薬品グループ”通称ヤックス”がガウラーのカップ麺を発売それではと、約6年振りに車検の帰りに寄ってみる事に。夜だと通報されちゃう爆音レベルの50年前のDUCATIで乗り付けました(^^;丁度、お昼の混雑が終わった14:00前に到着で、店内は2名1組の先客。◇ホワイトガウラーメン；850沢山バリエーションが有る中、久し振りなのでベースのホワイトガウラーメンにしてみます。5分程で出て来ました、出来るの速やー真っ白なスープに多加水系の黄色い中細ちぢれ麺、トッピングは煮込んで漬けた様なチャーシューちょっと火を通したキャベツ、万能ネギと至ってシンプルな内容。こちらのスープは、実は酪農発祥の千葉県産牛乳とクリームチーズを使用し豚骨鶏スープに生姜を加えた物チャーシューもキャベツもネギも千葉県産食材を使ったご当地ラーメン久し振りに実食してみると、ちょっと生姜が効いたアッサリ目のスープが他に無い味で煮込まれた肉厚のチャーシューと半生キャベツの食感がポイントヤックスで売ってる”ホワイトガウラーメン”のカップ麺は千葉県内のヤックスで絶賛販売中◇エビチャーハン(500g）；1050　持ち帰り折角なので自宅用に持ち帰りチャーハン、苦手なエビ入りを頼んでおきました。開けてみると、エビが沢山ですげーエビの匂い(^^;ｇ数でそんなに金額が変わらないので・・沢山食べられる人にもオススメ
袖ヶ浦に行ったので、白いラーメンがあるという大衆中華ホサナさんを訪問。注文する時はボタンを押して、店員さんを呼ぶ方式。お目当てのガウラーメン850円と肉餃子500円を注文。先に餃子、そのすぐあとラーメンが来た。餃子は肉汁が飛び出してくるほど、なかなか美味しい。次にラーメンのスープを一口。牛乳が入っているとのことだが、牛乳っぽさはさほどせず、キャベツの甘みと生姜の優しい味。チャーシューはぶ厚く ホロホロになる煮豚。スープを繰り返し飲んでいたい 不思議な魅力のラーメンでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
ガウラーメンの麺は、平打ち気味で不規則な縮れが心地よい食感を生み出しています。スープは、想像よりも牛乳の味は控えめです。爽やかな生姜の香りとあいまって牛乳はあくまでも隠し味程度。話題性やインパクトではない食べて旨いご当地グルメがガウラーメンなのだと悟りました。ガウラの肉は角煮状の物がゴロゴロ入って370円、これは肉好きには必須、良い意味で筋っぽく食べ応え満点です。全体的には、インパクト充分の真っ白なスープはある意味隠れ蓑。話題性だけではない確かな実力を感じる一杯となりました。
2025.09.25(木)17:30　夜勤明け休日。お昼寝してから夕方の袖ヶ浦公園をお散歩後、こちらに行きました。目的は、袖ヶ浦のご当地ラーメン。その名もガウラーメン！ガウラーメン　850円　＋　チーズ　160円　＋　ガウラの肉　370円　をいただきました。牛乳ベースのスープは、洋風なクリーミーシチューの様な味わい。生姜が隠し味。円やかスープに伸びーるチーズが、なまら合うー！麺は多加水中細縮れ麺。チュルチュル美味い！ギャベツが入ってヘルシー。そして、ガウラの肉と称したチャーシューがほろほっろの柔らかさ。絶品お肉。袖ヶ浦のご当地ラーメンを堪能しました(*´ω`*)ゆーちゅーぶもアップしたよ。https://www.youtube.com/shorts/UlSNnjGJECw
セットガウラ[1300]千葉らーめん探訪。袖-1GP優勝のホワイトガウラーメンを求めてここへ。ホワイトガウラーメンとチャーハンのセットガウラにしたが、ホワイトガウラーメンの白濁のスープは豚骨でもない鶏白湯でもないあっさりとした牛乳ベースで、そこに薬膳のようにショウガが利いていた。チャーシューは分厚いのが１枚のっていてホロホロでおいしかった。
東京湾アクアライン連絡道…初めて通って…千葉県は木更津市上陸から、袖ケ浦市へ…長年１度は食べてみたかった…袖ケ浦市の御当地ラーメンといわれる…ホワイトガウラーメン♪日本酪農発祥の地とされ、牛乳を使った１杯だそぅ♪(´ε｀ )ﾎﾎｩその元祖といわれるオミセ…途中偶然にも、合流した先輩を説き伏せて…(笑)大衆中華ホサナさんへ初訪問♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊJR内房線は長浦駅が最寄り♪ちょいと距離はあり、歩きなら南方向に20分くらい？いちょう通り沿い、あたりは住宅街♪オミセ前に数台駐車場ありは助かります♪カウンタ４人４人テーブル４つ♪ガウラーメンとたくみ餃子をお願い♪ホワイティ、意外とサラリとしたクリーミスープは牛乳を使用、ショウガを効かせクリームチーズも使われているそ~な♪動物さんもライトに居てる感じで、ゴクゴククセなくいける１杯♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ分厚~い食べ応えあるチャシュ·ネギ·キャベツが入ってます♪中太なプリモチ食感、緩やか縮れな麺がセット♪もはや角煮…なチャシュは食べ応えあり♪餃子…肉汁ちょろりオニク&野菜の餃子♪タレは、醤油と酢でセルフで作るのを思い出しました♪(´ε｀ )到着時、薄暗く開いてる？開いてない？お客さんオイラたちで少しドキドキでしたが、お母さんの対応もよく、ガウラーメンも良かった~♪(´ε｀ )bｸﾞｯ市内いくつかのオミセで、ホワイトガウラーメンが食べれる様で、それぞれ食べ比べも楽しそう♪千葉県の御当地ラーメン、また１つ体験できました♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)さてさてさて…(2025/08/23初訪)153杯[ラ:126 つ:16 他:11]
大衆中華ホサナ＠袖ヶ浦にて、ホワイトガウラーメンセット＋匠の餃子千葉県袖ガウラ市でしか食べられない局地的ラーメン「ホワイトガウラーメン」を求めて。ロバの看板が目印の、どこか昭和を感じさせるレトロな店構え。看板メニューのホワイトガウラーメンは、豚骨ベースに豆乳を加えた真っ白なスープが特徴的。見た目はクリーミーですが、口にすると生姜がしっかり効いていて意外なほど軽やか。細ちぢれ麺がスープをよく絡め取り、啜るたびに優しいコクと生姜の香りがふわっと広がります。大判のチャーシューもこ食べ応え十分。そしてホサナの魅力はこれだけじゃありません。メニューはラーメンだけでなく、炒飯や定食類など豊富で、地元の人たちの普段使いの食堂としてもしっかり機能する名店。
ガウラーメンという響き、実は結構前から耳にはしていたのですが、正直なところそこまでの魅力を感じられていなくて、ずっと未食のままでした。が、今回チャンスがあったので満を持してガウラーメンを食べに行ってきました。夜の部のスタート直後とあって先客はなし。ガウラーメンはノーマルなタイプ以外にもアレンジされたメニューも豊富でしたけど、今日はやはりノーマルタイプを選択。6、7分くらいで到着した丼は真っ白いスープに大きな煮豚、青ネギと2センチくらいに刻んだキャベツが少々という構成です。スープは生姜が効いていて、見た目よりも遥かにアッサリ。ただ煮豚のボリュームはなかなかのもので、厚みもあって食べ応えもありました。とは言えやっぱりちょっと物足りない感じがしてしまって、ラーメンを食べ終えた後に肉餃子を注文しちゃいました^^;ガウラーメンはチーズをトッピングしたらさらに楽しめるかも。ごちそうさまでした〜
袖ヶ浦の名物、ガウラーメンをいただきました！平日のお昼で待たずに入れました。駐車場が4台分しかないのでお気をつけて味はしょうががかなりきいていて、ミルク風味なのにパンチがあります！ガウラの肉が美味しかった〜
食べてみたかった一杯です。地域新聞のような冊子で知り、ずっと気になっていたこちらのお店。ここの通りはあまり使うことがないのでお休みの日、こちらだけを目指して行ってみました。店内はこじんまりとしています。注文はもちろん、ホワイトガウラーメンです。牛乳をベースとして、そこに生姜かな見た目はクリーミーで濃いのかなと、思ったけど、生姜の香りがとても良くて意外にもあっさりとしたスープです。これ、正直飲み干せますね♪♪麺は、中太の縮れかな(間違っていたらごめんなさい)あっさりスープに良く絡んで美味しいです。万能ネギかちょっとアクセントになっていて私的にはまる。あと、この豚バラチャーシュー、これ意外と大きくて、ホロホロとほどけるし、美味しかったーすべてを完食しました。あと、チャーハン、連れのをちょっともらったのですが、これも旨い♪！の、一言ですwガウラーメンのガウはそでがうらのガウとか…？(^-^)牛乳に関しては、酪農発祥の地らしいですね知らなかったぁ再訪、ありです。ごちそうさまでした
本格中華【ホサナ】コショウ・ラー油・酢・醤油基本メニューは、ガウラーメン、ラーメン（正油・しお・みそ・とんこつ）、タンメン、担担麵その他、もやし、ワンタン、マーボー、チャーシュー等でバリエーションを構成麺大盛＋130円、麺２倍＋230円各種セットメニューあり食後の会計（メニューは税込、Paypay等電子マネー利用可）カウンター席の他、テーブル席・お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場４台分あり2025年２月　初訪セットガウラ 1300円ガウラーメンと半チャーハンのお得なセット♪ずっと前から知っていたが、ようやく行けた牛乳くささなど全くなく、美味しかった♪
千葉県三大ラーメン１つ目は勝浦タンタンメンで異論はありません。残り２つに袖ヶ浦ご当地ラーメンのミルクラーメン、ホワイトガウラーメンが入っても良いのでは？　と思いました笑千葉県は酪農が盛んですが今ひとつ県外には知られてませんね…車で向かいましたが最寄駅のJR内房線長浦駅からも歩いて15分程度で着きます。
【ガウラーメン、初挑戦】東京ドイツ村に向かう道中、袖ケ浦ラーメン略して「ガウラーメン」を食べるために来訪。醤油ベースのスープに牛乳を入れたのかな、個人的にはイマイチ、、！チャーシューは美味しかったですが、その他麺やスープのパンチが微妙。。。。一方、チャーハンや中華丼などその他メニューはかなり美味しかった！中華料理店としてまた来ます！ごちそうさまでした！
千葉県のご当地グルメであるホワイトガウラーメン。発祥の店である大衆中華ホサナにて食べました。牛乳を使用した白いスープが特徴なラーメンです。豚骨や生姜ベースのスープに中太麺、チャーシューもボリュームがあり美味しかったです。『アクセス』JR長浦駅から徒歩15分程度
６月１０日（月）晴れ　雲多め千葉県には、三大ご当地麺というのがあるらしいです。竹岡式ラーメン、勝浦タンタンメン、アリランラーメン。で、当店は三大ご当地麵ではないのですが、袖ヶ浦市のB級グルメのガウラーメンという麺がいただけるとのこと。どうやら牛乳を使ったラーメンみたいです。牛乳を使ったラーメンというと青森の味噌カレー牛乳ラーメンってのが有名ですが、コチラではどんな牛乳ラーメンが食べられるのかな？入店は、１１時２７分（開店は１１時半）先客１名、後客１名。カウンター席に座ります。メニューを拝見。大衆中華というだけありメニューは豊富。『セットがうら』１２８０円に決定。ガウラーメンに五目チャーハン（２００g）のセットです。１１時３４分、セット到着。まずスープ。ほんと牛乳です。生姜の風味もします。違和感なく素直に美味しいです。スープがアツアツです。牛乳って熱すると膜ができるのに不思議。具は、チャーシュー、キャベツ、小ネギ。ガウラーメンは、単品で頼むと８２０円なのですがバラチャーシューの厚みがすごいです。食べ応えのあるチャーシューです。麺の茹で加減は、やや柔らかめ。量的に単品１杯でも女性なら十分だと思います。で、チャーハン。２００gってなってるけどそれ以上に感じます。具は、玉子、ネギ、刻んだハムでパラパラ系。味付けもイイです。お腹イッパイになりました。
肉ニラ麺930円味の匠360円ラーメンと餃子をご注文ニラ、もやしのシャキシャキとお肉が麺と絡まって美味しかったです熱々で出てきてスタミナがつくラーメンでした餃子も1口食べ切りサイズでラーメンを邪魔しないニンニクのきいたいい1品でした
ソデガウラのガウラで名産の牛乳のスープですが、“ご当地”好きなので食べに行きました。注文は「のりチーズガウラ、ガウラの肉をTP、肉餃子、烏龍茶」で920、350、500、240税込です。まずホワイトガウラですが、スープは結構サッパリしてます。悪く言えば鶏やら豚やらの出汁感は無く牛乳だー！って感じです。若干乳臭さが気になるので好き嫌い別れそうですね。海苔はたっぷりで麺は少な目です。ガウラの肉はトロトロで上品で美味しいです。肉餃子が少し冷めていたのはラーメンとタイミング合わなかったんでしょうか、とても美味しい餃子なのにチョット残念でした。中華料理屋なのでラーメン以外も気になります。チャーハンとのセットも食べてみたくなりました。店員さんも自然体で元気よく良い感じです。ご馳走様でした。
千葉県袖ケ浦（そでガウラ）市を代表するご当地グルメ「ホワイトガウラーメン」をいただきました。酪農発祥の地である千葉県、県内トップクラスの袖ヶ浦市。特産品の牛乳ベースに生姜を効かせたラーメンが有名とのこと。絶妙にあう組み合わせでおいしかったです。大衆中華ホサナさんは元祖をいただけるお店です。餃子も本格的です。
元祖ホワイトガウラーメンのお店。お昼に来店しました。平日なのにお客さんが結構いました。駐車場は店前に４台置けるのですぐ停められました。ガウラーメンはスープが美味しかったです。肉も分厚くて食べ応えがありました。
ガウラーメンとは？先ずは簡単に”ガウラーメン”を紹介したいと思います。千葉県袖ケ浦を代表する”ご当地グルメ”です。それは、”牛乳”を使った”白いスープ”の”ラーメン”なのです。千葉県は酪農発祥の県であり、その中でも袖ケ浦市は特に酪農の盛んな町です。そうした関係から”牛乳”を使った”ラーメン”を作ろうと、今回お伺いした中華料理店の”大衆中華ホサナ”さんが創作したものです。そうして、2011年２月に開催された”袖ケ浦ご当地グルメ王座決定戦 袖－1グランプリ”で見事優勝したラーメンなのです。”ホワイト”は”牛乳の白”、”ガウラ”は袖ケ浦市のマスコットキャラクターの名前、それに”ラーメン”を組み合わせて命名したものとのことです。マスコットの”ガウラ”は、袖ヶ浦＝ソデガウラから言葉の一部を抜き出したものです。参考URL（千葉県・袖ケ浦市の観光情報袖ケ浦NAVI）：https://sodegaurakanko.org/gourmet/index私が、この”ラーメン”を知ったのは、５月に放送されたフジテレビの”なりゆき街道旅”からです。千葉県に行ったら寄ろうと、考えていたものです。お伺いしたのは、６月半ばです。実は２軒目、到着したのは午後１時半です。ランチタイムはとっくに過ぎており、店内に１人のお客さんがいるだけです。カウンター席の一番端に座ります。カウンター席に４脚、ソファー式の４人掛テーブルが２卓、そして小上がり席があるようです。勿論、お願いしたのは、袖ケ浦ご当地グルメに選ばれたとする元祖”ホワイトガウラーメン”です。”チーズ入”、”ヤサイイッパイ”、”キムチ”、”アサリ”などのバリエーションも多くあるのですが、ここは素直にご当地グルメのオーソドックスな”ホワイトガウラーメン”にしました。”ホワイトガウラーメン”が、５分も経たずに着丼！！何となく、豚骨のような乳白色の”スープ”、その中には炒めたと思われる”キャベツ”が入っています。中央には大きな”バラ肉”、このお肉の塊は”ガウラの肉”と言います。そして、”万能ネギ”が散らされ、色合いもホワイト、ブラウン、グリーンと見事な配色の”ラーメン”です。”スープ”は元々お店にあった”アッサリと飲みやすいスープ”に、”牛乳”を使用することで、コクを出したとのことです。”牛乳のクセ”や臭いは”生姜”で押さえられており、それ程感じることはありません。味は優しい”塩味”、風味はそこはかとない”牛乳”、炒めた”キャベツ”の甘みも”スープ”に溶け出しており、サラサラしているのにクリーミーな感じです。新感覚の美味しい”スープ”です。”麺”は黄色い細めの平打ち、シッカリと縮れている”麺”です。コシはあるのですが、柔らかめで、モチモチしています。”スープ”が多く絡み、”スープ”と一緒に愉しめる美味しい”麺”です。”ガウラの肉”、“大きなバラ肉”、”大きな角煮”です。“三枚肉”のように“脂身”が層を成し、かなり入っているのですが、脂分を相当落としています。味付けも控えめです。そのため、脂が流れ出ておらず、“スープ”の味わいの邪魔をしていません。逆に“ガウラの肉”の方に“スープ”が染み込んでいるかのようです。とてもトロトロで、柔らかく美味しい”お肉の塊”です。勿論、この新感覚の美味しい”スープ”を残してはならないと、完食・・・完飲です。ご馳走様でした。牛乳の入った”スープ”の”ラーメン”は藤沢市でも食べたことがあります。牛乳は”ラーメン界”において、“醤油”、“塩”、“味噌”、“豚骨”に続く、第５のジャンルともされています。他にもあるかと思いますので、探してみようと思います。
オープン5分前　車4台　6人オープン直前　車6台　10人限定10食ずつの500円ランチ目当てかな！？11:30ちょうどにオープンしました店内に本日のワンコインランチメニューがありますこの日は☆メンチカツ定食☆ミックスフライ定食（エビ、チキン、イカ）が500円です私が注文したのは・ミックスフライ定食（エビ、チキン、イカ）500円ドライブインときわで登録されていますが店の看板には「とんかつ　やきとり　ときわ」となっていますここがドライブイン？と思ったけれど場所は合っているみたい卓上のメニューの片隅に「ドライブインときわ」の文字がありました注文後にパン粉をつけています！ワンコインなのに既製品の冷凍フライを揚げているわけではないみたいそれほど大きいサイズではありませんがちゃんとエビフライ、チキンカツ、イカフライのミックスフライでしたこれが500円税込でいいの〜！ごちそうさまでした(^^)
日替わりランチなんと貴重な500円で、食べられる今日は、ロースかつでした量少な目です。ワンコインで食べられるから魅力的です。ちなみに、食べ終わって店を出る頃にはロースかつ売り切れでした。だいたい13時頃に別のサービスランチメニューはまだ有りましたのでご安心ください。来店時やや空き気味12時半来店
店の雰囲気が、昭和を感じさせる“とんかつ屋”さんです。店内は、古いですが床がテカテカして汚い雰囲気も無くトイレも清潔で良かったです。料理も、美味しくてメニューも千円前後で安かったです。物価高から、ご飯おかわり無料がメニューから無いことだけが少し残念です。トンカツが、美味しいので白飯一杯では足りません(笑)。
お昼に行ったらお店は混み合っていて、土日祝の限定メニューのソースカツ丼を選びました！ボリューミーでカツも美味しかったです。カニクリームコロッケもサックサクで注文すべき！混み合ってたこともあって少し料理の提供までに時間がかかっていました。
久方ぶりに～広域農道をうんならかして走ってました。たしかここらに「ドライブイン ときわ」が...久しく行ってないなぁ～ IN (500円ランチはどうなったのだろう?)のれんをくぐれば、どひゃーまだワンコインランチなの!!本日500円ランチ(数量限定)　は、チキンカツ　か　マーボ―豆腐　です。自分は定番の　チキンカツランチ　500円　を部下その①は　マーボ―ランチ　500円　を協力会社社員は　梅しそひれかつ　1200円を　ヲイ!!さすが米どころお米がおいしい、おみそ汁もなかなかのもの。そしてチキンカツが、へーっこうゆう揚げ方もあるのかという～太めのヒレカツみたいにしてカラッと揚げている感じ。うーむ、これはなかなかと言いつつ、みんな完食です。そして、税込みでした...お支払い 計2,200円 領収書をもらう。何かと戦っているのだろうか? 戦っているとしたら物価高? 時間?庶民の味方すぎる!!～ ～ 追伸 ～ ～ 協力会社の社員　1200円メニュー　ヲイ!!　おいしかったそうです。
旅行帰りに訪問しました。醤油ラーメン、ミックスフライ定食、チキンカツ定食を注文しました。チキンカツは値段も安く、お得感ありです。ミックスフライ定食は色々な種類が食べられるのでおすすめです。ラーメンはさっぱりしていて美味しかったです。ご飯も1杯おかわり可能で量も選べました。ランチで次回は伺いたいと思います。ご馳走様でした。
こちら旅行帰りにまたまた食べログ検索しまくってみつけましたー！ドライブインって名前がつくところはそれだけで気分絶好調です！行ってみた感想は最高でしたー！チキンカツは特にふわふわでオススメですー！また必ずいきますー！ご馳走さまでしたー！
房総いちチャレンジの定食屋１軒目です。「とんかつ(¥1050)」と「ごますり(¥50)」をチョイスです。ちびまる子ちゃんを見ながら、とんかつが届くのを待ちます。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)とんかつは、脂身が少なく、厚みはあるのに、齧れば、サクッと切れて良き豚肉です。これで1050円なんだ！ってなる。上にはしなかったので、豚肉の甘みは、そこまでなかったけど、今日は胡麻+ソースで、胡麻風味満載で食べたかったので、満足です。キャベツも鮮度良かったし、お漬物も、手作りでした。うん。満足。このおふくろの味感が好きだな。って、あらためて思わされるお店です。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夜に行くと、先客無し。ということで、座敷のちゃぶ台席に座らさせてもらいました。疲れた足をモミモミしてリラックスしてました。今日は、娘さん、勉強してなかったな。あの風景を見ると、さらにほっこりするんだけどな。次回は会えますように♪
長閑な風景に囲まれた自然の中に佇むお店(^-^)日曜日の昼時でしたが、次から次とお客さんが来られてました☆オーダーしたのはカキフライ定食とミックスフライ定食カキは小振りではありましたが5個も入っててサクサクに揚げられていました♪ミックスフライはヒレ、海老、イワシの3種類が入ってフライ好きにはたまらない♡そしてこれもまたサクサク！出汁が効いてるお味噌汁もしっかり漬かってるお漬け物もとっても美味しかったです♥お店の雰囲気も、地元の方が集まるようなホッと落ち着いた感じでした(*^^*)ご馳走さまでした✨
木更津営業所勤務となって再訪したかったお店がこちら。ライチタイムには数量限定の500円ランチがあるんです〜٩( ᐛ )و♪この日はたまたま、こちらの近くの現場に行ったので、仕事が終わった午後2時半に訪問。午後3時までの昼営業でしたからギリギリセーフ(^^)店内に入ってみると、3種あるはずのランチメニューは【メンチカツ定食】しか残っていなかったのでそれを注文しました。出てきたメンチカツは小ぶりなメンチカツ2個をそれぞれ半分に切ったもので、キャベツもたっぷりあってボリュームは十分‼️卓上のソースをかけて頂いてみるとジューシーで美味っ٩( ᐛ )و♪コレを新米と頂いたら(≧∀≦)ウヒョヒョォ〜新米のごはんがススムくんですな♪コレを500円で提供してくれるなんて､､､大将と奥さんに感謝ですね〜何気に袖ケ浦市は米どころ。米は間違いなくうまいです。売り切れてしまった他の2種がなんだったのか気になりながら完食(o^^o)大変美味でした〜次回は早い時間に訪問して何にするか悩まさせていただきます。ごちそうさまでした♪
久留里線東横田駅から北へ車で3分程度、ローソンのお隣にある定食屋さんに夕方訪問しました。とんかつなど揚げ物、麺類など低価格で提供されています。ミックスフライ 1,000円内容はエビフライ、とんかつ、アジフライライスはお代わり無料。お味噌汁はプラス50円。お冷はセルフサービスです。
サービスランチが500円。メンチカツ、ミックスフライ、チキンカツ各7食ずつ。裏千葉のルーキー以来。袖ヶ浦のご飯屋さんは火曜日休みが多い。このランチ500円なんだぜ、信じられないだろ！そして知らなかったけど、朝冠水するほど大雨だったらしい。千葉市も広いな。#袖ヶ浦グルメ#ドライブインときわ#メンチカツ定食
今日のランチ（アジフライ）　500円開店と同時にいつの間にか満席に。出入口には店主から「ランチ時間帯など混み合っている時は時間がかかります。」といった貼り紙がありました。ご夫婦なのか２人だけでやってるようで、席に座れても料理提供まで時間がかかるようなので、時間に余裕があるときに行きましょう。今日の500円ランチはアジフライ、カツ煮、チキンカツの３種類。数量限定らしいです。アジフライを注文。平均的な大きさのアジフライ２枚、これでワンコインはラッキーとしか言いようがない。味良し、コスパ最高。ワンコインとはいかずとも、今日のランチ以外にもメニューは豊富にありました。駐車場は店前に10台分くらいのスペースあります。
お昼はドライブインときわいつもは500円ランチを頂くんだけど今日はレギュラーメニュー行ってみよと思って生姜焼き定食を注文完璧な味付けにごはんおかわり自由と聞いて2杯おかわりしてしまった、また来たいお店！
平日の14時近くに訪問。ピークは過ぎており、先客は0。後客は1組。大将と奥さんが仲良く仕込み中だった。ニコニコ話しながら楽しそう。中は古いながらも清掃が行き届いている。メニューを見て悩んでいたら、ランチメニューの看板を発見（外は雨が強かったので室内にあった）。ロースカツ、ハムチーズフライ、チキンカツが何と500円！各7食限定とのこと。ロースカツを頼んだが、しっかり美味しい定食だった。こちらは助かりますが500円は安すぎですよー。体に気をつけて引き続き頑張ってください。また行きます！
房総いちチャレンジの定食屋１軒目です。「とんかつ(¥1050)」と「ごますり(¥50)」をチョイスです。ちびまる子ちゃんを見ながら、とんかつが届くのを待ちます。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)とんかつは、脂身が少なく、厚みはあるのに、齧れば、サクッと切れて良き豚肉です。これで1050円なんだ！ってなる。上にはしなかったので、豚肉の甘みは、そこまでなかったけど、今日は胡麻+ソースで、胡麻風味満載で食べたかったので、満足です。キャベツも鮮度良かったし、お漬物も、手作りでした。うん。満足。このおふくろの味感が好きだな。って、あらためて思わされるお店です。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夜に行くと、先客無し。ということで、座敷のちゃぶ台席に座らさせてもらいました。疲れた足をモミモミしてリラックスしてました。今日は、娘さん、勉強してなかったな。あの風景を見ると、さらにほっこりするんだけどな。次回は会えますように♪
豚てき(定食) ¥1300GWなのでどこの店も混雑。テーブル席は満卓、カウンターのみわずかに空席があり、待たずに入店！名物の土日祝限定のソースかつ丼…大盛りだと、ご飯の中からもカツが出てくるサプライズ！原材料費・光熱費の高騰などの理由で、その大盛りがメニューから消えていました…面白そうだからと予定していたソースかつ丼の大盛りは諦め… 豚てき定食をオーダー！厚みのある豚てきは、とても柔らかくジューシー！ソースのコクとケチャップの酸味が効いたタレは、想像していた醤油ベースのタレとは違ったが…これで￥1300は、お値打ち価格！他にも、平日7食限定のサービスランチ¥500などなど、値上がりばかりのご時世にあって、とてもお財布に優しいお店です！
ポークソテーを注文、先客5組程度いて提供まで20分程度。少し提供まで時間がかかるようなので忙しい人は注意！だが、ポークソテーはボリュームがあり、味もよし。あとから聞いたがカツがオススメらしいので、次回頼んでみたい。その他、お酒のツマミになるようなメニューも多く、夜も土日限定ながら店を開けているらしいので、色々とツマミにきたい・期待！美味しかったです。ご馳走様でした！
東京ドイツ村のイルミネーションを見るのに、まだ時間があるから遅めの昼食。ドイツ村の近くのラーメン屋が混んで、車が止めれないので次の候補の【ドライブインときわ】さんを訪問。口コミでも評価が高いお店なので、期待が高い。メニューを見ると、全体的に値段が安く財布に優しいヒレカツ定食と迷うも、チキンカツ定食に決定！壁に貼ってある、もつ煮込みも追加で注文。もつは、しっかり煮込まれてやわらかく、味も染みてて美味いチキンカツの肉は、おそらくムネ肉を使用。さっぱりと、頂けます。ご飯のおかわり自由も嬉しいポイント。
土用昼に行きました。土日限定のソースカツ丼（中）めっちゃボリューミーです。普通の店の大盛りレベルが中ですね。あとから気づきましたが残ったものは持ち帰りできるのかも。味は想定通りの、ソースカツ丼。マグロぶつ、煮込みも、安定の味って感じでした。他にも美味しそうなものがたくさんあったので次に期待。
前回寄らせていただいた時はど真ん中な好みかと言われればそうではなかったのですが、今回いただいてみると、前回とは表情の違うラーメンになってました。竹岡風のラーメン屋さんはたくさんありますが、口当たりが優しく食べ飽きない良い醤油らーめんと思えるハードな醤油が苦手な方にお勧めです。前回と変わった点は すこーしだけ感じるニンニク？の風味がスープを丸くさせ 麺の小麦の甘さと調和がとれてます。そしてタイプなチャーシュー丼。近くの姉ヶ崎にある みち◯くラーメンもそうでしたが(一時期入ってなかったのですが、懇願して入れてもらってます)メンマが入っているチャーシュー丼です。こちらの塩分が強くないメンマは 味と食感がよく、どっさりあっさり目なチャーシューとご飯の量がパンチあります。再訪かなり近しです。ランチタイムが遅めな私にもぴったりなお店です。また寄らせていただきます。
( ,,`･ω･´)ﾝﾝﾝ？　ちがうな…。タイヤ、ホイールまったく売ってないし・・・・・って事でラーメンまるせんに行ってきましたタッソの森には数回目ですが、今回ラーメンを頂くのは始めて。（前回は相方完食）お昼過ぎた時間でしたので席も空いてました今回注文したものは●ラーメン＋薬味（刻み玉ねぎ）○レモンサワーアルコール無いと思っていましたがよく見るとありましたm(__)mレモンサワー吞みながらゆっくりと待ちますブーブーとベルが鳴りラーメンを受け取りに、胡椒があったのでパッパッと。竹岡系のこのラーメンすばらしいビジュアルで「ハイ・優勝」(笑)ナルト・ホウレンソウの彩り最高なのよそして負けてないのがイケ麵！(笑)　スープとのバランスもちょうどいいまるせん・・・タイヤ・ホイールは売ってませんからみなさん気を付けて下さいね
( ,,`･ω･´)ﾝﾝﾝ？　ちがうな…。タイヤ、ホイールまったく売ってないし・・・・・って事でラーメンまるせんに行ってきましたタッソの森には数回目ですが、今回ラーメンを頂くのは始めて。（前回は相方完食）お昼過ぎた時間でしたので席も空いてました今回注文したものは●ラーメン＋薬味（刻み玉ねぎ）○レモンサワーアルコール無いと思っていましたがよく見るとありましたm(__)mレモンサワー吞みながらゆっくりと待ちますブーブーとベルが鳴りラーメンを受け取りに、胡椒があったのでパッパッと。竹岡系のこのラーメンすばらしいビジュアルで「ハイ・優勝」(笑)ナルト・ホウレンソウの彩り最高なのよそして負けてないのがイケ麵！(笑)　スープとのバランスもちょうどいいまるせん・・・タイヤ・ホイールは売ってませんからみなさん気を付けて下さいね
袖ヶ浦市の小さな道の駅の中にあるフードコートのようなお店。3店ある中からこちらのお店を選び、券売機でチャーシューワンタン麺（1,100円）を購入。券を渡すとブザーを渡されます。若夫婦のような2人で切り盛りしています。ブザーが鳴って取りに行くと、竹岡式ラーメンっぽい見た目です。スープは甘めで醤油のキレも程よく、胡椒を入れるとより引き締まった味になりました。麺は細めの縮れ麺。乾麺ではないようです。ワンタンは具の量がちょうど良く、生姜の香りもあり美味しいワンタンでした。チャーシューは味も良く、小さめですが厚みがあり、食べ応えがありました。フードコートですが、中々のお味でした。ごちそうさまでした。
今日は袖ケ浦あたりで昼メシ。現場に向かう道中、なーんもなさそうだったので道の駅を発見したのでパーキングへ。そしてフードコートのコチラ！竹岡式ラーメン風らしいです。未だに元祖のホンモノの竹岡式ラーメンは食べてませんので違いがわかりませんが、キリッと醤油が濃いラーメンという認識です。夏場に汗をたっぷり掻いた塩分補給には良いんでしょうね＼(^o^)／ご馳走様でした！
袖ヶ浦フォレストレースウェイから10分、レース観戦の合間に近いからと寄らせて頂きました。小さな道の駅（Tasso森の駅）の中のイートインです。両隣には大きいアジフライ定食や無限お代わりTKG定食のお店と美味しそうなキーマカレーや軽食のお店もありますので悩ましい。その時私は時間に余裕がなかったのと、店内では比較的らーめんを食べている方が多い様に見えましたのでらーめんを。丁度良い感じに甘みと塩味あるまろやか醤油味、鬼おろし玉葱の香りと甘味と旨味が絡んでとても美味しかったです、正直期待以上。個人的には手打ちの麺がちぢれ中太か太麺だったら、なお好みなんですが。細麺ならではのスルスルと入りますので鼻を抜けるお醤油の香りが箸を加速します。チャーシューもほろほろで美味しい。あっという間にご馳走様でした。ちなみにEV充電出来ます。お隣の物販店で地元の幸せの青い卵と自家製チャーシューを買ったので、帰宅後のチャーシューエッグが楽しみです。木更津に来たらちょい離れてますがまた寄ります。
長距離ランニングの途中、ふと立ち寄ったのが 「ラーメンまるせん」ここは 「tassoの森」 という農産物直売所＆フードコートにあるお店で、要するに「新鮮野菜を買いに来た人がついでにラーメンを食べてしまう」そんな場所である。(まあ、逆に「ラーメンを食べに来た人がついでに野菜を買う」パターンもあるかもしれないが)さて、注文したのは ラーメン　750円。千葉県民なら馴染みの深い 黒い醤油スープ に、細かく刻んだ玉ねぎがたっぷり浮かぶ、まさに「The 竹岡式」な見た目✨スープをひと口…… おお、これは良い…！濃いめの醤油のコクと豚の旨味がバランスよく、疲れた体に染みわたる…！竹岡式の醍醐味である 玉ねぎ も、シャキシャキ感と甘みが絶妙なアクセントになっていて、飲む手が止まらない。だがしかし！問題は チャーシュー だ…やや硬めで、噛みしめるたびに顎の筋トレが始まる。好みの問題ではあるが、個人的にはもう少し柔らかい方が好きかもそんな中、救世主となるのが 無料トッピングのニンニク である。これは…… 入れるしかない！！( ✧Д✧) ｶｯ!!投入→混ぜ混ぜ→一口…… **旨味爆発！！！**スープにガツンとパンチが加わり、まるで ラーメン界のスーパーサイヤ人 に変貌。疲れた体にスタミナ補給完了！これでまた走れる！！(たぶん！)全体的にスープの完成度が高く、フードコートのラーメンとしては かなり満足度の高い一杯 だった✨次はランニングなしで、純粋にラーメン目当てで再訪してみたいところだご馳走さまでした(´艸`)
備忘録。訪問日不明。千葉県には憧れから「東京」を冠する施設がたくさんあります。その一つが「東京ドイツ村」！袖ケ浦市の内陸部にドイツ村観光客向けの道の駅があるとの噂。千葉県のローカルを提供しているとのことで、これは気になる！レッツらゴー！お店は袖ケ浦IC近くの農産物直売所「tassoの森」内のフードコートあります！もはや内陸なのですが、フードコートは観光客向けに「海鮮」か「竹岡（風）らーめん」の2択で、「Tasso（アナグマ）」がイメージキャラクターのこの場所（森）で千葉のローカルを無理矢理攻め攻めのコンセプトです（笑）。先ずはタッチパネルでラーメンをポチり！味玉と薬味（玉ねぎ）を追加トッピング♪食券と引き換えにフードコート特有の呼び出しガジェットを受け取ります。暫くして提供された一杯は「これが千葉の中華そば」と銘打ちされた竹岡（風）らーめん！薬味（玉ねぎ）たっぷりが好きなので追加トッピング大正解！味が少し薄まりそうだったので、受け取りカウンターに置いてある醤油だれ（チャーシュー煮汁風）を2周程追加！早速スープを一口運ぶと、うんうん、竹岡風！見た目に反するあっさり感の中に旨味成分が刺さる良い感じ♪薬味追加でエンドレスな玉ねぎの食感♡うまぁ〜い⭐︎麺は木更津の文明軒のおそらく生麺。乾麺特有の匂いはなく、食べやすいです！脂身のあるチャーシューは柔らかく味付けもしっかり！竹岡（風）らーめんはこんな感じでファブリケーションの幅が広がる可能性を秘めています！周りの観光客はアナグマの森の中で海鮮丼や刺身定食に夢中！確かに観光客には銚子も館山も保田漁港もアナグマの森も一緒ですね〜^^;
・チャーシューメン・味玉(元気玉)・壺ニラ丼タッソの森でひと休憩。お昼ご飯にラーメンを食べに来ました。チャーシューメンに気になった壺ニラ丼を注文。醤油の濃さをしっかり感じるスープで竹岡感がありますね。これが千葉の中華そばと看板に書いてあるのも頷ける味わいです。おいしくいただきました！ごちそうさまでした！
行ってきました～ヾ(*＞∇＜*)ﾉ≡３≡３平日休み、やっと、やっと行くことが出来ました♪♪あっさり醤油ラーメン、刻んだ玉ねぎ、これ好きなんですよ～もし可能なら追加で刻み玉ねぎしたいくらいw叉焼も柔らかくて美味しかったです。で、別店になっちゃうのかな…季節限定のいちじく生シェイク、美味しいラーメンと一緒に至福の時間でした。帰りは、しっかりとお野菜を買って帰ってきましたよ～また、行こ♪ごちそうさまでした(〃^ー^〃)
千葉館山道の姉崎袖ケ浦ICの南方にある道の駅施設のフードコートで竹岡式だったような記憶はありつつも謳っているわけではないようですまろやかな旨味がうまくまとまったおいしいラーメンでまあちゃんは初竹岡だって言ってたオレは竹岡式のわりに食べやすくてうまいねって言った気がする本格竹岡はもっと荒削りだよねでもこういうラーメンから入るのも悪くないかもと思いました
袖ヶ浦市鴨川線沿いの道の駅tassoの森で竹岡ラーメンが食べられと聞きつけ行ってきました(^^)/本日はラーメン７５０円を券売機でポチリ♪さてお味ですがまずスープは本家と同じお湯割りでシンプルな味です♪麺は生縮れ麺でスープに合っていました。豚は柔らかく程よく醤油が染みていていい感じでした(^^)/なので帰りに豚のお土産を購入～１０８０円也その他具材は普通な感じでしたが竹岡ラーメンなので良いかなと思います♪飲食スペースが広くその分道の駅としては売場面積が少々狭いかなーって思いますが頑張って頂きたいですね(^^)/また伺いたいと思います♪
東京ドイツ村でたっぷり遊び尽くした後、帰り道に寄ったのが、、tassoの森（東横田・上泉）袖ケ浦市の農産物直売所・フードコート併設施設。この中のフードコートの一店がラーメンまるせんチャーシューメン950円を注文。このラーメンまるせんは、千葉県産醤油を使った“極みのスープ”「これが千葉の中華そば」至高の”醤油ラーメン“をご提供致します。とInstagramに書いてあるが、ここで提供されるそのラーメンは、、竹岡式ラーメンもちろん、お湯割りラーメン、ではありません。お湯割りラーメンにするのは元祖店「梅の家」だけ。その他の店はほとんどスープをちゃんと作っています。でもスープの味わい、その濃度、チャーシューの味わい、タマネギトッピングするのはまさに竹岡式ラーメン。好みなんだよなぁ。このスープの濃度、味わい、チャーシューの旨さ。麺は木更津の製麺所、文明軒の麺。このスープに合う味わい。なおこの麺はtassoの森直売所で販売している。この麺買って再現できるかな？いやぁ好みだったなぁ。
袖ケ浦tassoの森のフードコートに有るら～めん店。最寄りのJR久留里線東横田駅から徒歩1時間、隣の馬来田駅から高速バスが利用出来る様ですが詳細は不明。駐車場は広く無難に車で行く方が良いようですw入口左手がフードコート、和食とカフェにら～めん。食券機は共用で、どちらも注文可。選択したのはら～めんと餃子にライスのセット、千葉県南西部のら～めん店お馴染みの竹岡式。と言うか海苔とほうれん草が微妙なトッピングの竹岡式インスパイア。刻み玉葱の食感を楽しみながら麺を啜れます、トロッとした叉焼も良いアクセント。揚げ餃子だったのが少し残念、醤油の旨みを感じるら～めんでした。
初訪問しました。11時50分でカウンター席に着席。券売機で、ラーメン大盛+チャーシュー丼のセットをオーダー¥1200です。ブザーをもらって待機(席はフードコートで3店舗共有です)竹岡式で、なかなか美味しい提供口の脇に、お箸や楊枝と一緒に調味料があり、擦り生姜もあり、小さじ一杯をいれました(醤油ラーメンに生姜は堪りません)チャーシュー丼は、角切りのチャーシューと長ネギです。具は沢山で、コチラも美味でした！
ラーメン【まるせん】ブラックペッパー・ラー油・酢・醤油・ニンニク・ショウガ基本メニューは、ラー麺のみその他、チャーシュー、ワンタンでバリエーションを構成麺の大盛＋100円チャーシュー丼や餃子ライスとのセットメニューあり食券制（Suica等電子マネー利用可）カウンター席の他、テーブル多数席あり紙ナプキンが配膳口にありフードコート内禁煙駐車場は、【tassoの森】を利用2024年４月　初訪チャー麺 900円 ＋ 味玉（元気玉）120円アソコで食べた物のようにラーメンの下にチャーハンがあるのかと思ったら普通のチャーシューメンだった
tassoの森の中のラーメン屋さん。竹岡式ベースのラーメンで何度も通いたくなる味。10点中10点です。土日は、外のテントでイカのメンチカツを売っているそうでそちらも食べてみたいと思いました！週一で通いたいラーメン屋さんです。笑
平日10時30分入店。先客無し。後客無し（10時50分時点）《駐車場》共用で50台くらい《営業時間》10〜18時定休日：第3水《注文の品》・ワンタンメン 3.7点《支払方法》各種（写真参照）
【良かった所】混んでいても、手際よく作業されています。食べやすい竹岡系ラーメンです。【残念な所】チャーシューが、もう少し柔らかいといいなと思います。【まるせん】タッソの森の中にあります。券売機で食券を買い、呼び鈴を渡されます。お冷やは、セルフサービスです。【料理評価】ラーメン…○
こちらの道の駅はテラス席がありワンコと食事が出来きます。注文はチャーシュー麺＆チャーシュー丼です。中華そばですが味の濃さもバッチリで美味かったです。
おいしかった。
チャーシュー麺が美味しいと聞いて…分厚いチャーシューが5枚も乗ってました！！小ライスも頼んでおいて大正解✨️餃子もパリッと薬味がたっぷりで美味しかったです。また行きます。今度はチャーシュー丼も食べたいです。
釣りの帰りにラーメン食べて帰ろうということで、友人が近くの美味しいお店を紹介してくれました！めちゃくちゃオーソドックスなラーメンというか、基本のきというか、とっても美味しいラーメンでした！味変ようにタレも勧めてくれましたが、美味しさのあまりそのまま食べきってしまいました。ご馳走様でした！
チャーシューメン950円超久々の竹岡ラーメンCPもいいのでこちらをラーメン到着と同時にカエシもくれました〜ちょっと薄めなので、調整してくださいね、とのことスープを一口、美味しいけど確かにちょっと薄めかな？？海苔で隠れてるけど、チャーシューが厚切りでたっぷり！こちらは味が濃いめで食べ応えあって美味しい濃いので、これと一緒に食べるといい塩梅ですねせっかくなのでカエシを入れたら、これまた美味い玉ねぎトッピングすればよかったー！今どきこのチャーシューの量で950円は助かりますねご馳走様でした〜
長浦駅前で長いこと頑張っているお店です(^^)/ずーっと前から知っていたのですがなぜか行った事がなくようやく行けました♪本日はラーメン750円をオーダーさてお味ですかまずスープはかなり優しめに仕上げてあります調整ダレがあるので正解かなと思いますね♪麺はありがちな普通の麺ですチャーシューは柔らかくメンマは細めのタイプで好みのものでした(^^)スープは熱々でしたしチャーシュー麺も1000円を切る安さなのでそれなりに支持されているんだなぁと思いました。女性店員さん達の接客も良かったのでまた伺いたいと思います♪
千葉県の長浦駅近くにある「ラーメンとも」へ行きました。チャーシュー麺と餃子を注文しました。店内は昔ながらの雰囲気で、ラーメン屋としてとても合っていると思います。注文してからすぐにラーメンが提供され、とてもありがたかったです。竹岡ラーメンも餃子もとても美味しく、大満足でした。またぜひ訪れたいと思います。ごちそうさまでした。
チャーシュー麺大盛　餃子非常に寒い日だった事もあり、ラーメン一択近くにある最寄りのラーメン屋さんへ竹岡ラーメンだった。竹岡という事でチャーシュー麺にしたが大正解追い汁見たいのが来たが、ちょうどいい濃さのため使わなかったが面白いシステム。麺は細麺だが、絶妙餃子も含め、めちゃ美味しかった
その日も永浦でした。楽しみなのはお昼くらいです。目星を付けていたお店が「らーめんとも」さん竹岡式ラーメンのお店なんだとか！11時半着　車はじつに止めずらいです。もうけっこう埋まってます　カウンターにねじこんでもらいました。チャーシュー麺950円にしました。〈スープ薄かったら足してください〉と濃ゆいスープを別の器にくれました。なんかうれしいデッカいチャーシューは柔らかくておいしい私基本は竹岡式ラーメンは追い玉ねぎを入れないと食べられないんですけど　こちらは必要なしスープを濃くする必要もありませんでした。おいしいラーメンでした　また食べたい
本日は長浦駅に用事があったのでこちらのお店へ。11:30過ぎで先客4名､後客2名。チャーシュー丼が美味しいと聞いたので､表記のメニューをオーダー。スープは醤油色でら一口飲むとそのままでもいけそうな濃度でしたがレンゲで2杯ほど醤油ダレを加えた。甘いチャーシュー丼とバランスがとれてとても美味しかった。刻み玉葱も食感のアクセントがあって美味しい。玉ねぎを入れるとさっぱりして穏やかな味わいになる。麺は縮れた並太麺。乾麺と言う感じではなかった。具は小ぶりで厚めの叉焼3枚､海苔､手作り感たっぷりのメンマ､刻み玉葱。叉焼は柔らかで美味しい。チャーシュー丼は叉焼､刻み海苔､刻み玉葱がのり､甘いタレをかけたものだった。店内はオバチャン3名で切り盛りしていてアットホームで居心地が良い。また行きたいお店だった。
お昼に伺ったら、40周年のお花が沢山飾られてました。ラーメン屋で４０年、素晴らしいです。味も相変わらず美味しく、チャーシューがジューシーだこと。これからも末長く、美味しいラーメンを提供して下さる事を期待しております。ご馳走様でした。
こじんまりとした食堂で、ラーメンを注文。ラーメンと一緒に提供された小さな器。中には、ラーメンのたれ。「こいくちでーす」との一言。さて、ワンタンメンを実食。確かに塩味は薄いので、自分でたれをプラスして、好みの味に仕上げるわけですね。かなり高温のスープで、熱さを感じます。ワンタンはボリュームはありませんが、その皮はツルモチな食感でナイスです。細めの麺もツルツルで、全体的に食感を楽しめる美味しいラーメンでした。
とても優しいスープでなんだかほんわかした。スープの濃さを調整できるよう別皿でスープの元も頂けて、ニンニク入れたり濃くしたり楽しんで食べられた。麺もしっかりとスープが絡み、茹で加減も良い感じで、私はとっても美味しかった。そっち方面行ったらまた行きたい！
ひさ〜しぶりの竹岡式ラーメン！ワンタンメンでいただきました。焼豚の煮汁と麺を茹でたお湯で提供されると言われる、竹岡式ラーメン出てくると同時に良い匂いに、細めの麺とワンタンが良いです。味も良く、ツルツル〜っといただきましたと〜っても美味しかったです
醤油ダレが別で着いてくるお店。東京湾カントリー行った時に。
チャーシュー麺と薬味をいただきましたまた来ました内房袖ケ浦の一つ手前の長浦駅徒歩圏内Pありますチャーシューは前回神ってたのでマスト薬味は刻み玉ねぎで個人的には不要ですがものは試しだしたら山盛りライスみたいな刻み玉ねぎがなのでパンチをつけようと前回ほとんどいれなかった付属のスープに見えるカエシまたはチャーシューダレを少しづつ最終的には全部入れ前回と全く異なる結果となり見事なガチ竹岡味に仕上がりました東金のぐうみたいな醤油味持ち帰りチャーシュー丼きっとうまいだろうな新メニューもつ煮も始まりました
竹岡ラーメンを始めて食べたのは今から20年ほど前だろうか。梅乃屋で並んで食べたのだが、炭火で湯を沸かしているのを見て驚愕した。ラーメン自体はしょうゆ味の濃いラーメンだったと記憶している。さて、内房線の長浦駅である。千葉駅と木更津駅のちょうど中間あたり。駅から5分ほど歩くと店に着く。土曜日13時過ぎ。昭和の食堂という雰囲気の店内。床はコンクリート、粗末な作りで、カウンターとテーブル席、座敷もある。店員さんは女性3人。ワンタンメンを注文。ツユが薄かったら、と言ってスープのもとが提供される。そのあとすぐにワンタンメン完成。メンマが細切りになってるのと玉ねぎか特徴だろうか。麺はちょい細麺で、細切りのめんまと一緒に食べる。スープは薄いわけでもないので、足しスープはしなかった。麺が解れてないのが少し気になった。20年前の竹岡ラーメンは思い出せないなぁ。ごちそうさまでした。
袖ヶ浦にある竹岡式ラーメンの店。昭和の雰囲気がある店内でオカンがセカセカと働いてます。メニューはラーメン、カレー、チャーシュー丼、餃子。もつ煮なんかもあります。注文したのは・ラーメン　　　　　　６５０円・ミニチャーシュー丼　４００円ラーメンは竹岡式で出汁はチャーシューの煮汁のみなのでコクは少なめ。玉ねぎが入っているのも定番だけど、少なめだからパンチが少ないかな？濃い味用にラードが入った醤油ダレが別の器で出されます。最初はそのままスープを一口。アッサリ好きの方にはちょうどいいかも。レンゲでタレを入れて味を調整して、卓上のニンニク投入でコクアップ。麺は細麺で柔らかめ。チャーシューは厚切りでパンチがありました。ミニチャーシュー丼はゴロゴロとキューブ状のチャーシューとラード。醤油ダレで煮込んでるので濃いめの甘辛い味。海苔がかかってるので一瞬、香りが変わりますが、コッテリしたベースに風味が押し流されるので、箸休めに白菜の漬物で口中サッパリさせます。ご飯は一般的なミニチャーシュー丼と比べると少し多めかな。ごちそうさまでした（＾～＾）
午後7時頃に到着すると先客0名。何だかゆったりした空気が流れてます。チャーシュー麺を注文しました。タマネギのみじん切りが乗った竹岡式ラーメン。醤油が際立つスープ。見た目は濃そうですが、スッキリしていて、サラリとした味。弾力のある麺で、特徴があります。やや柔らかめの麺がスープにマッチしています。チャーシューは脂身のバランスがよくて、ジューシーで美味しいです。竹岡式ラーメンの中でもローカル度高めのラーメンでした。
思ったよりもあっさりしてて、チャーシューも肉厚で美味しかった。濃い味が好きな人は醤油スープで味調整した方が良い‼︎次はビールとチャーシューでやりたいと思った。
今日は湿度高い。で、温度低めなので空調は動かず、蒸しッとした店内になる。苦手な陽気です。カウンターと小上がりに３卓くらい？あとはテーブル一つなお店かな？卓上はすりおろしニンニク・ラー油・ブラックペッパー・七味・コショウ・酢・醤油。コップ・レンゲ・割り箸・水ポット。いわゆる竹岡式と呼ばれるラーメンなのかな？のセルフスタイル？タレが茶碗で添えられます。ワンタンメンを選択です。メニューは壁に貼られていました。目が悪くても確か見えました。蒸しッとして何もしたくなく、メモなどせずにじっと耐えて待ちます。なんでか？女性の利用客が多かったのが印象的。たまたまなのか？お店の方も女性がメインなのかな？地域性とかもあるのかも知れませんね。到着。カウンター台上に置かれます。事前に予習はしたけれど、何も言われなかったので茶碗には手を出さず、ドンブリだけ受け取ります。いただきます。麺は細麺。スープは中華的透明感のある醤油色。あとはメンマ。ワンタンは皮タイプ。何も入れなくても美味しいラーメン。でも、色は竹岡的ではないか？中盤にレンゲ一杯投入。とたんにしょっぱくなってしまった。味の好みは人それぞれ。私はデフォルトでいいんだなって改めて思いました。思っていたようななんて言うのでしょうか？ローカルオリジナルテイスト・・・いわゆるご当地ラーメンに準じる物をいただけたのかなって満足出来ました。
平日昼11:30頃に訪問。待ちはなし。チャーシュー麺大盛りを注文。チャーシュー柔らかく美味しい細い縮れ麺もいい
袖ヶ浦のガウラーメンがきになり、他の店舗に行く予定でしたが、お休みだったのでこちらにきてみました。ガウラーメンのみですが、ガウラーメンの色々な味があり、楽しく美味しく頂きました。シンプルなガウラーメンが1番美味しかったです
袖ケ浦市神納の交差点から至近にあるお店です(^^)大分昔からあったようですが気が付かなかった～(^^;本日はホワイトガウラーメンと海老味噌ラーメンのハーフをオーダーして一気に2種類堪能です♪お味はガウラーメンは味噌と牛乳を合わせて優しい味わいのラーメンでした。海老味噌もベースは同じで海老の風味だけ少し入ってる感じのものでした。どちらも優しい仕上がりで女性が食べやすいラーメンなのかなと思いますね(^^)また機会があれば寄りたいと思います♪
味噌ベースのスープに牛乳のコクとまろやかさが加わって一口飲んだ瞬間に美味いことが確定しました！麺は中太麺で喉越しもよかったです！なんといってもスープが感動！全部飲み干しました！値段もリーズナブルで最高です！
牛乳ベースのラーメン、時々北海道などで見かけますが、美味しいと思ったことがありませんでした。一般的に普及しないのも特別に美味しいわけでないからと思ってました。それでもこちらのガウラーメンは美味！ミルクのマイルド感の中にシッカリと濃厚さもあり、美味しくいただきました。このラーメンで850円はコスパも良！半チャーハンもシンプルな味付けが美味しく、少しパラパラ感がある美味しい一品でした。
え？ご当地ラーメン？牛乳入りラーメンが袖ヶ浦のご当地グルメなの？？知らんし！アウトレット帰り、口コミがどうしても気になりこの店に立ち寄ってみるあんちゃん2人でラフな雰囲気で店を回している閉店間際で客もいなかったので店主に話を聞きながら食す連れと共に注文したのはもちろん、謎につつまれた「ホワイトガウラーメン」、そして「ラージャンガウラーメン」ホワイトガウは牛乳入りの味噌ラーメン、ラージャンガウは辛いジャンと牛乳のミックスとのこと特に気に入ったのはラージャンガウのほう。これは新しい味だ　ミルキーな担々麺のようなのだが、担々ともまた違うミルキーなホワイトスープの旨味が先に来て、ジャンの尖った辛味が後から攻めてくる感覚単なる辛いラーメンとも異なる、2度おいしい感覚宣伝次第で人気出そうな気がしてならない店主いわく、袖ヶ浦のご当地グルメとして牛乳入りラーメンを地域で生みだしてから15年近く経つが、官民一体のプロモーションが上手く機能せず下火になっている様子せっかくゴルフ客やアウトレット客のインバウンドが期待できる地域なのだから、行政も本腰いれて売り込んだらいいのに、と思いながら話を聞いていた店内にはテレビ取材があったと思しき、芸能人のサインがいくつか飾られているが、メディアへの売込も足りてないのだろう　ご当地グルメを盛り上げるのって大変なんだな、と勝手に想像しながら、でもこのラーメンほんと旨いなぁと思いながら完食。諦めず、一花咲かせてほしいと思える、地味ながら可能性を感じさせるラーメン屋さんでしたご馳走様でした！
備忘録。訪問日不明。千葉県の三大ご当地ラーメンと言えば「竹岡らーめん」「勝浦タンタンメン」「アリランラーメン」！それらに次ぐご当地ラーメン一角、それが袖ケ浦市の「ホワイトガウラーメン」！牛乳を使った白いスープ「ホワイト」と袖ケ浦のマスコットキャラクター「ガウラ」が由来の「ホワイトガウラーメン」を求めてレッツらゴー！お店はJR内房線袖ケ浦駅から少し離れたR16号を脇に入ったとこに立地。お店の前に駐車場が数台分あるので車でのアクセスOKです！店内はテーブル席と奥には座敷がありそうな雰囲気（未確認）。メニューは海老味噌・味噌・牛乳（ホワイト・カレー・辣醬）が３種類！その他、ご飯物（カレー・チャーシュー丼・チャーハン）と餃子もあります！チョイスに悩んでいた時に発見したのが半ラーメン（全て450円）！半ラーメン２個オーダー可能か尋ねたところ、OKでしたので「海老味噌」と「ホワイトガウラーメン」をオーダー♪同時に提供された２つのラーメンは、チャーシューや具材がちゃんとちゃんと乗ったちょうど良いサイズ！先ずはバジルがたっぷり振り掛けられたホワイトガウラーメンを頂くと、牛乳の旨味にゴマの甘みが広がります！味噌でしっかりと味付けされた優しく深い味わい！スープスパゲッティにしても絶対美味しいやつです！名前や想像に反してキワモノではない！！うまぁ〜い⭐︎海老味噌はエキスやオイルではなく、海老本来のエグ味も感じられる濃厚な美味さ！ホワイトと海老味噌を交互に頂くと、これはもう堪らない味変で止まりません！ご当地ラーメン、なかなか本格的でビックリしました！いつか千葉県四大ご当地ラーメンと呼ばれる日が来ちゃったり！？
過去に、何回か別のお店で食べたことのある、この手のラーメン。久々に食べて見たくなり来店する。注文は、お勧め、霧笛ホワイトガウラーメン850円とミニチャーシュー丼350円。円やかなスープで、美味しかったです。
仕事で訪問した袖ヶ浦で立ち寄ったラーメン屋さんです。会社の同僚の知り合いが経営されているということでお邪魔しました。海老味噌ラーメンを頂きましたが、濃厚かつミルキーで麺もスープによく絡み、美味しく頂きました。近くに立ち寄った際にはまたお邪魔しようと思います。
ホワイトガウラーメンとチャーハンを注文味噌のスープに牛乳とバジルが効いていて、まるでイタリアンしっかりとした味わいに、あっさりとした後味で、どんどん麺とスープが進んでしまいました他の味も食べればよかったなと後悔半ラーメンもあり、二つの味を1杯ずつ頼むのがいいかもーと思いましたカレーガウラーメンと海老味噌ラーメンが気になってます
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。今回は味噌ラーメンをチョイス。8分程で着丼。スープは味噌に牛乳が入っているのだろうかクリーミーになっていた。麺は中太のほぼストレート。歯応えよく、これは美味しい。スープとよく絡んで美味しい。チャーシュー。1口サイズのが1枚だった。もう少し大きくても良い気がする。ミニチャーシュー丼はボリュームはあったが味が少し薄く感じた。また行きたいお店だった。
牛乳ラーメンがなんとなく食べず嫌いだったものの、せっかくなのでホワイトガウラーメンを食べました。良かった点1.思った以上に美味しい2.比較的にリーズナブル3.1人客も多く、入りやすい気になった点1.現金払いのみ2.入口のドアが自動では閉まらず、注意される。QRコードや電子マネーが使えるようになると嬉しいです。
遠くの県内より近くの｢袖ヶ浦｣♪…っちゅ〜事で、首都高～アクアラインを経て横浜から30分程で到着！夜のアクアラインはす〜いすい♪目的は題名通りの、｢袖ヶ浦｣がご当地グルメとして売り出し中？？の『ホワイトガウラーメン』を喰らいに！『ホワイトガウラーメン』とは？酪農が盛んな｢袖ヶ浦｣の牛乳を使用したラーメンの事。ガウラーメンの｢ガウ｣とは…？袖ヶ浦のマスコットキャラの｢ガウラ｣…あ～なるほど(•ᴗ•; )そゆことね～w売り出してる店舗毎に味に違いがあるのがまた醍醐味だそうなので、今回は｢霧笛｣さんで味噌をベースとした『ホワイトガウラーメン』に挑戦♪今回のオーダー★チャーハン★霧笛ホワイトガウラーメン
☆辣醬ガウラーメン(麺中盛り)¥950袖ヶ浦市内のラーメン屋さんで見かける事のあるホワイトガウラーメン！酪農が盛んな袖ヶ浦のご当地ラーメンだそう…こちらの店では、スタンダードなホワイト・カレー・辣醬の３種から選べる！その中から辣醬をオーダー！味噌ベースに牛乳を入れたマイルドなスープに、辣醬で辛味と香味をプラス。スープが白くなるほどの牛乳を使用していても牛乳臭さは、ほとんど感じられません！麺は中太のストレート、加水多めで食感が良い！丼の中央には山盛りのもやし…一口食べると…んっ？ちょっと⬜︎◽︎⬜︎⬜︎… ⬜︎いも⬜︎⬜︎⬜︎…？ツレと2人で同じメニューを食べたけど…私は食後すぐ… ツレは退店後まもなくして…⬜︎⬜︎に⬜︎⬜︎が…  詳細は自主規制…
ハーフサイズ（ガウラーメン、カレーラーメン）酪農発祥の地袖ヶ浦の地元グルメ、牛乳ラーメンことガウラーメン。オリジナルのガウラーメンとカレー風味のもの２種類をそれぞれハーフサイズで注文。こちらのお店は全てのラーメンをハーフサイズで注文することが可能です。ミニカレーやミニチャーシュー丼もあるのでいろいろ食べたい人にはうれしいお店です。スープのベースが牛乳なのでスープも完飲です。店主1人のワンオペなので、入店時も勝手に席に着かず、食後もフードコートのように自分たちで食器を片付けるシステムです。店前の道路に沿うように駐車場が横並びにあります。
ハーフサイズ（ガウラーメン、カレーラーメン）酪農発祥の地袖ヶ浦の地元グルメ、牛乳ラーメンことガウラーメン。オリジナルのガウラーメンとカレー風味のもの２種類をそれぞれハーフサイズで注文。こちらのお店は全てのラーメンをハーフサイズで注文することが可能です。ミニカレーやミニチャーシュー丼もあるのでいろいろ食べたい人にはうれしいお店です。スープのベースが牛乳なのでスープも完飲です。店主1人のワンオペなので、入店時も勝手に席に着かず、食後もフードコートのように自分たちで食器を片付けるシステムです。店前の道路に沿うように駐車場が横並びにあります。
ラーメン屋には珍しくカウンターが無く、厨房で調理して提供するスタイル。2人掛けテーブル席3つと6人掛けテーブル席2つ。牛乳を使ったご当地ラーメンらしい。辛味のあるラーメンを頼んだが、まろやかで美味しかった。チャーハンや餃子も選べる。
袖ケ浦市の牛乳を使ったご当地ラーメン「ホワイトガウラーメン」の提供店。2012年にオープン。味噌ラーメンの専門店でこちらのお店では「ホワイトガウラーメン」も味噌味とのこと。今回は祝日金曜日の20時前に訪問。この時先客は2人のみ。【霧笛ホワイトガウラーメン】850円(税込)トッピングには紫玉ネギ、パプリカ？、バター、バジルも散らされた洋風寄りのビジュアル。クセの無い期待以上の美味しさに驚きました！ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/mendokoromuteki/
ご当地ラーメンいただきました！袖ケ浦にあるラーメン屋さん。味噌ラーメン推しのお店のようですが、初訪問で迷わず選んだのはご当地ラーメン。『霧笛ホワイトガウラーメン』（830円）これと『ミニカレー』（300円）を注文。袖ケ浦には「ガウラ」ってマスコットキャラがいるそうなのです。そでがうらの後ろ3文字をとってガウラ。昔、新宿を「ジュク」って言ったり、吉祥寺を「ジョージ」って言ったりしたあれと同じノリ？歳がばれそうだな…袖ケ浦って牛乳が特産品なんだそうです。そこでその牛乳を使ったラーメンを「ホワイトガウラーメン」と言うそうです。市内で数店舗で供されるわけですが、牛乳のクセを消しつつまろやかでコクあるラーメンが各店独自のレシピで作られているとか。中華そばのスープベースだったり、塩ラーメンがベースだったり。こちらの霧笛さんは味噌ラーメン推しなだけあり、味噌ベースのホワイトガウラーメンです。袖ケ浦を略してガウラだよね。じゃあホワイトガウラーメンを食べる人はガウラーってことで良いのか？などとどうでも良いことを考えていると着丼です。おおっ良い香りだ！ビジュアルは写真の通りで野菜たっぷりにバターがドン！もやしはよくあるとしても、紫タマネギが入ってるラーメンって珍しいような気がする。それでスープが見るからに濃厚そうで白いんだから、ラーメンと言うよりもシチューっぽいビジュアルに見えたのは僕だけでしょうか。牛乳を使った味噌ラーメンと言うことでスープに興味シンシン。グルメじゃない私はいつも迷わず麺から食べますが、今日はレンゲでスープをすくってスタートです。牛乳っぽさは特に感じません。しっかりと味噌ラーメンのスープなんですが、まろやかというか優しい味。これが牛乳によるものなのでしょうか。このスープ美味しい！タップリの野菜を箸で避けながら麺をつまみあげると中太のちぢれ麺。ちぢれた麺が特徴的なスープとよく絡みます。モチモチでツルリとした麺と対照的にモヤシやタマネギがシャキシャキで食感が楽しいです。このシャキシャキ感の残るタマネギがまろやかな味噌味のスープとよく合います。良い意味でタマネギの刺激を中和してくれるようです。紫タマネギを味噌ラーメンに入れたのは、白いスープにあわせて目を引くためではなく、ちゃんとこのスープに合わせて選んだんだろうなぁ。うまい。チャーシューもなかなかの大きさで厚切り。柔らかで味が染みてて、これは麺かご飯と一緒に食べたくなる！あ、ご飯。カレー忘れてた。カレーはミニサイズだけどちゃんと作らています。スパイシーな香りが漂う中辛。これもまろやかな白いホワイトガウラーメンのスープによく合います。嬉しかったのはミニカレーとはいえ、ゴロリと大きな塊肉が入ってたこと！これ美味いなぁ。ホロリとほぐれる柔らかい肉。ラーメンに入るチャーシューもだけど、こちらのお店はお肉の処理というか料理が上手なんだと思います。ラーメンを食べ進めていくと何となくスープの味と言うか香りが変わるような気がする…このラーメン、香味野菜を上手に使っていてニンニクやバジルが結構ふんだんに使われているようです。それらの香味野菜が恐らく沈んでいたのでしょう。麺や野菜を食べ進めていくと、沈んでいた香味野菜がスープ内でかくはんされ、それが風味の変化と感じたんだと思います。最初から混ぜたり、スープを下から救いあげれば食べ始めからこの味を楽しめたのかもしれませんが、むしろこのように途中から風味が変わったことが楽しい。結果オーライ。いや、もしかしたらお店はそれが狙いだったのでしょうか？ニンニクやバジルが好きな私です。そこに美味い味噌ラーメンスープで、しかもまろやかになっている…そうなれば…うん、一滴残らず飲み干しますよね(笑)店内には会議室にあるようなホワイトボードがあり、そこにいろいろなメニューが描かれていました。店主の一押しとされている霧笛辣醤味噌ラーメン…そして入店したときから気になっていた霧笛海老味噌ラーメン。むう…次はどちらを食べようか。食事が終わったらセルフで食器を返却しお会計。ラーメンだけでなく、再度オーダーで再びカレーを頼むか、それともミニチャーシュー丼を頼むか…早くも次のオーダーを迷いながら退店。ごちそうさまでした。
袖ケ浦のご当地ラーメン、牛乳を使ったホワイトガウラーメン！市内の何店舗かで提供されているメニューですが、店舗によって個性豊か♪霧笛さんのホワイトガウラーメンは牛乳の甘みがありつつも、牛乳感はあまりないので牛乳苦手でも食べやすいホワイトガウラーメンです。バターやバジルの香りもして洋風なようで、しっかりラーメン、味噌味！麺も美味しいのです。次回はチーズトッピングしたいな…ミニカレーも美味しそうでした！※写真は卵トッピングしてます。
2022年も押し詰まった31日、何かと忙しない日です。年末年始の休業に入ったら～めん店も多く、営業が確認出来ない店舗も多い中無休を謳っている麺所霧笛、味噌ら～めんの専門店に訪問、店舗前に6台ほど駐車出来ます、開店時間丁度の訪問準備がまだ出来て居なかったらしく慌てた様子で開店です。メニューでの選択、カレー味噌も有るようですが夜の限定味噌味のホワイトガウら～めんに後ろ髪を引かれつつ、何故か海老味噌ら～めんの選択。待つ間にも来店続々、ワンオペ営業でバタバタする中で着丼。コンパクトな丼に海老味噌の味わい、ピリ辛で美味しい味噌系にしては変わった麺、鶴見製麺所?失礼ながらあまり聞いたこと無い関西系の製麺所らしいです、濃厚味噌に負けない食べ心地意外と麺量も有りました。気が付けば店内満席、年越しら～めんを美味しく戴きました。
大阪人です、母が関東の人間なのでうちは味濃いんですわ竹岡式ラーメン一度は食べてみたかったよこの色は名古屋以西ではありえない色竹岡式とは豚骨や鳥ガラなどで出汁は取らずチャーシュー煮汁でをただのお湯で割る食堂発祥なのでうさぎやカレーのいい匂いするドライカレーがオリジナルとここはラーメンとカレーにしようかなアカンあかんカレーの味で、ラーメンがわからなくなっても困るし人生初の竹岡式やしねここは味　濃いめがあるのね追い醤油を出す店も竹岡式ラーメンにはあるしねチャーシュー麺大盛り玉ネギ増量　めんかたにします。これが御姿まずはスープからおお、力強いしょっぱ美味い醤油がドーンと来て、なのに濃口スッキリ丸みはないとんがった味豚骨などを使ってないのでその分　脂っぱさはないこれ富山ブラックに似てるチャーシューは柔らかく癖もなく　　醤油の味が染みてるこれは西日本の人は好みが分かれるかも僕は気に入りました。漁師町発祥らしい塩分濃度高めのラーメン力仕事なんで、味が濃いのをこのむこうなったらあと二軒ぐらいは竹岡式に行ってみようドライカレーきになるわ次回はラーメンとドライカレーにすると心に誓って店を後にしました。クオリティ高いド醤油ラーメン
ラーメンと小チャーシュー丼のセット美味しかったです！竹岡式というやつなんですね。出汁の奥深さはないのですが、出汁とは違った奥行きがあった感じです。箸が止まりませんでしま。チャーシューも美味しかったです。
袖ヶ浦の湯舞音でサウナに入った後ラーメンが食べたいと思い調べると近くに美味しい竹岡式ラーメンのお店を発見し訪問うさぎやラーメンと小ライスを注文しましたあっさりで濃すぎない醤油ラーメンとても美味しく良い塩分補給になりましたサ飯にちょうど良いお店でした！
真っ黒なルックスに反して、結構あっさりめ、玉ねぎの甘みもあいまってなのか、ほんのり甘みのあるスープ　豚バラの柔らかいチャーシュー　美味しかったっす　　結構広い店内　駐車場もちゃんとあり　ドライカレーも食べてみたいなぁ
千葉での灼熱ゴルフの帰り。ミネラルを欲していて、ちゃんと想像していた醤油ラーメンに出会えた。店内は開店早々に地元の家族連れですぐに満席に。丁寧はあらゆるところにあって、地元の方が家族を連れてくるということが全てを物語っている。醤油（うさぎ）ラーメンは優しさのかたまり。麺の卵の香りが先に来て、後から追っかけてくるのは野菜から丁寧に作られたことがよくわかるスープのコク。体が自然に受容れて沁み渡る。ドライカレーも丁寧の積み上げと工夫を感じる。しっかりしたスパイスの複層的な辛さと旨味の前に玉葱の甘さが先に来る様に食感を残した状態で加えてあって。なるとの弾力ある食感も中華屋ならではのユニークさ。餃子も丁寧ですね。作り置きしすぎていないので優しい野菜エキスのスープが溢れ出る。浜松餃子の野菜の旨味と似てるところがあるねって話しながら頂きました。丁寧さは卓上の調味料にも出ていて。醤油・酢・辣油達の瓶はどうしてもベタつきがちだけど、手が汚れることなく綺麗にされていました。皆で大切にしてこられたお店にお邪魔できました。ごちそうさま。今回も見つけてくれてありがとう。
（2025,07/12：訪問）『ＪＲ袖ヶ浦駅』の南口を出て、山方向へ向かっていくと左手に見えてくるのがこちらのお店です。ラーメン店としては立派な建物で、店内にはテーブル席とお座敷、カウンター席がありました。メニューは、ラーメンを中心としたセットメニューや定食なども揃っています。店名を冠している「うさぎやラーメン」と、ちょっと珍しい「ドライカレー定食」に「餃子」をお願いしました。うさぎやラーメンは、ラーメン中央に半煮玉子が載ったもので、黒いスープに浮かんだたまねぎは、まさしく竹岡系。スープ色に染まる中太麺もいかにもで、若干スープが薄めの味だったのが残念…。ある意味でこっちの方がお目当てだったドライカレー。ドライカレーでありながら、カレールーが掛かっているのが特徴ですが、辛さ控えめのカレーとカレー味のご飯が相まってなかなかの美味♪餡は野菜メインのあっさり系ですが、香味野菜がしっかり効いていて、パンチある味わいの餃子もなかなか良い感じでした。
土曜日の夜に行きました。ラーメン、ニラ玉、チャーシューの盛り合わせ、クリームソーダを頼みました。ラーメン屋でお酒飲むことができ、とても良かったです。また金額的にリーズナブルだったと思います。またきたいと思います。ありがとうございます。
かなり昔に1度行った時に臨休をくらってそれ以来行ってなかったので行ってきました(^^)/本日はメンマラーメンに薬味をTP810円+50円で860円也まず価格が安いですねチャーシュー麺で930円とは今時はかなり安く感じます(^^)お味は化調控えめなさっぱり竹岡で無難な感じで頂けました♪麺は文明軒で豚とメンマは好みのタイプでした。次回はチャーシュー麺を食べてみたいと思います(^^)
【チャーシューメン (890円)】今回は袖ヶ浦のうさぎやさんでラーメンです11時30分頃の到着で先客2名で後客は多数でした駐車場情報：店舗奥と手前に7〜8台分確認しましたメニューを拝見します基本はラーメンと餃子ですが定食も数種類ありました今回はチャーシューメンを注文コスパ満点の890円でした約6分で着ら〜ですお味はスープはトラディショナルタイプの房総ブラックいわゆる竹岡式ですチャーシューの煮汁ベースの醤油味ですね〜麺は微ウェーブ系の中細麺で良い感じですチャーシューは厚切り豚バラを使用食べ応えあります竹岡式ではお馴染みのタマネギと細メンマのコンビでしたなかなか良い味わいの一杯でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
知り合いに連れられて入店。竹岡式というご当地ラーメンが食べられるお店とのこと。昔ながらの醤油ラーメンという見た目で味が濃そうでしたが、食べたらそこまで濃くなく、ホッとする味でした。玉ねぎがまた良いアクセントになってますね。ごちそうさまでした。
木更津アウトレットへ向かう途中、そー言えばこの辺に行った事無いラーメン店が有ったなと袖ヶ浦駅前を山側にちょっと登った辺りに発見「ラーメン　うさぎや」ビルの1Fに有って、駐車場は店の裏に3～4台、横に3台分有ったりします。店内に入ると、何となくラーメン店ぽくない配置で、厨房の前にカウンター席入ってすぐは２，４，６名のテーブル席が並んでます。　更に座敷も有り◇うさぎやラーメン；730店の名前が付いてるラーメンは、通常のラーメンに煮玉子を乗せた物らしい・・7～8分で出て来たラーメンは、昔なじみの竹岡式らしいビジュアル刻み玉葱が浮いた濃い醤油色のスープ、中細縮れ麺、煮込んだチャーシューお味の方は、最近竹岡式と言われてる様に出汁が効いてない醤油そのままみたいな味で懐かしい梅乃屋が始めた頃にちょっと近い味です。　そして思ったよりチャーシューが薄味これで煮玉子無しなら630円という破格なので、ちょっとオヤツ的な食べ方に合いそう。◇ドライカレー；750何故か竹岡式の店にカレーが有ったので、興味本位で頼んでみました。ドライカレーのはずなのに、カレーのルーが掛かった不思議な物が到着これは”サボール”のカルカッタと同じ。　そして、こちらの方が旨い！ドライカレーの部分は玉葱を炒めた物にカレー風味の味付け掛かるカレーには、チャーシュー、人参、そして何とナルト。　大量の赤い福神漬け付きもーちょっと辛さが欲しいのですが、何だかとっても特徴の有るカレーでした。
木更津方面に用事があり、お昼はラーメン屋さんをと探してこちらにお伺いしました。竹岡ラーメンはたまに食べたくなるのでドンピシャでした。味の方はあえて濃くも薄くもせず頂きましたがコクもしっかりありこれまで食べた竹岡ラーメンの中でも間違いなく上位の満足度でした。
土曜夜八時過ぎに入店。房総方面に出掛けた際の帰りに立ち寄りますので夜の利用です。この時間帯では町中華飲みの方々が多い印象で、たまに２階で宴会もやっています。野菜炒めやから揚げなどつまみ系のメニューも充実。車の運転があるのでアルコール無しでラーメンと餃子､ライスのセットを注文。竹岡式のラーメンで、こちらの濃い色の醤油スープは色の割りに塩味は強くなくあっさりとした味わい。細切りメンマと玉ねぎのシャキシャキ感が特徴。餃子は野菜主体の餡で幾つもいけそうなライトな感じで旨みはしっかり。竹岡式ラーメンで夜九時頃まで営業しているお店は中々無く希少な存在です。
ホテル三日月竜宮城超ラグジュアリーなラウンジピアノで、まさかの「きらきら星」を奏でてしまってから、うさぎで野菜炒めをいただきましたーー(^^♪初めて入りました。袖ケ浦のお店は全部制覇せな。。さすが、ラーメン屋さんの味付け。ぶちうめぇぇぇぇぇぇ。ただ、、ちょい足りんかった＿|‾|○ぶちうめぇぇぇぇぇぇ。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ。家族経営でやっているのか温かみのある接客でとても居心地が良い。竹岡式ラーメンのお店だった。注文と同時に薄口、濃口、硬め、柔め可能ですが、初めての訪問なので全て普通で注文した。提供はスムーズで5分強で着丼。漆黒のスープ。チャーシュー2枚に海苔。そしてシンボルとも言える玉ねぎ。スープはチャーシューの煮汁をかんじるが少し薄く感じた。色味の割には塩味が優しく、甘さと少しの苦味を感じた。麺は中華麺。中太の縮れ麺でデフォではやや柔らかめの茹で上がりだが優しいスープと良く合っている。スープの絡みも良い。少し玉ねぎが少なく感じたが美味しかった。また行きたいお店だった。
ラーメン＋野菜炒め＋ご飯（小）のサービスセット（S）を頂きました。（1,080円）*袖ヶ浦駅からお店に向かうと、外にラーメンとの幟が無ければ見過ごしてしまいそうな一軒家風店舗。*ラーメン単品よりも街中華と言った感じのメニューからセットを選びました。*ラーメンのトッピングが随分寂しい感じがして、ちょっと落胆しかけてました。スープは見た目とは裏腹にスッキリした醬油味。もっと脂っこい方が…と思う位にスッキリ。*麺は縮れた中細。まぁありふれた感じで特色無し。メンマやらエノキやらを細切りにしたトッピング。そんな寂しい器の中に異彩を放つのが＂ゴロッ＂としたチャーシュー２切れ。小さいのかと思ったら意外にボリューミーこれを『大した事無いだろう』とタカを括って食べたら、メチャ旨い❗️しっかり脂身と赤身が混じった良い肉質のチャーシューで、味付けも完璧❗️このチャーシューの味と一緒にスープを飲むと風景が一変❗️スープにコクが出てめっちゃ美味しく頂きました。*野菜炒め好きな味付けだけど、まぁ家庭料理の域から変わりないかな…。*こんなチャーシューが美味しいなら、チャーシュー麺にしてラーメン単品です食べるのが正解だと思いました。*美味しかったです❗️ごちそうさまでした❗️
備忘録。訪問日不明。京葉工業地帯の国道を走って袖ヶ浦市へ。小腹が空いたのでラーメン屋を探していたら見つけたお店。腹が減っては戦は出来ぬ！レッツらゴー！国道から脇に入った駅方面のところにあるお店。お店の隣に駐車場も完備。地方は駐車場があるし勿論無料だから嬉しい♪オレンジ色のうさぎやの灯に惹かれて店内へ。店内はカウンター•テーブル•座敷と居酒屋スタイル。メニューもラーメンから一品料理、定食まで豊富なラインナップ。地元の方々がビールで一杯やってる憩い場みたいですね( ^ω^ )取り敢えずラーメンをオーダーして、出てきたのは竹岡らーめん♪千葉県は南房総内房のご当地ラーメン！チャーシューの煮汁をお湯で割った黒褐色のあっさりスープが特徴。一口スープを唆ると、うんうん、竹岡らーめんの味だ。出汁の旨味はないけど煮汁の旨味＋アミノ酸の旨味⭐︎特別ではないがなんだかんだで飽きない不思議な食べ物です(^^)タマネギ少なくて少し寂しいけど、デフォで味玉半分とチャーシュー3枚で破格の安さ！味玉、凄ーく染みてます♪このフォルムと相反するあっさりのラーメンは飲んだ後の〆に最高の一品と推察♡あー、ビール→中華→〆のラーメン、、、やってみたかったなぁー。
「うさぎやラーメン」660円千葉3大ラーメンのひとつ竹岡式ラーメンですネ。動物系醤油スープに黄色の麺。茶褐色のスープは意外にあっさり・・・でも味わい深い香りとコク。4枚乗ったチャーシューは絶品。後から来たお客さんがチャーシュー麺をリクエストする訳だわ！柔らかなチャーシューはめちゃうまです。ほっこりする美味しいラーメンでした。ご馳走さまでした。
ひさびさに袖ヶ浦あたりです。お昼に入ったのが「ラーメン　うさぎや」さん竹岡式のお店だとか！？駐車場も２か所あって便利なお店土曜日の11時45分着、店内はほぼ半分くらいの入りでした。「うさぎやラーメン」660円+「餃子」330円をおねがいしました。しまった！竹岡式だっけか！！追加で薬味頼むの忘れちまったぜそうです私は竹岡式ラーメンは薬味を増量しないと美味しく食べられない質なのでした。まっ後から追加すりゃいいかとラーメンを待ちました。っがしかし！薬味を増量しなくても大丈夫です。つまり優しい竹岡式ラーメンです。細目のメンマもトロトロなチャーシューも麺に良く合います。でもなんでか？物足りなくもあります・・・竹岡式の初心者にはいいかもラーメンが食べ終るころに餃子が到着！野菜メインの餃子でした。
本日は袖ケ浦駅周辺にてランチ。「ケ」か「ヶ」問題は以前手を出したので詳細は割愛。市としては正式に「ケ」で行こうって決めたらしいのですが、本来の字の意味からすると、カタカナの「ケ」表記は「箇」の略とした「ヶ」とは筋違いなんだとか？極論「武蔵野市」を「六三四ノ市」に変えるくらい元の意味とは違うみたいですね。今の正式は「袖ケ浦」が正解のはずです。ただ、変更前に決めた建物名とかは以前の「袖ヶ浦」表記のままでも良いのだと思います。だから？昔から使っているからナンバープレートは市如きの変更には屈せず「袖ヶ浦」表記なのかもですね？お国様ですもんね。さて、着いたぞ。未訪のラーメン屋さん。前回は定休日でした。本日初利用です。平日11時半過ぎくらいだったかな？入ります。おっと、混んでます。カウンターに無事座れました。胡椒・醤油・辣油・酢・すりおろしニンニク。プラ箸・水ポット・ティッシュ・爪楊枝。コップとおしぼりは提供。うさぎラーメンを選択。何がノーマルと違うのか？わからないけど発注。あ、後客で平日１２時前でカウンターは埋まるようなお店のようです。そんなカウンター６席くらいと小上がり３卓とテーブルは２：４：６の３テーブルだったか？しばし待ちます。到着です。およそ１２分ぐらい。認知されてますねぇ。いただきます。細麺ですがもっちりつるりとコシがあります。竹岡式なのか？優しい醤油味。チャーシューがやわらかくかつ噛み締める心地よさのあるタイプ。セットにするとサイドと共に盛り上がる協力する味とも感じました。男性ならばセットでお腹が一杯になるかな？チャーハンとの相性がよさそうな気がします。油分はサイドから補ってもいい感じ。なんか何となく人が集まる理由がわかるようなお店でした。
11時前のオープンと同時に入店しました。噂のチャーシュー麺を注文！チャーシューがとても柔らかくて美味しい。スープも思いの外アッサリしています。アクセントにタマネギが大きめに刻んで入ってこれもまた美味しい！
12月1発目の金曜日、お店の横に車を停めて、14時過ぎぁたりに凸にゅぅ‼︎ランチタイムの終盤だってのに、店内はほぼ満席‼︎(； ･`ω･´)ﾅﾝﾃﾞｽﾄｯ?!時間的に空いてるかと思ってました…失礼コチラは竹岡式ラーメンのお店で、店主ｻﾝは東金から山武市成東に移転した「ぐうらーめん」のご親戚だそぅですチャーシューメン@1,100➕半ライス@230発注約5分ほどでラーメンに続いて、サクラ漬け付きで半ライス着丼ラーメンスープが並々過ぎて、着丼の際に受け皿にまぁまぁの量が溢れましたョ (°_°)で、スープの中から引っ張り出したチャーシューはスライスでは無くてブロック‼︎食べ易い大きさにカットする事を放棄してるサイズ感‼︎∑(ﾟДﾟ)んで、コレがまたトロ柔で(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰｯ!白メシともバッチ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ ‼︎結果、チャーシューはブロック2個、スライス2枚、長スライス1枚です…他の方のレビューゃ写真見るとも少し乗ってても良さそぅなんだがなぁ…が、麺はドンブリの中で絡まり引き出しずらい‼︎しかも自分にとっては柔らか過ぎーる‼︎しかし、店内を見回すとほぼ全員がラーメン食べてるし、後から入ってこられた母娘と思しき2人連れもラーメン食べてるョなぁ…この辺りではこの位の柔らかさがフツーなのか⁈と、メンマは竹岡式ラーメンに良くアル細くて歯応えしっかりめなヤツ…では無く恐らくコレ既製品…フツーの太さでスーパーで買うヤツと同じ味がする…スープもこんなに量 要らんし海苔に至っては、スープに溶けて無くなるヤツ自分的には、ヤッパしチャーシューがトロ柔で激旨ッ♬ 次回来たら絶対チャーシュー丼だなッ‼︎(๑•̀ㅂ•́)و✧と、ホルモン焼きも気になる‼︎トニもカクニも腹パンッ♬(￣３￣)=3 ﾌﾟﾊｧ
この日は友人のオススメで東京ドイツ村近くにある『定度』さんまでドライブランチ。事前情報がない中、「チャーシューメン」¥1,100に「ホルモン焼」¥800は2人でシェアしていただきました。先ずはチャーシューメンが着丼して、並とは思えない大きなドンブリに溢れんばかりのスープが注がれているビジュアルに目をみはり、次にスープの中ある非常識な大きさのチャーシューに驚きました。スープは竹岡式ながら醤油の酸味や塩気が控え目で程よい塩梅。但し、量があまりに多く半分は残しましたが…wまた、ホルモン焼は濃い目の味噌味に甘さもあってご飯にも合う一品で、モツも柔らかく煮込みに近い感じです。お店の見た目とは裏腹に、此方のお店にはモモクロが寄っていて（サインとか多数あり）、もののふ達の聖地なんでしょうか。
ボリューム満点、気合い入れて臨みましたお昼時でしたが2組待ちですぐに入れましたラーメンどんぶりにご飯どっさり、モルモンどっさり！ご飯にタレも染み込んでいてとても美味しいですスープにも厚めのチャーシュー入っているので、とても満足できるメニューですご馳走様でした
チャーシューメンの麺は、しっかりと茹で切られ、滑らかで柔らかめの優しい味わいがしました。スープは、一般的なラーメンと比べても塩気は控えめです。これもまた竹岡式の１つの形と、竹岡式の奥深さに触れたような気がしました。チャーシューは、筋っぽい部分、脂身中心の部分と、個性豊かなラインナップが盛り込まれています。特に醤油の染みた筋っぽい部分に竹岡式らしさを強く感じました。タマネギは、ランダムで大ぶり。気さくなスタイルです。いかに醤油を楽しむかというのが自分の考える竹岡式の醍醐味です。となると、どストライクとまでは行きませんでしたが、さまざまな意味で竹岡式の奥深さを感じる楽しい一杯となりました。
うまくたの里の帰りに 初訪問。 竹岡系というので 楽しみにしての訪問。 決まった駐車場は見当たらず 前の車に並んで停める。 お店開けた瞬間…熱気!?熱風!? 今日はやめておこうかと思ったが せっかく来たから入店。 エアコン何台もあるのに なぜに暑い？なぜにウチワ扇ぎながら食べなきゃいけない!? と朦朧とした中でも 味は良かった笑 今度は極寒のときに訪問しようと 心に誓うのであった(￣▽￣;)
ボリューム満点、気合い入れて臨みましたお昼時でしたが2組待ちですぐに入れましたラーメンどんぶりにご飯どっさり、モルモンどっさり！ご飯にタレも染み込んでいてとても美味しいですスープにも厚めのチャーシュー入っているので、とても満足できるメニューですご馳走様でした
スープはまろやかなコクと程よい塩味が絶妙に調和し、一口目からじんわりと旨味が広がる。麺は中太ストレートで歯切れが良く、スープを程よく絡めてくれるため最後まで飽きずに楽しめる。チャーシューは柔らかく、脂身の甘みがスープの旨味を引き立て、メンマやネギといったシンプルな具材が全体のバランスを整えている。派手さはないが、毎日でも食べられる安心感があり、食べ終わった後にはまたすぐに恋しくなる、そんな王道の一杯だった。
ボリューム満点、気合い入れて臨みましたお昼時でしたが2組待ちですぐに入れましたラーメンどんぶりにご飯どっさり、モルモンどっさり！ご飯にタレも染み込んでいてとても美味しいですスープにも厚めのチャーシュー入っているので、とても満足できるメニューですご馳走様でした
竹岡のガツンとくる醤油味麺も細め柔らかめで…このスープ好きな人にはよく絡んで美味しいのだと思うが、あたし苦手カレは大好物でいつも味濃いめで注文してるだけどだけどこちらのラーメンは美味しい醤油味のスープはすっきりで荒みじんのタマネギと合うチャーシューも雑味なくしっかり煮込まれてて柔らかいバラ肉あく取りしっかりしながら丁寧に煮込んでるんでしょうねだからスープもすっきりしてるんだろうなバラ肉一枚分厚く切ったのがドーンと1枚スープは溢れるほどたっぷりそして熱々麺は硬めにして正解そしてお値段780円安いねー美味しかったですごちそうさまでした
千葉にある東京ドイツ村近くのラーメン、定食屋さん。大通りから逸れたところで少し場所が分かりにくい。平日昼行きましたが結構な賑わいです。注文はオーソドックスにラーメンを注文。溢れんばかりの量でどっさりの玉ねぎとチャーシュー、濃いめのスープで登場。これは内房発祥の竹岡ラーメンのようです。味は濃い見た目とは少し違いやや薄めか？チャーシューはとろけるような美味しさ、玉ねぎは個人的には好き。ただ味が単調気味なので量が多いので、後半バテてしまった。
2025年6月19日(木)11時 店内5人知り合いが美味いと言ってたのでたまたま仕事て近くに来たので訪問。好きな席座って〜とのこと。店長のおじちゃんと店員4名のおばちゃん本日最高気温34℃、店内エアコン全然効いてない笑キャッシュレスはない模様メニューは手元になく、店内入口上にお札の様な紙が貼ってあるスタイル。UQモバイルのau電波がほぼ入らないのは難点。会社スマホのSoftBankはバッチリ電波◎【チャーシューメン(大)】1,200円〚スープ〛真っ黒スープは色の割にスッキリ飲める。竹岡式独自の渋い醤油を感じられる。丼の下に器が敷いてあり、なみなみのスープ量。〚麺〛中細ストレート麺。茹で加減がヤワヤワでした。リフトするとしっかりスープを纏います。〚チャーシュー〛バラなのか？大きく長めのチャーシューが2枚。その他乱切り系が数個。バラなのかもしれないが、非常に硬かった。〚感想〛竹岡式は個人的には外れはないけど、竹岡式経験値が少ないせいか、どこも似ていてあまり違いが分からない。まあでも美味い。近くにあればふらっと寄るかもしれない。
ボリューム満点、気合い入れて臨みましたお昼時でしたが2組待ちですぐに入れましたラーメンどんぶりにご飯どっさり、モルモンどっさり！ご飯にタレも染み込んでいてとても美味しいですスープにも厚めのチャーシュー入っているので、とても満足できるメニューですご馳走様でした
東京ドイツ村の入り口にある、ラーメン、定食屋さん。ここのチャーシュー麺は、見た目から幸せになる。 ものすごい大きいトロトロでも食べ応えのあるチャーシューが、醤油味のスープと最高のコラボ。行くたびにどっちを食べようか迷うのが、ホルモン丼！甘旨辛のタレのホルモンは、呑みたくなる逸品！
夏の35度の日は地獄だったので春に再訪問、当たり前だけどとても快適。チャーシュー麺1100円を注文、着丼は数分と早い。竹岡式のラーメンなんだけど前回のような出汁の深みがなくシンプルな塩味のみで他の竹岡式との差を感じない。チャーシューも前回はトロトロジューシーで美味しかったが今回はボリューム自体あるけど硬くてパサパサであまり味が染みておらず美味しくない。麺は相変わらず微妙。トータルでかなり残念な方向に変わってしまったなという印象が否めない。たまたまなのか方針変更なのか。ちょっとこれだとリピはない。
キャンプ帰りに訪問しました！ちょうどお昼時でしたが待ち無く入れました。いわゆる竹岡式？初めて食べましたがかなり濃いですねぇわかり易く言うなら醤油を少し薄めた感じ（^-^;）そしてチャーシューのボリュームが凄い！笑なんとか食べ切りましたが帰りは喉が渇いてしまいました…私は2回目は無いかな？作業者のお客さんや地元のお年寄り等沢山いらっしゃったので人気のお店ではあると思います。
チャーシュー丼1050円ギョーザ6ケ 580円ある日の遅め昼食で訪問。大抵混んでいる竹岡式ラーメンの人気店ですが、昼時を外したら空いていました♪なんとなく米の気分だったので、丼物を注文。ラーメンは次回ね。山盛りのチャーシューにテンションアップ！竹岡式っぽい醤油ダレがかかっている。チャーシューの食感は、ホロホロもギュチもあり。ギュチが多めかな。スープは、竹岡式のスープ！これは嬉しい♪タマネギ、メンマ、のり1、チャーシュー1。餃子は、にんにく多めでパンチあり。美味しかったよ！満腹、満足。ごちそうさまでしたー。【並び状況】休日の13:30訪問で、そのまま入れました。先客1組2名、後客1名。空いていてラッキー。【駐車場】店舗の前に停められます。
ドイツ村の近くにある竹岡ラーメンを食べよう。たまり醤油に玉ねぎや大量のチャーシューが味わいを深くさせるスープは並々注がれてこぼしてなんぼだが一滴も零さず飲みたい絶妙なバランスのスープ。野菜炒めはガツンと玉ねぎとチャーシューがまたいい味の濃さを出してライスを欲する。なんでこんな美味いのだ。クセになるし後を引く。
最近、Instagram、TikTokでよく見かけるようになりましたね。前々から気にはなってたものの入る勇気が出ず見送っていましたが、思い切って休日ランチで訪問しました。店前の道路に駐車車両いっぱいでしたが、たまたま1台分が運良く空き、すぐ入店！着丼すると、他の方の投稿通り汁だくで受け皿までスープが！それもあってか店員さんの運び方が若干雑なのが気になっちゃいましたが…味は竹岡系、濃い味注文の方が多くいましたが、そのままでもこい味でした。玉ねぎの乱切りも最高の食感で特筆すべきはチャーシューですね。普通のラーメンでも大きなチャーシューが乗っており、少食の方にはチャーシューメンほきついと思いました笑
旦那がこの近くでお仕事していて見つけたみたいで大勢でお邪魔しましたm(*_ _)m12:30頃行ったが10人で行ったのでちょっと待たされましたが、回転が早くてそんなに待たずに入れました2席に分かれてしまいましたが、数分後ぁたしが座った隣の席が空いたのにも関わらず分かれた方の人(4人)を呼んでくれるかと思いきや2人組の老夫婦を案内していて【なんか要領良くないな】と思っとしまいました。量が多いと聞いていたので6人で4つ頼みました。ラーメンを頼みましたが、味が濃いと皆言ってました。ぁたしは醤油が凄い強いなと思ってました。でもチャーシューはめちゃくちゃ美味くて柔らかいのにはビックリさせられました。リピはないかなと…笑笑お値段もラーメン780円でお安い感じでした。
パソコンをうちに忘れたので取りに戻ってテレワークからの、幸楽苑の平日ランチに駆け込んでみたら＿|‾|○＿|‾|○餃子定食っぽいのないじゃん。。しょうがないので高フォドマップ食組み合わせラーメン食いにけり。味噌ラーメンにしたら、、天下一品っぽいこってり味で、ぶちうまかったよ(^^♪高フォドマップ食組み合わせデス＿|‾|○＿|‾|○
ここに来るといつも味噌野菜タンメンに辛ネギをトッピングしていたのですが赤マー油を入れると痺れをプラス出来て美味しいよとの情報を聞きつけ行ってきました♪本日のオーダー味噌野菜タンメン＋辛ネギ＋赤マー油合計９９０円お味ですがまずスープは熱々で最高です。辛ネギの辣油の辛さと赤マー油の痺れが加わっていい感じです(^^)/たっぷりの炒め野菜とシャキネギも安定の美味しさで最高でした。赤マー油クセになりそうな痺れですね。リピ確定で定期的に摂取させてもらう感じになりそうです(*'ω'*)
20時過ぎに入店しました。4割程度の混雑でした。こちらの店舗では、タッチパネルでの注文となっています。今回は、中華そば（440円）+ライスセット(390円)を注文しました。料理の提供までは、8分程でした。
(2022.4.16来店)今日は千葉ニュータウンに向けて出発！朝食としてサンドイッチをいただいたもののもの足りない。袖ヶ浦に入り、しばらくクルマを走らせていると幸楽苑袖ヶ浦店が見えてきた。午前8時頃だか営業しているみたいだ。宣伝の電光板には電子マネーも使えるとお知らせ。以前、千葉市の357号線沿いのお店に来店した時は電子マネーが使えなかったが今は使えるようだ。駐車場にクルマを停め入口に廻りドアを開けようとする…？今日は土曜日…開店時刻8時30分？時計を見ると8時11分…？女性スタッフが大丈夫ですよと迎えてくれたのでご来店。お好きな席へどうぞ！とのことなので窓際の国道沿いの席にした。出発する前自宅でサンドイッチをいただいたので何か軽いものがいいな。…。朝限定中華そばクラシック(290円)？昔、幸楽苑で290円くらいで中華そばがあったが朝食限定でメニューにあるみたいです。注文…と。お冷やはセルフみたいなので持ってきた。しばらくすると…♪♪♪5番テーブル、気をつけて取ってクダサイ…ありがとうございます。SNSにわたしの写真アップしてね。帰りにお土産買っていってね。わたしのおでこをなでてクダサイ。居酒屋。ファミレス…。そして、今はラーメン屋さんも配膳ロボットを導入しているのか…。中華そばをこぼさないようにテーブルに移す。そうそう、帰りにレジのスタッフに渡す会計のレシートも受け取らないと。少々、胡椒をかけていただく。とうの昔、消滅していたあの安かった中華そばの復活と言っていいだろう。シゴトが暇だった頃よく夕食に一番安い中華そばをよくいただいたものだ。オプションをつけていないので具は気持ちばかりのチャーシューとシナチク。それとネギが少々か。するすると麺をすう。あっという間に平らげた。先を急ぐのでレシートを持ちスマホの楽天ポイントのアプリを起動する。レジへ行きお会計。楽天ポイントが付与され、電子マネーで支払えるようになった。便利になったな。とお店を出る。ご馳走さまでした！
・雪見だいふくmeets塩ラーメン 540円・煮玉子 100円・チャーシュー丼プレミアムセット 640円幸楽苑創業祭の投稿を見て早速行ってきました。雪見だいふくのインパクトがすごい(笑)スープが塩なので、雪見だいふくが溶けてもミルク系のラーメンっぽく食べられますね。配膳ロボが届けてくれるのが可愛いです。ごちそうさまでした！
ここに来るといつも味噌野菜タンメンに辛ネギをトッピングしていたのですが赤マー油を入れると痺れをプラス出来て美味しいよとの情報を聞きつけ行ってきました♪本日のオーダー味噌野菜タンメン＋辛ネギ＋赤マー油合計９９０円お味ですがまずスープは熱々で最高です。辛ネギの辣油の辛さと赤マー油の痺れが加わっていい感じです(^^)/たっぷりの炒め野菜とシャキネギも安定の美味しさで最高でした。赤マー油クセになりそうな痺れですね。リピ確定で定期的に摂取させてもらう感じになりそうです(*'ω'*)
ここに来るといつも味噌野菜タンメンに辛ネギをトッピングしていたのですが赤マー油を入れると痺れをプラス出来て美味しいよとの情報を聞きつけ行ってきました♪本日のオーダー味噌野菜タンメン＋辛ネギ＋赤マー油合計９９０円お味ですがまずスープは熱々で最高です。辛ネギの辣油の辛さと赤マー油の痺れが加わっていい感じです(^^)/たっぷりの炒め野菜とシャキネギも安定の美味しさで最高でした。赤マー油クセになりそうな痺れですね。リピ確定で定期的に摂取させてもらう感じになりそうです(*'ω'*)
日本人特有の集団的な深層心理？に「自己犠牲」があるらしい。自分自身で自分を高評価することを公言出来ない。それが日本人の本質の一つだそうです。なんか、わかる気がします。そんな民族気質を皮肉った「エスニックジョーク」なんてのもありますね。かなりな皮肉なので、イラっとする方も居ると思うので割愛します。袖ヶ浦の地名にも日本らしい由来が込められているんですね。まぁ、皆迄言いませんが・・・連休を利用して「幸楽苑」さんを固めて訪問です。辛い味が朝からいただけるのが魅力的です。味噌野菜たんめんの５辛にします。辛さは有料で５辛ですと３００円増しとなります。結構お金取るのにここの提供方法がブレていると私は思っています。その確認もあり訪問です。今、期間限定でカレーラーメンの提供をしています。白と黒だっけ？パンダがいたから多分そうです。うーん魅力的な様で手が出にくいですね。何せ、私は赤一辺倒（赤マー油）。しばし待ち到着。なんかドンチャンしたのがやって来ます。自動配膳機ですね。この子ちゃっかり、ＳＮＳでの宣伝やお土産も買ってけとお茶目なお願いをします。いただきます。味噌味は濃いと言うか味噌の味がします。当たり前ですが。塩野菜の方が夏は良いかな？次回は塩野菜たんめんで５辛だ！こちらのお店のタイプは、辛みをトッピングでありました。千葉県に「幸楽苑」さんはいくつあるかは未確認ですが、今のところパーフェクトかな？（いや一つスープに溶かしたお店があったか・・・）北関東時代はこの辛味を混ぜて提供するお店が結構あったんです。味のむらが好きな私・・・例えば卵かけご飯でもよく混ぜないで、醤油味の濃いところや黄身の濃いところ。白ご飯の部分など色々な部分を楽しんで食べるのが好きです。この時空で銀河が出来、星が生まれた理由も「ムラ（ゆらぎ）」です。それと共通するのか？生まれてから、死ぬまでずーっと同じ感情で疲れもせず新しい景色も見ずただ一カ所にいたのなら・・・いや、それは生まれてから同じだから「それが普通」と何にも気にすることなく、一生を終えることになるのだろうか・・・うーむ。宇宙。バリオン。ダークマター。ダークエネルギー。私らが今考えている宇宙の総エネルギーの内、ガスとかニュートリノとか干などを全部ひっくるめた物質（バリオンでいいのかな？）って全体の５パーセントしかなくて、９５パーセントはなんだかわからないって事らしいです。知らないことが多すぎる・・・そんな経験でした。
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
安定の味噌野菜ラーメン。味は普通。誰が食べても普通な感じでした。
メガタンメン味噌　¥990-
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
味噌野菜たんめんプレミアムねぎ、メンマ
コロナ禍で緊急事態宣言の中、ラーメン食べたくなりました。幸楽苑でラーメンテイクアウトを始めたのを知り、足を運ぶことにしました。店員さんにテイクアウトしたいことを言い、メニューを選び注文しました。チャーハンデザートセット(960円)を注文。中華そばは醤油、塩、味噌から選ぶことができ、私は醤油にしました。スープは温かくテイクアウトにしてはクオリティはいいと思います。ラーメンはあっさりと美味しくいただきました。半チャーハンはパラパラで美味しくプリンも食後にマッチしています。また利用したいと思います。
コロナ禍で緊急事態宣言の中、ラーメン食べたくなりました。幸楽苑でラーメンテイクアウトを始めたのを知り、足を運ぶことにしました。店員さんにテイクアウトしたいことを言い、メニューを選び注文しました。チャーハンデザートセット(960円)を注文。中華そばは醤油、塩、味噌から選ぶことができ、私は醤油にしました。スープは温かくテイクアウトにしてはクオリティはいいと思います。ラーメンはあっさりと美味しくいただきました。半チャーハンはパラパラで美味しくプリンも食後にマッチしています。また利用したいと思います。
博多ラーメンをいただきました。関東風博多ラーメンで豚骨の臭みがなく飲みやすいスープでした。チャーシューは炙ってあるので香ばしく柔らかかったです。麺はシコシコとコシがありました。ごちそうさまでした。
すごい特徴がある訳ではないのですが、なんか美味しいんですよ炙ったチャーシューもホロホロで美味しい。ご馳走さまでした
同僚おすすめのとんこつラーメン屋さん！替え玉も一玉無料でコスパはなかなか良いです♩
土曜日にたまたま通りかかりお邪魔しました。お昼時間はズレていました。お客さんはおらずちょっと不安でしたが美味しいラーメンでした。強いて言えば木耳は細切りが良かったかなー。でも切らずに使うのはこちらの色ですもんね。ご主人は爽やかな感じで気持ち良い対応です。この辺りは(当方木更津君津メイン)替え玉無料に出会えてません。替え玉無料、嬉しいですね。
長浦駅の蔵波台交差点の坂を登り・・ガウラーメンの「ホサナ」を超えて500mほど先博多ラーメンの「えんぞう」今は閉店してしまった光風台の「だるまのＰちゃん」の旦那さんが切り盛りする店です。博多ラーメン；650円こちらの店、替え玉１玉までお代わり無料。博多のラーメン店で20年修行した店主ですが、もっと豚骨らしさを出しても良いかと。麺は九州から取り寄せしてるとの事で、本場に近い味が千葉で食べられます。海老トンコツラーメン；750円自分は海老が苦手なのですが、来てすぐ解る位の海老感(^^;海老好きな方には良いのでは。
秋桜弾いてから、どさんこラーメンで驚異の低フォドマップ食をいただきにけりっGoogleさんのマップで見たら、、チャーハンがおいしそうだったので、、サービスでちょい大森になりました？７５０まんえんです。。。爆盛じゃけぇぇぇぇぇお腹いっぱいです。。　　そして、美味しかった。満足度マックスバリューです。また、来るかぁぁちーぴょんについても聴いてみた。GoogleさんのAIです。ちーぴょんさんは、北海道を拠点に活動する3人組アイドルグループ「ぷりんせす♡たいむ」のメンバーです。12月16日生まれで、担当カラーは白です。アイドル活動以外にも、駅ピアニストとしても活躍しています。2020年から北海道の駅でピアノ演奏を披露しており、その姿がSNSで話題となりました。ちーぴょんさんのTwitterのプロフィールには、「アイドルと駅ピアニスト」と書かれており、どちらの活動も大切にしていることがうかがえます。ちーぴょんさんのアイドルとしての活動は、主にライブやイベント出演です。2022年には、東京・秋葉原のCOSMICLABで開催された「cosmiclabidolお得resultlive」に出演しました。駅ピアニストとしての活動は、主に北海道の駅でピアノ演奏を披露しています。2021年には、札幌市営地下鉄の駅でピアノ演奏を披露し、多くの人の注目を集めました。ちーぴょんさんは、アイドルと駅ピアニストという2つの顔を持つ、マルチな才能を持った女性です。今後の活躍にも期待です
袖ヶ浦市内での外回り…木更津市にはよく立ち寄りますが、隣の袖ヶ浦市はなかなか機会も少なく…で、この日は水曜日のせいか、狙っていたお店もお休みが多く…で、本日の相方さん、このあたりが出身の地元だそうで…で、案内していただいたのが「どさん子 袖ヶ浦店」さんです。どさん子さん…いやぁ〜この屋号は、かなり久しぶりです。私が子供の頃はあちこちで見かけたお店ですが、今は千葉県内でも珍しくなっている気がします。こちらのお店の場所は、かなりの郊外で周りには他に飲食店はありません。正午前でしたが、店内は、地元の常連さんを中心に、かなり賑わってます。けっこうハイエイジ…私みたいな50代半ばは、若僧決定です。お店は、厨房2、フロア1、総監督1の女性4人で切り盛りされているようです。お客さんとの掛け合いとか、かなり賑やかで活気がありますね。(黙食はともかく…)せっかくのどさん子、ここはやはり味噌ラーメンかな？…と思いながら、相方さんと3人、定食、丼ものへ…から揚げ定食〜おおっ！けっこうな山盛りのボリュームですね。中華丼〜醤油あんかけ仕立てのようです。器が深く、ご飯のボリュームが見た目以上に多いようです。※とんかつ定食　980円税込ラーメン屋さんで、とんかつメインの定食を注文するのは初めてかも…で、その内容は、どうしてどうして…まずボリュームはしっかりです。全体的にお皿も大きいので、写真ではわかりにくいですが、とんかつ自体のサイズ、厚さも合わせて、ちょいとしたトンカツ専門店くらいのボリュームがあります。つけ合わせの生野菜にハム添えもうれしい。副菜は、太め拍子切りの大根と人参の煮物。ご飯に玉子スープと高菜漬け。申し分ない内容です。若い人でも、がっつり納得できるくらいの量はあるんではないかと思います。とんかつ…しっかりと揚げてありますが、柔らかく仕上がってます。辛子とソースの王道食いです。美味しいです。サービスで、柿までいただいちゃいました。今シーズンは初めてです。感謝。しかしながら、先輩方のみなさん、このボリュームを食べちゃうのかな？他の方の味噌ラーメンとかチャーハンも、山盛りでボリュームは多めに見えます。こちら、この地で50年続いてるそうです。地元に永く愛された佳店なんだと思いました。ごちそうさまでした。
田尾店ロボットみたいなおねえさんたいしておいしくはなかった
肉野菜炒め定食をたのみました。野菜不足を解消できる味がしっかりしていてご飯にあうのが最高でした。
肉野菜炒め定食をたのみました。野菜不足を解消できる味がしっかりしていてご飯にあうのが最高でした。
肉野菜炒め定食をたのみました。野菜不足を解消できる味がしっかりしていてご飯にあうのが最高でした。
この近辺ではFCのどさん子ラーメン店 生き残りかぁ？（ｼﾂﾚｲ）休日の昼間11時半頃初訪問してみたよ先客２組、駐車場も広いけど店内も割と広いのねオバチャン2人で厨房とホールを担当店は古いけど清掃はされてますね小上がり席のテーブルに陣取るまず ビールと肉餃子（¥420/6個）を頼んでみた皮はモチモチ、肉もたっぷりで味はそこそこ。カリッと感はないどさん子といえば味噌だよね。自分は味噌バターコーンラーメン、半ライス相方は味噌ラーメン大盛りを注文だ時間はちょうど12時、続々とダンプや軽トラック、肉体労働者が入店してきた！なるほど！！　この肉体系労働者の胃袋をしっかりつかんでいるのね(笑)さて我々の味噌ラーメンが着丼。。。スープを一口(。´･ω･)?あれ？　うっすぅーｗ　パンチがないというか旨味がないバターをトッピングで頼んだにも係わらず…。卓上の七味唐辛子、ニンニクも投入してなんとか完食した細めのちぢれ麺に　わかめ、メンマ、ねぎ、もやしがデフォルトか・・・チャーシューは1枚も入らないのね⤵⤵orzボリュームがあってコスパはいいのねなるほど
・みそ唐揚げラーメン久々にどさん子のラーメンが食べたくてやってきました。大きな唐揚げがごろっと入ったラーメンがインパクトあります。卓上のニンニクを入れるとパンチが効いてご飯がすすみます。唐揚げが美味しいので、定食も良いかもしれない。。。ごちそうさまでした！
位置は地図参照。県道165号線沿いにあり、駐車場は店舗敷地内に10台前後。車でのアクセスは良好です。ペリカンマークでお馴染み、1967年創業。一時は全国に1,200店を展開した、ラーメンFCの元祖。本日とんでもないトラブルでランチ難民。緊急避難でこちらチェンメシ。味噌ラーメン（￥690）載せは、モヤシと挽肉の炒めにメンマ。そしてコーンとワカメ。後者2点は、らしさ演出？麺は、スリムな真黄色で強めの縮れ。本店の太麺とは異質。ですが悪くありません。汁は、伝統の赤味噌に豚骨スープ。まろみのある味わい深いもの。しっかり濃い味ですがケミ微弱。レス？餃子（￥400）肉々しく、ニンニク・ショウガ効いてて美味。本店基準どおりの鹿児島黒豚？店も品も今風じゃないけど、昭和な雰囲気じじい好感。載せがもうちょい炒まってれば、高評価。炒め油による汁への影響考慮か。
吟家好きでアプリを登録しています。すると誕生月に使えるクーポンが届きます。なんと年齢数分餃子無料！これはお得すぎますし、どの吟家でも使えるクーポンなのでこれまた嬉しいです。今回は行ったことのないできたばかりの綺麗な吟家に行きました♪清潔感があり、スタッフさんが明るく元気！！気持ちいい接客はさらにラーメンを美味しく感じさせてくれます♪醤油豚骨をいつも頼みますが、じゃっかんしょっぱめだったかな？？味に誤差があるのもチェーン店の吟家を知れてちょっと面白かったり。。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ！今回は塩ラーメンをチョイス。8分程で着丼。麺は中太麺で食べ応え抜群！スープはコクがあり美味しい。飲みやすかった！のり3枚、チャーシュー1枚がまた嬉しい！また行きたくなる美味しさだった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ！今回は塩ラーメンをチョイス。8分程で着丼。麺は中太麺で食べ応え抜群！スープはコクがあり美味しい。飲みやすかった！のり3枚、チャーシュー1枚がまた嬉しい！また行きたくなる美味しさだった。
土曜日の20:00前に訪問、並びなし。卓上のタブレットで注文するスタイル。吟家さんは別店舗でもお世話になっており味のイメージは付いているため、今回は少し冒険して味噌ラーメンを注文。少し失敗してしまったようです…。吟家さんに求めるスープのクリーミーさがなく、味がぼやっとしていて、個人的には残念な結果でした。店舗によって味が違うのか、味噌ラーメンだけ特殊なのか、、ご馳走様でした。
○入店までの待ち時間日曜の17時くらいに訪問して待ち時間無しで入店○感想オーソドックスな家系ラーメン。味はしっかり濃いめ。家系ラーメンを食べたい時にここで食べればまずハズレはない。ただ特に個性もない。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ！今回は塩ラーメンをチョイス。8分程で着丼。麺は中太麺で食べ応え抜群！スープはコクがあり美味しい。飲みやすかった！のり3枚、チャーシュー1枚がまた嬉しい！また行きたくなる美味しさだった。
本日は袖ヶ浦に用事があったのでこちらのお店へ！今回は塩ラーメンをチョイス。8分程で着丼。麺は中太麺で食べ応え抜群！スープはコクがあり美味しい。飲みやすかった！のり3枚、チャーシュー1枚がまた嬉しい！また行きたくなる美味しさだった。
赤鬼そば 1000円（合計1230円）・細麺・1辛・ネギあり・玉ねぎトッピング 130円・生卵トッピング 100円餃子6個（赤鬼キャンペーン中にて無料）岩海苔玉かけ丼（大盛り） 420円吟家の袖ヶ浦店を初訪問。赤鬼そばという見慣れぬメニューが。しかもキャンペーン中で餃子6個が無料だと！？こりゃ注文するしかないよね♪配膳された時から、唐辛子のにおいがすごい。スープは、ラー油の味。辛さレベルは、びびって1辛にしたので、オデコがほんのり汗ばむくらいの辛さでした。有料トッピングした玉ねぎが良い仕事をしている。こちらも有料の生卵を投入でまろやかに♪無料の餃子、ありがとう(^^)v岩海苔玉かけ丼も美味しかったよー。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。【吟家全店制覇】21店目 袖ヶ浦店新店の鎌ヶ谷、成田、袖ヶ浦の訪問が終わったので、次の新店が開店するまでは一旦閉幕です。
新しくできたので伺いました。お昼時を少し過ぎてましたが、新しいお店のせいか何人かの待ちがありました。店員さんはとても元気よく働いていました。家系ラーメンとしては少し物足りないですが、食べたくなった時にすぐ行けるのはありがたい！
1/3の夜20時頃に来店しました。5組くらい待っていて、10分ぐらい待ち入店できました。吟徳醤油ラーメン、吟徳塩ラーメン、味玉塩ラーメンを注文しました。￼コッテリ系の濃厚なラーメンでした。また来たいと思います。ありがとうございます。
(2024.12.17来店 )待ちに待った吟家袖ヶ浦店が新規オープンしましたので昼食がてら行きました。場所は以前某牛丼チェーン店だった店舗の居抜きです。ホワイトジャックも駐車場のある牛丼屋のロードサイド店として何度か来店していたのですが閉店してしまい残念に思っていたところあの吟家が袖ヶ浦にオープンするということで楽しみにしていました。来店時刻は自宅を出たのが遅かったからか開店時刻の11時を少し過ぎた11時6分頃。平日とはいえ思ったよりも駐車場にはクルマが停まっています。ホワイトジャックが降りようとしている時も次々にクルマから降りたお客さんはお店に入っていきます。！？食券販売機が見当たりません！食券販売機らしいものには何かかぷせられ使っていない模様。女性店員さんによるとオーダーはタブレット注文のようです。カウンター席でよろしいですか？どうぞ！ということでカウンター席へ着席しました。他の吟家は注文用紙に注文のラーメン、麺の固さや麺の太さなど該当する箇所に丸をつけて店員さんに渡して注文する方式だったのですがこちらの袖ヶ浦店はタブレット注文です。横浜家系ラーメンは他店にも行きますが正直注文は面倒だと感じています。麺の太さから脂の量とか正直どれが一番美味しい設定なのかわからないです。今日は醤油ラーメンか塩ラーメンか味噌ラーメンかそれらを選ぶだけで迷いますが麺の太さから細かい設定が必要です。なので今日はとりあえず普通にしておきました。お冷やを飲みながら周りを見回すとほぼ満席状態です。グループで来店のお客さんには名前を書いてお待ちくださいと案内をしています。単身のお客さんはかろうじてカウンター席に案内できる感じ。サイドメニューでは餃子が多く出ている感じです。新規オープン間もないせいか満席状態とはいえ提供時間は押してきている印象はあります。周りを見渡してもラーメンが来なくて時間をもて余してるお客さんが多い印象です。20分ほどで注文した醤油ラーメンが来ました。スープの味をみます。最初はぬるく感じましたが食が進むごとに熱く感じました。このくらいの熱々スープが今の時期助かりますね。横浜家系ラーメンの特徴のこってりしたスープです。麺の太さは中太麺とのこと。抵抗なくいただきました。ちょうど良い太さなんだと思います。具は特にトッピングしなかったのでほうれん草とチャーシューとうずらの卵です。具も美味しいです。お客さんの一人がご馳走さまですとレジへ。セルフレジのようです。会計伝票のバーコードを読み取らせ決済方法は現金のみです。スープも美味しかったので身体に悪いかとも思いましたが全部飲みました。食事が終わり会計伝票を持ってレジへ。先のお客さんのように支払いを済ませました。