成田空港からの帰り道、帰国1食目は「やっぱり蕎麦だよね～」ってことで、こちらのお店に立ち寄りました。とろろせいろ850円を注文。普通盛なのに、、量の多さにビックリ。。必死で食べました！！超～お腹いっぱいです。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
たまに来ているお店ですがフォロワーさんの投稿できしめんが美味そうだったので、こちらの店で初オーダーです。口コミどうりとても喉越し良くツルシコな感じで旨い！半カレーも一緒に頼むのが鉄板ですねね。大満足でした！
数年ぶりの訪問です。とても寒かったので、鍋焼きのもつ煮うどんをオーダー。10分弱で着膳。もつ煮うどんの他、ご飯、漬物、薬味がセットになっています。味付けはあっさりしていますが、しっかり煮込まれているのでとても柔らかいです。かなりもつが入っているので、うどん食べ終わった後に、ご飯ともつ煮をいただくので、一度で二度と美味しいです。体も温まり最高。ごちそうさまでした。
食事時間が限られる中、混雑時の昼食時間帯に入ってしまいました。しかし、お店の方に早く出るメニューを聞き、一緒にいた全員、同じメニューでスピード提供頂きました。柔軟な対応に本当に感謝です。次の機会には、時間に余裕を持って、他のメニューも頼みたいと思います。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
カレーそばと天ぷら盛り合わせをいただきました。カレーうどんは可もなく不可もなくな味でした。次は違うものにするかなーと。天ぷら盛り合わせはサクサクで一個一個大きさも大きくてとても美味しかったです。一人前でボリュームたっぷりでした。昼時でそれなりに混んでもいた。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
休日のランチタイムに「長寿庵」さんを訪問しました。訪問時、店内はほぼ満席という感じで人気です！こちらではそばはもちろんのことセットメニューや定食、ご飯ものやきしめんラーメンなど幅広いラインナップが取り揃えられています。また一品料理やアルコールメニューも豊富で夜はお酒を飲みながら楽しめる雰囲気です。今回いただいたのはこちら。・天丼セット+そば大盛り　1100円+ 100円天丼に、おそば(温かい蕎麦・冷たい蕎麦を選択できます)、生野菜、お新香がついたセットメニューです。そばの大盛りはボリューム感があっていいですね。天丼はエビが4つ、キス、オクラなどが入っています。濃いめの甘辛ダレがいい感じです。サラダやお新香も全体的にお腹の満足度高めです。名古屋美味しくいただきました(^.^)・天ぷらきしめん+大盛り　950円、+ 100円ゆずの風味が爽やかなきしめん。大盛りはボリュームもしっかりあります。つるつるとしたきしめんの食感が、喉越しもよくいい感じです！美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
野田市木野崎にある長寿庵さんに行ってきました。ラーメン・半カレー 900円11:00ちょい過ぎに伺ったら次々とお客さんが。人気店ですね。あっさり優しい味わいでどこか和風味のあるスープはたっぷり注がれてます。麺はモッチリしてます。カレーはとろみとくし切り玉ねぎがいかにもそば屋さんのカレーっぽい。美味しくいただきました。ごちそうさまでした～。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
昔からある蕎麦屋という感じでした^ ^これといって特徴もなく、セットがあるのが嬉しいな^ ^そばとしてのクオリティは難しい。表現も難しい…お腹が空いた！↓そこに蕎麦屋があった↓入るべ↓セットボリュームありそうだからセットで！セットも普通量でこれといってびっくりもせず満腹感もそこそこ。美味しいけど普通っていう意味が行けばわかるさ状態（笑）ご馳走さまでした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
今日は朝から何となく穴子天をいただきたい気分。天丼ではなく冷たいそばがいいな、なんて気分で調べていると。野田方面のお蕎麦屋さんがヒット。比較的割安でいただけるようです。早速訪問。野田って結構遠いんです。平日ですが、下道を走って約2時間でようやく到着。休日は流山がネックになるので避けますが、平日ならと思っても2時間ですね。ゲリラ豪雨の嵐の中ようやく到着し、多少小降りになったタイミングで入店。ランチタイムですが、カウンターには空きあり。そこに座りメニュー拝見。あったはずの穴子天、なぜかメニューに見当たりません。仕方がないので普通の天もりせいろを注文。これには穴子は入っていない模様。次の瞬間、張り紙発見、ありました穴子天。メニューブックから張り紙に移転したようです。ということはレギュラー落ち。それはともかく、直ちに注文変更。かないました。しばし待ってもりせいろと穴子天到着。蕎麦の量はそこそこありそう。穴子天は1匹を半分にした感じ、そこにピーマン天がつきます。3切れの天ぷらなのに天つゆと抹茶塩の両方が用意されています。そしてすぐに蕎麦湯もご用意されました。早速いただきます。まずは穴子天、そんなにお高いものではないので、こんなもんでしょう。でも揚げたてはうれしいところ。穴子天はやっぱり塩ですね。そしてピーマン天のために天つゆ。考えてみると結構贅沢。蕎麦もいただきます。おいしいそばですね。蕎麦の量もあり、またつけダレの量もあります。結果、結構たらふく。ご馳走様でした。
寒くなる前にこちらで好きなきしめんのもりを食べたくて来店。11時オープンでちょうどに来て後からも続々来店してました。きしめんもり750円に半カレーライス400円とえびおろし蕎麦1050円をオーダー。相変わらずのきしめんの喉越しとカレーの美味しさで満腹でした。
近くの王道家系列が休みでこちらに行きました。うずらの卵を入れる系はあまり好みではないのですが他に選択肢がないので来てみました。うん、やはりチープな感じの家系ラーメン風のラーメンでした。味玉トッピングも何故かうずらに変わってました。
近くの王道家系列が休みでこちらに行きました。うずらの卵を入れる系はあまり好みではないのですが他に選択肢がないので来てみました。うん、やはりチープな感じの家系ラーメン風のラーメンでした。味玉トッピングも何故かうずらに変わってました。
はぃ､この日は仕事終ゎり何度目かの訪問17時前到着~先客1人~とにかく私は疲れた身体に先ずはこのｷﾝｷﾝ冷ぇ冷ぇ生ビ~で1人乾杯~❢笑ﾊｨ､私は★SAPPORO★が1番好きﾃﾞｽ♡なんだかこの日は生ビ~570円から珍しく山盛りポテトフライ380円が食べたくなり肉汁餃子340円と共に注文~(人∀・)ﾀﾉﾑ♪そしてﾂﾚは黒家系マ~油?スンゴ~ィチャ~シュ~量に驚く私( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶ~ﾝ（笑）も~ね､ポテトに餃子で腹満腹(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞが､しかしゃはりここの餃子は私の好みじゃﾅｲ餃子ゃった~(´Д⊂ｸﾞｽ~ﾝwｻﾞﾝﾈﾝwなんか厨房1人､ﾎ~ﾙｽﾀｯﾌのｵｼﾞｻﾝ?が要領悪ま、、こんな日もあるか~(;´д｀)ﾄﾎﾎ…久々のラ~メン屋で、、ぃたって普通のポテト＆餃子って（笑）久々接客＆要領の悪さが気になりましたがﾋﾟｪﾋﾟｪ生★だけは別格~★（笑）（笑）と言ぅ事で､私ょりﾂﾚは満足みたぃで◎ご馳走様でした❢ﾁｬﾝﾁｬﾝw(*^^*)w
３回目の訪問。デジタル券売機でPayPay払い。醤油壱郎とアプリクーポンのチャーシュートッピングを追加注文。二郎インスパイアの一杯ですが、麺が変わらないのでそこまで二郎っぽくはない。野菜ましの家系ラーメンですね。
元旦にお墓参りの帰り当たり前ですがどこのラーメン店もやってなく１時間半走ってようやく一件開いてました味玉チャーシューうずらトッピング玉ねぎたくさん一味唐辛子少々豆板醤少々です美味しかった〜家までは後５分位です
平日の17時半頃に来店、先客は1名のみ。券売機にてラーメン醤油890円を購入し麺の硬さや味は普通にて注文。こちらのお店は18時まではライスは無料で食べ放題とのことでライスを取りに行き待つこと5分ほどで着丼。席に置いてある生姜や玉ねぎを加えていただきます。普通でも味が濃く感じたがご飯が進む味なので私的には美味いですね。評価としてはこの家系のチェーン店、このご時世しょうが無いかと思いますが値上がり幅が大きく、ライス食べ放題でも890円が高く感じてしまうのが残念です。ご飯にこだわらなければ二郎系の方がお得感を感じます。とはいえ好きな味なのでまた近く来たら寄らせていただきます。ご馳走様でした
初めてのランチ利用ですが、15時頃に来店お店はほぼガラガラ。しかし夏季の値引きでノーマルらーめんが680円でした。近隣のラーメン屋さんが休業だったからでしょうか(*^_^*)お店の方は丁寧に接客してくださりました。注文したのは家系ラーメン（醤油）硬めの油少なめ。ほうれん草と味玉トッピングです。スープは少なめでしたが麺は好みでした。ご飯は食べ放題でジャーが置いてありセルフです。テーブルの調味料は玉ねぎ、ごま、らーゆ、にんにく、お酢、こしょうでした。にんにく合う！！お手洗いも綺麗。ハンドソープと紙タオルが惜しみなくセットされていて女性からするとポイント高いですね。他の家系も気になっちゃいますが、ここは美味しく頂けます。
駐車場…店前に20台程度入店時間…お昼時席数…40席くらい雰囲気…オシャレまではいかないが、女性や家族が利用しやすそう客層…でもガテン系の男性中心（笑）食べたもの…ネギチャ丼➕ベジタブル家系支払方法…食券機で現金感想…ラーメン食べてれば白飯が食べたくなるのは人の摂理。そんな常識を打ち破るのがこちら、ネギチャ丼➕ベジタブル家系セット。1000円ちょっと。ベジタブル家系は麺がもやしに代わったもの。ラーメン屋に来てラーメン食わないのか！と怒鳴り込みに来られそうですが、以前一度食べたこちらが忘れられず再訪です。まずダブル炭水化物の罪悪感がない。入ってるのはもやし・キャベツ・ほうれん草。もやしをヘルシーと呼ぶかは議論がありそうですが（笑）、ダブル炭水化物（しかもたっぷり）は避けられる。二つ目に麺が伸びるのを気にしなくていい。ラーメン屋でいつも麺がのびるのを気にしてかきこむように食べる。途中白飯食べてると周りの人に「麺のびるぞ」的なプレッシャーをかけられてる気がして（実際はそんなことないが）落ち着かない。あれがないのです。むしろ着丼すぐはもやしがシャキシャキだけど青臭い。時間経過に伴ってもやしがスープに馴染んでくるので、後半の方が美味しい。そして最後に何より美味しくてボリュームバッチリ。やっぱりここはスープが美味しい。ネギチャ丼を食べながらついついガブ飲み。そしてもやしが山ほど入ってるのでお腹もパンパン。食後血糖値が上がって眠くなることもない気がするので、健康にも良い。はず。あぁ幸せ。気に入ったところ…店員さんはとても親切。味変アイテムも多数。刻み玉ねぎはスープ・ネギチャ丼両方におすすめ。さらにお昼はライス無料！（訪問日時点）改善してほしいところ…何もなし！その他…山盛りご飯・野菜入ラーメンスープ・付け合わせに煮卵とチャーシュー。このスタイルの定食屋さんはビジネスモデルとしてかなりイケると思うんだけどなぁ。誰か展開してくれませんか。
千葉県野田市山崎の辺り、県道5号線・流山街道沿いに立地します、横濱家系ラーメンのお店『野田家』さん、場所柄店舗前には大規模な駐車場が完備されています。朝１０時からオープンしているのも嬉しい点ですね。基本の「ラーメン」（税込820円）を食券機にて購入しました。ライスはサービスになります。家系スープにはライス合うからなぁ…と思いつつ、ライス無しで…。やって来たラーメンは、チャーシュー１枚にほうれん草、海苔３枚と、なかなかの充実ぶり。スープを確認、うん、美味い。食べ進む内に、にんにくやショウガ、刻みタマネギなのでカスタマイズ。これが楽しいんだよな。気が付けば、ペロリと平らげていました。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
毎月11日はお得な日と知らずに行きました。ラーメン大盛り、麺硬めで注文。ライスも頼み、セルフでおかわり自由。アプリを登録し大きいジョッキのドリンクも無料でつけました。とってもお得にいただけて、お腹も味も大満足でした。また11日を狙って行きたいです。
夜遅くまで開いていた野田市の家系ラーメンチェーン店に再訪です。ねぎラーメンを注文しました。麺は太麺でゴワゴワとしており一本が短め。もう少し長めだとスープとの絡みが良くなりそうです。乳化系のスープは見た目より動物系旨味は穏やか。今回のチャーシューはちょっとペラくて残念でしたね…結構ロット差あるのかな？煮卵はいい感じに味が染みていました。辛ネギがたっぷり入るのは良いですね！刻み生姜、おろしニンニク、刻み玉ねぎなどが用意されており、アレンジ要素は豊富です。ごちそうさまでした！
3連休最後の祝日、前日からの泊まり込みを経ての外回り仕事に…で、例によってランチタイムは、すでに過去に通り過ぎ、流山街道を北上しながら15時近く…「横浜家系ラーメン」の看板が…「野田家」さん。私は、これまでノーマークでした。14:45、店内は盛況です。ご家族連れが多いかな？券売機画面を見ると、豚骨で醤油か塩を選ぶようです。油そば、すためしなどのメニュー数は多い感じでした。※醤油ラーメン(並)  750円  ＋海苔 110円券売機で、「ライス売り切れ」になってましたが、15時までは無料のセルフサービスのようです。14:50…ギリセーフでした。私は、脂少なめ、麺硬め、濃さは普通でお願いしました。相方は、全て普通でお願いしたのですが…なぜか私のと一緒に配膳されて…ここに若干(？)な…「家」を謳うなら、麺の硬さでの配膳の時間差は大事だとは思うんですが…(どうやら、相方のも麺硬めだったようです。)スープの味は、おとなしめな印象です。増した海苔もおとなしめでした。卓上に刻み生姜…これは嬉しいです。更に刻みタマネギ…これは珍しい。あとからちょい足ししていただきました。デフォで、ウズラの煮卵がのってました。不覚にもまたやってしまいました…最後のお楽しみに…よく味が染みていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
野田家さんに行ってきました。以前壱角家さんだった場所です。すためしなんてあるし壱角家さんとメニューが酷似してるので同じ系列なのかな？ラーメン醤油並 750円ライス(ランチタイム無料)ライスはジャーに入っていてセルフになってます。ラーメンは中濃な感じで麺は太めの太麺でモチモチです。ライスと一緒ならば濃いめ注文がいいかもしれません。ごちそうさまでした～。
野田へ行く用事があって訳わからん道をはしってたら出てきたラーメン屋さん。餓死寸前やったからとりあえず入った。なんか限定っぽいラーメンにしたんやけど、、多分、普通のラーメンの方がよかった。可もなく不可もなく。同じような看板で家系ってたくさんあるけど、お店によってかなり味の幅があるなと思った。
タイトル「モヤキャベで二郎系風」毎月11日は野田家の日(壱角家の日)！！毎月11日は壱角家の日なので、ラーメンが550円になります。今回は系列の野田家さんに行ってみました。このお店は近所に神道家さんがあり、そちらの方には行った事が有りますが、野田家さんは初めてです。またお隣にはよく行っていたスーパー銭湯もあります。お盆期間中の平日、午前11時45分の来店で先客多数でしたが、テーブル席が空いていたので4人崖テーブル席に案内されました。店員さんは元気で丁寧な接客で好感が持てます。席に案内される前に券売機で食券を購入します。注文は？ラーメン並の塩味750円が550円になります。モヤキャベ210円も追加しました。これで二郎系っぽく出来るか！？が今回のテーマです。更にランチタイムは15時までライスが無料だそうです。セルフサービスです。麺柔らかめ、味濃い目、油多めでお願いしました。4分弱で登場！早い！評価は10点満点です。スープ：5点今回、味濃い目＆油多めで頼んでいますが、何故か系列他店で同じ注文方法で注文した時よりもライトな印象を受けました。味としてはまあまあ美味しいのですが、もっとヘビーなスープを期待していたのでやや肩透かしな印象です。塩味はミルキーで旨味を感じます。もう少し重たい方が美味いかもしれないと思いましたが、もしかしてコレが　”野田家”　さんの調合なのか！？ちなみに、着丼してからでも更に味の変更を出来ると言われましたので、変更は可能です。卓上にある下しニンニク＆豆板醤で味変します。麺：6点楕円形の平打ち太い縮れ麺です。ぷにぷにした食感で、柔らかめ注文したのでちょっと柔らかい感じが個人的に美味いです。麺量は150グラム位かと思われますが、やや少なく感じました。麺が短いような印象も有ります。麺に関しては系列店はどの店舗も同じ麺だと思われます。具：6点万能ネギ、ほうれん草、海苔3枚、ウズラ卵1個、チャーシュー1枚など。海苔はスープに浸してご飯を巻いて食べるので取っておきます。うずら卵は完熟ゆで卵になっていました。チャーシューはホロっとしたシットリジューシータイプで、なかなか良かったです。ご飯：4点15時まで無料なのは嬉しいです。しかし水気多めでつぶれていたりして、正直なところそんなに美味くは有りませんでしたが、海苔をスープに浸したものを巻いて食べると美味い！元々はそれほど悪い品質では無かったのかなと思われる品質でした。モヤキャベ(210円)：5点モヤシ200グラム、キャベツ50グラムくらいな印象です。ラー油がかかっていました。シャキタイプで少しだけ茹でられていて美味いですが、原価を考えると210円してしまうのは悩むところです。二郎系なら無料で増量できる食材だし・・・。総合評価：5点今回、定価ならば960円になる内容です。しかも夜はライスが有料になるので、更に高くなってしまいます。そう考えると正直微妙なクオリティですが、今回のようにラーメンが550円だったり、又は通常時はサイトのクーポンを使ったり、スタンプカードのポイントを貯めたり、お昼に行ってご飯無料で食べたりなどすればそれなりにコストパフォーマンスは良くなるかな、と思いました。味わいは家系ラーメン専門店のそれや、神道家さんのような本格志向な味では有りませんが、老若男女それなりに楽しめる味わい、味変可能だったり、テーブル席があってゆったり出来たり、子供メニューがあったりなど、ファミリー層向けに特化されているなと言う印象を改めて抱きました。元気な店員さんの印象が特に良かったです。(2021.8.11)
夜遅くまで開いていた野田市の家系ラーメンチェーン店に再訪です。ねぎラーメンを注文しました。麺は太麺でゴワゴワとしており一本が短め。もう少し長めだとスープとの絡みが良くなりそうです。乳化系のスープは見た目より動物系旨味は穏やか。今回のチャーシューはちょっとペラくて残念でしたね…結構ロット差あるのかな？煮卵はいい感じに味が染みていました。辛ネギがたっぷり入るのは良いですね！刻み生姜、おろしニンニク、刻み玉ねぎなどが用意されており、アレンジ要素は豊富です。ごちそうさまでした！
券売機が1台で、行列ができてしまいました。夫は、ランチ後今年最後の室内での趣味磨きに出掛けるので、近場の当店にしました。夫は、麺とミニネギチャ丼で私は博多とんこつラーメンと夫と同じミニネギチャ丼の券を買い、大急ぎで券売機の前を空けました。『お席はどこにしますか？』食券をどこに持っていくのかもじもじしていると、物静かなお兄さんが声を掛けてくれました。麺の茹でかげんを固めでお願いして、お水を汲んでいるとさっそく真っ白いとんこつスープの私の麺が運ばれて来ました。麺はメチャクチャ細麺で、食べ始めはバリバリな感じで食べ終わりにはちょうどいい感じで、美味しかったです。刻み紅生姜があればもっと良かったかもです。夫の麺もすぐに来たのですが、中太麺のせいか茹で時間が少し長かった感じです。ミニネギチャ丼は、センターにウズラの味卵が乗っていて、白髪ねぎたっぷりで食べにくかったけど、お味と量はいい感じでした。目の前のカウンター席のお父さんに麵が運ばれて来ると、お父さんは席を離れてしまいました。トイレにでも行ったのかな？こんもりと白飯の盛られたお茶碗を持って戻って来ました。なるほど、壁の高い所に、開店時から18時までライス無料のポスターがありました。食べ終わって駐車場に出てくると引っ越しのトラックや営業車でいっぱいでした。ガッツリしっかり腹ごしらえして、午後からも頑張りましょう。ご馳走様でした！
今日のディナーは横浜家系ラーメン野田家 さんにて家系ラーメン醤油　580円(野田家の日)をいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
うずらの卵が好き。量はちょうど良い。どの店もそうだけど、食券券売機は後ろに人がいると焦ってしまう。
白いスープの家系ラーメンで美味しかったですライス無料が有り難いです
旅行の〆に立ち寄った屋台らーめんこってり醤油ラーメン食べてみました。しつこくないほどのこってりでちょっと濃い味ならーめんが身体に沁みました！またラーメン一杯の値段が良心的すぎるくらいでした！賄い飯もまた美味かったので立ち寄ってみてください
ランチのAセット。850円とコスパいいです。こってり醤油らーめんと半チャーハン、チャーシュートッピングです。濃いめスープでチャーシューはホロホロのバラチャーシューで最高です。ランチのチャーハンも安いのに、作り置きでないのでパラパラしていて美味しい。個人的にはらーめんのスープにちょっとニンニクを入れて食べたい感じです。
今回は屋台ラーメンに伺いました。注文したのは油そばの大盛りです。麺は細麺で食べやすくもう少しジャンキー感があっても良いと思いました。細かく刻まれたチャーシューがとても美味しくご飯が欲しくなるような味でした。
千葉県野田市山崎、東武鉄道アーバンパークライン（野田線）運河駅から、700メートルくらい離れていますが、駐車場が完備されていましてクルマでのアクセスが容易であるラーメン屋『屋台らーめん』さん、様々な客層の方が訪れる人気店であります。「ランチセットＡ（こってり醤油らーめんと半チャーハン）」（税込850円）をオーダーしました。まずはらーめんから用意されるようで、らーめんが出てきた後、しばらくして半チャーハンがやって来ました。こってり醤油らーめんは、とんこつしょうゆベースに背脂が入ったスープで、味わいはやや濃い目です。はっきりとした味わいのラーメンといえます。半チャーハンは鉄鍋を振られて作られたもので、やや淡白な味わい、ちょうどいいセット感といえます。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
この日､ずっと気になってぃたこちらの屋台らーめんにぉ1人様ランチ~ﾜｸﾜｸ＆ﾄﾞｷﾄﾞｷwご訪問~（・∀・）ﾆﾔ♪笑早速人気No.1のこってり醤油を注文まずはｽ~ﾌﾟから~(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘぉ~､かなりこってこて~(ﾟдﾟ)ｳﾏ~ｨ❣️麺はぃつもの硬麺で頼むが細麺でも旨し❢完食完食~(・∀・)ｲｲﾈ!!ﾅｶﾅｶの私好み~✨✨ぉ会計680円このこってりは呑みの〆に又食べたぃこの日はノンアルコ~ルご馳走様でした~( ´∀｀)bｸﾞｯ~!
仕事終わりに野田市の屋台ラーメン山崎店さんにお伺いさせていただきました。後述しますが竹岡式のような雰囲気。セットがお得ですね。駐車場は店舗前に2台と隣に2台。客席はカウンター5席とテーブル席1卓、座敷が2卓。平日の12時ごろ、殆ど満席でした。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、胡椒。初めてでしたので基本の醤油をこってりで。・こってり醤油らーめん(680円)一見すると竹岡式の雰囲気。動物系の印象がありますが、かき消すほどの醤油のインパクト。しっかりとカエシが効いていますね。ほんのり感じる酸味。背脂たっぷりですが甘さは皆無(笑)。麺は細麺ほぼストレート。柔らかめで啜り易いタイプ。チャーシューは豚バラかな？とても柔らかで十分にタレが染みています。メンマは手作りとのことですが独特の風味で美味しかった。しっかりと醤油の効いたラーメンでした。味噌や塩もありますがセットが充実。常に満席の人気店ですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
ランチBセット、こってり醤油の大盛りをオーダーしました。半ライスと自家製と思われる餃子（コレが旨いんです）が3個でしかも大盛り無料とCP高い！本題のラーメンは流石、醤油の本場？と思える野田市らしく酸味きいた濃口醤油を使用されてると思う程のスープは美味しさ&ビジュアルとも唯一無二のお味です。しかも見た目とは裏腹に食後、全く喉渇かないのが不思議ただ他の方も指摘してましたがこってりと表記してるが今のスタンダードからすればソコまではない。私達オジさんには嬉しいが理科大の学生さん達にはちょっと物足りないかもしれないのでプラス30～50円のこってり増しがあったら嬉しいかも？またお世話になります！
インスタントの味噌汁を食べて完食して洗い場で食器を洗っていたらひらひらと完食したはずなのに食べ残されたわかめが浮いてきた。折り紙を42回折ると月にとどくそうだ。わかめならもっと簡単に夢にとどきそうだ。花見散策に今年も大宮公園へ。天気が悪くなりそうだったので予定変更して利根運河へ途中下車して向かう。その前に食事をしようと食べログで調べてこちらへ。流山街道沿い。12時前でお客さんが集中してくる。陽気が暑かったので今日の昼はつけ麺と決めていた。つけ麺￥780後生ビール￥550もなんとなく花見気分だったので注文。先に届いた生ビールを美味しく味わいながらつけ麺を待つ。その間にもお客さんがやってくる。ラーメン類は￥680で大盛無料だ。しばらくして到着。野菜と濃厚豚骨で煮込んだつけ汁はこってりだが縮れの少ない麺をつけて食べるとあっさり。こってりあっさりというのだろうか？つけ麺脳の自分には非常に美味しく感じる。割スープ用意しますよ、とメニューに書いてあったが忙しそうだったのでそのままでいただく。こってりのつけ汁はそのままでも充分美味しくいただけた。さて花見に利根運河に向かったが雨が降り始めたがさほど気にしないように河辺を歩く。人手は少ないが卒業式なのか大学生のスーツ姿が多めだった。
【屋台らーめん】 山崎店コショウ・ラー油・酢・醤油基本メニューは、らーめん（醤油・塩・味噌）、つけ麺、油そばらーめんは、こってりorあっさりが選べるらーめん大盛は無料（つけ麺は不明）ティッシュはカウンター上等にありカウンター席の他、テーブル席１卓・小上がり席あり食後の会計（メニューは税込）店内禁煙駐車場は、店舗前に２台、右隣駐車場に２台分あり2022年11月　再訪こってり醤油らーめん 680円＋大盛８年半振りの訪問で、とっても懐かしい♪あの頃から30円の値上げ、でも麺大盛無料って実質的に値下げですね！
野田で古くから営業しているお店にふらっとご訪問しました。こってり醤油らーめん（味玉トッピング）を注文しました。大盛り無料のようです！麺は味噌ラーメンでよく見るような中太ウェーブ麺で、もちもちで美味しいですね。スープは醤油のメイラードっぽいコクが強く、酸味は穏やか。背脂のコクと甘みがしっかり感じられます。結構油が浮いていますが、見た目ほどしつこさは感じず、個人的にはいい塩梅のこってり感です！卓上の胡椒がよく合いますね。トッピングのチャーシューは柔らかで味が染みていて美味です。味玉は黄身まで火が入っているタイプ。スープが強いせいか、味玉のタレ感は穏やかに感じました。ごちそうさまでした！
こってり醤油ラーメン半チャーハンランチAセット
いつもコレです旧刀屋ラーメンの屋台時代から通ってます
以前、長男夫婦がチビッ子達の寝かしつけ後、当店でゆっくり過ごしていたとかって聞いたことがあります。私達は、ランチの利用となりました。お店の扉は開けっ放しでも、暑くもなく寒くもないちょうどいい気候です。入ってすぐの3人掛けのテーブルに座りました。Aセットは、ラーメンと半チャーハン、Bセットは、ラーメンと餃子と半ライスの手書きのメニューもありました。夫は、こってり味噌ラーメンにメンマトッピング、半チャーハンのAセットと単品の餃子で私はあっさりの醤油ラーメンに辛ネギトッピング、餃子と半ライスのBセットでお願いしました。一組帰ると次の一組がやって来てといった感じで、なかなかお客さんが途切れない感じです。お姉さんがまず夫のこってり味噌ラーメンを運んで来てくれ、白い長靴姿の旦那さんが、オレンジ色の辛ネギトッピングの私の醤油ラーメンを運んで来てくれました。半割の煮卵、海苔、チャーシューとメンマも乗ったラーメンの麺は、縮れてはいなかったけど細麺でシコシコで美味しかったです。夫の餃子５個入りと私の餃子３個も運ばれて来ました。どちらも好きなよく焼き状態で、具は意外と少なめでも皮がパリパリでいい感じでした。最後に、夫曰くパラパラなサッパリ目な味付けの炒飯が運ばれて来ました。量もお味もほどほどで、安心なランチでした。ご馳走様でした！
チャーシューやわらか味玉良い塩梅のトロトロ
こってり味噌ラーメンに辛ネギトッピングこってりなだけにスープがトロトロでした^_^アッツアツで美味しかったです
自宅が近いのでよく行きます。コッテリラーメンがとても美味しいです。また利用させていただきます。
こってり醤油らーめんをいただきました。醤油ダレがしっかりと効いていてこってりとした好みの味わいでした。背脂の甘みも感じられてとても美味しかったです。柔らかいチャーシューにメンマとゆで卵とネギが乗っていました。ごちそうさまでした。
運河駅と梅郷駅の間にあるラーメン屋さん■あっさり醤油ラーメン屋台風なラーメンで美味しかった
いつもコレです旧刀屋ラーメンの屋台時代から通ってます
茨城県常総市から、野田市中里に移転オープンした店です。メニューは、移転前から絞って、主に、鶏白湯と、焼きあご中華そばの２本立てでの提供となるようです。店は、国道１６号線沿いにありますが、車は側道からしか入れませんので、訪問の際は要注意です。特製濃厚鶏白湯そば醤油の麺は、口当たりは良い意味でゴワゴワとパワフル、ところが口に含むとねっとりむっちり、メリハリある食感が魅力的です。スープは、なめらかさと、ねっとり感を両立させるバランス感が絶妙です。おそらくは野菜をふんだんに使っているのでしょうか。濃厚ながらに後味は爽やかです。チャーシューは、豚肉と鶏肉の２本立てです。一口サイズの端正なチャーシュー、ここでは麺とスープの良さを上手に引き立てる名脇役に徹する印象です。玉子は、白身はぷりぷり、黄身はほどよくねっとり、丁寧な仕上がりが光ります。メンマは、大ぶりな穂先メンマが一本。しゃくしゃくと歯応えばっちりです。丼のふちにたっぷりの海苔は、食べる前は過剰に思いましたが、磯の香りぷんぷんの海苔と鶏白湯、実は想像以上に相性ばっちり、自分の中での新たな発見となりました。全体的には、一見するとオーソドックスな鶏白湯に見えますが、細部にまで考え抜かれた完成度の高さに魅力ありと感じる一杯となりました。
平日の13時過ぎにお伺いしました。最寄りの川間駅からは徒歩40分掛かると思います。先客はおらず、ゆっくりと券売機でメニューを拝見。種類が多いです。事前に調べてた特製はまぐり中華そばをプチッと。店主にチケットを渡してはまぐりを感じたく塩をお願いして10分で着丼。ビジュアルが食欲そそりますね。先ずはスープを一口…塩味が旨味を引き出す相乗効果、、、海苔がさらにアクセントになり、麺はやや硬めの加水率若干低めでスープに合います。140gぐらいでしょうか、大盛りにしても良いかも。他のラーメンも気になりますので、また寄らせていただきます(*´∀｀*)
4回目の来店日曜日11:00到着一番乗り後客1名と2組まだまだ冷やしを攻めますよぉ〜夏季限定　冷出汁昆布水つけ麺1150円8分ぐらいで着丼麺もつけ汁も冷え冷えです♪麺はやや短めの中細ストレート昆布水でヌルヌルして持ち上げ辛く成りがちだから、短い麺は有り難いですね麺の上にはレアな感じの肩ロースチャーシュー1枚、鶏胸肉2枚、長い穂先メンマ2本、雌株、酢橘が乗ってるどの具材も新鮮で美味しい♪醤油、塩といった表記が無かったので、つけ汁は醤油味オンリーですね醤油ダレに昆布、茸感の強い出汁を加えてる模様つけ汁の中には胡麻、葱、ワカメが入ってます大変わたし好みのつけ汁です♪最後は当然つけ汁の残りを昆布水割りにしたが、半分ぐらい飲んだところで卓上のフルーツ酢を投入したこうした方が醤油の味が引き立つ感じがします大変美味で御座いました、御馳走様です♫昆布、ワカメ、雌株などが活躍する磯感溢れるつけ麺です夏季限定なので気になる方はお早めにね
4回目の来店日曜日11:00到着一番乗り後客1名と2組まだまだ冷やしを攻めますよぉ〜夏季限定　冷出汁昆布水つけ麺1150円8分ぐらいで着丼麺もつけ汁も冷え冷えです♪麺はやや短めの中細ストレート昆布水でヌルヌルして持ち上げ辛く成りがちだから、短い麺は有り難いですね麺の上にはレアな感じの肩ロースチャーシュー1枚、鶏胸肉2枚、長い穂先メンマ2本、雌株、酢橘が乗ってるどの具材も新鮮で美味しい♪醤油、塩といった表記が無かったので、つけ汁は醤油味オンリーですね醤油ダレに昆布、茸感の強い出汁を加えてる模様つけ汁の中には胡麻、葱、ワカメが入ってます大変わたし好みのつけ汁です♪最後は当然つけ汁の残りを昆布水割りにしたが、半分ぐらい飲んだところで卓上のフルーツ酢を投入したこうした方が醤油の味が引き立つ感じがします大変美味で御座いました、御馳走様です♫昆布、ワカメ、雌株などが活躍する磯感溢れるつけ麺です夏季限定なので気になる方はお早めにね
特製濃厚真鯛らぁ麺ネギ（鶏）チャーシュー丼真鯛のアラと骨をじっくり煮込んだスープ塩味も丁度良く 真鯛の濃厚を味わえる1杯
国道沿いの濃厚鶏白湯そばのお店です。たまたま近くに用事があり訪問。スープは濃厚でライスが欲しくなります。チャーシューも美味しく、麺も美味しい。また近くに来たら食べに来たいお店！駐車場は分かりづらいですが裏にあります
16号沿いにはありますが、春日部方面から柏方面へ向かって、左側の側道へUターンする感じでお店へ到着するので、少し分かりにくいです。注文した特製濃厚鶏白湯醤油そばは、天一を思わせるドロドロスープ。麺をすすれば勝手にスープもまとわりついてきます。三種のチャーシューの中でも、鶏チャーシューは絶品です！しっとり柔らかで旨みたっぷり。半熟玉子も完成度が高く、クオリティの高い一杯でした。
初めて行ってきました。初めてという事もあり、店主さんにオススメをお聞きして食べてきました。オススメは、特製真鯛ラーメン　1,400円ご飯物も食べたくてアサリご飯　450円追加しました。真鯛のスープ美味しく頂きました。めっちゃ真鯛。魚好きには、たまらないスープかと思いました。アサリご飯は、好きな人には堪らないのではないでしょうか。初めての来店という事もあり、他のメニュー味等は、わかりませんが価格設定は高めかな。美味しい物は、原価も高いので当たり前ですよね。私個人的には、好きなラーメンなら毎日食べたいけど毎日食べるには難しいので、ご褒美ラーメンにします。また、機会があれば伺います。
4回目の来店日曜日11:00到着一番乗り後客1名と2組まだまだ冷やしを攻めますよぉ〜夏季限定　冷出汁昆布水つけ麺1150円8分ぐらいで着丼麺もつけ汁も冷え冷えです♪麺はやや短めの中細ストレート昆布水でヌルヌルして持ち上げ辛く成りがちだから、短い麺は有り難いですね麺の上にはレアな感じの肩ロースチャーシュー1枚、鶏胸肉2枚、長い穂先メンマ2本、雌株、酢橘が乗ってるどの具材も新鮮で美味しい♪醤油、塩といった表記が無かったので、つけ汁は醤油味オンリーですね醤油ダレに昆布、茸感の強い出汁を加えてる模様つけ汁の中には胡麻、葱、ワカメが入ってます大変わたし好みのつけ汁です♪最後は当然つけ汁の残りを昆布水割りにしたが、半分ぐらい飲んだところで卓上のフルーツ酢を投入したこうした方が醤油の味が引き立つ感じがします大変美味で御座いました、御馳走様です♫昆布、ワカメ、雌株などが活躍する磯感溢れるつけ麺です夏季限定なので気になる方はお早めにね
東武アーヴァンパークライン川間駅からバス利用で15分ほど関宿はやま工業団地行で天王前下車、間隔は15～20分程度。駐車場もありますが国道から直接は入れないので店舗のインスタ参照。予定していた店舗が臨時休業で急遽予定を変更しての訪問、埼玉と茨城に挟まれた場所、移動は県外気分でした。開店時間から15分ほど過ぎた頃に着、先客2名で空席の目立つ店内。梅雨時ながら猛暑の中歩いたので・・冷たい物が欲しくなるよね。選んだのは夏季限定の冷やしら～めん、ら～めんは熱々と思うのですが、冷やしはどう言う物かと経験するのも有りかと。先客に続いて着丼、冷えた丼と冷えたスープに湯気は無し、一口スープを飲めばあご出汁の旨みが詰まった味わい、冷たくて旨し。全粒粉入りの縮れ麺は細め、固めの茹で加減で食感良く啜り心地がいい風味の良い海苔と豚バラ叉焼も適度な噛み応え、冷やし故に火傷の心配なくアッと言う間に完食、ご馳走様でした。
中華そば来陣さんに行ってきました。常総市からの移転です。CHOPの跡地です。濃厚鶏白湯そば醤油 1000円券売機で好きな食券を出してレジで先会計せです。券売機が壊れてるんだそう。クレジットカードも使えます。モミジたっぷりな感じの濃厚な鶏白湯です美味しいスープです。麺はザクッっとしてモッチリしてます。移転前に食べたかつお節のラーメンよりこちらのほうが好みです。ちょっと醤油の酸味みたいなのが前に出てたので塩の方がよりスープの良さが判るかも。次回は鶏白湯塩かアゴも食べてみたいな。ごちそうさまでした～。
4回目の来店日曜日11:00到着一番乗り後客1名と2組まだまだ冷やしを攻めますよぉ〜夏季限定　冷出汁昆布水つけ麺1150円8分ぐらいで着丼麺もつけ汁も冷え冷えです♪麺はやや短めの中細ストレート昆布水でヌルヌルして持ち上げ辛く成りがちだから、短い麺は有り難いですね麺の上にはレアな感じの肩ロースチャーシュー1枚、鶏胸肉2枚、長い穂先メンマ2本、雌株、酢橘が乗ってるどの具材も新鮮で美味しい♪醤油、塩といった表記が無かったので、つけ汁は醤油味オンリーですね醤油ダレに昆布、茸感の強い出汁を加えてる模様つけ汁の中には胡麻、葱、ワカメが入ってます大変わたし好みのつけ汁です♪最後は当然つけ汁の残りを昆布水割りにしたが、半分ぐらい飲んだところで卓上のフルーツ酢を投入したこうした方が醤油の味が引き立つ感じがします大変美味で御座いました、御馳走様です♫昆布、ワカメ、雌株などが活躍する磯感溢れるつけ麺です夏季限定なので気になる方はお早めにね
特製濃厚真鯛らぁ麺ネギ（鶏）チャーシュー丼真鯛のアラと骨をじっくり煮込んだスープ塩味も丁度良く 真鯛の濃厚を味わえる1杯
春日部方向に、国道を走っていると当店の開店の飾りが見えました。あの個性的なバイク好きな店長さんは？日を改めて、夫と当店を訪れました。1階にあった大きなバイクは無く、店内の様子は全く変わらずでしたが、店長さんがリーゼントのお兄さんに代わっていました。券売機でそれぞれの麺と明太子丼の食券を買ってカウンターに並べて、前回同様に2人席に座りました。待つことしばしで、まずは、白い中鉢の明太子丼を店長さんが運んで来てくれました。黒々とした海苔が２枚と白ご飯のセンターには赤い明太子のペーストが絞り出されていました。この海苔は、スープに浸して白ご飯に巻いて食べる予定です。そしてそれぞれの麺も運ばれて来ました。夫のは中太麺で私のは、細麺であることを夫が気が付くと『麺の種類を変えています』と、運んで来てくれた店長さんが教えてくれました。夫は、鶏チャーシュー入りで穂先メンマなしだったようです。限定好きの私は、煮干しの冷やし蕎麦だったかでチャーシュー２枚のうち１枚は、あぶってあるようで冷たいお丼の中で温かさを感じました。穂先メンマ２本も存在感ありで美味しかったです。冷たい細麺も、シコシコツルツルでサッパリと夏の暑さならではのお味でした。お丼の海苔も加えて３枚、冷たいスープに浸して白ご飯を巻いていい塩梅でした。気が付くと夫は、明太子丼を食べながら濃厚な鶏白湯スープを飲み干していました。マイペースな感じの店長さん、丁寧なお仕事ご馳走様でした！
特製濃厚真鯛らぁ麺ネギ（鶏）チャーシュー丼真鯛のアラと骨をじっくり煮込んだスープ塩味も丁度良く 真鯛の濃厚を味わえる1杯
濃厚真鯛らぁ麺　特製はまぐり中華そば塩　特製濃厚鶏白湯そば塩を。スープがそれぞれ濃厚！鶏チャーシューしっとり最後にフルーツビネガーを入れて味変して完飲⭐︎ごちそうさまでした
創業は昭和26年。町の風景が変わっても、味だけは変わらない。ここ正華楼は、まさにそんな町中華の金字塔です。現在は3代目が暖簾を預かり、創業者の味と魂を守りながら、静かに、しかし確かに『本物』を作り続けています。まず驚くべきは、その全方位のハイクオリティ。何を頼んでもハズレなし。込み上げる感動と胃袋の幸福感に包まれる。中でも主役の一角を担うのは、手作り餃子。皮から自家製というこだわりで、パリッと焼けた表面から、噛めばじゅわっと肉汁と野菜の甘みが広がる。餃子の宵が明けた翌日、きっとまた食べたくなる。そんな魔力を秘めています。麺類も語らずにはいられない。自家製麺は低加水の細麺で、昔ながらのラーメンど真ん中の食感を追求している。コシがありながらもスープとの一体感が生まれ、懐かしさと新しさが同居した至極の一杯。トッピングされるチャーシューは、いわゆる赤いアレ。昔ながらの中華屋さんでよく見た、あの紅色の縁を持つチャーシューです。噛めばしっとりとした旨味が広がり、「これぞ町中華の正解」と勝手に膝を打ちたくなる旨さ。何もかもが手作りであることが、正華楼の誇りであり矜持。昭和から令和へ。その腕と味覚で受け継がれてきたこの味は、決して奇をてらわず、ただひたすらに美味を追求してきた結晶です。
【正華楼｜愛宕駅】今月時点での食べログ評価：3.43（2025年11月時点）（訪問：2025年11月／昼）⸻◆訪問日・時間帯土日15:00、先客1組⸻◆混雑状況ピーク後で落ち着きつつも、地元の常連さんがいた。昭和の町中華そのままの空気感で、時間がゆっくり流れる。⸻◆注文メニュー・ニラそば　750円・チャーハン　800円（シェアして食べた）⸻◆味・見た目・ボリュームニラそばは、丼一面に広がるニラの存在感が強烈。あっさり醤油スープに細麺がよく絡み、ほっとする“昔ながら”の味わい。半熟玉子とチャーシューも素朴で、全体として優しい一杯。チャーハンはしっとり寄りの仕上がりで、チャーシューの赤身が映える。パラパラ系ではなく“ベチャっと系”だが、これはこれで好きな人に刺さるタイプ。⸻◆価格・コスパラーメン650円〜と町中華らしい良心価格。しっかり食べても1,000円前後で収まる、地元密着の使いやすい価格帯。⸻◆店内の雰囲気・接客1948年創業の老舗らしく、昭和の空気が残る温かい店内。派手さはないけど落ち着いていて、地元に愛されてきた歴史を感じる。接客も必要以上に干渉しない“町中華の良い距離感”。⸻◆おすすめポイント・気になった点・ニラそばのインパクトあるビジュアル・しっとりチャーハンがクセになる・値段がやさしく、普段使いに最適・チャーハンは油分水分が多めで好みが分かれる・全体的にやさしい味なので濃い味好きは物足りないかも⸻◆総合評価（★5段階）★★★☆☆（3.3）リピート：○（近くに来たらまた寄りたい）
初訪問。場所もお初。キャンプ前に腹ごしらえ場所的にもう行くことはないが、、、地元に愛されるまち中華ニラそば750円コスパ最高おいしいチャーハンもあっさり目で求めていたもの席数も多くファミリーでも使いやすい
今日は野田の町中華の名店でランチ外観や食品サンプルディスプレイなど入る前からザ町中華って雰囲気ラーメンや餃子の写真で絶対美味いお店❗️って感じだったので行ってみました。どのラーメンも美味しそうで悩みましたが、野菜たっぷり豚肉入りのうまにそばに麺は極細、うまにの餡がよく絡みスープがこれまたビックリするくらい旨い‼️チャーハンはシンプルだけど細かく刻まれた具材たっぷりでパラパラの王道チャーハン系✨餃子はなかなかの大きさ餡もたっぷり❣️ニンニクが程よく効いていてめちゃ旨い駐車場までの道が狭く数も少ないのが難点でしたが、これはリピート決まりのお店。自転車でも行ける距離だから、またの機会他メニューも食べに行きたいと思います
関東では珍しく細麺の五目かた焼きそばでした。皿うどんを連想させるような麺の太さですがカリカリではなくパリパリの食感。透明な塩餡掛けや、赤いチャーシュー、ナルトなど丁寧な盛り付け。とてもおいしかったです。通常なら辛子やお酢の味変を楽しみますが、美味しさのあまりそれを忘れて完食。他にもニラそばや五目チャーハンをいただきましたが、どれも美味しいです。ずっと気になっていたお店へ訪問。予想通り、地域の方の常連さんが多く
昼時に何度かチャレンジも駐車場が満車で断念…久しぶりの訪問です♪ 定番のもやしそばでなくニラそばと悩んだ末に五目チャーハンと餃子をチョイス、相変わらずの赤チャーは旨し！餃子ももちもちで具沢山で具汁が垂れまくりでした。
ラーメン、チャーシュー麺、餃子、小五目チャーハンをオーダー。いつもならしいたけそばを食べるんだけど今日はテレビで旨そうなチャーシュー麺を観てしまったので。子供の頃から食べに来ている中華屋さん。50年以上前にこのお店のそばにマルマンと言うスーパーがあり、その当時はお出かけと言えば、マルマンでお買い物をして2階のレストランでお子様ランチなどを食べるか、正華楼でラーメンを食べるのがお決まりのコースだった。その頃から繁盛していて2階でも食べられたはず。ずーっとチャーシューは食紅の赤いチャーシューが特徴です。麺は極細麺でスープはさっぱりした醤油ラーメンです。ここの味が自分の基礎になっているお店です。
細い道の昔は銀座商店街と言って人気あった映画館２軒、本屋さんなど多くの店があった商店街に今も営業の人気街中華、すこし離れたところに駐車場もあり人が集まって来ます。肉細切りライスのルースーライスが好きで、豚肉細切りにタケノコ　ピーマンで醤油餡掛けご飯。満足する味で量も多め。何食べても美味しい店で街中華のブーム以前から人気店で、今、ブーム乗った店より美味しいので行ってください。
椎茸そば(900円税込)小五目チャーハン(600円税込)初訪です。野田市で人気の老舗町中華。口コミでは、もやしそば、ニラそば、などが人気のようですが、豊富なメニューの中で目を引いたのが「椎茸そば」。他店では見たことがないメニューでしたが、これが大当たり。あんかけスープは、椎茸の旨味をしっかり感じる深みのある味わい。細ストレート麺との相性も良し。大きめカットで入っている椎茸は、ジューシーで、噛めば噛むほど旨味がジュワっと！シャキシャキの筍などの野菜もよいアクセントに。これは、ちょっとした発見でした。また、絶対に食べたくなるの間違いなし。再訪決定。チャーハンは、期待しすぎたのか、量も味も至って普通。2か所の駐車場は、分かりづらく、台数も限られるので要確認。
野田市の知る人ぞ知ると言った路地に佇む、いかにも昔ながらの中華料理店駐車場は店舗から少しわかりにくいかもしれません日曜日の午後2時頃訪問しましたが、店内はほぼ満席年配の品のある方々がテーブルを繋げて、小さな宴会を行っていたり、子供連れの家族が食事を楽しんでいたり、女性2人でお喋りを楽しんでいたりと、いろんな人が気兼ねなく立ち寄れるお店でした店員の女性の方も接客が丁寧で居心地良いのが印象的でしたチャーシュー麺を注文しました見た目は昔ながらの醤油ラーメンと言ったところでしょうか周りが赤いチャーシューが、昭和ノスタルジックな雰囲気ですスープはしっかり旨味があって、あっさりしていて安心するお味です細麺（細麺の中でも細い方に入ると思います）にスープやチャーシュー、メンマが良く合っていますスルスル啜る吸い上げ感が心地よいラーメンあっという間に平らげてしまいましたラーメンだけじゃなくて、炒飯とかも美味しそうですまた来ます
久々に正華楼のうまにそばを頂きにまずは もちもちの餃子から頂きました皮が美味しい個性のある餃子そして 餡がかったうまにそば細麺のあっさり味もうちょい濃くてもいいから次回は 濃いめオーダーしてみよう入口のディスプレイも昔ながらのいい感じな雰囲気近くないから なかなか行けませんがまたリピさせていただきます
千葉カントリー野田コースに昔入っていた正華楼さんに伺いました。昔コースで食べた餃子が懐かしくて、餃子とチャーハン一番人気のもやしそばを注文しました。餃子は皮から手作りでもちもちです。チャーハンも昔ながらの街中華のチャーハン、もやしそばの餡が少し甘めなのが気になりましたがとても美味しく頂きました。
本格的な町中華です餃子が皮から手作りなのかとても美味しかったカレーも町中華ならではの優しい味で辛さは全くないですラーメンと半チャーハンはシンプルで王道でとても美味しかったですチャーシューをテイクアウトしましたがめちゃくちゃ美味しかったですまた伺います
【メニュー】チャーシュー麺（赤肉）もやしそば小五目チャーハン行きたかったが中々いけなかった町中華屋さんへ！年季の入った外観で昔懐かしい外ディスプレイもありでタイムスリップのお店！口コミで気になっていたチャーシュー麺（赤肉）もやしそば小五目チャーハンを注文。近々では珍しい赤肉チャーシューをまずはいただくと噛めば噛むほど甘みもあり口の中で肉肉しくなったところを細麺とサッパリ中華スープのコラボレーション！間違いなく美味しい！！チャーハンもしっとりパラ系で味付けも美味！もやしそばは餡がかかっており徳島ラーメンの様な甘さでこれまた細麺と会う！！芸能人の色紙もたくさん飾ってありましたし日曜日の昼でしたがほぼ満席でお客様が帰っても常に入ってくる感じでした！大満足です！
今日も11時位をめどにこちらに来ました。あとから結構お客さんが来てほぼ満席状態でした。ニラそば750円とラーメン650円に餃子4個400円をオーダー。ニラそばはざく切りにしたニラが油通ししてあるようでスープと一緒に口にいれると美味しいです。餃子ももっちりの皮に肉餡が入っていて美味しかったです。
正華楼でいただいたもやしそばと五目チャーハンは、その味わい深さと郷愁感を抱かせる味わいで、心に残る一食となりました。店内に足を踏み入れた瞬間、昭和の香りが漂う空間に包まれ、心地よい安心感が広がります。このような雰囲気の中で提供される料理は、まさに日常の中の小さな贅沢です。まずは、もやしそばについて語らせてください。スープの色合いからして、味わいの深さを物語っていました。醤油ベースのスープに浮かぶ艶やかなもやしは、スープの旨味を引き立てる絶妙なパートナーです。ひと口すすった瞬間、スープの程よい塩加減とコクが口いっぱいに広がり、ほのかな甘みが後味として残ります。そして麺は、少し柔らかめの茹で加減で、スープと絡み合うことで一体感を生み出しています。もやしのシャキシャキとした食感が食べ進める楽しさを倍増させ、最後まで飽きることなく味わえました。次に、五目チャーハンの魅力をお伝えします。一見シンプルな見た目ですが、スプーンを口に運んだ瞬間にその奥深さが明らかになります。ふっくらとしたお米一粒一粒がパラリと仕上がり、丁寧に炒められた香ばしさが際立ちます。具材のバランスも絶妙で、豚肉、卵、ネギの風味が一体となり、全体に豊かな味わいをもたらします。そして、上に添えられた蟹の風味がアクセントとなり、全体の味を一段引き立ててくれるのです。このチャーハンは、まさにシンプルだからこそ際立つ職人技が光る一皿です。写真をご覧いただければ、その魅力がさらに伝わることでしょう。スープに浮かぶもやしの艶やかな輝きや、チャーハンの美しい盛り付けは、料理に込められた丁寧さを物語っています。正華楼の料理は、華やかさを求めるものではなく、家庭的な安心感としっかりとした美味しさが心に響くものでした。この店の魅力は、ただ料理の味だけではなく、昭和の空間で心温まるひとときを過ごせることにあります。次回もまた、このもやしそばと五目チャーハンを味わいながら、昭和の時間旅行を楽しみたいと思います。
16:00開店のお店に行ったら17:00開店でした(^^;; ので通しでやってるコチラに　先客5組居ました~久しぶりのピータンでビール餃子はいつも美味しいです。　かたい焼きそばと麺がﾁｮｲパリの焼きそば　上にのってるあんは同じです(^^)ごちそうさまでした♪
昼時に何度かチャレンジも駐車場が満車で断念…久しぶりの訪問です♪ 定番のもやしそばでなくニラそばと悩んだ末に五目チャーハンと餃子をチョイス、相変わらずの赤チャーは旨し！餃子ももちもちで具沢山で具汁が垂れまくりでした。
うまにそば。キリッとした昔ながらの醤油味が今の時代かえってフレッシュ。トロミは上に乗っている具材のみで、だんだんと最後にかけてトロッとスープにもトロミが溶けていく。お店に来るお客さんも含めて、本当に昔から地元に愛されているお店なんだなと。足袋に現場服のおじさんが爪楊枝加えながら会計して去っていくなんて、映画のワンシーンのよう。
土曜日の昼に訪問レトロな外観、食品サンプルもあるグループ、夫婦、家族で来てる人が多く賑わっている野菜不足が続いていたので、五目そばを注文チャーハンも食べたいと思い注文しばらくして五目そば、チャーハンが来るチャーシューが赤い珍しいですね五目そばは塩味ベースで極細麺チャーシュー赤く、ちょい酸味あるのかな味付けは強くない昔から食べている塩ラーメンの味だチャーハンも赤いチャーシューが入っているのでうっすら赤い美味しいですノスタルジックなお店だった
野田市の住宅街の路地を入ったところにひっそりとあります。見た目からして歴史ロマンを感じる構え。ガラッと入ると、奥で日本酒を飲るベテランのお二人。全てが間違ってない。ラーメンと半チャーハンを頂きました。語るのがおこがましい。が、PayPay使えました（笑）
お昼11時30分過ぎの開店間もなく入店。店内は半分ほど入っていて、驚いた。とても人気のお店である。店内はとてもキレイで雰囲気が抜群に良い。他の方は何かのお祝い事や来られている方も多い。メニューを何にしようか悩む。おすすめを確認すると、麻婆豆腐と担々麺とのことで、担々麺にした。ちなみにセットは多いので単品にした。歳だからだ。担々麺、到着。まず、見た目が良い。スープはとても澄んでいて雑味がない。高級担々麺というイメージだ。麺は結構細いが好きだ。また、麺の香りもよく、気になる麺である。全体的にバランスよく、完成度が高かった。
この店では十中八九、麻婆麺を食べます。好きなんですこの麻婆麺が！辣油と花椒が付いてきて自分のお好みに調整出来るのが良いんです。妻は広東麺です。昔はパチンコ屋さんの一部で営業していた時から美味しくて通っていたお店ですが、今ではこの辺りでは超人気店ですね。
前を通るといつも満車の駐車場でなかなかご縁がなかったのですがやっと訪問できましたランチのセットメニューもありましたが、今日はアラカルトで【トマトサラダ】たっぷりのネギとごま油の香り【焼売】（写真なし）カボスと塩がオススメとのこと。これがさっぱりしてお肉の甘みが引き立って美味しい！ジューシーで家ではできないプロの味【黒酢を使った特製酢豚】塊ではなく、中細の豚肉がやわらかくて食べやすい黒酢も酸味が勝ちすぎずまろやか野菜の食感も素材ごとに違って楽しい【海老炒飯】さすがプロの技！パラパラでプリプリの大きな海老がゴロンゴロンクチコミでは麻婆豆腐が美味しいとのことでしたが、辛くないお料理も、どれもはずれなし内観も落ち着いてゆったりした雰囲気これは人気店なのも納得です今度は麻婆豆腐目当てでうかがいますごちそうさまでした
上品な味付けで全般おいしい。麻婆豆腐は陳麻婆だと単品しか選べないがクセになる美味しさである。五目あんかけ焼きそばは具材たっぷりで満足感高め。中華料理屋だけど、1品の料理がさほど量多くないので、注文する料理は想定よりも多いのではないか。￼
菜工房でチャーハンと麻婆豆腐を注文しました。チャーハンはぱらっと仕上がり、香ばしさと程よい塩気で飽きのこない味わい。具材のバランスも良く、ご飯が進みます。麻婆豆腐は辛さの中に旨みがあり、豆腐が滑らかで食べやすい仕上がり。二品を一緒に楽しむことで相性も抜群で、大満足の中華ランチでした。
平日13時過ぎでも待ち数組。車の中でも待てるので良いですが逆手に取ってそのまま帰る人も多く‥書いたものぐらい消せば店員さんの手間も減る≒早く回るって思わないのでしょうか。。麻婆豆腐定食を。痺辛で旨し。山椒と辣油を付けてくれるので調整可能。ライスおかわり必須です！並ぶ意味はよくわかる隠れた名店。
予約して訪問。いつも当日来ると中々入れません。今日は準備万端です前菜一つ一つ美味しく、楽しみながら食べれます。・ヒラマサとまとうタイ？カルパッチョ風お刺身は、緑のサワーソースとよく合います。・鴨の燻製鴨の燻製とコーンも香りも食感も申し分無し。・水だこレモンを搾り薬味と一緒に。・自家製ビーフジャッキーカリカリベーコンかと思わせるような食感。初めてのカリカリ感。フカヒレとズワイガニの煮込み（写真無し）ゴロゴロフカヒレとズワイガニ。粒々は何だろう？卵？優しいスープ風煮込みモンゴイカと天使のエビの炒め物これまた優しい味。野菜、エビ、イカのコンビネーションがグッド。はもとコーンの春巻きはもの春巻き初めて。コーンの甘さとはもの白身、カリカリの皮、何も付けなくても美味しい。シンシンの炒め物一口サイズのお肉に濃いめの味付け。ココから味変？金目鯛の中華煮物金目鯛の切り身、濃い目の色、中華の煮物。味濃いめ続きます。ラーメン淡麗な清らかなスープ。一口飲むと塩味が濃く感じますが、麺と一緒に食べると丁度良い。焦がしネギとシラガネギが具材。麺は細いちぢれ麺。マンゴープリン見た目通りの美味しさ。お腹いっぱいなのに、こちらは別腹ですね。お腹いっぱい、大満足のコースでした！ご馳走様。
コースをいただきました。コースの場合、創作中華的な要素もあってとても美味しかったです。写真は、コースではなく、追加注文した醤油ラーメンです。野田の醤油ということもあってか、あっさりしているけど、しっかりした味でスープが美味しかったです。
野田市にある中国家庭料理 菜工房さんを訪ねました。明るい店内で、前菜からはじまり、フカヒレとズワイガニの煮込みスープからあんかけチャーハン、マンゴープリンと続きます。おいしい料理とお酒をいっぱい楽しめました。
なんだか麻婆豆腐が食べたい。無性に食べたい。麻婆豆腐と言えば、食材原価率がめちゃくちゃ低く、食べたもん負けの象徴のように思っており、常日頃は外食で食べようなんて絶対に思わないのだが、どうしても麻婆豆腐が食べたい。…ということで、相方さんとランチで訪問。シャッターズを狙ってオープン前に到着したが、既に３組待っておる。。。良い感じの到着時刻だった。この後、オープンまでの間に待ち客が続々と。。。あぶねぇあぶねぇ・・・。開店時刻を迎え、テーブル席に着席。私は主題を。相方さんは「担々麺セット」を。さらに単品で「美明豚の角煮竜田揚げ　黒酢とフランボアソースがけ」を。・麻婆豆腐麻も辣も良い感じ。激辛、激痺の麻婆豆腐ではなく、日本人が食べる辛さとして最適な状態な気がした。美味しかったです。・担々麺相方さん絶賛。この後、「また食べたい」と何度も言い続けることになったくらい・・・笑・角煮竜田揚げ豪勢な肉のカタマリ。見た目にも美味そう過ぎて写真撮るの忘れてしまった・・・。程よい酸味もあり、ひたすら美味かった。家族での会食の機会などにも活用したいと思ったが、現金払いのみなのが残念。ごちそうさまでした！またお伺いします！
とても清潔で広々とした店内は、ゆったりと食事される方で一杯でした醤油の街「野田」なので、野田菜醤油ラーメンを注文すっきりした醤油味のスープに、豚の角煮がドーンと2個乗っていますトロリと溶ける脂身と、食感が残っている赤身には、しっかりと味が染みていてとても美味しい更に、極細の麺がスープによく合っていますラーメン専門店顔負けの美味しいラーメン頂きました
野田にある有名な中華料理店です。インターを越え、清水公園方面・キッコーマン工場地帯のあたりです。連日地元の常連客・ゴルフの帰りであろうグループ客でいつも賑わっています。昼は基本、席予約はコース予約のみしか受け付けていないので、単品で楽しみたい人は、店先で待つ事が多いそうです。食事は大変おいしいです。ご馳走様でした！
汁なし坦々麺　¥1100麻婆豆腐セット　¥1100特製焼餃子　¥750生ビール　¥650祝日13:30。満席のため名前を書いて待つこと30分、最終客でした。人気店なんですね。駐車場は10台程。小洒落た中華店といった感想。自分はビールと餃子をたしなむ親父気質なので控えめな汁なし坦々麺、運転手の息子っちは1番人気の麻婆豆腐セットをオーダー。汁なし坦々麺は辛さ控えめ甘みを感じる上品な味わい、麺は細麺。餃子は皮が厚めもっちり、餡が優しい味。麻婆豆腐を一口食べた息子っちが目を丸くして、食べてみろと勧めます。いや、言われなくても貰うつもりでしたけどw美味しい‼️辛さは感じないのですが、じんわり汗が出てくる。ほんのり甘さも感じられ深い味わいです。山椒と麻婆醬？が一緒に提供され、追加すると更に深みが増す。汁なし坦々麺に山椒をかけさせてもらったら、こちらもグンと旨みがアップした。杏仁豆腐も美味しいかった。痺れがスッとリセットされました。リーズナブルで贅沢な昼中華、ご馳走様でした。
1400円定食、量少ない麻婆、成人男女には足りない豆腐半丁、ラー油辛く山椒の効いた中国料理店の普通の味です。これが人気なのがよくわからない。自分で料理し、麻婆も自信作のため、カボス、ミカン、酢、豆板醤、山椒効かせた自分の方が美味い、連れも同意見。近所に本格的な中国料理無いのでゆるい点数の食べログ。東京ならもっと美味しいとこあるひと味工夫したり、ご飯特盛盛りにしたり、１，０００円なら判る、小さなデザートが美味しいとか、「何かしらの工夫が足りない郊外の店」、それなりに客いる。街中華の方が店の個性の味あるような、2回行ったが変わらず3.0だが頑張ってほしく3.1　自宅兼でないのに場所悪い、駅から遠い、車でも夕方渋滞場所。
今日はボーリングイベント後に貸切でコース料理！最初はガッツリ中華でなくて不思議な前菜たちが登場！でもラストは怒涛の中華全開！酒が進む進む。めちゃウマです！辛めの商品が何点かあったので、お子さんとか辛いのに弱い人はダメかも？麻婆豆腐は絶品でござる！
先日、貸切の為に入れなかった中華屋さんに再びリベンジです。12時ごろ到着しましたが…満席。1時間待ち、ようやく順番が回ってきました。1時を過ぎても続々と車が入ってきます。駐車場が広いのは有り難いですね。注文したのは…⚫︎麻婆豆腐セット　1,100円×2⚫︎汁なし坦々麺　1,100円⚫︎焼き餃子　750円⚫︎炒飯　1,000円麻婆豆腐は特製辣油が付いてきて辛さの調整が出来ます。麻婆豆腐がとても上品な味でお豆腐も柔らかいので私はそのまま辣油をかけずにいただきました。焼き餃子の皮はモチモチで大きめの餃子‼︎炒飯も優しいお味‼︎シェアして食べました。美味しかったです。ランチのセットメニューが夜も頼めるのは有り難いですね。接客も丁寧でした。ご馳走様でした〜♪
今日はボーリングイベント後に貸切でコース料理！最初はガッツリ中華でなくて不思議な前菜たちが登場！でもラストは怒涛の中華全開！酒が進む進む。めちゃウマです！辛めの商品が何点かあったので、お子さんとか辛いのに弱い人はダメかも？麻婆豆腐は絶品でござる！
日曜の夜に予約してうかがいました。予約するとコースのみになるそうで、今回は3000円のコースにしました。写真はエビチリで、たっぷりのネギとさわやかな酸味のソース、ぷりぷりのエビ、最高です。他に、イカの青じそ炒め、麻婆豆腐、前菜のブリ刺身（だったと思う）、締めの炒飯（シンプルな炒飯ですが、卵の黄金色で輝いていました）、追加で頼んだ特製焼売まで、定番ながら丁寧に作られていることが私にでもわかるお料理でした。大満足。予約をしなければ、リストに名前を書いて待つことになります。車の中で待っている方が多いみたい。
人気のお店で、混んでいると予想して、13:00過ぎに訪問。3組待ちでした。15分程度待って入店。ランチメニューもありましたが、今回はアラカルトですトライ。一品メニューの牡蠣の料理は美味しかったです。四川麻婆豆腐は間違いです。その他に炒飯も頼みました。夜の会食でお伺いしたいと思います。
中華 菜工房千葉県野田市中根248-2東武アーバンパークライン 野田市駅から徒歩5分前後 広めの駐車場あり昼時は地元の方で賑わっている大型で綺麗な中華屋さん 混んでますが、直ぐに料理は出てきます麻婆豆腐セット1210円注文(ライスは1杯だけ御代わり無料との事)久しぶりに本格的で美味しい麻婆豆腐に巡りあえました普段食べているマーボーは辛いだけ、山椒使いすぎ、豆腐の水気が多すぎる等ですが、こちらのマーボーは桁違いの美味さお好みで自家製辣油を入れると辛味とコクが増します(お土産用で販売してました 即買いしました)ご馳走様でした以上
馴染みの中華屋が、営業日の土曜日も閉まっているのを確認してから当店に向かいました。並ぶ通路には、すだれがかかっていて日差しから守ってくれているみたいです。そのご厄介にならずともすぐに入店出来ました。案内されたのは、一番奥の大きなガラス窓前の6人席の楕円テーブルで、男性３人組がすでに熱々むしゃむしゃの最中でした。夫も私も、つけ麺中で夫はメンマトッピングで私は、ネギトッピングでお願いしました。そこへ先客様３人に、焼き餃子３皿が運ばれるのを見た夫『餃子ってあるんだ！？』前回来た時に、真っ先に夫は餃子を注文したことを失念しているようです。つけ麺は、中華そばより麺を茹でる時間がかかるので、待ちます。いまさらながら観察していると、麺が茹で上がる以前につけダレは、出来上がって器に入っています。そのためか、ほんの少し冷めているので食べやすい。それに対して、温め直しはすぐに運んで来てくれるのでメチャクチャに熱くって、麺をすすることが出来ません。やや猫舌の夫は、恐ろしくて温め直しをしないぐらいがちょうどいいと言っています。私は、断然すすれないぐらいの熱々が最高のご馳走です。魚介系のざらつきのあるタレの味わいは、ずっと変わらずの安心のお味です。気持ち、白髪ねぎの盛りが少し減ったかなってぐらいでした。つるつるのもちもち麺の喉越しも変わらずで、無性に食べたくなる逸品でした。お兄さん、お姉さんご馳走様でした！
期間限定の海老そばをいただきました。あっさりしたスープですがエビの出汁がしっかり効いておりとても美味しかったです。最後まで熱々なのも良かったです。特にチャーシューが美味しかったので、次食べるときは追加でトッピングしたいと思います。ごちそうさまでした！
「もちもちの木 野田店」は、野田コースを出てすぐの16号沿い。地元の常連さんに勧められ、ランチピークで6組待ちからの入店でした。メニューは中華そばとつけ麺に絞られ（¥780〜¥1,460）、持ち帰りの生麺セットや自家製メンマ（通販可）もあり。スープは鶏ガラ・豚骨の動物系に鰹節主体の魚介を重ねたダブルで、香り・コクともにパンチ十分。特注麺との相性も良好です。何より“熱々で食うべし”の流儀が徹底され、器まで激熱で最後の一口まで温かい。看板を出さない硬派さに反して、接客は丁寧で好印象。小規模チェーンながら個性がしっかり感じられる一軒でした。
柏のクルマ屋詣の帰り道に倅と闖入。以前から気になっていたお店で今回が初めてのため、看板メニューの中華そば(小)をオーダー。魚介のアッサリ系である事もあってか比較的少食なワタシでも麺の量は少なめに感じた。また噂に違わぬスープの熱さは健在！暗めの店内のため湯気の存在も分かりにくく、親子揃って舌を火傷しての帰宅となりました。次回は中華そば(中)をいただきたい。
つけ麺大（600g）　1,530円中華そば中（280g）　1,110円黒豚餃子　420円静かに熱い…麺を持ち上げれば湯気が一気に駆け上がってきます。でもこの熱さの向こう側にコクのある和風スープのおいしさが広がります。つけ麺のスープも熱々。つけ麺の麺は丸型でつるつるの麺。つけ汁が熱々だから、はじめは麺を多めに入れてやけど覚悟で一気にすする！黒豚餃子は意外にも？肉肉しくておいしかったです。支払いは現金のみ。店前に駐車場あります。
ひさびさにもち木のつけ麺が食べたくなり行きました。以前より値段が上がってます。物価高ですね…つけ麺は変わらずの美味しさです。あたため直ししてもらったつゆのほうが、熱々でした。チャーシューは見た目硬そうだけど、熱い梅雨の中に入れるととろける食感に変わりました。おいしかったので、また行きます。
10年以上振りに伺いました。今回で3回目です。つけ麺は食べた事がなかったのでつけ麺(中)400gを注文しました。お昼を外して15時に行きましたが、お客は次から次へ来ますね。人気店ですね～!!待つこと15分ぐらいで着丼。先ずは一口…麺は中華そばよりはやや太い麺でツルッとしてます。つけ麺によくある極太ではないのスープには絡み難い。中華そばと違い魚粉が少なめかなぁ。以前食べた中華そばはザラっとした魚粉が印象的でした…半分以上食べると熱々のスープは温くなってしまい、、、いまひとつ。もちもちの木は中華そばの方が好きですね(*^^*)
もちもちの木、、、、？そう連れられてきたここは魚介スープ仕立てのラーメン流れるままに同行者と同じものを注文茶色いまくがかったスープあつあつで不思議な味なんだろう癖になるなふと思い出してしまうのかもしれないこのラーメンは新感覚だった
現場の側にあった　もちもちの木　野田店　さんに行って来ました！もちもちの木　さんは他にも店舗があるという事ですが、自分は初めて行かせていただきました！ラーメンが到着してまずスープをすすると、とにかく熱々でビックリしました！味はとても煮干しが効いていてとても美味しくいただく事ができました！また行きたいと思います！ご馳走様でした！！
少し暗めの落ち着いた雰囲気のお店中華そば（中）と、おつまみメンマを注文アツアツのスープは旨味が凄い！濃いめのスープと麺がバランス良く絡み合って箸が止まらない！穂先メンマは柔らかくて最高に美味しい！スープ、麺、メンマ、ネギ、チャーシューのバランスが良く癖になる味で、スープを飲み干し完食。お腹いっぱいで完食したばかりなのに、また食べたいと思うほど癖になる。
中華そば(王道のメニュー)とつけ麺を食べました。1位と言っても良いくらい好きなラーメンです。ただ本店じゃなくて春日部のイオンでも味は同じ、つけ麺はここにしかないはずです。平日の14時にいったら並ばずにはいれました、休日はかなり並びます。ちなみに中でも量は多い。大はむちゃくちゃ多い。
家族で訪問。夜遅くだったこともあり、控えめに中華そば(小)とつけ麺(小)を注文。どちらも魚介ベースに、スープ表面に透明な脂の層がある。つけ麺は届いた時から柚子の香り広がる。スープはとろみがほぼなく、かなりあっさりの仕上がり。麺はしっかりとスープに浸してから食べるのが吉。中華そばは、つけ麺よりも醤油が薄く、旨味が濃い。とろみもこちらの方がある。どちらもベースは同じなので、好み次第だと思う。
埼玉県白岡市がまだ白岡町だったころから、既にもちもちの木さんは有名だった覚えが有ります。魚介節の強烈なコクと火傷しそうになるラードの蓋？によって何時までも冷めずにアツアツで頂くことができます。早くから店内で持ち帰りのラーメンセットを販売されていたのも、時代を先取りしていた記憶があります。私は、本店と野田店と川越店しか行ったことが有りませんが、忘れた頃にふと食べたくなってしまいます。
休日のお昼に訪問しました。この日は暑いのに満席！普通のラーメンを注文しました。周りは大盛りを頼んでいる人も多し…アッツアツのスープから香る、煮干しの香りはたまりません！麺も美味しい。思わずお土産用のラーメンも買って帰りました。
暑い時に熱いのを食べる。食べたら涼しくなるかなぁなんて思って訪問しました。看板が見つけられずぐるっと一周して見つけました。ひと組待ちの2組目でした。待っている間に注文を済ませていたので、席に着いてそんなに待たずに来ました、来ました。おぉっ、カレーラーメンのような見た目、湯気を立っておらず熱いのかぁ？麺を持ち上げやっと湯気を確認（笑）スープを飲んでアチチ、魚粉を感じるスープです。麺をすすって、あれっ？夏バテしちゃって暑さに負けちゃってる感じでした。太麺もあるみたいなので次回は太麺にしてみようかなぁ
本日は外出時にこちらを訪問してきました。二回目の訪問で、前回気になっていたつけ麺にチャレンジしてきました。本日は「つけ麺 小（830円）」を注文しました。外気もかなり暑かったのもありましたが、つけ麺ならと思いましたが、こちらのお店のつけ麺も熱いっ！味もしっかりしており美味しいのですが、とにかく熱いっ！大汗かきながら平らげましたが、熱くても美味しさに変わり無しでした。ただ個人的には「中華そば」の方が好みかもしれません。。またこちら方面に行った際には再訪したいと思います。
煮干し好きには堪らないと思えるほどの極ニボでした。そして決してしつこく無い油で蓋がされたラーメンはいつまでもアツアツなのでヤケドにご注意です。別添えのトッピングが冷えてるのでラーメンを冷ます意味も込めてラーメンに入れて見ましたけど、トッピングがアチアチになるだけでラーメンは全然冷めずにアチアチでした。猫舌の方は特に用心です。
名店モチモチの木が野田で食べられるのが嬉しい。かつおだしの効いた熱々のスープで有名。穂先メンマがよく合う。ツルッとした歯応えのある麺もよく合っている。高菜や卵などのトッピングもおすすめ。量も多めなので、ヤケド覚悟で楽しみたい。
13時30分野田付近を走っていた時にもちもちの木を思い出し立ち寄り。時間も時間なので空いてました。先客5名。店内はカウンターっぽいテーブル席が8名＋6名4名座敷が4卓。店内はやや暗めです。カウンターへ腰掛けメニューを見る。中華そばとつけ麺の2択か季節メニューの海老？中華そば　中　1050円ライスはメニューにないので我慢。注文から5分ほどで着丼。細麺だけにかなり早いです。スープを飲む。ちょー熱いです。気をつけないと火傷レベルです。でも魚介が前面に来てかなり美味しいです。ただもう少し泥系が好み。麺は細麺の小麦ベースですかね？小麦を感じると同時に麺から魚介を感じる不思議な麺。絡んで美味いです。終始熱さとの戦いでしたがめちゃくちゃ美味かったです。あまりの美味さにテイクアウト用のラーメンとメンマセット買っちゃいました（笑）また機会があったらよりますね！感謝！！！！
野田の方に用事が会ったので行って参りました。10数年前に白岡の方に行ったきりの久しぶりの味もう味も忘れかけていました。頼んだのは、ラーメンの小麺の量140ｇ 730円スープがとにかく熱い！中々麺もすすれない程熱いのでご注意!!カツオのだしが本当に美味しい♡私は、つけ麺よりこちらが好きかも。是非機会があったら行って見てくださいね。麺は、固めにできるのかしら？今度聞いてみよー。
昼食で利用しました。麺や具材は美味しいと思いましたが、とにかくスープの個性が強烈です。並んだ割には普通のつけ麺でした。好きな人はとことん好きだと思いますが、私は一度で十分かな、という感想です。ごちそうさまでした。
平日のお昼に訪問。誰もいないだろう（失敬！）と扉を開けると、びっくり4人もお客さんがいらしてほぼ満席…半チャーハンラーメンセットを頂きました。お店というよりお母さんの手作りチャーハンという感じでほっこり。
ご家族でやられてるように思えます。昔ながらの街中華って感じです。タンメンにチャーハンを頂きました。タンメンは具も多くサッパリな感じで麺の量もあり満足の一品。しかもお値段は財布に優しいです。画像のチャーハンは大盛りです。友達とシェアして頂きました。しっとり系のチャーハンです。
本日のランチは此方にて櫻木神社参拝の後に伺いましたチャーハンをオーダー先ずは633のアテに餃子小ぶりですが餡がぎっしり詰まっていて食べ応えありチャーハンは、懐かしい味盛りも食堂風パートナーは、たんめんをオーダー野菜たっぷり、やさしい味のスープ美味しかったです
お盆最終日、お散歩第二弾。汗だくなりながら開店早々お邪魔しました。創業70年とのこと。特段絶品というわけではなく普通の食堂。だけどそれがいいんですよね。汗だくの喉カラカラでいただいた瓶ビールはほんと美味しい❣️お通しの煮物も野菜だけなんだけどとても味わいがあって美味しかった！醤油ラーメンもほんと身体の隅々まで塩分が行き渡る感じが格別❣️炒飯もちょうどいい味わい。お店の雰囲気もとても感じがいい。こういうお店はこれからもずっと続いて欲しいですね。
住宅地の中にあるひふみ食堂さんに行ってきました。駐車場は２台ぶんあり。お母さんと娘さんで切り盛りされているのかな？タンメン+半チャーハンセット 980円にんじん、白菜、ほうれん草、きくらげ、もやし、豚肉など種類豊富な具材が嬉しいですね。炒めないで煮込んだタイプのタンメンのようです。麺はプリプリしていていい感じですね。油分はかなり少ないですがスープがしっかりしているので満足度の高い美味しいタンメンです。半チャーハンはしっとり家庭的なタイプだけど濃いめの味付けであと引く美味しさ。良いお店発見しました。また行きたいですね。ごちそうさまでした～。
昔のテニス仲間の家がこの界隈に2軒あり、以前はよく遊びに来ていたのですが当店は目に入っていなかったみたいです。小上がりにテーブルが2卓、カウンター席と2人掛けのテーブル席1卓のこじんまりとしたお店です。メニューに創業70年って書いてあるもんで、計算好きな夫が厨房のお母さんの年齢を考えて何代目かとかぶつぶつやってました（笑）。夫は、味噌ラーメンと半チャーハン、私はタンメンと半チャーハンとシェア用に餃子をお願いしました。まず餃子が焼けて、お姉さんが小皿2枚と餃子6個の乗ったお皿を運んで来てくれました。小ぶりでしたが、熱々で美味しかったです。次に夫の味噌ラーメンと半チャーハンが、型抜きされ紅生姜トッピングで運ばれて来ました。麺は、細麺のストレートで『好きな麺だ！』夫がつぶやいていました。私のタンメンは、半生なキャベツたっぷりでいい感じでした。それほど豪快な鍋振りの音は聞こえて来ませんが、チャーハンはナルトの刻んだ物も入っていて、紅生姜と混ぜるとさっぱりといただけました。いつも来ているお馴染みさんが、なかなか来ないってお母さんとお姉さんは心配顔でした。一方小さなお子様連れにも優しく対応してくれていて、家庭的な雰囲気で良かったです。ご馳走様でした！
ラーメンと半チャーハンのセットをいただきました。ラーメンは昔ながらの中華そばという雰囲気で飲みやすい醤油スープでした。麺は細めの縮れ麺でスープとよく絡んでいました。チャーシューは塩加減がちょうどよくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ラーメン餃子
野田のキッコーマンの工場の近くの細い路地にある店です。前々から気になっていて、機会があって食べに行く事ができました。今回食べたチャーシューメンは、チャーシュー5枚、メンマ、ワカメ、ネギ、ナルトという内容です。麺は、少し柔らか目で、黄色が強く、鹹水の香りがプンプンするような、いかにもレトロな味わいで、レトロ好きにはたまらない麺でした。スープは、何となく洋風な感じもあるほんのり甘味があるスープです。最初から違和感なくて、しかも後引く感じで旨かったです。チャーシューは、小判型で、ぱっと見は硬そうに見えますが、硬過ぎず柔らか過ぎずの絶妙な硬さのチャーシューで、噛むと肉の旨味がぶわっと出てくる旨いチャーシューでした。メンマは、やや甘めのタイプで、コリッとした歯応えの良いメンマでした。ワカメは、しっとりとしていて、丁寧に戻してくれている感じがして嬉しかったです。ネギも、いかにも切りたてのネギで良かったです。ナルトは、厚切りで存在感があるナルトでした。食感は、モチモチというよりは、軽い味わいで、見た目と味わいのギャップが面白かったです。今回、初めて食べに行く事ができましたが、レトロなラーメンが好きな方には、ぜひともおすすめしたい趣きがある一杯でした。
ラーメンともつ煮のセットを注文しました。750円ラーメンは味が薄いです。もつ煮も味が薄くて、モツの煮込みも今一つ。最後に出して頂いたコーヒーは缶コーヒーを暖めただけのような物でした。他のメニューは美味しいのかな。もう一回行ってみようかな。
出張中、急ぎの昼食で寄りました。入り口に掲示してあった、イカフライ、コロッケ、ハムカツ定食。700円ってマジ神コスパって思いながらオーダー。プラスで小鉢に海老大根、食後に甘酒もついてました。ご飯も自家製米ですって米が立ってたよ(^^)フライもサクサクで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
今日は野田までやってきました。ドライブインがあります。最近ドライブインという名前のお店は珍しくなりましたね。日曜日の昼時、入ってみました。店内は地方色豊かな雰囲気、おまけにテレビは千葉テレビ。メニューは蕎麦うどん、定食、中華麺と多彩ですね。チャーハンが600円でいただけるようなので、そのチャーハンを注文。昔の町中華でよく出てくるラーメンスープのようなスープが付いてくることを期待。そしてチャーハンの提供ですが、残念ながらスープはみそ汁でした。チャーハンの具は卵、チャーシュー、ナルト、少量の刻みネギ、そして海老も入っていますね。チャーハンの脇には紅生姜。何となく懐かしい感じのチャーハンです。いただきます。素朴な味。いいですね。そして小皿にはゆでたジャガイモ、青海苔がかかっています。チャーハンをいただいているとアイスコーヒーが提供されました。こんなところも田舎風でいいですね。ご馳走様でした。
野田市に出かけた折り、以前から見かけていて気になったお店を訪問。外観は地方の街道沿いにある小さな食堂レストランといったところ。車で寄る常連さんや、近所の人の来店が多そうです。ファイルに入ったメニュー表を持ってきて頂きましたがそれだけでなく、 壁にも貼ってあります。和洋中ありますね。可愛らしい女の子がお手伝いしてます。【オムライス】ケチャップライス、味付けは濃すぎず、薄すぎず丁度良いかんじ。チキンでは無くハムですが、個人的にはその方が嬉しい、しかもハムたっぷり。うす焼玉子はしっかり焼かれているのも好みです。昔ながらの美味しいオムライスで満足でした。ゴマドレッシングのかかったサラダ小皿には粉ふきいもと黄色いミニトマトワカメと葱の味噌汁が付いています。定食にはお新香もついていました。【メンチ、コロッケ定食】手作りと書いて有りますね。肉々しいメンチで食べごたえあったそう。コロッケを味見しました、美味しい手作りコロッケでした。ご飯もお茶碗二杯ぐらいありました。看板には〔ドライブイン〕と書いてありますが、片側1車線の静かな流山街道沿いで大型店舗ではなく、個人宅併設のような家庭的なお店です。壁に『welcome riders』と書いてあります。バイクの写真も貼ってありますから、ライダーも立ち寄るのでしょうね。大型車も停められる駐車場ですので、運転する方の休憩所でもあるのでしょう。しかし、決してお腹を満たすだけのガッツリ系ではなくサラダなどにも気を配っている細やかさがありミニトマトはそのままでも良いのに、半分にカットされていて食べやすかったです。調理を担当しているのは年配の女性で、お母さんでしょうか？接客は息子さんと、そのお子さんとおぼしき女の子のようです。小さな手で、サービスのアイスコーヒーをコップにつぎ持ってきてくれました。手慣れた手つきでカランコロンと氷も入れていましたから日頃からお手伝いしてるのでしょうね。ミルクの量の違いがご愛敬。お客さんはドライバーが多いのでしょうが宴会の料理などにも対応してるので、メニューの幅も広いです。金目鯛の煮付けなんかも美味しそう！よくある “ドライブイン” のイメージより手をかけたお料理が多いお店でした。店内は雑然としていますが、それも又家庭的。近くにあったら嬉しいお店、ご馳走さまでした。
街道筋のドライブイン、昔はもっと賑わっていたのか？って雰囲気の店内で、おばあちゃんがニコニコと接客してくれました。夫は、カツカレーで私は焼き魚定食の焼きサバとモツ煮込みをお願いしました。窓の上の壁には手書きのメニューが所狭しと貼ってありました。その中に餃子があるのを見つけた夫が追加注文をすると『市販のですが？』と、厨房からお兄さんが出てきてショーケースに入ってる餃子のパックを見せてくれました。なんだか手が回らずとか言い訳？しているのが面白かったです。小学生のお孫ちゃん？しっかりとお手伝いしてくれて、餃子の小皿も大急ぎで持って来てくれました。市販のと言われても餃子は餃子で、モチモチで美味しかったです。焼きサバ定食の写真によると、冷奴が付いていたのですがその代わりに小さな厚揚げの甘煮になっていました。トレイのそのスペースに、モツ煮込みの中鉢が乗っていて見た目も豪華なお膳になっていてビックリでした。サバ焼きは身がぶ厚かったのですが、水っぽかったのが残念でした。モツ煮には珍しく白菜キムチも入っていました。白ご飯とモツ煮、香の物のキムチとたくあんで美味しくいただきました。夫は、トンカツが揚げたてだと言って喜んでいました。別のお兄さんが出てきて、サービスだとコーヒーのカップを置いてくれました。家族営業ののどかなドライブインでした。ご馳走様でした！
カツカレーが美味しそうだったので次回挑戦
豚焼肉定食をいただきました。豚肉は柔らかくジューシーで甘辛いタレは優しい味わいでした。ご飯もおかずも盛りがよく小鉢も付いていてお腹いっぱいになれました。店内の雰囲気もよくメニューも豊富でした。ごちそうさまでした。
生姜焼き定食¥800美味い、大根煮が味染みてて美味い
カツカレーが美味しそうだったので次回挑戦
国道４号バイパスが柳橋～椿あたりまでまだ片側一車線だった頃、渋滞は当たり前の光景でした。そんなときは宝珠花橋を渡って流山街道に迂回し、境大橋へ向かうというのがお決まりのパターン。まぁ、このルートも当時はけっこう混んでいましたが(-_-;)４車線化が完了して以降、めっきり使用頻度が減ったこのルートですが、久しぶりに通る機会に恵まれました。考えてみれば、この辺りでのランチ経験は皆無。流山街道沿いに、けっこう飲食店があるにもかかわらず。何となく記憶していたのが、こちらのドライブイン。屋号は大野屋さん。車を停めて入口を探そうとすると、柴犬がこのうららかな春の日差しの中、日向ぼっこ中。こちらに一瞥をくれただけで、全く吠えることもありません。何だか癒されますねぇ(#^.^#)このままコミュニケーションを取っていたいところですが、あまり油を売ってもいられません。通り沿いの入口へ回り、店内へ。テーブル席３卓に窓際のカウンター３席は先客がおり、今回は相席で。春休みに入っているのか、おしぼりを渡してくれたのは小学校低学年くらいの小さな女の子。二度も癒されることになるとは(*^-^*)メニューはドライブインを名乗るだけあって豊富。迷って悩んで豚スタミナ定食(850円)をお願いしました。先客数もあって注文から15～20分ほどでの到着。メインの豚スタミナは豚肉・白菜・ニラ・玉ねぎ・にんじんを炒めたもの。甘めの醤油味。ニンニクが容赦なく利いています。ご飯が進むこと間違いないヤツですよ。ご飯はドライブインにしては大人しい量。しかし炊きたてなのか、ふんわりもっちり食感がいいですねぇ。次回、同じメニューを頼むなら、ご飯大盛でもいいかも。味噌汁はわかめがかろうじて確認できるほどのさびしさに加え、ぬるめなのはマイナスポイント。小鉢はほうれん草のお浸しに大根の浅漬けでした。通し営業ということなら、使い勝手はかなりいいですね。希少な新仔うなぎを蒲焼きや白焼きで提供したりと、意外なメニューでこだわりを発揮しているのも見逃せません。
関宿城方面に向かう流山街道にあるお店。かなーり前に一度入った記憶があるんですが、何を食べたか思い出せない(^_^;)たまにお店の前を走るたびに気になっていた鳥燻製拉麺の看板。食べてみることに。鳥燻製拉麺 500円パサしっとりな鶏肉はほんのりスモーキー。ラーメン自体はとてもあっさりな優しい味の塩ラーメンです。ワンコインてのが嬉しいですね。定食類も種類豊富だし、ごはんものも食べてみたいですな。一足はやいスイカのサービスありがとうございます(^o^)ごちそうさまでした。
カツカレーが美味しそうだったので次回挑戦
二日ぶりの訪問です！今日は用事で埼玉県に行っていたので、野田に寄り道してから帰ろっと思ったら、大勝軒中華そばを思い出してしまい、今回は特製大勝軒中華そばに決めて向かいました！券売機前で血迷ってしまい、今週の限定の味噌ラーメンをポチッと（笑）旨い、けど特製にしておけば良かったまた、行く機会が一つ増えたのでラッキーとします！行くなら平日がオススメだと思います（笑）
二日ぶりの訪問です！今日は用事で埼玉県に行っていたので、野田に寄り道してから帰ろっと思ったら、大勝軒中華そばを思い出してしまい、今回は特製大勝軒中華そばに決めて向かいました！券売機前で血迷ってしまい、今週の限定の味噌ラーメンをポチッと（笑）旨い、けど特製にしておけば良かったまた、行く機会が一つ増えたのでラッキーとします！行くなら平日がオススメだと思います（笑）
猛暑でも麺を食べたい時はつけ麺がいいですね。注文した元祖もりそば特盛は、暑い夏でも食欲をそそるビジュアルです。少し酸味のあるさっぱりつけ汁に、中太ストレート麺をたっぷり付けて豪快にすすります。次第につけ汁が無くなりますが、なんと特盛のつけ麺だけは1回だけつけ汁がおかわりできるという、太っ腹サービス！熱々のおかわりつけ汁にも角切りチャーシューが少し入っています。あっという間に麺が無くなり、鰹出汁のスープ割りで、おかわりしたつけ汁も飲み干して完食です！外国人スタッフが多いですが、素晴らしい接客で、大変気持ち良く食事できました！
大勝軒系列のお店。元祖もりそばが推しらしいので、それの味玉中盛を注文！モモチャーシュー、半卵、ネギ、メンマ、ナルト、海苔が入っている。初めの一口、これはつけ麺と言うより濃いめのラーメンに麺をつけて食べている感じ。麺は飽きそうで飽きないwツルツルのストレート麺。太くないから中盛りでも軽く食べられた。スープは魚介醤油で少し酸味を感じる。チャーシューが柔らかく肉って感じでうまい。最後にスープ割りをして終わりました。これならフツーの中華そばでもよかったなと後悔。まぁでもおいしかったです！
久々につけ麺が食べたくなり、野田市に来ていたため、訪問しました！今回は濃厚つけ麺にシソ餃子をチョイス。麺の量も並にしたため、とても美味しくそして餃子も良いアクセントとなり、とても満足しています。今度は丼物も注文出来たらと思います。
いいね！つけ麺だけじゃなく、醤油も旨し！なかなか来れませんが、近くに来た時は、やっぱりここですね！腕肉が歯に詰まるけど、色んなチャーシューが食べれて、特製がベターかと。ザラーメン！ご馳走様でした！またお邪魔します！
2025/3/24(月)11:00リハビリ終わって直行。開店時間に到着。食券機の前で年配のグループが迷っている。仕方ないですね。温かく見守りましょう。店内に入ると3組いらっしゃいました。『中華そば』（920円）を注文。東池袋の大勝軒系です。豚骨強めの魚介豚骨スープにモチモチの太麺。安定の味。次回はもりそばを食べてみたい。
久しぶりのお1人ラーメンへかなり嬉しい！！今回訪れたのは、二代目麺屋こうじさんです。実は二郎系に行ったことがなく、店内に入る前に調べると、あれ？ここって二郎系？？とあたふたしていましたが(コールできるか分からない)食券販売でとても安心しました️◎勘違いだったのね！それとも昼だったからかな？店内は広く、子供連れでも行けそうです◎お店の人も感じが良く、雑談もしてなくて、私的には好印象でした。今回は、味玉大勝軒中華蕎麦をいただきました!!味玉が染みてて美味しい！チャーシューは好みが分かれるけど、トロッというよりは、食べ応えがあるチャーシュースープはパンチはあるわけではなく、とはいえ、決して薄くは無いので食べやすいです。日頃濃いめの人は、物足りないかも知れません。食べやすい中華蕎麦でした評価は日頃濃いめが好きな故、ちょいとスープが物足りず(濃いめとか何も聞かれず、、、店員さんからは注文したら「並ですねー」と言われてお終いでした。)チャーシューもトロっと系推しなので、あくまで個人的なものとなっております‍♀️‪‪カスタムできたのかな、、、並ですねー‪‎と言われて完結だったので、分からないよー、、テーブル周りや店内見渡しても分かりませんでした‍♀️‪‪とはいえ、食べやすく万人受けしやすいラーメンで満足しました！美味しいラーメンご馳走様でした(*´ڡ`*)
せっかく野田に柏の名店、麺屋こうじができたのに、本日ようやく初イン。しっかり予習して久しぶりに大勝軒のつけ麺を。元祖もりそばと濃厚つけ麺とありますが、前者が大勝軒の甘いつけ麺です。入口が二重ドアになっていて、ドアを開けると券売機のみのスペース。元祖もりそば920円と中盛50円を購入して、次のドアを。カウンターに通され、食券渡します。何やら、アプリでクーポンがもらえるものがあり早速。ハズレなしとのことで、味玉ゲット。大勝軒のつけ麺は甘いと書きましたが、実はすっかり忘れていて。あとでちょっと後悔。今度は濃厚つけ麺にしよう。でもちゃんと山岸さんの味を継承しているお店だと思いました。お子様には帰りに何かもらえるみたい。支払いは現金のみです。
約５ヶ月ぶりくらいで店員さんの顔ぶれも変わってました。接客がちゃんとしてて気持ちよかったです。太麺なので10分くらい待って着丼！野菜マシにしたので麺までたどり着くまで一苦労。野菜つってももやしオンリー笑ようやく麺までたどり着き麺を持ち上げてみると、だいぶちぢれてて麺の長さも不揃いな部分もあり、麺をすすってみるとワシワシ麺で食べ応えバツグン！スープはあっさり目なんですが、にんにくを混ぜるとパンチが出て旨さ爆上がり！で、今回はラーメンガチャのアプリでチャーシュー丼が当たっちゃって、、、ありがとうございまーす笑もし来る機会がある方はラーメンガチャのアプリをダウンロードしてみてはいかがでしょうか！
初訪問。前のすた丼の時は良く行ってたその跡地。駐車場10台くらい停めれる。すた丼の時より飲食スペースが狭くなってますね。特製角ふじを注文。大勝軒系列のお店はつけ麺のほうが美味しいんですかね。いつも角ふじ系頼んじゃうんだけど…チャーシューが3種類乗っていますが、どれも自分好みではなかったかなぁ
初訪問です。味玉中華そばをいただきました。相方は、元祖もりそばの中盛です。本来であれば、もりそばをいただくべきなのでしょうが、いつも中華そばからというのが私の中で決め事になっているものですから……。安定のスープの美味しさ、一気に完食、完飲です☺。
二代目 麺屋 こうじ濃厚トマトチーズつけ麺税込1,200円野田市のお店！旧ジャスコ近く。軽く行列ができており、店着から着丼までは22分ほど。つけ汁は商品名のとおり濃厚！具材、パプリカと思いきやカラーピーマン？麺はストレート太麺で、食べ応えあり。満足！
ここの立地は、よく店舗が変わるところ。久しぶりに通ったら、東池袋大勝軒のつけ麺を味わえる店になっていた。入店して選んだのは、すみません、特製濃厚つけ麺です。豚骨魚介系スープに、太ストレート麺で、ツルツルモチモチの麺がスープが絡んで美味しかったです
休日の夜「二代目 麺屋 こうじ」さんを訪問しました。こちらは「東池袋大勝軒」のご出身で、「中華蕎麦 とみ田」、「麺屋 一燈」、「つけ麺 道」、「麺処 ほん田」など、数々の名店の店主さんを輩出した田代さんがオーナーを務める「麺屋こうじ」グループのお店です。今回いただいたのはこちら。・特製濃厚つけ麺+大盛り　1330円+ 150円具材のチャーシューはバラ、モモ、鶏ムネが各1枚、味玉、ネギ、メンマ、鳴門、海苔３枚が入った特製濃厚つけ麺。麺はもっちりモチモチの太麺、ゆずのアクセントが効いた濃厚なスープが特徴です。もっちりモチモチの太麺、濃厚スープにぴったりでおいしいです(^.^)久々に麺屋こうじグループさん系の濃厚つけ麺をいただいて満足です。美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
濃厚つけ麺（中） at 二代目麺屋こうじ限定の煮干し冷麺も気になりましたが、今日は王道と決めてました！濃厚つけ麺（980円）を中盛（50円）でお願いしました。具材はのり、バラチャー、なると、メンマです。チャーシューは脂多めとろとろではなく、歯応えありのロースっぽい感じです。よく締められた極太の四角い麺がうまい！最後に割りスープとお酢とラー油を入れて完飲しました。ご馳走さまでした♪
特製つけ麺を注文しました。値段は少し高めですが、味は濃厚でとても美味しいです。麺は中盛りがオススメだと思います。味玉が特に美味しかったです。駐車場は台数にかなり余裕があるので、車で来店するのがオススメです。
茨城県の荒川沖にも同じような系列あるけど、そこよりだいぶ劣るイメージ近いと言う理由で何回か訪問してるけど、一度食べると当分行かないってモードになる。そして忘れた頃に訪問して繰り返す笑夕方から提供される角ふじラーメンも南流山にある店舗のやつより圧倒的に劣っている
野田のこうじグループのラーメン屋に再訪です。定番のつけ麺を注文しました。弾力のあるストレート太麺は安定の美味しさです！魚粉たっぷりの濃厚魚介豚骨スープもクセになる味わいですね。少し酸味が効いているので食べ疲れしにくいです。麺の上にトッピングされた豚ロースチャーシュー、鶏チャーシューは大きくて食べ応えがあります。スープの中の豚バラチャーシューとろっと柔らかで美味！やや固めの半熟味玉も甘めのタレが染みていい感じでした。ごちそうさまでした！
家族4人でいきました。はじめテーブルが空いてなくカウンターに横並びで座りましたが、その後テーブルが空いて移動させてもらいました。僕は特製つけ麺、妻は特製もりそば、娘は中華そば、息子は煮込み丼。どれも麺の太さが違っていて、つけ麺は極太。もりそばは中太、中華そば普通、という感じでした。つけ麺はボリューム満点の麺に、濃厚なつけ汁。麺が水でしめられているから、スープがぬるくなってしまうんですが、スープの温めはできるみたい。ただちょっとタイミングが微妙だったので、今回はあたためはせずそのまま食べ切りました。特製というだけあってチャーハンも分厚いのが2枚。かなり食べ応えあります。妻は特製にしたからかなり多かったみたい。麺の量を少なくすることもできるので、女性は減らすといいかもしれない。娘は普通に中華そばをたいらげました。息子はラーメン食べないんですが、チャーシューの煮込み丼はお肉もやわらかく気に入ったようで完食しました。店員さんの対応もよく、家族で気持ちよく食べることができました。
千葉県野田市岩名、野田市中心部から川間地区に向かう街道沿いにお店を構えます『ラーメン屋セキグチ』さん、ラーメン屋さんであることは分かるけど、一体どんなラーメンを提供してくれるのか…？、楽しみです。メニューをざっと見ますと、あぁ、これはっ！と気付きます。こちらはラーショ的なお店なのです。元ラーショなのか、ラーショ的志向の独立店なのかは分かりませんが、メニューも価格帯も、もぅラーショです。なので、迷うことなく「ネギラーメン（味噌）」（1,200円・税込）をチケットベンダーにて購入しました。ちなみにラーショでは大体味噌だけが多少値上で、醤油と塩は同額という感じだが、こちらでは味噌・塩・醤油ともに同額です。ラーショ的コクとスープの旨味に味噌が合う！そしてたっぷりと乗ったチャーシューと、美味い美味い美味いラーショ的ネギが、食欲を誘うのでした。https://uranai-ac.com/
江戸川グリーンロード沿いにお店はあります。雨模様で肌寒い陽気だったので晩ご飯を食べようと入店しました。券売機でネギチャーシューメン醤油中盛とギョーザの食券を購入しました。カウンター席に座り、食券を渡してしばらく待っていました。目の前に運ばれたネギチャーシューメンはボリューム満点で見るからに美味しそうでした。ひと口食べるとメンにスープが良くからみ、分厚いチャーシューとネギが絶妙でとても美味しかったです。ギョーザ―とも良いコンビで食べ終わるころには満腹になり、大満足の晩ご飯でした。
野田市に寄った際に以前から気になっていたこちらのお店へ！平日の昼間の訪問でしたが店内には数人お客さんがいました。オーダーは食券式でチャーシュー麺（味噌）と丼ものをチョイス。オーダーから来るまで20分ほど待ちましたが、大変美味しくいただきました。
ネギラーメンの味噌を注文しました麺がもちもちで美味しかったです!!ただ、味が濃いめなので塩分控えてる方にはおすすめできないです、、、あとネギがすごく辛かったので、辛み抜きをして欲しいと思いましたネギラーメンとはいえネギの量がとても多くて最高でした!
平日のお昼12:30頃に訪問をしました。先客が3組ほどでしたので、すんなり座れましたが13時頃には少し混んできました。注文をしたのは醤油のネギチャーシュー。元々、青木亭だったお店なので、青木亭がベースになったラーメンを展開されてます。チャーシューは食べ応えのある厚みと柔らかさです。ネギを乗せることで、ネギに和えてある油とスープが混ざり合い、とても良い味わいになります。行かれる際はネギをのせることをお勧めします。
知人のご紹介で、野田市にある「櫻木神社」へ参拝に行ってきました。櫻木神社は、開運・生命・食の祖神・良縁・安産の神として知られており、私たちは特に、穀物や食物、なかでも稲を司る神様「倉稲魂命（うかのみたまのみこと）」にご挨拶を。境内では「戸辺養鶏場」の玉子がお頒かちされており、お祓いを受けた縁起の良い玉子ということで、私たちもありがたく購入させていただきました。10個入で600円でした。せっかくなので養鶏場も探してみたのですが、残念ながら見つけられず……。代わりに、近くにあったこちらのラーメン屋さんに立ち寄ることに。ちょうどお昼も過ぎていたので、いいタイミングでした。このあたりのお店は駐車場完備が多く、車移動にはとても助かります。お店に着くと、5人家族のお客様が待っていましたが、空いていたカウンター席へ私たちは先に案内されました。注文内容・辛ネギラーメン　950円・ラーメン　800円・味付たまご　100円×2・チャーシュー1枚　50円こちらは「ラーショ系（ラーメンショップ系）」のお店で、麺の茹で加減・スープの濃さ・背脂の量が選べるスタイル。私たちはすべて「普通」で注文。主人は辛ネギの辛さを“3辛”にしました。提供まではやや時間がかかり、着席から着丼までに10〜15分ほど。背脂たっぷりのラーメンは、正直あまり得意ではなかったのですが、思っていたよりも重くなく、スルスルといただけました。やわらかく煮込まれたチャーシューもとても美味しく、最後まで飽きずに完食。しっかりと満足感のある一杯でした。ごちそうさまでした。
ラーメン屋セキグチさんに行ってきました。辛ネギ味噌ラーメン 950円大盛 200円(2玉)お好みは辛ネギ辛さ4(4/5)麺バリカタで。背脂も入りドロっとしていてコッテリです。味噌ダレ強めで味噌味噌してます。初めてバリカタにしたけどめっちゃ好み。辛さは唐辛子メインで美味しくいただけるギリギリの辛さ。ウマカッタ☺️ごちそうさまでした～。
仕事中に見つけて気になり寄ってみました！・辛ネギラーメン・味玉・半ライスラーショ系でスープがめちゃくちゃ好みの味でした！シャキシャキのネギが盛りだくさんピリ辛スープに麺が絡む！めちゃくちゃ美味しかったです！
以前、青木亭だった頃に訪問して以来の、店名変わってから初訪問です。日曜ランチ時で店内に7名待ちで、入店30分後に席へ案内されました。塩チャーシュー麺大盛を注文。選べる脂の量を普通にしたので、あっさりしてます。大盛は2玉ですが、スルスル入っていくので意外にペロリと食べられます。そして、チャーシューがめっちゃ柔らかくて美味しい！店員さんは2名で大変そうですが、接客は非常に気持ち良いです。
この日は仕事で前橋→流山→野田でした前橋からの移動中に間違えて野田に向かってしまった為、先にランチだということでこちらラーメン屋セキグチさんに14:00過ぎですが店内満席　外中待ちで6客ほどと人気がありますね急に立ち寄ったので前情報無しですどんなラーメンかも分かりませんただ好みが選べ麺の硬さ、味の濃い薄い、背脂の量が選べます醤油・味噌・塩と値段は一緒の様です先ずは食券購入で醤油、海苔トッピングにしました900円暫くすると店内案内され食券を渡すタイミングで好みを伝えます麺固め、味普通、背脂多めにしましたすると着丼❗️昔からある背脂チャッチャッ系な感じですね中々旨いです麺は中細の麺です海苔はこのラーメンに合いますただ麺の量に対しては海苔が多かったかなあっという間にご馳走様でした❗️
木曜日の11時過ぎ、こちらのラーメン屋さんに初めておじゃま。先客1後客多数。券売機にて辛ネギラーメンの味噌をチョイス。電子マネーも使えて便利です。食券回収とともに好みを聞かれ、麺を硬め、辛ネギを3辛でお願いしました。開店直後の準備が伴ってか15分程での着丼。てんこ盛りの辛ネギにチャーシュー2切れ、メンマ、海苔まで載って豪華です。とろみのある味噌のスープは芳醇で奥深い旨味。背脂と調和して甘味も感じられます。シャキシャキで食感の良い辛ネギは3辛でも結構な辛さ、味噌との相性抜群で後半は辛味噌ラーメンとして楽しめます。厚くて食べ応えのチャーシューも柔らかくて美味。満足度の高い一杯。ごちそうさまでした！
いつも混んでるお店です。並んでる時もあるのですが今日は待たずに着席できました。テーブル二つとカウンター席の小さなお店です。オーダーは醤油ラーメン800円、背脂の効いたコクのある美味しいラーメンでした。濃すぎないところも好みです。ご馳走様でした。
近くまで来たのでラーメン屋 セキグチへ。ラーショを源流とする店でネギラーメンが人気の店です。今回もチャーシューメンで。リクエストは麺カタメ、アブラ多め。手際よく注文をこなしていく店主。待ちながらオペをみるのもええもんやね。背脂たっぷりの極上スープ。やっぱり近くまで来たらここに来るよね。
近くまで来たのでラーメン屋 セキグチへ。ラーショを源流とする店でネギラーメンが人気の店です。今回もチャーシューメンで。リクエストは麺カタメ、アブラ多め。手際よく注文をこなしていく店主。待ちながらオペをみるのもええもんやね。背脂たっぷりの極上スープ。やっぱり近くまで来たらここに来るよね。
ラーメン屋【セキグチ】一味・豆板醤・ラー油・酢・醤油基本メニューは、ラーメン（醤油・味噌・塩）それぞれ、ネギ、辛ネギ、チャーシューでバリエーションを構成麺の中盛1.5玉＋100円、大盛２玉＋200円食券制（千円札対応、Suica等利用可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2024年10月　初訪味噌ネギラーメン 900円 ＋ 背脂多め構成はラーメンショップ系かなほとんどの方がチャーシュー入りをオーダーしていた
2024年3月3日初訪問今回は塩ネギラーメン中盛りとネギ丼を食べました。入店時に食券を購入してから店員さんに渡す時に、ラーメンのお好み麺の硬さ、背脂の量、スープの濃さを聞かれので今回は初訪問なので全て普通で注文しました。ラーメンの麺とスープも美味しかったです。ネギ丼もネギもシャキシャキでした。ネギの量も多いです。アクセスは東武アーバンパークライン(東武野田線)川間駅南口から徒歩約20分くらいです。
屋号が変わってから行ったことがなく、気になっていたお店。個人経営のラーメン屋には珍しい交通系電子マネーや、QUICPayが使える。好みが注文できて、味普通、麺硬め、背脂ギトギトで注文。物価高なのに脂をイジれるのはありがたいけど、潰れられては困るので、もう少し価格を上げても良いのでは？
待ち組は、5～6組でした。最初に券売機で食券を購入し並びました。麺の固さ→固め、　味→普通　脂→多めを選択しました。★醤油ネギラーメン（具材）白髪ねぎ、白胡麻、チャーシュー6枚位、焼き海苔1枚、わかめラーメン自体は、スープは、しょっぱめでした。薄めを選択しても良いかも。麺を固めを選択したが、腰がなくのびたような麺でした。
平日のお昼、開店直後に訪問。以前店名が違う時に来た記憶がある。オーダーはネギラーメンとライス普通盛りネギトッピングのラーメンはあまり注文しないが、たまには良いかも。スープとネギが合って美味しかった。ライスは普通盛りにしては量が多く、お腹いっぱいになった。
野田市に行く度に気になってたお店どうやら、ネギラーメンが主のお店らしいラーショ意外でネギラーメン専門店に入るのは初めてかも更に嬉しいことに、味噌・塩・醤油が同価格、珍しいよね日曜開店時到着、1番乗りでしたが直ぐに家族連れが来、食べ終わる頃にはほぼ満席、人気店なのかなぁラーメンは麺の硬さ、背脂、味などカスタマイズできます勿論、どこぞの都内のラーメン屋とは違って全て無料です☆ネギラーメン（醤油）+味玉　¥800+100麺硬め、味普通、背脂普通でオーダー5分で着丼、おぉ〜、このご時世なのにこんなにネギがてんこ盛りでいいの⁈ホロホロチャーシューもある程度の厚みあり、サービス良いなぁ実食ノーマルでも背脂多めに浮いてますが、オイリーさ無くサッパリしてます強いて言うなら出汁感弱めだけど強くしちゃうと良い意味でのネギラーメンのチープさが無くなってしまうのでこれで良いのかも麺は中加水中細ストレート、ネギラーメンにはあってます硬めオーダーで正解でした☆半ライス　¥50☆味噌ラーメン　¥700味見ですしっかり味噌が香りましたご馳走さまでした
三連休を鹿嶋灘の海で過ごた帰路今回はグーグルマップで示した常磐道土浦北で高速に乗りましたところが事故渋滞の表示が出たばかり慌てて牛久出口で降りて一般道を走行しましたしばらく走らせ野田市に入ると【あじ平鉄鍋味噌ラーメン】の看板あじ平さんはだいぶ前から食べてみたいお店やったー(笑)18時40分まで食べずに旨そうな店を探して良かった早速訪問しました♪◾️食べたものこちらの看板メニュー★鉄鍋味噌ラーメン税込み　800円半ライスは無料サービスいただきました■感想マイレビ様も書かれていますが鉄鍋で熱々ぐらぐらで提供されます見た目からも旨そう期待が高まりますまずスープを一口見た目はやや白い感じですが味は濃いめの味噌ゴマも効き旨いですね麺は中太くらいのストレート麺伝統の札幌ラーメン系噛むと麺の甘みが口の中に広がり実に旨いです熱々のスープが絡みますもやしもシャキシャキ香ばしさが良いですね昔から札幌味噌ラーメンと言えばこれ的な味これは旨いですね私かなり好きなタイプです半ライスもサービスうれしいですね身体に良くないことはわかっていながら麺を食べ終わり残りスープにライスを投入最上級の【ネコまんま】にして完食完飲してしまいました私はリピート確実この味噌ラーメンかなりおすすめですよ╰(*´︶`*)╯♡チェーンでは味わえないスープでした♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◾️店内私が着いたのは月曜日祝日18時40分満席しかも5～6人くらいの家族も多数いました超人気店ですねカウンターに座った後注文まで少し待ちました厨房の中はコンロに鉄鍋が多数お二人で頑張って作られていました◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
初訪問。注文制で鉄鍋味噌ラーメンの大盛り、スタミナトッピング（コーン、バター、たまご、チャーシュー）を注文。卓上調味料は醤油、ラー油、酢、黒胡椒、七味唐辛子。麺は中太ストレート。具はワカメにモヤシ。スープは塩味があるので、バター入れて丁度良い感じ。鉄鍋だけど熱々という程ではなくすぐ食べれる温度。ラーメン頼むと小ライス無料だったので最後スープに沈めて頂く。美味しかったです。
鉄鍋で最後まで熱々にいただけるラーメンです！野田店限定のカミナリラーメンを食べました40倍まで辛さ選べます今回は初なので10辛にしましたカップラーメンの蒙古タンメンくらいの辛さレベルでした少しごまの風味も感じる痺辛の美味しいラーメンでした！ネギが品切れとの事でラーメンには絶対ネギ派としてはとても残念！遠くから行ったのに悲しい隣にヤオコーあるので買ってきてくれたらいいのになと思いました。。
夜に利用しました。味噌ラーメンと手作り餃子についてコメントしたいと思います。■味噌ラーメンあじ平さんの味噌ラーメンを食べるの多分5年振りか、それ以上になります。近所に2軒あじ平さんがあったのですが、様々な理由で無くなってしまいました。2軒とも繁盛店だったので閉店すると知った時は残念でした。どうしても懐かしの思い出の味を食べたくて、調べたら野田店さんに辿り着きました。結構距離があったのですが、それよりもワクワク感が上回り楽しみでしかありませんでした。店の周辺は飲食店もありますし、何ならラーメン店もあります。しかしながら、あじ平さんに入るとお客さんはいっぱい居るし、後からどんどん入ってくるしって感じで店は活気がありました。早速念願の味噌ラーメンと手作り餃子を頼みました。昔は味噌ラーメンにバターのトッピングをしてましたが、バターの塩分を気にして止めました。もう外食行ってる時点で塩分濃いのは当たり前だし、ましてやラーメン屋さんじゃ尚更だし。何を今更気にしているのかと後悔しました。先に言っておきます。バター苦手じゃない人は、是非味噌ラーメンにバタートッピングをオススメします。何故なら、味噌の尖った塩味がバターでまろやか且つ深みが出るからです。と言うことで、今回はトッピング無しの通常の味噌ラーメンにしました。まず見た目、鉄鍋によそられてきます。これがまぁ何故か食欲をそそります。もちろん鉄鍋なので熱々ですが、多分この鉄鍋効果は最初に熱々を提供したいのではなくて、ずっと熱いを狙っているのでは無いでしょうか。最後まで冷めること無く美味しくいただきました。肝心の味ですが、とても濃いです。だからなのでしょうか美味いです。ラーメンのこと詳しく分かりませんが、色んな物を入れたり、試行錯誤を繰り返したり、何々系やインスパイア系など、本当にラーメンは奥が深いし、人それぞれに正解があると思います。私の場合の正解は、あじ平さんです。あじ平さんの味噌ラーメンは、ハッキリしています。まさに誰が何と言おうと「味噌」です。もやしなどの炒め野菜、ワカメ、チャーシュー、全てが適量です。多すぎても少なすぎてもダメです。野菜多めだと野菜からの水分でスープが薄くなるし、ワカメも野菜同様なことになるし、チャーシューが多いと、チャーシューがメインになって麺を楽しめない。私の場合ですけどね。とにかく味噌がハッキリしてるし、胡椒とゴマが味に深みを増してるし、何と言っても、にんにくでしょう。計算尽くされた量のにんにくによって、どんどん食べたくなるスープになります。ただかなり味噌が濃いめなので、前述したとおりバタートッピングがオススメです。麺は中太ストレートでしょうか。このスープには、これしかないでしょうという完璧な麺。もし細かったり、縮れてたりしたら違った味になっていたでしょうね。この麺になるまで何回も試食したことでしょう。結論から言うと、店が変わっても思い出の味は変わりませんでした。ハッキシ言って素晴らしかったです。ただ、塩分気にしてるおっさんだし、場所もそんなに近くは無いので、何かのご褒美とか何か特別な時に、また行ければいいなと思ってます。■手作り餃子あじ平さんに行ったら頼まない選択肢はありません。ラーメンは比較的しょっぱいのですが、反面餃子は甘みがあります。その甘みの秘密が分かりました。多分にんじんを餡に入れてます。違う店でも餡ににんじん入れてるところありましたが、私が単純ににんじんが入った餃子好きかもしれませんね。昔はラーメン頼むとライスが無料で付いてきて、餃子をおかずにライスを食べたものです。今はもうそういうわんぱくな食べ方も出来ませんが、あじ平さんの餃子はライス無しでも、もちろん有りでも頼みたい一品です。※最後に一言…あじ平って屋号なんかいいですよね。「あじ」は「味」じゃないと言うか、漢字じゃ何か違うんですよね。ひらがなに平と言えば、こぶ平こと林家こぶ平さんがいます。今は林家正蔵さんでしょうか。こぶ平さんは、アニメ「タッチ」のキャッチャー役の声優をやってました。あの声はこぶ平さんしかあり得ないし、正直めちゃくちゃ上手いと思いました。今となっては、俳優さんや芸人さんが当たり前のように声優をやったりしますが、タッチのこぶ平さんの存在は小さくなかったのではないでしょうか。ちょっと前ですが、芸人ながらハマリ役の声優さんが居ました。それは髭男爵の山田ルイ53世さんです。彼の演じた作品「天体戦士サンレッド」は、ルイさんの声も素晴らしいのですが、内容も絵のタッチも主題歌も全ていいです。ちなみにルイさんはヒール役でした。お時間あって観るもの無い人は是非。私のオススメです。さて、思い出の味に匹敵するくらいお袋の味ってありますが、本当にお袋の味を出せるのは母親になるでしょうし、それが食べ慣れてる味な訳で。だからお袋の味って断言しないで、お袋の味風とかお袋が作ったみたいな味と表現したほうがいいのではと思う今日この頃。今回も長文を最後まで読んでくださった方ありがとうございます。あじ平さんまた何か理由つけて行きますねごちそうさまでした♪
時間つぶしにお昼をと思って昔他店ですが行ったことのあるあじ平ラーメンをチョイス。人手不足との事でしたがワンオペで頑張られておりました。オーダーは鉄鍋味噌ラーメンにバターをトッピングで850円。無料のミニライスも戴きました。割としっかりした味噌味でしたがもう少し僕はコクが欲しかったかな。無料ライスも普通に良かったです。ワンオペで無料ライスまで出して貰って有り難いですね。どなたかお店に入ってもらったらもっと繁盛するのになと思いました。個々に水タンクを渡す気配り、お一人なのに立派です。
夜23時までの営業になったのでこちらに来ました。餃子５個300円とおつまみチャーシュー360円と瓶ビール630円と鉄鍋味噌ラーメン750円と鉄鍋味噌バターラーメン850円をオーダー。おつまみチャーシューはコスパはいいと思います。ラーメンは煮詰まり方で味が変わると思うけど美味しかったです。
大ブレしたくない晩飯を求めて味平へ。地元にいた時に見かけたなぁ程度の言ったことがあるかも定かではない印象。イメージ的にはくるまやラーメンと同等か？という記憶のもと突撃。座敷があるラーメン屋、これが郊外の良いところですね。濃いめのスープが美味い。やわめの麺もこれが合う。シャキシャキの野菜、チャーシューもちょうどいい塩梅。これよこれ！これでいいんだよ！こへがいいんだよ！と思わせられるドストライクの味噌ラーメンですねー。バターの風味がこれまた良い。また機会があったらお邪魔します！嫁はあじひらと呼んでた。そう読むとカッコいい。
何回か来ましたが毎回満席で…4年ぶりです。味噌ラーメンよく見えないけど生卵入り(^^)餃子をツマミに焼酎を２杯。やっぱりコチラの味噌ラーメンは美味しい~シャキシャキもやしとチャーシュー鉄鍋なんで熱々　やけどに注意！ごちそうさまでした♪
お昼12時過ぎくらいにいったらもう駐車場はいっぱいでした！注文したのは推している鉄鍋味噌ラーメンのランチセット！ランチセットは餃子小ライス付きで900円はコスパよし！本当に鉄鍋できて最後まで熱々でした！肝心な味はなかなかってところでしたね！
熱々の味噌ラーメン、香りからもう食欲そそられる♡✨濃厚でコクのあるスープが、体も心もぽかぽかにしてくれます❤︎もちもちの麺にスープがしっかり絡んで、一口食べるごとに幸せ気分✨野菜やチャーシューとのバランスも絶妙で、大人女子でも最後まで楽しめる♡熱々なので寒い日やランチタイムにぴったりです❤︎香りも味も楽しめる、心も体も温まる贅沢な一杯です✨❤︎
少しばかり、思い出話を......今から30年位前のこと、その頃秩父に住んでいた私は、娘が産まれたばかりだというのに、魚釣りに嵌っていた。しかも目の前が荒川本流だというのに川の釣りではなく、海の釣り。覚えたての釣りビギナーが毎週末に目指したのが三浦半島、その頃は週休２日なんて言葉は無く土曜日は「半ドン」お昼で上がって一度自宅へ帰ったらその頃の相棒日産のプレーリーに釣り道具を満載して、飯能〜八王子〜相模原を経由して最後は横横道路で三浦へと。何を釣るって最初は三崎港の岸壁でウミタナゴや小鯵釣り、少し覚えたら、夕方になると眼つきの違う釣り人が集まって来ることに気が付きました。場所は港の奥の生簀の周り。車中泊をして、日曜日にもう少し釣りをして帰る私のパターン。眠る前に、見物に行きましたら道具がまるで違う.......ゴツい竿とタモ網まで！！何が釣れるの？と興味津々そうしたら40cm位の食べ頃シマアジが釣れていました。もう駄目ですね。毎週末に三崎港です。新しい道具も揃えなければ釣りになりませんから最初の頃のように、美味しいものばかりは食べていられません。そんなときに出会ったのが「あじ平ラーメンさん」でした。本当に毎週食べましたね。味噌ラーメン！！！少し前に三浦にお伺いしたときに通ってみたら建物は有るけれど、何となく寂れた？食べログで検索したら掲載保留...グーグルは赤く閉業の印。アーッもう食べられないと思いましたが、そこはチェーン店です。お隣野田にもお店が在りますね。というわけで、長ーい前段の終了です。笑ボッチの夜ご飯の日、（娘は新年度で忙しいらしい）野田まで足を延ばしてみました。駐車場は10台分くらいです。19:30頃お伺しましたら、ほぼ満車です。店内も賑わっていますね。カウンター席に座って最初に聞きましたのは、「只今混み合っていますので、少しお時間かかります」って......待ちますと伝えて、注文したのは、「鉄鍋ネギ味噌ラーメン」サービスの半ライスもいただきます。覚悟した程の時間はかからずに「熱いですので気をつけて」と鉄鍋が到着します。オーッネギ山盛りだ!  掻き分けた下から現れたバラ巻きチャーシューも美味しいです。麺は少し太めのモチっとした感じ、スープは濃厚！美味しいけれど味が濃い。30年でジジイになったことを実感しながらご馳走様でした。
2月6日（月）ダイエット終了して、タガが外れたアニィです(笑)先週土曜日から千葉県野田市の現場です。メッチャ遠い(>_<)朝も帰りも2時間かかる(>_<)早く終わらせたいけど、しばらくかかりそうです(>_<)現場の近くにはスーパーやすき家があるので、昼食には困りません(^.^)今日はラーメン屋さんに行ってきました。～あじ平～12時ごろに入店。半分ぐらいの客入り。お座敷に通され、メニューを見ます。いつもはチャーシュー麺系を食べる俺ですが、ちょっと食べてみたいメニューがありました。もつ煮込みラーメン（980円）これと、ランチタイムサービスのライスもお願いしました。10分ほどで着丼。ラーメンは鉄鍋での提供！熱々です！さっそくスープをひと口。うん、美味しいですね。結構濃い目の味噌ラーメン。味噌が濃いというより、味が濃い。しょっぱいかもしれないが、旨味がしっかりあるので悪くない。麺は中太ストレート。これは柔らかいですね～。もうちょっと硬めでコシがあったら嬉しいかな。もつ煮は結構量が入ってますね。味も濃く、米と合いますね。サービスのライスは、まぁ当然少ないヤツ(^-^;サービスですから、文句は言えませんね(^-^;メニューの表示価格は980円で税込みみたいです。ただ、今は期間限定値上げ分（10%）を上乗せで払うみたいです。材料費や燃料費の値上げの為らしいです。なので会計は1078円。なんだかな～(-_-;)どこに怒りをぶつけていいか分からない10%ですね。ごちそうさまでした(^.^)
鉄鍋で出てくるラーメンって、見ただけでワクワクしちゃいます♡味噌味はコクがあってまろやかで、野菜やチャーシューの旨みがスープと仲良く混ざって、一口食べるたびにほっこり幸せな気持ちになれます♡ 麺はもちもちで、スープがよく絡むので最後までアツアツで楽しめるのが嬉しいです♡鉄鍋ならではの少し香ばしい風味もアクセントになっていて、寒い日にぴったりのあったかラーメンです♡ また絶対食べに行きたいと思える一杯でした♡
みそラーメン、運ばれてきた瞬間から香ばしい香りにときめいちゃった♡熱々のスープから立ちのぼる味噌の香りで、もうテンション上がる✨ひと口すすると、コク深いスープが麺に絡んで口いっぱいに幸せが広がる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューは柔らかくジューシーで、もやしやネギのシャキシャキ感もアクセントになって最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т見た目も味も大満足で、寒い日にもぴったり♡これはまた絶対食べたいお気に入りの一杯❤︎
久々のあじ平さんです！食べログでは初投稿ですかね！(*✧×✧*)/ここは子供の時からあり…さらに色々なところに姉妹店がありましてよく親と小さい時言ってました！濃い目の昔ながら味噌らーめんが推しのあじ平さん！今回はメンマらーめん味噌890円＋コーン160円トッピング！(° ꈊ °)✧˖°ｵﾎｯ!味噌はメンマが合いますからね…もちろんミニライス無料をつけます！お味は昔ながら味噌…んん旨ッ！！！(〜￣▽￣)〜ライスが欲しくなるやつです！しかもコクがあるからスープがうまい！(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"来てよかったっと思えます！…トッピングの値段は……残念ながら強気設定…(╥﹏╥)メンマはありでしたがコーンでなくネギに次はしようかな？？？それかもやし＋ワカメで足して120円もありかも！ꉂ(σ▰˃̶̀ꇴ˂̶́)σ✧最後なんとかスープは飲み干すのは止めましたが…飲み干す寸前でした！w
駅から近くはないですが、比較的夜遅くまで空いているラーメン屋です。鉄鍋味噌ラーメンを注文しました。麺は味噌ラーメンによく合う中太縮れ。スープのベースは白味噌でしょうか？色は白め、味噌感は穏やかで甘めの味わいです。バターやコーンも合いますが、辛味が良く合いそうなスープですね。ごちそうさまでした！
カミナリラーメン５倍です。けっこう辛いけどとても旨い！
十数年振りにあじ平の味噌ラーメンを食べた。鉄鍋が印象的であり、濃いめの味噌とモチモチ食感の麺。懐かしくて美味しい。私の食の原点はここなのかなと思い出した。
鉄鍋で提供されるのでずっと温かく食べれます味噌ラーメンはとても美味しかったですラーメン頼んだ方に半ライス無料で頂けるので有難いです
バター、コーントッピング美味しかったです。こちらくるまやラーメン風でしたね。好きです、この味。小上がりがあって家族連れにはありがたいです。ご馳走様でした。
濃い味噌味には、バターとコーンは合いますね！麺もモチモチなのです！
旦那はお初で私も来店はお初。昔は出前で何度か食べたことがあって何十年か振りに食べてみようと旦那と行きました。五目そば、辛味噌ラーメン、チャーハン、焼き餃子を注文。ラーメンは野菜がてんこ盛りに今日みたいな寒い日にはピッタリ。チャーハンも量が多いのか自分が若干調子が悪いのか全然食べられずお持ち帰りにしました。餃子もいつもなら私が3個で旦那が2個とかなのに中身はぎっしりで美味しいのにやっとこ2個食べれてなんか自分が残念。今度は体調バッチリでもりもり食べたいと思いました。ご馳走様でした。
ザ・街中華。肉そばと五目焼きそば、餃子を連れと分けていただきました。麺は自作らしく、うねりがあってスープと絡みつく中細麺です。スープの中にカット肉がゴロゴロ入っておりましてとってもボリュームがある逸品でした。
清水公園駅から徒歩5分ほどの中華屋さん。11時半過ぎ、7割ほどテーブルは埋まっています。焼肉単品＆半カレーライス注文。早い！3分ほどで半カレーライス着皿。さらにもう1分ほどで焼肉も着皿。半カレー？って思う大きさ！さらに、冷や奴とスープが付くので、小食の方はこれだけで良いと思います。カレーには、大小お肉がゴロゴロ入ってる。辛さは甘めで、美味しい！焼肉もボリューム満点！うちの近くに欲しいお店！各街に一軒づつ出来ないかな？美味いし、満腹！ごちそうさま！
平日の19時過ぎにお伺いしました。最寄り駅は清水公園駅になり、徒歩3分です。たどり着くまで他にお店もなく、人通りもありませんでしたが、お客で半分はテーブル席が埋まってましたので、ここまでの足は車なのでしょうかね。チャーハンと悩み…レバニラ炒め定食 1200円を注文。かなりのボリュームあるレバニラ炒めが10分で登場!!モヤシが多めでニラ好きとしては追いニラしたい。厚めのレバが柔らかくゴロゴロ入ってて全体的に満足度ど高し!!味付けも濃すぎないのが今の私には合ってました＼(^o^)／
仕事の帰りにお昼ご飯を食べに寄りました。お店は、清水公園駅と清水公園のちょうど真ん中ぐらいにありました。メニューがたくさんありましたが、暑かったので冷たい食事に惹かれてサラダ中華というものを頼みました。冷えた中華麺の上にチャーシューとレタストマトが乗っていて、ゴマだれをかけて混ぜて食べます。さっぱりしていて美味しかったです♪トマトの上にあった大葉がいいアクセントでした！ごちそうさまでした！
アーバンパークライン清水公園駅から歩いて5分ほどにある中華料理のお店です愛宕に来ていて隣駅の清水公園に降りたことがなくアスレチックやフラワーパークなど遊べる公園があるということでお散歩がてら見つけたお店です外観は昔ながらのお店の雰囲気で店内も広々していましたお昼時に伺いましたメニューは日替わりメニューがあるみたいで本日はラーメンとミニカレーセットだったので悩み、、口コミでレバニラが美味しいと書いてあったのでレバニラ炒め定食を注文しました定食のご飯は大盛りなので少食の方は少なめをおすすめしますシンプルなレバニラ炒めでとても美味しかったです店員さんも接客が丁寧でとてもほっこりしましたごちそうさまでした
平日お昼、かなりの盛況。この広さでほぼ満席でした。ラーメンと半チャーハンを頂きました。さりげない冷奴が嬉しい。ラーメンもチャーハンも王道の町中華という感じ。公園で遊んだ帰りにピッタリです。この広さになるのもわかります。
ニラレバか食べたくなるとコチラにきます(^^)今日はビールのあてに餃子とシュウマイ~かみさんはお気に入りのレバーラーメン！娘は、餡掛け焼きそばだったかな(^^;)ニラレバはほんと美味しいですね~ごちそうさまでした♪
清水公園でキャンプして、チェックアウト後にアスレチック、腹ペコになって伺いました。沢山注文したらけっこうボリューム満点でフラッと入った割には大変な満足レベルでした。とにかく餃子、担々麺、炒飯、全て満足な味。今度近くまできたら必ず行きます。メニュー制覇したいお店にノミネートします。
11月の日曜日12時頃、清水公園でアスレチック前に子連れで初めて行きました。店内はとても賑わっていて、家族連れや男子学生さんや地元の方などなど。20分くらい待ちましたが、お客さん出入り後は直ぐに片付けして、店員さんがテキパキされていました。子供が大好きなクリームソーダがあり、テンション上がっていました。ラーメン、チャーハン、カレーを注文しました。ラーメンは野菜たっぷり、麺も良いゆで具合で美味しかったです。チャーハンも美味しかったです。冷凍食品も気になりました、また訪問したいです。
12時くらいに訪ね、チャーハンとラーメンをいただきました。賑わっていましたが、すぐに座れました。どちらも良い味加減で美味しかったです。店員さんの対応も丁寧で良かったです。焼きそばが美味しそうで次回は焼きそば食べます。
休日のランチタイムに「中華料理 成久」さんを訪問しました。店内は広々としていてメニューが豊富。ファミリー層のお客さんが多くいるのも頷けます。そんな「中華料理 成久」さんで今回いただいたのはこちら。・成久ラーメン+大盛り　900円+ 130円細切りの豚もも肉と白菜、たけのこに辛味とニンニクを加え、醤油ベースの味付け。ほどよく炒められていて、ふわふわの卵とじで仕上げられています。大きな丼で提供されて麺がたっぷり！このボリュームは嬉しい限り(^.^)あと引く辛さがクセになる！・チャーハン　800円お米はコシヒカリを使っているそうです。パラパラ系としっとり系の中間位でしょうか。普通盛りでいただきましたが、ボリュームがあって満足度が高めです(^.^)・ギョーザ　420円大きめの餃子が5個。表面がカリッと焼かれていて、皮のモチモチ感もあって、餡の中には細かくミンチされた肉もしっかりと入っていて美味しいです(^.^)広い店内は清潔感があって、てきぱきとした店員さんの丁寧なサービスが好印象です。駐車場も広めで気軽に立ち寄れます。店の前に桜並木がありますので、桜の時期は景色が最高だと思います！美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
昔から気になってた清水公園駅近くの中華 成久さんに行ってきました。大きめなお店です。駐車場も広いです。担々麺 900円ピリ辛コクのあるスープは自家製ねりごまが濃すぎず薄すぎず幅広い層に支持されそうな美味しさ。サラダほうれん草？がシャキッといいかんじ。麺もかためな茹で加減で良かったです。うまい。ごちそうさまでした～。
ニラレバか食べたくなるとコチラにきます(^^)今日はビールのあてに餃子とシュウマイ~かみさんはお気に入りのレバーラーメン！娘は、餡掛け焼きそばだったかな(^^;)ニラレバはほんと美味しいですね~ごちそうさまでした♪
行ってみました。噂ではめちゃくちゃ美味しいと言われる中華料理。実際に行ってみた結果、美味しいは美味しいですが噂されるほど？と言われるのが正直な感想です。ここは人気で冷凍物も店舗の隣の自販機で売ってるんですが合わせて買いました。
9月下旬休日12時半頃、近くの清水公園で遊んでお腹減ったため来店。店内は地元の人と思わしき人で賑わってました。⚫︎注文「うまに飯」「餃子」千鳥のぶが、うまに飯を自身のSNSで美味しいと投稿してたということで、注文してみました。うまに飯、食欲を掻き立てる良い香りでボリューミー！ひと口目は美味しかったですが、濃い味だったので半分食べたあたりから、少し飽きてしまいました(^_^;)餃子は肉と野菜が良い配分に感じ、ジューシーで美味しかったです。清水公園行く時は、また行きたいです。
かなり久しぶりに行きました。瓶ビールと餃子とおつまみチャーシューともやしラーメンと季節のきのこラーメンをオーダー。ビールと餃子夜に最高です。今日は運転じゃないので。チャーシューも柔らかく美味しかったです。きのこラーメンが絶品でした。餡がかかって塩ベースのまろやかな味でしたがもやしラーメンが少ししょっぱかったです。
ニラレバか食べたくなるとコチラにきます(^^)今日はビールのあてに餃子とシュウマイ~かみさんはお気に入りのレバーラーメン！娘は、餡掛け焼きそばだったかな(^^;)ニラレバはほんと美味しいですね~ごちそうさまでした♪
今日は久しぶりにかみさんとランチ。せっかくなんで、普段あまり行かないところに行きたいと思い、長年住んでいながら行けていない、「中華料理 成久」に来ました。12時過ぎの店内は8割ほどのお客さんで、その約半分が現場作業員っぽい男性で占めていました。メニューから、千鳥のノブさんが取り上げていたと言う、"成久うまにめし(税込900円)と餃子(400円)"、かみさんは"中華丼(800円)"にしました。オーダーしてから6分で餃子が、7分で中華丼、10分でうまにめしが運ばれてきて、オペレーションもまずまず。肝心な味は、以下の通りです。1.成久うまにめし鶏ガラスープをベースに、野菜たっぷり、豚肉など具沢山。にんにくが少し効いていて、優しいけど、旨みがしっかりしていて、美味しい♫スープは少し薄味で、うまにめしにも良く合います！2.中華丼餡の見た目はうまにめしとよく似ているけど、にんにくの味が無くて、普通の中華丼の味だが、塩ダレベースに、ほんの少し醤油が入った感じ。野菜たっぷり、豚肉の旨みが効いて、これも街中華の王道って感じ。3.餃子餡が独特で、キャベツが細かくて、口の中に餡が広がる感覚。皮がモチモチで、焼き面の香ばしさ、素朴な感じで、これも美味しい！(^ ^)行き慣れたチェーン店とは違う、ほっこりする味を堪能出来たので良かったです( ^ω^ )ごちそうさまでした（^人^）
ニラレバか食べたくなるとコチラにきます(^^)今日はビールのあてに餃子とシュウマイ~かみさんはお気に入りのレバーラーメン！娘は、餡掛け焼きそばだったかな(^^;)ニラレバはほんと美味しいですね~ごちそうさまでした♪
仕事の付き合いでゴルフに行きました。天候も良くゴルフ日和です。昼食にゴルフ場のレストランでビールと回鍋肉定食を注文しました。回鍋肉の味付けは自分にはちょっと塩っぱかったので、良いビールのツマミになりました。
11月のおすすめメニュー.炙り海鮮丼です♪紫カントリークラブあやめコースのレストランですが、美味しいですいつもはカレー食べちゃうんだけど、メニュー開くと一番最初のページに目立つように写真が❗️期間限定メニューですので、お早めに。
この日は女子7人でゴルフ。初顔合わせの方が半分で緊張しましたが、始まってみれば和やかな雰囲気で楽しくラウンドできました。天候にも恵まれ、コースはフラットで綺麗に整備されていてとても気持ちがいいです。そしてお待ちかねのランチ！10時台のスタートだったのでお腹ぺこぺこです。まずは中ジョッキで乾杯！ランチはこちらのレストランおすすめの黒毛和牛のハンバーグにしました。ハンバーグは肉肉しくて美味しい。でも一番感動したのは白米。もちもちして甘味があってとっても美味しいお米でした。友人が食べていた坦々麺も美味しそうでした。ご馳走様でした！
11月のおすすめメニュー.炙り海鮮丼です♪紫カントリークラブあやめコースのレストランですが、美味しいですいつもはカレー食べちゃうんだけど、メニュー開くと一番最初のページに目立つように写真が❗️期間限定メニューですので、お早めに。
久しぶりにゴルフでした〜涼しくなって雨降らなくて仲良しで集まってしあわせ笑ノンアルコールビールとホイコーロー味がおいしくて好きです！！きょうは大きなコンペがあったらしくてほぼ満席でした！！ごちそうさまでした♪
久しぶりに東京に戻ってきて友人とゴルフ。ここは昼飯美味いよ！との言葉通りでした。和牛ハンバーグ定食¥1,980-ビール中瓶¥750-餃子6個¥600-この日の野田の最高気温が38度、事前にお冷やを3杯飲んだにも関わらず(ポット有)、ビールを水のように飲んでしまった。ハンバーグは肉汁がまろやかで、ソースも余す所なく何なら飲みたくなるほどの出来映えでした。ゴルフの方は途中から腕で打つようになり立て直しが効かなくなりましたが、日蔭で風が吹けば森の中で快適な環境。気のおけない仲間とのひと時は楽しかった〜！
ゴルフの試合の日にお邪魔しました。こちらのオススメはハンバーグとナポリタンなのだそうです。写真はハンバーグ。デミグラスソースが美味しくお腹いっぱいになりました。冷たいスープもついてコーヒーゼリーもついています。ごちそうさまでした。
ゴルフの試合の日にお邪魔しました。こちらのオススメはハンバーグとナポリタンなのだそうです。写真はハンバーグ。デミグラスソースが美味しくお腹いっぱいになりました。冷たいスープもついてコーヒーゼリーもついています。ごちそうさまでした。
朝はサクッとホットドッグをオーダーシンプルイズベストランチは豚肉とキクラゲも卵の中華炒めと炙りネギチャーシューをチョイス☺️定食に付いてた杏仁豆腐も旨かった♡ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
初めての紫カントリーメニューは色々ありました暖かい日だったので、冷たいお蕎麦と海鮮丼セットご飯は少なくできました海鮮丼まあまあ美味しかった林間コース大変でしたが、綺麗なのでまた行きたい╰(*´︶`*)╯♡
失礼な表現かもしれないが、思ったより全然うまかった。価格もそこまで壊れていない。豚も柔らかく、大盛りにしたこともあり満足感も高い。豚汁も細く切られたネギがいい香り、寒い冬のプレーの折り返しで出会えたことはうれしい。こうなると他のメニューも気になっちゃうね。
今年の初ラウンド林間36ホールで柏ICそばですね。割と綺麗なコースです。グリーンは難しい…ランチはカツ丼！ご飯は少なめです。卵はトロトロカツはヒタヒタ系美味しかったです。スコアは風強かった割には…笑ごちそうさまです
カツ丼。揚げたてサクサクを期待していたが、衣がふにゃふにゃな柔らかカツ丼でした！刻み海苔が敷いてありました。お味噌汁付きでした。付け合わせはひじきとお豆の煮物でした。提供時間はさすがのスピードでした！
ある日のゴルフでのお昼メニューです。紫36は初めてだったのですが、富士屋レストラン？との提携らしくメニューは多彩でしたが、少し量は少なめかな？麻婆ラーメン、出てくるのが遅かったこともあり、大急ぎで食べましたが辛すぎず熱すぎずでちょうどよかったと思います。
今日は、職場のゴルフコンペで紫ゴルフカントリークラブあやめコースにやって参りました。早めに到着したのでまずは腹拵えです。最近、ゴルフ場で朝のご飯の楽しみが所謂"和定"、和定食になりました。板海苔、納豆、焼魚と云った家庭の朝のメニューを少しだけグレードアップした感じの献立を提供するゴルフ場の朝食。なんかいいよね。こちらの"和定食"、焼鮭が肉厚でいいねぇ。ご馳走さまです。コンペのパーティーで出して戴いたデザートも美味しかった。
このコースは20年以上前に工務店のコンペで一度来ましたが雨が凄すぎる為途中中止になりました〜実質初めてのプレーでしたカミさんは帆立と明太子のパスタワタクスは生ビール&ハイボールにナポリタンを頂きました〜美味しかったです♪コース管理最高、レストランスタッフの応対とても良かったです、ご馳走様でした^_^
職場の先輩方とゴルフに来ていた際にお昼をいただきました。どのメニューも美味しそうでしたが、午後からのプレーに向けて気合を入れるべくカツ丼を注文しました。卵がふわふわとカツを包んでいて、味付けもとても好みの味でした。
仕事の付き合いでゴルフに行きました。天候も良くゴルフ日和です。昼食にゴルフ場のレストランでビールと回鍋肉定食を注文しました。回鍋肉の味付けは自分にはちょっと塩っぱかったので、良いビールのツマミになりました。
3.4年振りの紫あやめコース久しぶりでしたがとてもいいコースでした。真っ平らで打ちやすいです。ですがラフにいじめられました笑ランチはヒレカツがおすすめという事でしたが揚げ物苦手な私はホイコーローにしました。ご飯が進んで美味しかったです。次回はすみれコースに行きたいです。
ゴルフの試合の日にお邪魔しました。こちらのオススメはハンバーグとナポリタンなのだそうです。写真はハンバーグ。デミグラスソースが美味しくお腹いっぱいになりました。冷たいスープもついてコーヒーゼリーもついています。ごちそうさまでした。
担々麺注文〜！！旦那様は飲みながらですが辛ねぎ味噌ラーメンにおつまみに焼き飯、唐揚げ、餃子等注文。担々麺辛さ控えめにしたけど辛かったwお味はどれも美味しく頂きましたが揚げ餃子は衣が粉っぽかったかなぁ…
濃厚醤油ラーメン&餃子8個濃厚醤油ラーメンスープはあっさり系ですがしっかりコクがあり麺は中細ちぢれ麺歯応えは良い感じですね美味しいラーメンですね餃子はアッサリなので何個も食べれます美味しかったですごちそうさまでした◯
遅めのお昼をいただきました。待ちなし。ラーメン屋さんではあるものの、ランチメニューのハムカツ定食がやたらと気になり、オーダーしました。ぶ厚く切られた、アツアツのハムカツを大変美味しくいただきました。
栃木からの帰り道。ハンバーガーが食べたいというので、境町へと回り込みましたがお店の灯りが見えません。どうもこのところ、出かけた夜のご飯はグダグダ........調子に乗ってお茶タイムまで過ごすので、あまりお腹が空いていないことも多く、自宅へ近づけば近づくほど選択肢も少なくなります。そんなこんなでこの日も第一候補に振られたらもういけません。移動した関宿の会席弁当のお店も準備中の札......通りがかりに開いていることを確認したチェーンのラーメン屋さんへと戻りました。通りがけに味噌好きの娘が見ていた味噌つけ麺！  これを食べてみたいと。まあ私は、文句は無いので、戻りましょう。宝珠花橋から関宿の中央を走る県道を境町方向へと進んでいくと左手にひときわ明るく目立つラーメン屋さん.......「壱番亭関宿店さん」が見えてきました。茨城発祥のゆきむらさんの系列なのですね。お店の前の駐車場に車を停めて、見上げた屋根にお薦めメニューでしょうっか？イラスト付きの案内やラーメンの種類が掲げられています。なかに確かに味噌つけ麺の看板も掲げられています。店内には先客さんがわりといらっしゃいます。ボックス席に座らせていただいて、メニューを見ますが、味噌つけ麺が見当たりません。元々つけ麺をほぼ食べない私は問題ないので、「チャーシュー中華そばに醤油ネギトッピング」店員さんに確認してつけ麺が現在は提供されていないことを伝えられた娘は、.仕方無く「白味噌ラーメン」にするようですが、「餃子も頼むよ！」なんて少し怒り気味......プンスコですね。少しして餃子から到着です。少し濃い目に焼き色のついた餃子が８個、普通に美味しい。それぞれのラーメンも到着です。私の欲かき中華そばは見た目が派手です。ドンブリの縁をチャーシューが取り巻き、海苔が二枚、追加トッピングの醤油ネギに寄り添うように、ナルト・玉子・小松菜が彩りを添えます。嫌味の無いお味で美味しいですね。ちょっと遅くまで開いていることに感謝しながらご馳走様でした。
茨城県でよく見かけるチェーン店、壱番亭さんに行ってきました。ランチ時間混んでいて１人だったけど座敷席へ。熟成味噌ラーメン 759円チャーマヨ丼ランチ 275円ニンニク香る白湯とんこつスープの味噌ラーメンです。熱々です。麺は多加水です。チャーマヨ丼はアマカラたれのかかった白めしにマヨネーズたっぷりのほぐしチャーシューが乗ってます。ごちそうさまでした～。
暑いけどラーメンが食べたくなり買物ついでにこちらへ。初めて味噌ラーメン以外のものをオーダー。醤油ワンタン麺と鉄板焼飯をオーダー。ラーメンは結構しょっぱめですが昔ながらの中華そばとは違い途中で酢を入れて食べました。ラーメンが熱々で汗をかきながら完食しました。
暑いけどラーメンが食べたくなり買物ついでにこちらへ。初めて味噌ラーメン以外のものをオーダー。醤油ワンタン麺と鉄板焼飯をオーダー。ラーメンは結構しょっぱめですが昔ながらの中華そばとは違い途中で酢を入れて食べました。ラーメンが熱々で汗をかきながら完食しました。
暑いけどラーメンが食べたくなり買物ついでにこちらへ。初めて味噌ラーメン以外のものをオーダー。醤油ワンタン麺と鉄板焼飯をオーダー。ラーメンは結構しょっぱめですが昔ながらの中華そばとは違い途中で酢を入れて食べました。ラーメンが熱々で汗をかきながら完食しました。
辛ネギ熟成味噌ラーメンのチャーマヨ丼ランチをいただきました。辛ネギ熟成味噌ラーメンは辛さがちょうどよくスープにはコクがありました。チャーマヨ丼はたっぷりのほぐしチャーシューが乗っていてタレにマヨネーズのコンビネーションがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
暑いけどラーメンが食べたくなり買物ついでにこちらへ。初めて味噌ラーメン以外のものをオーダー。醤油ワンタン麺と鉄板焼飯をオーダー。ラーメンは結構しょっぱめですが昔ながらの中華そばとは違い途中で酢を入れて食べました。ラーメンが熱々で汗をかきながら完食しました。
地図を読むのが得意な夫が、国道を曲がってからすぐと言っていた当店でしたがかなり走った感で到着です。民家に隣接する駐車場ですから、前進で夫は車を止めました。入店すると最後のテーブル席を案内されると直後に入店した中高年様は、膝痛あるのか恨めしそうに私達を見ていましたがチョッと待って空いた別のテーブル席に座れたようで良かったです。次々に小上がり席にもお客さんが出たり入ったりの繁盛店でした。『餃子祭りなので、良かったらドーゾー』お水を運んで来てくれたお姉さんがすすめてくれました。夫は、さっそく青ネギを散らしてある餃子と塩ネギタレの餃子に心を奪われたようでしたが私のプレーンが一番！と却下しました。実力のある夫に合わせていたら大変なことになりますから、、夫は辛ネギ味噌ラーメンの中辛で私は、鉄板焼き飯のセットで味玉付きのあっさりラーメンとシェア用に焼き餃子5個をお願いしました。すぐにジュージュー、パチパチな鉄板が運ばれて来ました。チャーシューやメンマのコマコマが入っていて、柄の長いスプーンで炒めるように混ぜると香ばしくって美味しいです。麺だけでは物足りないはずの夫にも、もちろん分けてあげました。それぞれの麺が運ばれて来たのですが、夫の辛ネギは、ラー油まぶしの白髪ネギは真っ赤で、夫はどっちかって言うと辛いのは苦手のハズなのに珍しいです。それでも餃子を食べながら完食していました。ねっとりとした味玉、久しぶりに食べましたが、濃厚で美味しかったです。麺はストレートの中太で、スープはアッサリとした醤油味でした。餃子のお味は可も無く不可も無くでしたが、麺とご飯の量もバランスよく大満足でした。厨房の男性陣とホール担当の女性陣との連携もいい感じでした。空いたテーブルは、ササッと片付け消毒済みの札を置くなんて、今時ですね！
お昼も夜も利用します。私はここの餃子が大好きです。小さめなんですが美味しいです。麺類は熟成味噌ラーメンの辛ねぎトッピングで食べてます。お店も清潔だしお値段もお手頃です。
車で埼玉まで。ゲリラ豪雨と落雷の最中、お腹がすきすぎてとりあえずパーキング。街道沿いの飲食店、久しぶりでなんか楽しい。看板メニューの辛味噌ラーメンをお願いする。店員さんの上手な誘導により餃子も注文。ホワイト餃子食べたかったけど生憎の水曜日定休でした。ラーメンはとてもうまかったです。都内のやりこんだラーメンより正直この手のラーメンの方が旨いっす！都内にないかとしらべたらございませんでした。北関東遠征の際はまたたべたいです。
茨城千葉を中心に展開しているこちらの壱番亭さんへやってまいりました。父がわりとここの野菜たっぷりな麺がお気に入りのようで一緒に来てみました。味噌がメインなようですが塩や豚骨などいろいろ展開しています。メインの味噌にするか迷いましたが塩にしてしまいました。ゴロゴロした野菜がかなり入っていて美味いです。焼飯もオーダーしたのですが、鉄板に乗って登場しましてなかなか美味いです。よかった点駐車場あり野菜ガッツリ焼飯美味い残念な点ティッシュ欲しいメニューが税別表記
ラーメンのチェーン店です。実は近くのラーメンショップに行きたかったのですが、休業していたのでこちらへ伺いました。コロナも結構厳しいですね。すいています。チェーン店ですのであまり期待せずにあっさり醤油ラーメンと焼き餃子を注文です。しばし待ってまずはラーメンの到着。予想通りあまり特徴のない醤油ラーメンです。スープをいただくと単純な醤油味。申し訳ないのですが最近はこの程度ではごめんなさいと行った感じ。でもまずいわけではありません。餃子は結構いけると思いました。ごちそう様でした。
野田市のはずれを移動中に見つけた壱番亭。各所にあるチェーン店ですがどこも未訪、と言うことで入ってみます。大きな箱のラーメン食堂で、左手の奥にショートカウンター席、右手の奥はご家族連れ様用の座敷席となっていてカントリーサイドならではの構成になってます。席についてメニューチェック。値段が外税になってますから、これでは券売機は導入できませんね。店員による１円玉含みの会計となります。今回は、先ず塩で。＊壱日分の野菜３５０ｇ野菜たっぷり旨塩ラーメン（８３０円税別）厨房は青年と女性の二人体制。コンビネーションも息があって、ようやくの配膳です。３５０ｇの野菜、長崎ちゃんぽんのお店と同じですね。やや盛られている感じです。トッピングに何か乗っているようなのでちょっと食べてみると生姜主体の何か。後で味変に使うかもしれませんが、とりあえず疎開させてから食事開始。スープはトンコツベースと書かれていて白濁。これが、胡椒利きまくりでめちゃめちゃ辛い。せっかくの豚骨と野菜の旨味をとことん粉砕してしまってます。残念。いつもチョースピードで食べるタンメンですが、この日はチョースローであまりうれしくなく。麺は多加水太麺。タンメンには相性のいい麺ですが、何せ胡椒が多すぎて。このスープにもうこれ以上生姜を追加するのは無理。どの支店でもこれだけ胡椒を贅沢に使っているんでしょうかねえ？食べるなら味噌か醤油だな、と思いつつなんとか完食して胡椒地獄から解放されたランチでありました。（＃７９１６）
平日の13時過ぎにお伺いしました。先客で三分の一ほど埋まっており、カウンターに着席。注文したのはレバーのスタミナ炒め 950円です。10分ほどで着丼。レバー炒めのボリュームが凄いです。熱々の餡が掛かったレバー、ニンジン、キノコ、キャベツ等が濃いめの味付けでご飯が進みます。食べ終わるとお腹がパンパン。年配のお客さを食べきれずに持ち帰りをお願いしてました。また、寄らせていただきます＼(^o^)／
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
2024.11 中旬 再訪オーダーは、今日はブラックニッカハイボール500円(税込み)×3杯、氷少なめお通しは、もやしのキムチ餃子450円(税込み)ニラレバ単品700円(税込み)レバーのスタミナは、甘い味付けだそうですレバー柔くて美味しいね会計は、2650円(税込み)でした御馳走さまでした
平日お昼に訪問。お客さんはゼロ。というより人がゼロ…音を聞いて老夫婦が登場、素敵な町中華です。ラーメン半チャーハンセットを頂きました。もちろん（笑）特別感はありませんが、これがまた良い。無くなって欲しくないお店。
ちょっと前にバナナマンの早起きせっかくグルメのこれぞ！醤油ラーメンのコーナーに投稿されていたラーメンが食べたくて来店しました。TVで見た時にこれって（ゆたか）のラーメンじゃないか？と思い見ていたら千葉県野田市のゆたかや食堂と発表と言うので、やっぱりそうかと思っていたら、よーく見るとなんかちょっと違う感じがしてきたのです。ゆたかはゆたかでもゆたかや食堂のほうだったのです。（もう一軒、ゆたかと言う中華屋さんがあるので）ラーメン半チャーハン　900円（税別）ラーメンは見た目バッチリです♪味はシンプルなしょっぱめなスープでチャーシューはとても柔らかく青菜もポイント高いですね。チャーハンも美味しいです。ほんと昔ながらが好きな人にはいいと思いますよ。
休日の午前11時、お店の開店時間と同時に「ゆたかや食堂」さんを訪問しました。麺類やご飯もの、丼、一品料理などが揃っていて価格はリーズナブルなお店です。今回いただいたのはこちら。・醤油ら〜めん　550円・チャーハン　550円・オムライス　600円醤油ラーメンのビジュアルはまさにこれぞ醤油ラーメン！オムライスもチャーハンもこれぞ系です！醤油ラーメンはビジュアルがこれぞ系と言うだけでなく、味もこれぞ醤油ラーメンという感じでどこか昔懐かしいほっとする味わいです。チャーハンもオムライスもシンプルで昔ながらの味わいという感じです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
めちゃくちゃ近所なのにお邪魔したことのなかったこちら。タイミングが良く本日初イン。小上がりには父と娘。テーブルには上司と部下。私はお客が帰ったばかりの奥のテーブルへ。リーズナブルなメニューが並んでいてビックリ。やはり、初見で目を引くのは半チャーハンラーメン840円。あ、こちらのメニューは税抜きなのでご注意を。醤油ラーメン→半チャーハンの順に運ばれてきましたので、セット写真は少し食べ始めたものです。すみません。醤油ラーメンは美味しいですね。スープがやたらに美味しい。しっかりチャーシューに大きめメンマ、ほうれん草に海苔。シンプルながら完璧なラインナップです。半チャーハン、量は本当に半チャーハンですwしかし、大好きな味。ヒットですね。これは単品でいただきたい。昨年かな？秋山ロケというTVでロバートの秋山が食事をしたようでしたが、その宣伝が全く見当たらない。少しくらい宣伝に使っても良いと思うのですが。支払いは現金のみ。子どもたちを連れてきても大丈夫そうなお店を見つけました。
今日はご近所の「ゆたかや食堂」でお昼ご飯。自宅で済ませてしまうから、近所の飲食店って、なかなか行かないんですよね…。でも、先日テレビで、ロバート秋○さんが来ていたので、訪問してみました^_^カウンター、テーブル、小上がりと席が色々あり、ファミリーや仲間内でも使えそうな店内。メニューから"ラーメン半チャーハンセット(840円)"をオーダー。テレビでもラーメン食べているところが放映されていたので、気になって仕方がありませんでした(^^;)オーダーしてから10分くらいで着丼。早速ラーメンスープから頂くと、昔懐かしい味で、鶏ガラが効いています！味が凄くシンプルだけど、その分、スープの旨みがしっかり感じられます♪麺は極細手揉み縮れ麺で、スルスルって喉に入っていきます( ^ω^ )メンマ、ナルト、ほうれん草、チャーシュー、海苔、ネギが入っていて、脇役もちゃんと揃ってます。半チャーハンはパラパラで、塩味も柔らかく、薄味が心地いいです。決して味が薄すぎるのではなくて、シンプルで美味しかったです♪( ´θ｀)ノお会計する場所の上には、秋○さんのサインもありましたので、是非来てみてください。ごちそうさまでした（^人^）
秋山ロケと言う番組を見て、久しぶりに寄って見ました。息子さんが炭火焼鳥を始めていたので色々と頼み、待っている間、お待ち帰り客ま頻繁に入ってきました。頼んだ物が出てきて、少し小ぶりの焼鳥でしたが、美味しくいただきました。そして、締めに餃子とラーメンを美味しくいただきました。
高架の車窓から当店をずっと見ていました。いよいよ夫の車で訪れました。先客様の車があったので頭から駐車場に入ってしまったのですが、帰りがチョッと気になりました。左手の3卓あるテーブル席は満席で右手の小上がりは空席でした。夫は当然厨房前のカウンター席を選びました。小上がりの畳の古さとお店全体の雰囲気がチョッとちぐはぐです。リフォームしたのかな？夫は煮唐揚げの定食と餃子で私は、アジフライ定食と餃子を男性にお願いしました。ご夫婦？息子さんとお母さん？鍋振りや麺を茹でたりは、目の前の厨房で男性の役割で奥の厨房では油で揚げたりご飯をよそったりはお母さんの役割のようで、暖簾の隙間から見えました。テーブル席の中高年のお父さん連中はご常連のようで焼きそば、牛筋煮込みやモツ煮をおかわりして昼の宴の真っ最中でにぎやかでした。娘が一緒だったらきっとうるさいって怒り出すかもですが、私達は世代が近いので微笑ましく感じました。それぞれの定食は、それぞれのトレイに乗せられて運ばれて来ました。アジフライは、小ぶりなアジ2尾分腹開きになった物でカラッと美味しかったです。アジフライに練り辛子も添えられていましたが、付け合わせの生野菜に添えられていたマヨネーズとおソースでいただきました。香の物2種もあったのですが、餃子のために白ご飯を残していたのですが、餃子を焼いている音とか気配がまったくありません。あきらめて、香の物で白ご飯をたいらげました。支払いを済ませた夫『注文を受けたことも忘れているな』夫もいつもは注文しそうもない物を食べてしまい、餃子で口直しをと考えていたみたいで、私はアジフライの量的な物足りなさを埋めたかったので残念でした。催促しても良かったのですが、今さらって感じでした。先客様の車が無かったのでお店の前で方向転換が出来てそれは、良かったです。
醤油ラーメンと半チャーハンのセットをいただきました。すっきりとした醤油スープは野菜の甘みが引き出された優しい味わいでした。麺は喉越しのよい細麺でスープとよく絡んでいました。チャーハンはライスがパラパラで味付けもちょうどよかったです。ごちそうさまでした。
秋山ロケと言う番組を見て、久しぶりに寄って見ました。息子さんが炭火焼鳥を始めていたので色々と頼み、待っている間、お待ち帰り客ま頻繁に入ってきました。頼んだ物が出てきて、少し小ぶりの焼鳥でしたが、美味しくいただきました。そして、締めに餃子とラーメンを美味しくいただきました。
清水公園付近をドライブしていて見つけました。ラーメンの幟を見て妙にラーメンが食べたくなったので空いたスペースに車を駐め、入店です。日曜日の13:00頃、先客は5組（そのうちお一人様2名）。カウンターに座ってメニューを見ます。中華のお店かと思ったら中華料理以外に洋食があったり定食があったり、はたまた炭火串焼きまであります。閑静な田舎町なのでオールマイティを望まれるのでしょう。醤油ラーメン500円と餃子250円を注文しました。外税とか書いていないのですが先客が会計するときに消費税を上乗せすると言っていましたので外税のようです。しばし待ってまず餃子登場。手作り感満載です。端の方が口が開いているのもご愛敬でしょう。テーブルにはラー油がなく、餃子の皿にラー油を入れての提供でした。まずまずのお味。餃子を少々いただいたところでラーメンの到着。シンプルで昔ながらのラーメンです。トッピングはチャーシュー、メンマ、青菜、ナルト、刻みねぎ。標準的です。スープは優しい醤油味。いいですね。麺は若干細め。食べやすいラーメンです。お店を出る頃に別のお客さんが入ってきました。思いのほかはやっているんですね。ご馳走様でした。
平日14時頃、通りかかって初訪問。意外とお手軽価格で、気になってたの。先客2人な中「大盛り生姜焼き定食¥860」「餃子¥270」を注文(メニュー表示は税抜きです)ちなみに。ミックスフライ定食も気になったけど、この日は、白身魚・ししゃも・カニクリームコロッケとのこと。15分程で配膳、オーソドックスな生姜焼きの見た目です。生姜焼きは、大き目のお肉が2枚で、醤油が強目の濃い味付けな印象。普通に美味しく、ペラペラではないお肉も柔らかかった。大盛りご飯は、大した盛りじゃなかったかな。一方、餃子は、やや大きい具沢山のモノでニラが強調してました。1品だけの欲張り注文しなければ、1000円でお釣りがくるし、手軽に食べれる定食屋さんとしては便利だと思ったのでした。
こちらのお店はお昼はリーズナブルの定食が人気です。そして ラーメンと半チャーハンのセットも人気です。利用したのは今回で二回目です。今日は定食ではなく 瓶ビールと餃子とアジフライ(*^^*)天気のいい青空に ビールは最高です。そして ビールには餃子がよく合うったらありゃしないね(笑)瓶ビールは大瓶です。ゴクゴクっとうまいですわ＼(^_^)／冷奴いただきまして ビールぐびぐび。アジフライは二枚で300円と とてもリーズナブルです。ソースと醤油で一枚ずついただいてみました。どっちも 美味しい(*^^*)餃子は野菜たっぷりのニンニク程よい餃子です。美味しいので ぺろりと完食です。仕事の昼休みで利用する方が多いですね。ささっと食べて帰る感じ。カウンター席、テーブル席、小上がりの席があります。安くて美味しい(*^^*)ごちそうさまでした。
目当ての蕎麦屋が定休だったため訪問ザ、地元の蕎麦屋という感じ盛り蕎麦とカレー丼セットを頼む蕎麦は美味しいが、少しだけ茹ですぎ感カレーは、ちょっとしょっぱく感じたが、リーズナブルな価格設定なので許せるあと、味噌汁が着くのが嬉しい家の近所にあったら良いな
久しぶりの来店です。カレー丼セットを注文！蕎麦やのカレー丼って感じでとても旨い、ボリュームもあり好きなやつです。セットのそばも美味しい。このご時世値上げもせず頑張ってますね、とてもいいお店です。何を食べても美味しいですよ。
野田にある町蕎麦店醤油の町ということもあってか蕎麦屋が異様に多い気がしましたがその分、潰れているお店も多い印象こちらは店横に数台分、駐車場もあるため入りやすい蕎麦以外にもうどんやラーメン等の麺類もかなりの種類ラインナップされており幅広い世代に受けそうです今回はもり蕎麦とミニ焼肉丼のセットをオーダー蕎麦はまぁ、特筆すべきお味ではないもののそこそこも盛りも良くお昼時には最適焼肉丼は甘辛のタレがたっぷりかかっておりご飯がとても進みますこれもキッコーマンが使われてるのかな？地元に根付いたお店でした
今日は蕎麦屋にしようかなと思いこちらのお店に伺いました駐車場は3台分のスペース、ちょっと狭い蕎麦屋に行ったら必ず注文するのは、カツ丼セットです奥さんは天ざるです、なのでセットはあったかいそばです味は余り濃くなく量もちょうどよくとても美味しく頂きました。
雨の降り始めが早く、テニスの練習会は中止でした。当店は、雪国のようにお玄関が二重でずっと気になっていたお店です。傘立ては無かったみたいですが、その微妙な空間に立て掛けて入店しました。右手は小上がりでセンターと左手にテーブル席の合計3卓ありました。もちろんテーブル席に座わろうとすると大柄なお兄さんが、手指消毒スプレーを吹きかけてくれました。夫はセットメニューのあさり丼と温かいお蕎麦で私はカレー南蛮蕎麦と里芋とイカの煮物をお願いしました。カレー南蛮蕎麦は最近の私のお決まりです。イカ煮が苦手な夫に付き合って、作ることが無かった里芋とイカの煮物を単品でお願いしました。『イカ煮は、もう少しお待ち下さい』洒落た形のお丼にタプタプな餡のカレー南蛮蕎麦は、豚モモスライスと玉葱？長葱？熱々で美味しかったです。お蕎麦とカレー餡の混ざり具合もいい感じで、食べ易かったです。夫のトレイには天カスたっぷりな、いわゆるタヌキ蕎麦とあさりのしぐれ煮っぽい物がたっぷり掛かったお茶碗盛りのご飯でした。最後に、里芋とイカの煮物が小鉢盛りで運ばれて来ました。イカも大好きな食感のエンペラの部分だったので、柔らかな里芋との食べ比べが良かったです。他にもシラスご飯などの独創的なセットメニューもあって楽しみなお店です。ご家族経営で出前もやっているようですが、地域に愛されているお店のようですね。お疲れが出ませんように、ご馳走様でした！
かつ丼（上）をいただきました。カツは肉厚でジューシーで食べごたえがありました。濃いめのつゆがご飯にぴったりでとても美味しかったです。メニューも豊富なのでまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
味が濃くて好み。
地元の出前で人気なお店です^_^
蕎麦屋のラーメンが好きで食べに行きました。その中でも五目中華は、あんかけあり、普通のラーメンの具だくさんタイプありと店ごとのバリエーションが豊かで宝探しをするような楽しさがあって好みのメニューです。今回も、チャーシューメンと少し迷いましたが、結果的には五目中華に落ち着きました。こちらの店は、昔ながらの町の蕎麦屋さんといった雰囲気で、ベテランのご夫婦とおそらく息子さんの３人で切り盛りしていました。ワクワクしながら待っているとしばらくして念願の五目中華が到着します。こちらの五目中華は、いわゆる昔ながらのタンメンベースに、ゆで玉子、チャーシュー、ハムなどを盛り込んだ感じのラーメンです。麺は、食べやすいストレートな細めの麺です。スープは、塩ベースのすっきりしたスープです。ゆで玉子は、オーソドックスなゆで玉子です。スープの上にぴょこんと顔を出した感じの贅沢感がたまりません。チャーシューは、じっくり寝かせた感じのしみじみ旨いチャーシューです。ハムは、よりによってチャーシューの隣にあって、五目にするための数合わせ的な中、健気に頑張る感じがなんともいとおしかったです。メンマは、細切りのコリコリタイプです。カマボコは、普段控えめながらこちらの五目では、主役級の堂々たるカマボコでした。ナルトは、カマボコのように存在感を出せそうな中、あえて控えめなナルトらしいナルトです。シイタケは、しっかり出汁が出て、出汁としても具材としても効いていました。こちらの五目中華のひそかな主役が白菜です。具材と麺の間にたっぷりと入って存在感がありました。全体的には、昔ながらのタンメンを豪華にしたような味わいと、特にチャーシューの横に置かれたハムのなんとも言えない哀愁が印象に残った一杯でした。
東武鉄道アーバンパークライン（野田線）川間駅周辺には、ガチ中華というかマヂ中華というか、町中華がいくつか散見される。今回は、そんな町中華の中から一店、『白龍』さんをご紹介しようと思います。その外観から並びの店舗も含めて、まさにショレ（昭和レトロ：Showa Retro）中華といった感じです。ってか、ショレ中華って、ショレは無いだろ…。店内は時代を感じさせない、清潔で綺麗な造り。お店に伺う前から決めていた「五目ワンタンメン」（900円・税込）をホールのお姐さんにコール。親子なんだろうか、厨房はちょいと高齢な感じのお父さんが一手に引き受けている。しかし流石は大ベテランと惚れ惚れするような手際で注文を捌いている。さて、やって来ました私の五目ワンタンメン、ステキに透き通ったスープに、日本蕎麦由来の数種の具材がのっています。そのスープは不思議と甘く、おそらくは型抜きや整形後の野菜の端材を使っているのではないか。具材はチャーシュー・茹で玉子・紅白のかまぼこ・伊達巻・太陽風に型抜きした人参、白菜・タケノコ等々、もちろんワンタンもだ。透き通ったスープ、和風具材といったショレっているラーメンは、もう絶滅危惧種として登録・保護しなければいけないと思う。いただくと、ワンタンも美味いが、お正月だけお付き合いのある伊達巻さんも、なかなかに美味い。チャーシューは一枚だけだが、それを補うように豚肉もいくらか入っている。助演男優賞だ。今時のラーメン屋のようにスープを惜しむようなことは無く、大きな丼にタップリと張られたスープ、前述のように美味しい甘さに胡椒で個人的に味を調整すると、キリッとした美味しさに変貌する。未来永劫残したいお店だが、それは難しいのかな…。https://uranai-ac.com/
中華料理白龍＠川間駅北口 父娘で守る暖簾ひょんな事から引っ掛かったお店菜單に心奪われ未踏の地へまだ新しいテントが気持ち良くお出迎え客席は四坪程で四人掛けが四卓とこぢんまりとした布陣父娘でしょうか年の離れた男女お二人で廻してらっしゃいますワンタンメンをいただきましたぁナルト、支那竹、ワカメと云う由緒正しい中華そばの外観立ち昇る香りがまた素敵細目の麺がキリッとしたお汁によく似合うちゅるるんワンタンは口当たり滑らかでするすると喉を滑り落ちていきますペロリと食べちゃったので「すいませ〜ん、辣醤ライス追加でお願いします」赤い色が恐ろしげひと口食べるとあ、こりゃ辛い！荳辧醤入りの中華丼といった趣辛い！旨い！暑い！を繰り返し大汗かきながらいただきました隣の卓のおじさんも辣醤麺食べてましたがやはり汗だく(笑)ふぅ、美味しかったぁ〜！次回は碼生炒め（生碼ではない）と叉燒ライスだねどんなモノが出てくるか興味津々。
平日の17時過ぎにお伺いしました。気になってるメニューから天津丼を注文しました。夕方のオープンで1番乗りしましたが、次々とお客が入り満席です。15分ぐらいで着丼。あらら、餡が白っぽいです。関東風甘酢餡と違い、関西風の塩餡です。町中華でこれは珍しいです。関東風のケチャップ餡が好きですが、塩餡もたまには悪くないです。しっかり卵で食べ応えありました!!
平日の17時過ぎにお伺いしました。気になってるメニューから天津丼を注文しました。夕方のオープンで1番乗りしましたが、次々とお客が入り満席です。15分ぐらいで着丼。あらら、餡が白っぽいです。関東風甘酢餡と違い、関西風の塩餡です。町中華でこれは珍しいです。関東風のケチャップ餡が好きですが、塩餡もたまには悪くないです。しっかり卵で食べ応えありました!!
通例（つね）の若（ごと）く、"GoogleMap（エレキじかけのちづ）"靠（だよ）りの晝飧（ひるめし）探索（さがし）。、、ム、ムッ、奇妙奇天烈（いとをかしくもあやし）き"菜譜（しながき）"に瞠目（まなこうば）ゝれ、下總葛飾郡（しもつふさのくにかつしかのこほり）"川閒村（かはまむら）"に、、。舊（かつての）"川閒村（かはまむら）"は、かの"福田村事件（たびあきうどごろし）"で高名（なだか）き"福田村（ふくだむら）"ともども、"醬油（まめびしほ）"の"野田市（のだ）"に編入（くみいれら）れ、現在（いま）に至（いた）る。"粕壁宿（かすかべじゆく）"ゟ（より）江戶川（えどがは）を隔（へだ）てゝ直（す）ぐ。"野田線川閒停車塲（かはまステンショ）"至近（すぐちかく）にその"家（いへ）"は存在（あり）。十一字前（じふいちじまへ、≒10:55am）に到達（つく）と、國人（くにうど）らしき方（かた）も、、。"拉麪（もろこしのきりむぎ）"＋"炒飯（やきめし）半量（なかば）"を"點菜（えら）"み、對價（あたひ）、九百圓也（きふひやくゑんなり）。厨房（くりや）ゟ（より）鍋（なべ）を振（ふ）る音（おと）が聽（き）こえ、程（ほど）なくして、方形托盤上（かくぼん）に陸續（つぎつぎ）と"碟（さら）"が竝（なら）ぶ。勿愕（おどろくなかれ）！蒙（それがし）の两品（ふたしな）ばかりか、國人（くにうど）の"炸豬排蓋飯（かつどん）"まで。え、え、えッ！纔（はつ）か十分（テンミニュト、=10min.）ばかりの閒（あはひ）に、"拉麪（あれ）"と"炒飯（これ）"と"炸豬排蓋飯（なに）"を同時（ひとし）く調理（てうり）とは、眞言（まこと）、鬼神（をに・ものゝけ）の所業（なせるわざ）！"炒飯（やきめし）"の"叉燒（やきぶた）"は鮮紅色（あざやかにあか）く、"拉麪（もろこしのきりむぎ）"の"叉焼（それ）"は然（さ）に非（あら）ず。「"紅燒肉・滷肉（にぶた）"とは無緣（ゆかりな）く、雙方（どちら）も"烤肉（やきぶた）"なれど、"炒飯（やきめし）"の"叉燒（やきぶた）"は食紅（べに）以て着色（いろづけ）」とのよし。"炒飯（やきめし）"の"雞蛋（たまご）"の顏色（いろ）を怪訝（いぶか）り、その緣由 （ことのよし）を問（と）ふに、「良質（よ）き全雞卵（かひご）を蛋黃（きみ）・蛋白（しろみ）を分離（わけへだて）なく、、。」との應答（いらへ）。現在（いま）の"掌柜（あるじ）"で二代目（にだいめ）。先代（さきつあるじ）は、東都（えど）人形町（にんぎやうちやう）にて修業（わざをならひおぼえ）、昭和四十二丁未歲（せうわしゞふにひのとひつぢどし、=1967）、創業（あきなひをはじむ）。"Y田S（わいだえす）"元宰相（かつてのくにおさ）大殯（おほきなるもがり）の年（とし）。前年（まへのとし）の昭和四十一丙午歲（せうわしゞふにひのえうまのとし、=1966）、東亞通（ひがしあじあをよくし）る米利堅（めりけん）"E.O.R前大使（あのかた）"と對談（はなしあひ）。蒙（それがし）には、實（げ）にも奇妙（をかし）な懇談（はなしあひ）としか、、。同年（このとし）、"甲殼蟲樂隊（かぶとむしども）"も來日公演騷動（ひのもとにきたりておほさはぎ）。で、味（あぢ）は？"拉麪（もろこしのしるそば）"の"麪條（きりむぎ）"が何（なん）とも不可思議（とらへがたきもの）。舌（した）に滑（なめ）らかにして、臼齒（おくば）に嫩（やはらか）。强（し）ひて譬（たとふ）るなら、"蒟蒻絲（しらたき）"の若（ごと）き食感（はごたへ・したざはり）。"炒飯（やきめし）"は"豬油（ぶたのあぶら）"?以て保濕（うるほひをたもつ）。"具（ξ゛）"は、雞蛋（にはとりたまご）＋叉燒（やきぶた）＋蔥花（ねぶかのみじんぎり）のみ。可惜（をしむらくは）、"醢醯（あぢつけ）"のあまりに鹹（しほから）きこと。"水（みづ）"以て緩和（やはらぐ）る他（ほか）一無方策（てだてなし）。有左程（さるほど）に、此度（こだみ）中心課題（みづからにかしたる、つとめ）こそ、「奇妙奇天烈（いとあやしもをかしく）き"菜譜（しながき）"」を精査吟味（くはしくみる）ことにあり。楷書體（ねんごろにかゝ）るゝも、"御"や"燒"などの文字（もんじ）は行～草書體（くづしゞ）。■【冬菰麪】："冬菰"とは、"菰（まこも）"とは無關係（ゆかりな）く、"冬茹（どんこ）"を意味（さす）。從（したが）ひ、"冬菰麪"とは"しいたけそば、どんこそば"ほどの意味（こゝろ）歟（か）?"掌柜（あるじ）"、亦（また）、かく證言（のたまひき）。■【古歯肉（すぶた）】：愚按（やつがれおもふに）、"古鹵肉（すぶたにく）"の誤記（かきあやまり）なるべし。そもそも、扶桑（あきつしま）で"スブタ"と喚做（よびな）すものに四種（よくさ）あり。イ）、"咕嚕肉"、"古老肉"、"古滷肉"≒"古鹵肉"、　※粤菜（くわんとうめし）などロ）、"糖醋排骨"　※家常菜（いへめし）、or江南菜（ちやうかう、うみちかく）などハ）、"糖醋肉"　※魯菜（さんとうめし）ニ）、"鍋爆肉"="鍋包肉"　※東北菜（もろこしうしとらのめし）イ）の名（な）の由緖來歷（すぢめ）に限定（かぎり）ても、諸說（さまざまなるはなし）あり。"粤話（くわうしうことば）"の"維基百科（なに）"には、「"咕嚕肉"の名（な）には兩個傳說（ふたつのいひつたへ）有（あり）。第一個傳說（ひとつめ）は、"甜酸汁（あまみとすみのあるしる）"以て烹調（つくら）れ、上菜時（いださる）ゝや、香氣四溢（よきかをりよもにみちあふれ）、《咕嚕咕嚕（ゴロゴロ）》と呑口水（つばのむさまから、その名（な）を得（え）たり。第二個傳說（ふたつめ）は、歷史悠久（れきしなが）きが故（ゆゑ）に、《古老肉》と稱爲（よびなさ）れ、後（のち）、《咕咾肉》と轉化成（かはりぬ）。」"北京官話（みやこゝとば）"では、イ）をハ）と區別（わけ）、《咕咾肉》と號（よびな）す。「是一道（ひとつの）"粵菜（くわんとうめし）"であり、原名（もとのな）を、"滷汁（しほけあるタレ）"を循環使用（つぎたしてつか）ふに因（ちな）み《古滷肉》。香港（かうかう）と中國（もろこし）廣東（くわうとう）、廣西（くわうせい）では、《咕嚕肉》と書（しる）すこと多（おほ）し。其他（そのほか）華人地區（もろこしのたみのすまふところ）では《咕咾肉》。」つまり、この語源（ことばのみなもと）には、・《咕嚕咕嚕》：口水（つば）を呑（の）む音（おと）・《古老肉》：歷史悠久（れきしのながさ）・《古滷肉》：　"滷汁（しほけあるタレ）"を循環使用（くりかへしつかうこと）と、三個傳說（みとほりのいへつたえ）有（あり）と云ふこと。"滷"と"鹵"とは畧（ほゞ）同義（おなじこゝろ）であるから、《古滷肉》≒《古鹵肉》。東瀛（ひのもと）にて"黑酢（くろず）のスブタ"と云ふと、ロ）、ハ）ばかりでなく、イ）に"香醋（くろず）"を用（つか）ふものも散見（すくなからず）。■【碼生炒め】：とは「"もやし炒め"のこと」ゝの說明（よし）。蟹（かに）の步（あゆ）みの"橫濱（よこはま）"に"生碼麪（サンマーメン）"なるものあり。勿論（いふまでもなく）、"糵（もやし）"主體（がおも）なる蔬菜（あをもの）を"<火會>（あんかけじたて）"にせしもの。"碼生"は"生碼"に似（よくに）るも關係不明（そのつながり、つまびらかならず）！參考（ちなみ）に、"モヤシ"のことを漢語（もろこしのことば）では、"豆芽（京）"、"芽菜"（粤）、"銀芽"、"糵"などゝ書寫（かく）。■【蟹羹麪（カニソバ）】："蟹羹"、つまり、"蟹（かに）の羹（あつもの）"は中國（もろこし）に普通（めづらしからず）。おそらくは、"蟹羹（それ）"の載（の）る"湯麪（しるそば）"ならん。■【乾燒蝦仁】："エビチリ"との振假名（ふりがな）無（な）き緣由 （ことのよし）不詳（つまびらかならず）。以爲（おもふに）、"陳健民（ちんけんみん）"考案（あみいだ）せし"エビチリ"なるべし。"陳健民（かれ）"が電視媒體（エレキじかけのかみしばゐ）を通（とほ）して、"擬制川菜（しせんめしもどき）"を紹介普及（あまねくよにしらしめ、ひろめ）たるが、正（まさ）しく、當家（こちら）創業（あきなひをはじめた）る時期（ころ）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：日本光學 尼康（Nikon）Zf 無反光鏡可換鏡頭照相機（MILC、みらーれす）【鏡珠】：福倫達（Voigtländer）APO-LANTHAR 2/50 @F2～F5.6福倫達（Voigtländer）COLOR-SKOPAR 3.5/21 Asph. @F11
肉そば at 白龍半年ぶりです。ずっと室内で働くのが苦痛でしたので会社を飛び出しました！本日は肉そば（850円）をお願いしました。前客一人後客一人です。テレビ見ながら待っているとあっという間に着丼です。餡掛け風ですね。しっかりした味付けの鶏ガラ醤油です。餡掛けなのでめっちゃ熱い！火傷しないように。細麺が絡んで美味しい。肉そばですが、細切り肉と野菜が上品な量で入ってます。麺量も前回と比べると少なく感じました。あっという間に完食です。ご馳走さまでした♪次回はチャーシュー麺にしようと思います。
川間駅近くの町中華、中華料理白龍さんに行ってきました。中華麺 600円麺がやわらかいとのレビューが散見されたので麺かためで注文したらモチモチしていいかんじ。チャーシューは弾力とやわらかさがあって美味しいもの。メンマはとてもやわらかい。スープはコクとキレがあります。ウマカッタ☺️ごちそうさまでした～。
偶然近くを通りがかったので昼前ではありましたが思わず入店しました。昔ながらの店内には人の良さそうな大将が1人で注文を聞いて調理してます。麺類を食べてるお客さんが多かったですが色んな食材を味わえる中華丼を注文しました。想像通りのこれぞ定番の中華丼という感じで量も味付けも満足です。中華を食べた感じがします。スープも濃いめですがこういう店には濃いめのこのスープが似合うと思いました。また近くへくれば1人で行きたいです。
今日もなかなか暑い日だったけど久しぶりにラーメンをこちらで食べたいと思い来店。醤油ラーメン600円と餃子450円と冷やし中華850円をオーダー。ワンオペで店主がきりもりしていて忙しそうでしたが昔ながらのラーメンで味もしっかりして美味しかったです。
肉そば at 白龍半年ぶりです。ずっと室内で働くのが苦痛でしたので会社を飛び出しました！本日は肉そば（850円）をお願いしました。前客一人後客一人です。テレビ見ながら待っているとあっという間に着丼です。餡掛け風ですね。しっかりした味付けの鶏ガラ醤油です。餡掛けなのでめっちゃ熱い！火傷しないように。細麺が絡んで美味しい。肉そばですが、細切り肉と野菜が上品な量で入ってます。麺量も前回と比べると少なく感じました。あっという間に完食です。ご馳走さまでした♪次回はチャーシュー麺にしようと思います。
昼の後、夜のために少し休み時間を取る店が多い。こちらも昼過ぎでないと終わらないため、昼飯が大体14時前後になってしまう。東武野田線北口降りて、小道を右に行くと、親父さんが一人でしていて、休み無くやってくれている為、助かる。五目かた焼きそばを頂きました。昔、五目かた焼きそばに乗っているうずらの卵が好きで、最後に食べようと取っておいたら、友達が嫌いなら食べてあげると、こっちの返事をくないうちに平らげられたことがある。白龍のうずらの卵が、芸術的カットの普通卵なので、食べられる心配無いかなと思って食べました。まあ、こんなところで人の食べ物を食べるやつはいないだろうけど。お腹が空いているのに、熱くて麺にトロミが染み込むのを待ちつつ、具材を食べていくのが、かた焼きそばの醍醐味かな。ごちそうさまでした。
近くに来たので寄ってみたの前に、メニュー表、餃子の隣の文字なんて読むかわかる？碼生答えは最後に☆広東麺　¥750オーソドックスなラーメンに具沢山の塩っぱめの餡がかかって激アツ何故か人参だけ細工が入っていてお洒落（笑）麺は細めの縮れで茹で加減は柔らかかったです☆冷やし中華+半焼飯　¥1050冷やしは味見してませんが、タレが甘めだと言ってました焼飯はしっとり系で塩っぱかったです漢字の答えググってもでてこなかったので、店主さんに聞きました正解は　「もやし」だそうですでも、もやしでググってもこの漢字出てきませんでした(^^;;ご馳走さまでした
所々、メニューが読めないことに気づく(^◇^;)これが昭和の町中華なのかも（笑）オヤジさんが作る中華、なんか味があって哀愁漂います^_^町中華、なくなって欲しくないですね。本当に。。どこへ行ってもいつもそう感じちゃいます。この時代に生まれて良かったと思い出させてくれる（笑）読めないメニューを見て、一人でブツブツ感じました（笑）今回は中華丼を食べました♪今度訪問したら麺類間違いなく頼みます^_^ご馳走さまでした♪美味しかったです♪
東武野田線の千葉県側から見ると最後の駅、川間駅のすぐそばにあるいわゆる町中華です。店構えは、自分の中では、ちばあきおの漫画に出てきそうなストライクゾーンど真ん中の雰囲気です。店は、ベテランながらに元気はつらつ、爽やかな大将が切り盛りしていました。メニューは、無ラーメン、もちっ子ラーメン等、レトロ心をくすぐられるラインナップです。そんな中、お願いしたのが、店名を冠した白龍麺です。白龍麺は、麺はしっかり茹で切った気持ち細めの麺です。この手の麺とあんかけとの相性はもちろん抜群です。スープは、醤油が際立つ塩気が効いたスープに、挽肉とモヤシメインのあんかけが掛かっていました。意外とボリュームたっぷり、普通なら途中で飽きそうな中、シンプルながらになぜかクセになり箸が止まりません。全体的には、オリジナリティと完成度の高さ、雰囲気の良さに魅力を感じた白龍麺となりました。
休日のランチタイムに訪問。川間の駅近にある町のラーメン屋さん「白龍」にお伺いしました。場所は、東武アーバンパークライン川間駅北口を出て右手の路地を曲がり少し進んだところにあります。駅からは徒歩1〜2分、すぐです。住宅の1階が店舗になっている昔ながら地元の中華屋さんという感じのお店です。店頭のビニールの赤い日除けの色焼け具合から、長年営まれている年期を感じます。店内は、4人がけのテーブル4つ。来店時は、昼時ということもありすべてテーブルがうまっており、ちょうど席が空いたので交代で入店。タンメンが美味しいとのコメントをチェックしていたのでタンメンを頂いてみました。こちらのメニューでは、湯タンメン麺と書いてありました（笑）何と読むんだろう⁉︎■湯タンメン麺　　　　　　　　650円スープは野菜の出汁がよく出た透明っぽいさっぱりタイプ。油っぽさなしでヘルシーな感じ。具は、もやし、キクラゲ、白菜、豚肉、人参、ほうれん草。麺は、細めでストレート、柔らかめ。昔ながらのさっぱりタンメンで良いです。スープが飽きのこない優しいお味です。頑張りすぎている今どきのラーメン屋さんより、こういう町のラーメン屋さんのお味、私は結構好きです！なかなか美味しかったです。ごちそうさまでした♪
チャンポン麺のスープにとろみをつけていたので驚きました。
白龍ラーメンと餃子とビールを発注。餃子は皮がモチモチ、具がぎっしり野菜多め。白龍ラーメンはあんがとろっとしていてちょうどいい感じ。ただ麺が柔らかめ。全体的にコスパよし。
「ロンバケ」で出てきそうな中華料理屋さん行ってきた。
大陸的なお父さんがやっていたお店は、閉店したようです。当店の横を通り過ぎると、窓の奥はナンかこじゃれた雰囲気が見えました。テニス後の夫と訪れると、ジャリ敷きのお店の横の駐車場は、相変わらずで夏野菜が植わっていました。麺を模したロゴが、シンプルで分かりやすいです。券売機で夫は特製つけ麺の醤油で、シェア用に卵の黄身乗せチャーシュー丼、私は特製醤油ラーメンと長ネギトッピングの食券を買ってもらいました。傍らで待ってくれていたお姉さんが、センターの数段高くなった8人掛けの席の壁寄りの席をすすめてくれ『こちらの席で、よろしいですか？』確か、大陸的な中華のお店だった時は、小上がりのような席だったような記憶がありました。大して待つこともなく、チャーシュー丼とそれぞれの麺が木のトレイに乗せられて、運ばれて来ました。白いお丼に美しい盛り付け、色合いで気分良しです。別皿盛りの白髪ネギも、白く輝き美しい眺めです。お丼の中には、下味のしっかり付いた鶏ハムとチャーシュー、チャーシューは部位の切り方によるのか固くって前歯を酷使しましたが、お味はよかったです。味玉も黄身は半熟でトローリとしていたし麺は、夫のつけ麺と違い細麺ストレ―トでツルツルシコシコでいい感じでした。メンマは、２本でしたが角材の様な切り口で、しっかり煮込まれ食べ応えありでした。黄身乗せチャーシュー丼は、固めのチャーシューの薄切りの細切りと、まろやかな黄身とタレとでモグモグでした。麺のスープは甘目なお醤油味と美しい盛り付け、厨房やホールのお若いお兄さん、お姉さんご馳走様でした！
自分は特製鶏塩らぁ麺。相方は鶏塩らぁ麺。入店し券売機で購入し着席して間もなく…たぶん5分経たずにの提供。早w細麺なので速攻茹で上がるからなのかな。ただスープはもうちょっと熱い方が嬉しかったな。旨かったけど。
東武鉄道アーバンパークライン（野田線）川間駅南口から徒歩１５分程度、江戸川グリーンロードと春日いちょう通りの交差点にお店を構えます『ＭＥＮＹＡ ＴＯＭＯＳＨＩＢＩ 』さん、鶏清湯のラーメンを追求している感じの姿勢を感じます。一番ベーシックと思われる「鶏塩らぁ麺」（890円・税込）を、チケットベンダーにて購入しました。暫くしてやって来た一品は、やはり絞り込まれてきたシンプルなラーメン。でも透き通った塩スープにチャーシューと鶏チャーシューが入った豪華な逸品です。味わいのある清湯スープ、しかし不思議な重みのあるコクに、驚きを覚えました。https://uranai-ac.com/
10:45頃 初訪。2025/6/20にオープンしたコチラへ、遅ればせながら訪麺。川間駅南口から徒歩10分ほどで到着し、店舗前に設置されたベンチにて着席待機。シャッターズPP、定刻にてオープン。開店時の並びは6名、後客2名。店内の券売機へ千円札を差し込むも飲み込まず…良く見ると販売中止の表示で店員さんを呼び、直してもらい食券を購入しカウンター席の左端へ。券売機の表示はプレミアムモルツに変わっており、ビールの食券はハートランドの表記でした。若い男性店員に食券を渡すと「味玉昆布水つけ麺塩とハートランドですね？」と確認が入り、少しして「ハートランドです」と置かれたのはプレミアムモルツ小瓶でした^^;冷えたグラスにプレミアムモルツを注ぎ入れ、一人乾杯♪明るく綺麗でオシャレな広々とした空間の店内で、男女計5名体制での営業です。着席後5分ほどで着丼です。先ずは麺をそのまま数本…利尻昆布と鰹本枯節のニュルッと粘度高めな昆布水に浸かる焙煎小麦胚芽が配合されたフスマがハッキリと確認できる平角ストレート中麺は氷水で確りと〆られたムッチリシコな抜群の歯応えの小麦香る大変美味しい麺で、卓上アイテムの藻塩掛ければ麺半分なくなりました。続けてスープへ潜らせズズッと…コクのあるバターのような風味の鶏油が浮かぶ黄金色した親鶏肉の挽肉から抽出したというベースの出汁に、蛤＆藻塩の塩ダレが程好くキリッと効いた膨よかでコクのあるスープと昆布水纏う小麦香る平角麺が口内で合わさり大変美味しく啜れます。豚肩ロースの吊るし焼豚はミッシリ肉々しいもの、チョイ厚カットの小ぶりな鶏ムネチャーはシットリ柔らか、太メンマ2本はコリッとした食感で香り良く、味玉は黄身シットリネットリ状で、何れも美味しい具材達でプレモルと共に美味しくいただけました。レモンを箸で捻り絞れば爽やかな香りと酸味が加わり、食感・香り共に良い色紙切りのネギを麺に絡めながら啜り続け気付けば大変美味しく固形物を完食。少しだけ残った昆布水でセルフ割りすれば塩梅ジャストの冷製スープが完成して丼直飲みで大変美味しく完飲です。接客もハキハキと丁寧で、厨房から「またお待ちしております！」と見送られ気分良く退店^^ごちそうさまでした♪
MENYA TOMOSHIBIさんに行ってきました。鶏醤油らぁ麺 890円前回昆布水が激ウマだったのでまた来てみました。２回目。鶏出汁と濃いめの醤油感だけど上品さもあり、過不足なく非常にバランスのとれた一杯。鶏・豚低温チャーシューは激やわらかいです。麺はぷつぷつちょいかため仕様。美味しかった(^o^)次は鶏塩らぁ麺が食べたいですね。ごちそうさまでした～。
味玉鶏塩らぁ麺 at MENYA TOMOSHIBI新店訪問しました！駐車場あるの有難いです！味玉鶏塩らぁ麺（1,070円）をお願いしました。清潔感のあるカフェのような内観です。細麺のせいか着丼まで早いです。白髪ネギに貝割れ、鳥チャーと豚チャー、めんま、味玉です。スープはほんのり香る貝の香り。鶏の香りも穏やかに感じました。麺は硬すぎず優しい小麦香の喉越し心地よいです。豚チャーは歯ごたえのある柔らかさで、じんわりの下旨みスープが噛むほどに出てきて、最高に美味しいです。途中から白胡椒だけ少し加えました。大きい味変は、マイナスかなと思いました。スープ完飲後、少し喉が渇きました。昆布水つけ麺も気になりますね。ご馳走さまでした。
初訪問。職場の同僚に美味しかったと感想をもらい訪問する。日曜日の１３時過ぎで駐車場待ち。店内待ちも3組目だったので記帳し待つ。スタッフは５人で女性が多い。券売機で特製昆布水つけ麺の塩を注文。卓上調味料は白胡椒、藻塩、黒七味。麺は中太で全粒粉ではないが練り込んであり美味しい。トッピングは鶏と豚のチャーシュー、カイワレ、極太のメンマ、味玉、長ネギ、レモン。味玉は卵自体良い物を使ってそう。180円するだけありとても美味しく、メンマも美味しい。チャーシューは美味しいのだが、冷たいのでつけ汁につけると温度がすぐに下がる。つけ汁が不満。鶏油が多すぎるのか油っぽくて旨味があまり感じられず、熱々でもないのですぐ冷える。普通のラーメンの方が美味しそうでした。
ラーメンのお店です。新しくできたお店で気になっていて遂に来ました。お店の中の券売機で食券を購入します。塩昆布水つけ麺「980円」を。食べ方ではまずは麺だけ食べます。次に藻塩をかけて食べます。麺をつけ汁につけて食べます。お好みで麺にレモンや黒七味をつけて食べます。最後に残った昆布水をつけ汁に入れてスープ割りで飲みます。麺はこしがあって小麦の香りがいい感じです。出汁の昆布水が絡みます。麺の上には2種類のチャーシューと厚めのメンマにかいわれが乗っています。じっくり焼き上げた豚肩ロースに低温調理された鶏胸肉になります。見た目から最後まで味わえるお店でした。
8/5に出来たばかりですが、なかなか美味しいと評判のようで、見た目のビジュアルも美味しそうだったので行ってみました。自転車でも行ける距離でしたが、最近、野田には行ってみたいラーメンがもう一軒あり、そちらは月曜日限定の出店のため、ポタリングついでに行く事にして、今日は車を出す予定もあったので今日は車で昆布水つけ麺がウリのようですが、久しぶりに醤油ラーメンが食べたかったのでそちらに親鳥と蛤の出汁でスープ美味い！野田は醤油処なので醤油も美味い‼︎麺は細麺、特製はレアなチャーシューが4枚に鳥チャーシュー2枚、味玉入りでボリューミー味玉も君までしっかり味が入っていて美味しかった〜日本酒メニュー撮り忘れたけど、いいチョイスのお酒もあり、車や自転車で向かったら飲めないのが残念川間駅からそんなに遠くないので電車で行けばいいんだろうけど、そっち方面殆ど行かないから飲む機会はないだろうな。
2回目の来店土曜日10:45到着一番乗り後客3名、2組今回はこちらを発券昆布水つけ麺醤油980円8分ぐらいで着丼前回の昆布水つけ麺塩とはぜんぜん違う印象でした前回は麺が確実に美味しいので麺は藻塩で全て食べてしまって、つけ汁はスープ割りして飲むとゆう具合に割り切ってしまった方が良いと思いましたしかし醤油の方は麺とつけ汁の相性が良いので、これならやはりつけて食べた方が良いやっぱつけて食べてこそのつけ麺だよなぁ〜と思いました鶏胸と吊るし焼きの肩ロースチャーシューも相変わらず美味しい大きなメンマもしっかり味が染みてて良きです最後はつけ汁を昆布水の残りを全部入れて二口ぐらい飲んだ後、鰹出汁の割りスープを頼んで更に割って飲んで2種類の味を楽しみましたどちらも違った良さがありますが、次に頼むときは原液のまま全部飲んでみようかな(濃口が好きなんで)
初めていただきました特製昆布水つけ麺塩が美味しかったので、再訪をしました。平日の14時30分頃にお伺いしましたので空いておりましたが、カウンター席に座りました。テーブル席は気が引けました。今回は特製鶏醤油ラーメン 1340円を発券。10分で着丼、先ずはスープを一口…醤油の香り、深みが口の中に広がります。低温チャーシューはレア度が高く好みではなかったですが、このラーメンには合ってます。太めのメンマが美味しい。特製昆布水つけ麺 塩の方が好みでしたが、レベル高いラーメン屋さんであることは間違い無し!!
野田市に寄った際に以前から気になっていたこちらへ訪問！店内へはスムーズに入店出来ました。食券式での購入となりいざ購入へ！つけ麺とラーメンで迷いましたが、まずは特製昆布水つけ麺醤油をチョイス。お腹が空いていたので、丼ものも！笑食べ方の説明も書いてあり、とても美味しくいただきました。また来たいです！
東武アーバンパークラインなどとスカした名称に変えてみたけど、その正体は東武野田線と言うチバラギの一部の人達しか知らないローカル線。その更にマイナーな千葉県野田市の川間駅付近に年に数回行く用事があり、その用の前に腹ごしらえするべと走っていると…、ん？この交差点の角地に一年位前まで赤と緑の外観のチャイニーズがやってた謎中華料理屋がカフェ〜だかイタリアン〜だか手作りパン屋さんみたなヨーロピアン風オサレ〜な外観の謎店に変わっていたのを発見。何屋さんだかわからなかったが、店の右隣にある砂利の駐車場の白看板に丼の麺のイラストが描かれていたので「ラーメン屋」と認識。予備知識無しで入ってみた。駐車場は７台位止められる。一応、スマホで食べログ、Googleなどで店舗情報確認。ふむ、何か「特製昆布水つけ麺」をウリにしている「つけ麺屋？ラーメン屋」さんのようだ。しかし、「1,430円」？このローカルな場所で？この値段？強気だね？…などと思いながら、取り敢えずカフェ〜風な木目調のガラスドアを開ける。「いらっしゃいませ～。」若い女性店員が迎えてくれ、入口左にある発券機で「初見は一番左上ボタン押すべし」の法則の通り、迷わず「特製昆布水つけ麺 塩」をポチッ♪よく見たら「昆布水つけ麺 塩」って安いのもある。店内は入って正面がカウンター席４つ。右手に厨房。左手前テーブル席２卓ベンチタイプのソファ系なので、２人〜子供含めると、６人位イケるかな？で、左手奥は段差があり一段高いステージとなって、長テーブルに椅子が４卓。天井からはオサレな昔懐かしい風、LEDランプがぶら下がる。広尾辺りを狙っているのか、野田には全く合わないオサレな空間だ。お盆休みの時期の昼過ぎの入店で７割位の入りってとこ。厨房は４人も居る。父母、息子、娘の家族経営かな…？有りがちなタオルの大勝軒巻きと鋭い目付き、ヤンキー臭丸出しのありあとあした〜の山びこ挨拶などはなく、オサレ風に黒キャップに茶色のエプロン白シャツでオサレにキメてる。広尾、中目黒辺りで修行したのか？あくまでシティ感満載で推す。で、カウンター席に座り、食券渡して、しばし待ち。水はセルフ。 ろ過されているのか、何処かの水なのかなかなか美味い。夏休み時期の昼過ぎの入店で７割位の入り。何やらカウンターの上に「材料のこだわり説明」と「昆布水つけ麺」の食べ方の説明がある。私ゃラーメン系は美味けりゃ材料どうでも良いと思ってるので、サラリと読み飛ばし。その内10分程で「特製昆布水つけ麺 塩」登場。見た目、やはりオサレでお上品。美味そう♪では、取り敢えず初見なので店主の説明文のご指南通り（写真参照）麺だけ摘んでいただきま〜す…。うむ！モチモチとシコシコの両方の味で美味い！何か麺の所々にツブツブあるね。これが香りの素？歯を押し返す弾力素晴らしい。小麦粉の香りも良い。ラヲタではないので、初めて「昆布水つけ麺」を食べたけど、昆布の滑りが水に溶け出して、ぼやけた旨味を出すのね。この滑りが麺にも纏わりついて、独特の食感を出すのか。でも、このぼやけた旨味が醤油や塩などの日本独自の調味料と融合して、日本食の「旨味」を生み出すと言う事かな？なるほどね。で、次に藻塩を付けて食べる。まぁ、こりゃ個人的にはどうでも良いや。では、塩つけ汁に浸けていただきまぁ〜す…。表面に鶏油？の層があって見た目オイリー。ズルズル！むっ！もっとオイリーかと思いきや、優しく上品な味で美味い。昆布水の滑りと麺の縮れがつけ汁を引っ張り上げて口の中に運ぶから食べやすい。それにキンキンに水で締めていて、冷たくて昆布水の旨味を更に活かしてる。ザク切りネギも香りが良くつけ汁と相性が良い。箸休め的なカイワレも良い味出してる。チャーシューは豚と鶏の２種で豚は肩ロースって奴？鶏はまた更に２枚。良く分かんないけど胸肉なんかな？それぞれ食べると、つけ汁に合わせてるのか、あっさりでしっとり…。上質で共に肉々しさは残っている。でも、チャーシューはあまり好みぢゃないな…。あと、四角く無骨なメンマが美味いよ〜。メンマいーねー。甘さも控え目で柔らかいくも適度な抵抗感もあって、こりゃ好みだ。これでアルコール飲んでも良いなぁー。理由は無いけど、メンマってよりシナチクと呼びたい。最後はレモンを絞りビミョーに味変。いや、しかし、なかなか美味かった。ただ、まだ完成してる感じはないかな〜。絶対的に「これだ！」って魅力は見当たらなかったね。でも、最初「1,430円」？高けぇ！このエリアで？って思ったけど、「特製」は全部入り、全部乗せだったのがわかったので、そういう意味では、妥当かな〜？どうなんでしょ？このローカルエリアだと、この値段で継続できるかな〜？しかしながら、美味かった事は間違えない。野田、流山、春日部界隈の人しか来ないだろうけど、近くに寄ったら一回食しても期待を裏切らないと思う。いけね、時間に追われて、スープ割頼むの忘れちゃったよ！年内最後は９月にここいら辺に来るので、次頼むか？いや、次はラーメンにする？迷う所だ。ごちそうさまでした。​​
2025年8月13日 1700頃訪問先月お邪魔したばかりの新店"MENYA TOMOSHIBI"で"特製昆布水つけ麺醤油"1,430円と"卵黄乗せ焼豚飯"480円を頂きました。前回塩でしたので今日は醤油を試したく家族皆んなで麺活です。お盆ですが夕方開店1700頃訪問でしたので空いてまして、前客1で食べ終わるまで後客無しでした。食券方式で、入り口入ってすぐ左側に券売機があります。購入後空いてるお席ご自由にどうぞ〜からの感じのいい女性店員さんに食券渡しまして約10分で全て着丼でした。まずは食べ方通り昆布水に浸かってる中太ストレート麺だけでズルズルとやっぱり美味しいですね。モチモチでコシもしっかりあって小麦風味たっぷり感じられて美味しい麺です。次にテーブルに置いてあります藻塩をパラっと振ってズルズル、やっぱり藻塩良く合います。スープは色々な醤油がブレンドされている様でかなり醤油感が強く結構オイリーな美味しいスープで、麺を入れて丁度良い塩梅になって美味しいです。チャーシューは豚肩ロースと鶏胸肉の2種類で豚肩ロースは肉肉しい良い味付けで、鶏胸肉はしっとり柔らかくて美味しいです。卵黄乗せ焼豚飯は香ばしくて柔らかい細切れチャーシューが沢山乗っており、卵黄を潰して混ぜ混ぜすると絶品でした。最後に残った昆布水を残ったスープに入れてサッパリしたスープ割りを頂きました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
麺はコシがあり、つけダレも美味しかったです。卓上に置いてある黒胡椒を入れるとまた違って美味しい味になるためおすすめです。チャーシューも、2種類入っており調度良い厚さでとても美味しかったです。最後に昆布水の残りをスープに入れることを推奨されていましたが、それはあまり口に合わなかったです。
初めていただきました特製昆布水つけ麺塩が美味しかったので、再訪をしました。平日の14時30分頃にお伺いしましたので空いておりましたが、カウンター席に座りました。テーブル席は気が引けました。今回は特製鶏醤油ラーメン 1340円を発券。10分で着丼、先ずはスープを一口…醤油の香り、深みが口の中に広がります。低温チャーシューはレア度が高く好みではなかったですが、このラーメンには合ってます。太めのメンマが美味しい。特製昆布水つけ麺 塩の方が好みでしたが、レベル高いラーメン屋さんであることは間違い無し!!
2025年8月13日 1700頃訪問先月お邪魔したばかりの新店"MENYA TOMOSHIBI"で"特製昆布水つけ麺醤油"1,430円と"卵黄乗せ焼豚飯"480円を頂きました。前回塩でしたので今日は醤油を試したく家族皆んなで麺活です。お盆ですが夕方開店1700頃訪問でしたので空いてまして、前客1で食べ終わるまで後客無しでした。食券方式で、入り口入ってすぐ左側に券売機があります。購入後空いてるお席ご自由にどうぞ〜からの感じのいい女性店員さんに食券渡しまして約10分で全て着丼でした。まずは食べ方通り昆布水に浸かってる中太ストレート麺だけでズルズルとやっぱり美味しいですね。モチモチでコシもしっかりあって小麦風味たっぷり感じられて美味しい麺です。次にテーブルに置いてあります藻塩をパラっと振ってズルズル、やっぱり藻塩良く合います。スープは色々な醤油がブレンドされている様でかなり醤油感が強く結構オイリーな美味しいスープで、麺を入れて丁度良い塩梅になって美味しいです。チャーシューは豚肩ロースと鶏胸肉の2種類で豚肩ロースは肉肉しい良い味付けで、鶏胸肉はしっとり柔らかくて美味しいです。卵黄乗せ焼豚飯は香ばしくて柔らかい細切れチャーシューが沢山乗っており、卵黄を潰して混ぜ混ぜすると絶品でした。最後に残った昆布水を残ったスープに入れてサッパリしたスープ割りを頂きました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
味玉とり塩ラーメンをいただきました。最初の印象は普通に美味しいけれど香味野菜と一緒に食べた瞬間に完成される味でした。くどくなく、それでいて心地よい余韻が残る。駅から少し離れてはいるけどいいお味でした
同僚に、川間に新店 しかも昆布水つけ麺のお店ができたと聞いて来訪！店内は、綺麗に保たれていて、店員も5名近く配置されてました特製昆布水つけ麺醤油 1,430円(大盛➕200円)卵黄乗せ焼豚丼480円昆布水つけ麺のほうは、麺が絡みやすく、食べやすい。トッピング各種美味しい。レモンは輪切りのほうが見栄えは良いが、食べるとなるとスイカカットのほうがいいかと。焼豚丼は焼豚へのこだわりがすごく感じました。肉の内心部まで味が通っていて、とても美味しかった！気になるのはコスパですね。大盛の値段、焼豚丼の値段が高く感じます。店員さん減らしたら、人件費も浮くので、値段も少し抑えられるのではないか？(率直な感想です)川間の土地等も考えると、どうも気になってしまいます。次は、同僚と醤油ラーメン、塩ラーメンのどちらか食べに伺います！
昆布水麺にどハマリのbutakoma。今日は千葉県最北端の野田市で昆布水つけ麺です。つけ汁は醤油を選び配膳を待ちます。大好きな千歳烏山のTORICOを標準にすると…昆布水の味が薄いかな麺のしめ方は、まぁOK麺の旨味はチョイ下つけ汁の味は良いけれどもっと熱けりゃ更に良くなるのに出汁はチョイと生臭さが残るのが残念得意の昆布水麺シェイクではちゃんと泡立ち、つけ汁ダイレクトはまぁまぁ。
2回目の来店土曜日10:45到着一番乗り後客3名、2組今回はこちらを発券昆布水つけ麺醤油980円8分ぐらいで着丼前回の昆布水つけ麺塩とはぜんぜん違う印象でした前回は麺が確実に美味しいので麺は藻塩で全て食べてしまって、つけ汁はスープ割りして飲むとゆう具合に割り切ってしまった方が良いと思いましたしかし醤油の方は麺とつけ汁の相性が良いので、これならやはりつけて食べた方が良いやっぱつけて食べてこそのつけ麺だよなぁ〜と思いました鶏胸と吊るし焼きの肩ロースチャーシューも相変わらず美味しい大きなメンマもしっかり味が染みてて良きです最後はつけ汁を昆布水の残りを全部入れて二口ぐらい飲んだ後、鰹出汁の割りスープを頼んで更に割って飲んで2種類の味を楽しみましたどちらも違った良さがありますが、次に頼むときは原液のまま全部飲んでみようかな(濃口が好きなんで)