まずい棒で知られた全線20分程度のローカル鉄道、銚子電鉄の終着駅。外川。すごく魅力的な町で、朝ドラ澪つくしのロケ地です。東京で生活していると、ときどきひとり旅が必要になる。迷子になるために。外川は迷子になるならうってつけの町。そんな異世界にある酒屋？と思いきや食堂の看板があります。食堂ヤオキン。ストライクよりのストライクです。おなかも空いていたので、運命のように入店。4〜5人用カウンターとテーブルが２つと半円形の相席用っぽいテーブルが1つ。お酒とお菓子などが並び、その続きに食事スペース。いいぞ。なかなか非日常です。ラーメン、カレーなどが中心のようですが、まんなかとってカレーラーメンを注文。世のカレーラーメンには２種あります。カレー粉のスープと、スープ半分の上に普通のカレーがのったやつ。ここのは普通のカレーがのったやつでした。これは当たり。まんなかにたまごあり。かなり暖かい日で、うっすら汗ばんでいたのにカレーラーメン。汗は因果です。味はやさしい。とんがってないし、主張も弱い。いなかのおばさんみたいな。ぼくてきには、トッピングで刻みネギをのせたら最強だなと思う。麺はやや太めの弾力がある感じ。美味しくいただきました。しかしこの店人気があります。次から次へと客足が途絶えない。餃子でビールもいきたいところでしたがメニューにありません。ピール。入口にあったのは持ち帰り用だろうとたかを括っていたら、ぐるなびの口コミに角打ちと書いてありました。な〜る。いや、聞いてみればよかった。が、待ってる人もいたので、いずれにしても飲まなかったかな。店を出て自販機でビールを買って海まで歩いて飲みました。餃子も捨てがたいが、譲り合いの心地良さもいいつまみ。海を眺めて缶ビールをいただきました。すてきな町。また来ると思います。また迷子になれるといいな。
銚子の海を眺めながら自転車を漕ぐ。『犬岩』を見に行く途中に「カツカレー」の文字が風に揺れているのを見て…、(あっ、ここのカレー、絶対美味しいじゃん)って、直感が潮風に乗って運ばれてくる。そしたらもう、犬岩見ても、海に向かって「やっほー」って叫んでいても、海鮮丼のお店を通り過ぎても、カツカレーが頭から離れない。だから、食堂の扉を開いたんだ。店内は綺麗で、カウンターとテーブル席があった。僕の他に誰も居なかったけど、大きなテレビが置いてあるカウンター席に座ったんだ。そして、「カツカレーお願いします」って、言ったんだ。カツの揚げる音と、テレビから聞こえる女性リポーターの声以外には、何も音がなかったんだ。波の音も、鴎の鳴き声も、お腹の音もね。15分くらい、じっくりとカツを揚げてから届いたカツカレーは、僕の静寂を破った。その見た目は、まるで初めてカツカレーに恋した高校生の時を思い出すように、心の中がざわついたんだ。あの頃の君は、真っ白い白米と、茶色いルー、その境目に立っていて、ちょっと香ばしい香りを漂わせていた。一目見て、「絶対好きになる」って思い、自分の若さ故に夢中に食べていた。しかし、自分の歳を重ねると、違う魅力を引き出そうと、インドに行ったり、スパイスを求めるようになった。だけど、今日会った君は、あの頃のままだ。そして、僕の気持ちを青春時代へと引き連れて行く。じっくり煮込まれて、野菜の溶け込んだルー。柔らかい食感が、同じように柔らかい白米と混ざって、まろやかな味わいになる。辛さなんてほとんどない。優しい甘みが感じられる。カツは、綺麗な油で揚げられているから、纏った衣が真新しい洋服を着ているように輝いている。「サクッ」と音がして、柔らかくも厚みのあるお肉がお腹を満たして行く。気付いたら、あっという間に完食だ。自分の街から消えてった「こだわりのないカレー」は、銚子にあったのか。こだわりがない、という表現は、マイナスなイメージに結びついちゃうけど、もちろん肯定的に使ってる。だって、ここのカレー、絶対に松屋もすき家も吉野家もCoCo壱も真似できない味を完成させている。絶対に食べた方が良い。特に、こだわったカレーばかり食べている人にはね
初めての来店でした！店は新しいし掃除も行き渡っていてとても綺麗でした。私はカレーラーメンを注文見た目は綺麗に盛り付けられていて美味しそう。味はちょっと薄めのカレー出汁だったのでカレー南蛮そばみたいなパンチがもう少し欲しかったかなー
昨日輪行サイクリングで銚子を走りました。お昼は海鮮でもいただこうと店を探しましたが、早めに売り切れ店続出の為、海鮮諦め道中見つけたこちらでチクと一杯！汗かいた後のビールは最高です。地酒の銚子誉もいただきました。食事はどれも美味しく、ラーメンでしめました。会計を見てびっくり‼︎酒は原価なんですよね。角打ちのハイブリッド店でした。ご馳走様でした。
海帰りに寄りました。肉野菜炒め定食¥750量も満足でPayPay使えた。
おろしたての生姜が利いていてとても美味しかったです。
カレーラーメンをいただきました。優しい味わいのカレールウは粘度があってまろやかでとても美味しかったです。お肉がたっぷりと入っていて半熟目玉焼きが乗っていました。ボリュームもあって大変満足できました。ごちそうさまでした。
チャーシューメンは、チャーシュー5枚、ネギ、メンマ、ワカメという内容です。麺は、気持ち細目なオーソドックスな麺です。スープは、醤油ベースで、本格的というよりは、気さくな印象のスープです。チャーシューは、分厚くて見た目からしてインパクトがあります。味わいは、豚肉そのものの味わいをそのまま活かしたタイプで、ラーメンとの一体感よりもチャーシューそのものが旨いタイプのチャーシューだと思いました。ネギは、その都度刻んでくれてしゃきしゃきのネギで旨かったです。メンマは、ほんのり甘辛で旨かったです。外川は、昔ながらの物が残っているのが魅力的で大好きな町ですが、反面、新陳代謝に乏しい印象もあります。今回、外川の新しいラーメンを食べて、色々と思い入れがあった今日この頃でした。
今日も休日の昼下がり、地元チーバくんの耳の先っぽ市内で昼食を取ります。お店は道幅の狭い県道沿いにありますが、駐車場が5台分あるので車でも安心です。店内に入るとこざっぱりとした木目調の明るい雰囲気で、なかなかおしゃれな作りです。早速ラーメンをお願いして待つことしばし、まずは見た目を楽しみます。ちょっと小ぶりな青い器に琥珀色の透き通ったスープ、中央付近を横一文字に小口ネギ、なると（器のほぼ中央に配置）、わかめが並び、その向こう側にメンマ、チャーシューが並びます。手前側の空間が広く、透明なスープの中を底に向かって沈みゆく麺が深みを感じさせます。さて香りを・・・これは！動物系の香りがする！なんとも食欲をそそりますねぇ。スープのお味は・・・尖ったところがなく、やさしくも旨味が口の中に広がって包み込むようです。麺はどうかな・・・オーソドックスな麺ですが茹で加減がちょうどよく、モグモグするとスープの香味と一体となり箸が止まりません。それではチャーシューを・・・おぉ、肉のうまみがあふれ出す！このチャーシューがスープの動物系の香りと関係しているかもしれません。結局今日も「おいしい、おいしい」とスープまで飲み干してしまいました。明るく綺麗な店内で、お店の方も明るく接客してくれて、おいしいラーメンをいただけるこの幸せ。最高のひと時をありがとうございました。
無性に二郎系ラーメンが食べたくなり「ふたつき屋」さんへ♪12時過ぎに伺いました！店内はお昼時とあって賑わっていました。久しぶりの二郎系ノーマル康次郎小と相方さんはカレー康次郎注文を注文(^ ^)野菜、背脂、ニンニクは普通で注文。あまり待つ事なく着丼、久しぶりの二郎系野菜たっぷりでニンニク、背脂が食欲を掻き立てます。麺も食べ応えがある太麺で美味しい、お腹が空いてるのもあり、一口また一口と食べ進めます。焼豚も柔らかく美味♪カレー康次郎も貰いましたが懐かしいカレーラーメンの様な味で美味しかったです。追加で生たまごを注文したので麺をつけて食べて大満足！片付けをしたら-100円してくれるそうなので片付けをしてお会計をしました。またお邪魔させて頂きます。
インスパイア系二郎ラーメンは、圧倒的なボリュームとパンチのある非乳化スープが魅力。ニンニクの効いた醤油ダレが極太ワシワシ麺に絡み、食べ応えは抜群。分厚い豚は柔らかくジューシーで、野菜の山もシャキシャキ感が心地よい。全体的にジャンク感満載ながら計算されたバランスで、ガッツリ食べたいときに最高の満足感を与えてくれる。クセになる味わいでリピート必至の一杯です。
インスパイア系二郎ラーメンは、圧倒的なボリュームとパンチのある非乳化スープが魅力。ニンニクの効いた醤油ダレが極太ワシワシ麺に絡み、食べ応えは抜群。分厚い豚は柔らかくジューシーで、野菜の山もシャキシャキ感が心地よい。全体的にジャンク感満載ながら計算されたバランスで、ガッツリ食べたいときに最高の満足感を与えてくれる。クセになる味わいでリピート必至の一杯です。
がっつりラーメンを食べたくなると、こちら、ふたつき家さんにお邪魔します。二郎インスパイアー、康二郎を食べようとするのですが、つい油そばをチョイスしてしまいます。太麺がっつりと野菜とチャーシュー。玉子と脂とニンニクを混ぜて、ジャンキーに食べる喜び。タレにあと一味足りない感じはしますが、小でもお腹いっぱい楽しめます。ご馳走様でした。
この日は銚子に釣りをしに来てました。帰り道に少し遅めの昼食を。何で海に来るとラーメン食べたくなるのでしょうか？wというわけで今回はガッツリ系という事でふたつき家に入店です。銚子はあまり美味しいラーメン屋が少ないのですがここは美味しい！おすすめです！
ちょっとフライング気味に入店。まだだったようで、外で3分待ち。再度入店後、康二郎小の野菜ちょい増し、ニンニク増しを注文です。カウンターが多くなり1人でも入りやすい。着丼は10分後、提供も早くなりましたね。野菜を一口食べ天地を返します。脂は少な目、塩っぱさも程々。ワシワシ麺は二郎系の魅力です。焼豚は中から出てきました。ホロホロ解れる肉です。高いのにキャベツも入っていますね。ニンニクが効いて良いです。銚子にはラーメン屋が増えましたが個性的なラーメンは行きたくなりますね。
インスパイア系二郎ラーメンは、圧倒的なボリュームとパンチのある非乳化スープが魅力。ニンニクの効いた醤油ダレが極太ワシワシ麺に絡み、食べ応えは抜群。分厚い豚は柔らかくジューシーで、野菜の山もシャキシャキ感が心地よい。全体的にジャンク感満載ながら計算されたバランスで、ガッツリ食べたいときに最高の満足感を与えてくれる。クセになる味わいでリピート必至の一杯です。
インスパイア系二郎ラーメンは、圧倒的なボリュームとパンチのある非乳化スープが魅力。ニンニクの効いた醤油ダレが極太ワシワシ麺に絡み、食べ応えは抜群。分厚い豚は柔らかくジューシーで、野菜の山もシャキシャキ感が心地よい。全体的にジャンク感満載ながら計算されたバランスで、ガッツリ食べたいときに最高の満足感を与えてくれる。クセになる味わいでリピート必至の一杯です。
食べたもの•釜玉ラーメン肉マシダブル感想以前食べたのを忘れてもう一度注文しました。麺も肉も相変わらず美味しいです。たまごは増したらさらに美味しくなるなと感じました。いつも美味しいラーメンをありがとうございます。
食べたもの•釜玉ラーメン肉マシダブル感想以前食べたのを忘れてもう一度注文しました。麺も肉も相変わらず美味しいです。たまごは増したらさらに美味しくなるなと感じました。いつも美味しいラーメンをありがとうございます。
2024.6.29（土）・１品目：冷し中華（中）野菜・ニンニクマシ＋あぶねぎ、食べるラー油、青とうがらし・２品目：ねぎチャ丼、濃い茶・家内：冷し中華（小）、濃い茶６ヶ月ぶりになっちゃいましたが、銚子市唯一無二の二郎系専門店『ふたつき家』でお昼を食べてきました。自分はラーメン人間なので、新店・閉店・限定優先で食べに行くのは普通なんですけど、今年に入り半年～１年以上行っていなかったお店に、積極的に行くように心掛けていました。で、気が付いたら半年開いてしまいました(^^;それとそろそろ夏季限定シーズンが始まり、自分的には冷やしラーメン、冷やしまぜそば等優先のシーズンも始まりました。そんなタイミングで『ふたつき家』でも『冷し中華』のシーズンが始まりました。早いもので今年で４年目になります♪最近（でもないけど）トッピングメニューに辛いねぎとか青とうがらしが加わったので、『冷し中華』に入れてみたいってのは薄っすら思っていたんですけど、過去の写真を眺めていて「食べるラー油を入れたことがない！」と気付いてしまいました。これはもう入れるしかない♪という訳で本日は食べるラー油と青とうがらしの両方を入れることにしました。（中）サイズなので左右別々に分けてトッピングすれば問題ないし(^_^)v今年の『冷し中華』は昨年デフォルトから外れていた紅生姜が復活！また、有料ですけど野菜マシも可能になっていたので、当然のように野菜マシで注文♪ニンニクも増してもらい、更に『あぶねぎ』と『ねぎチャ丼』も注文したら、テーブルの上が凄いことに（笑）あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番ですが、少しだけ書きます。食べるラー油は汁なし系向けのメニューだと思っていますけど、青とうがらしは温かい汁麺に入れたほうが効果があると考えていました。でも『冷し中華』にも合いますね！爽やかな辛さが広がって、食べているうちはもちろん、最後に残った食べラー・青とう・あぶねぎ・増したニンニクがミックスされたスープがめっちゃウマかったもん。飲み干してしまいました(^_^)vただ、最後のほう若干苦しかったので、野菜は増しても『ちょいマシ』でいいかな～。年取ったし、天地返し可能な野菜量になるまで、かなり野菜ばかり食べてたし（笑）
食べたもの•釜玉ラーメン肉マシダブル感想以前食べたのを忘れてもう一度注文しました。麺も肉も相変わらず美味しいです。たまごは増したらさらに美味しくなるなと感じました。いつも美味しいラーメンをありがとうございます。
インスパイア系二郎ラーメンは、圧倒的なボリュームとパンチのある非乳化スープが魅力。ニンニクの効いた醤油ダレが極太ワシワシ麺に絡み、食べ応えは抜群。分厚い豚は柔らかくジューシーで、野菜の山もシャキシャキ感が心地よい。全体的にジャンク感満載ながら計算されたバランスで、ガッツリ食べたいときに最高の満足感を与えてくれる。クセになる味わいでリピート必至の一杯です。
この日は銚子に釣りをしに来てました。帰り道に少し遅めの昼食を。何で海に来るとラーメン食べたくなるのでしょうか？wというわけで今回はガッツリ系という事でふたつき家に入店です。銚子はあまり美味しいラーメン屋が少ないのですがここは美味しい！おすすめです！
この日は銚子に釣りをしに来てました。帰り道に少し遅めの昼食を。何で海に来るとラーメン食べたくなるのでしょうか？wというわけで今回はガッツリ系という事でふたつき家に入店です。銚子はあまり美味しいラーメン屋が少ないのですがここは美味しい！おすすめです！
ちょっとフライング気味に入店。まだだったようで、外で3分待ち。再度入店後、康二郎小の野菜ちょい増し、ニンニク増しを注文です。カウンターが多くなり1人でも入りやすい。着丼は10分後、提供も早くなりましたね。野菜を一口食べ天地を返します。脂は少な目、塩っぱさも程々。ワシワシ麺は二郎系の魅力です。焼豚は中から出てきました。ホロホロ解れる肉です。高いのにキャベツも入っていますね。ニンニクが効いて良いです。銚子にはラーメン屋が増えましたが個性的なラーメンは行きたくなりますね。
この日は銚子に釣りをしに来てました。帰り道に少し遅めの昼食を。何で海に来るとラーメン食べたくなるのでしょうか？wというわけで今回はガッツリ系という事でふたつき家に入店です。銚子はあまり美味しいラーメン屋が少ないのですがここは美味しい！おすすめです！
12:30頃訪問メニューは、入口を開けた所に掲示ありメニュー見てたら店主？のお姉さんに注文を聞かれたので、口頭にて注文（コールも注文時に言った）何回か行ってる人（慣れてる人）は、着席してから注文してるみたい水はセルフで用意する卓上装備は、一味唐辛子　粗挽き唐辛子　ブラックペッパー　ホワイトペッパー康二郎（中）にんにく　￥1,030円デフォが食べたかったので、にんにくのみコールスープが乳化してて、ショッパ旨　醤油のキレは、あまり無い麺は、ちょい固め天地返しして、まぜまぜして、ずるずる啜る　旨し豚は、ちょい小ぶりな１cm程度の厚みのものが２枚　ほろほろ柔旨豚　自分的には、十分な量ショッパ旨スープは残して、完食食器をセルフで返却して、カウンターのレジで会計　楊枝を1本貰ってごちそうさまでした喉は乾くが、満足度は高い♪
無性に二郎系ラーメンが食べたくなり「ふたつき屋」さんへ♪12時過ぎに伺いました！店内はお昼時とあって賑わっていました。久しぶりの二郎系ノーマル康次郎小と相方さんはカレー康次郎注文を注文(^ ^)野菜、背脂、ニンニクは普通で注文。あまり待つ事なく着丼、久しぶりの二郎系野菜たっぷりでニンニク、背脂が食欲を掻き立てます。麺も食べ応えがある太麺で美味しい、お腹が空いてるのもあり、一口また一口と食べ進めます。焼豚も柔らかく美味♪カレー康次郎も貰いましたが懐かしいカレーラーメンの様な味で美味しかったです。追加で生たまごを注文したので麺をつけて食べて大満足！片付けをしたら-100円してくれるそうなので片付けをしてお会計をしました。またお邪魔させて頂きます。
この日は銚子に釣りをしに来てました。帰り道に少し遅めの昼食を。何で海に来るとラーメン食べたくなるのでしょうか？wというわけで今回はガッツリ系という事でふたつき家に入店です。銚子はあまり美味しいラーメン屋が少ないのですがここは美味しい！おすすめです！
銚子駅から少し歩いたところにある老舗食堂。大塚支店とは奇妙な名前ですが、元々本店や分店があったものの、現在はここしか残っていない為、このような店名だとか。チャーシューワンタン麺は、麺は極細、ワンタンは迫力ある個性的な一杯でした。
スープの味はソーメンとラーメンの丁度中間の味で麺がチキンラーメンワンタンは食べ応え抜群おじいちゃんおばあちゃんにオススメの味！とにかく雰囲気が最高でした！初めて行きましたが居心地良すぎて寝れます
銚子にある中華料理店。人気店みたいで、開店と同時に満席。ワンタンがおすすめと聞いて、ワンタンとシュウマイ。ワンタンは具がたっぷり◎醤油ベースのスープは、昔ならでは、みたいな味わい。シュウマイは、肉肉しくて、甘みがあって、醤油、カラシと一緒に食べて◎美味しかったです、ごちそうさまでした՜
博多ラーメンより細い極細麺食感はどうみてもにゅうめんかそうめん見渡すとほとんどの客がラーメンかワンタンメンを食べてたでも、後から入ってきた常連ぽいおじちゃんおばちゃんは開花丼とかシュウマイ定食とかシュウマイ定食とかカレーとか麺類じゃないのを頼んでたまあ、あの麺は何回も食ったら飽きるわな前に来た時に大人気だった唐揚げは無くなってたシュウマイもワンタンもでかいし麺の量も多いからお腹パンパン
銚子が地元の友人に勧められて訪問。地元の食堂といったローカルな雰囲気、現金しか使えないのは注意。大振りのワンタンが食べ応え十分な感じで美味しい。醤油ベースのスープは、濃口でシャキッとしており美味。カレーはオーソドックスだが懐かしさがあり、セットとして完成度が高くて良かったです。
千葉最東端 銚子にて最大のポイント店であり、銚子のソウルフード店とされるのが、ここ「大塚支店」。元々は1923年に神奈川鎌倉の地で屋台として創業したのが始まり（大塚本店）その後、銚子に移転し1962年「大塚分店」、1975年に「大塚支店」に開店したが、現在、本店と分店は店を閉じ、現存するのはここ「大塚支店」のみ。こちらの名物と言えば・そうめんのような自家製麺・ワンタンメン・シューマイ（普通のシュウマイの2倍）ラーメンを実食であるが、まずは名物の自家製麺から語りたい。確かに噂通りそうめんのような麺であり、それ以外の例えば出ないほどそうめん感が半端ない（笑）別の例えをするのであれば、日清カップヌードルの麺だが、この麺一口目からそうであったが、実に美味く、そして中毒性があるｗｗｗ。また、スープに関しては、実に優しい！癒される！そんなスープである。ただ、薄いというわけで味付けはしっかりしており、この麺にこのスープでしょ！とも言える。そして名物とされるワンタンに関しては・・・「驚愕と美味さが共存」である。圧倒的な巨大さに驚かされ、圧倒的な肉ギュウギュウ感でタマランチ会長で確かに名物とされるだけの強烈インパクト感である。【総括】流石は銚子最大のソウルフードとされるだけ、すげえ美味く、地方ならでの田舎の食堂感の雰囲気感がたまらない一軒でこれまで訪問してなかったことを心から恥じたい（笑）P.S.もう一つの名物であるシューマイはこちらもデカく、独特な肉食感、超甘い味付けで個性の塊であった（笑）P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！フォロワー数絶賛1.3万人突破！！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
人間の舌は変化するともいうが、かれこれ10年ぶりに訪問してみた。当時のワンタンメンとシューマイは全くの同じ注文である。当時の印象としては巨大なシューマイのインパクトと細麺のワンタンメンがインパクトがあった。今回はシューマイ、瓶ビール、からの、ワンタンメンである。時を経てビールでシューマイを流し込む、というのどごしを覚えた。結論、味が変わったのか、味覚か変わったのか、当時ほどのインパクトはなく、ボリュームは変わらずではあったが、普通に美味しく頂けました。ごちそうさまでした。
今日は銚子でお仕事。来るの数年振り。前は港でマグロ食べたっけ。さて今日は駅前周辺で食べログサーチしてると、面白いお店を発見。こちらが銚子のソウルフードと言われたら行かざるを得ない。よっしゃ決めた。何故支店なのか？そりゃあ本店があるからと思うが、本店や分店はあたったが、お店閉めてしまって、こちらだけが残り、支店がお店の名前になるというのも面白い。お昼前から平日にも関わらず、ほぼ満員で人気さをがよく分かります。五目ワンタンメンと半カレーのセット1500円くらいを注文。五分程度で着丼。早いですね。器がデカい。めちゃくちゃデカい。一見麺が入ってない？！と思いきや、そこにめちゃ隠れてました。これがあの有名な細麺ですね。ワンタンメンは優しい味。どこかノスタルジック。初めてきたのに。素麺とも違う独特の食感。ツルツルと食べれます。ワンタンもむちゃくちゃデカい。そしてミチミチに肉が詰まっている。なんだこれ最高。みんなこれ食べにきてるんだな。自分は初見だったので、そのまま食べても美味しいですが、卓上の味変要素と、自分の好きな味にして食べるのがオススメらしい。そうしたら良かった。カレーはシチューに近い食感。かなり量多かったので汗だくになりながら食べました、麺半分でも良かった。こんな頼み方あるみたいです。ご馳走様でした。
盆休み遠征in銚子✨️次女が今日から体育会夏合宿で大荷物だったので最寄り駅に送るつもりが現地ホテルの最寄り駅まで送ってみました笑送り終えたら私はフリーになるわけで折角ここまで来たので銚子駅近隣を少し散策。軽くパチンコなんぞ触りつつもあっさり負けたのでそのパチ屋さんの裏手にあったこちらで昼飯。見知らぬ場所での飛び込み麺活は猛烈にドキドキして楽しいですよね⤴︎︎︎【大塚支店】千葉県銚子市双葉町４−１８何故に支店なのか本店はどこだ諸々、気になる方はネットで検索しちゃって下さいw他県ナンバーも多い中、地元の家族連れもかなりいらしてて店内は満席状態。待ちができていましたがおひとり様だった私は運良くすんなりと着座する事ができました⤴︎︎︎ワンタンメン+半カレーのセットで勝負⤴︎︎︎出てくるまでの間にネットで予習φ(._. )ﾒﾓﾒﾓ自家製麺、極細麺、ワンタンが秀逸、シュウマイも抜群、量が多い、などなど。5分かからず着丼✨️見た目からしてソソる1杯。カレーもね。麺は素麺のような極細平打ち麺ながら絶妙な歯応えで食べ進むうちにクセになる。俵のようなワンタン(いやほんとデカい)も1個目はあれパンチないかな？と感じ醤油垂らしてみたりしたけどスープ多めで絡めて食べると抜群に美味いんですよこれが⤴︎︎︎2個目からは腕白にかぶりつきました♪カレーも間違いないやつでナイスコンビネーション♪ちょうど私の次以降に並んでたグループは麺が全員分なくなってたけど皆さんワンタンを頼んでた(ワンタンメンじゃなくてね)からワンタン人気は相当なものですね♪シュウマイも至る所で食べてましたが肉肉しくてデカい美味そうなやつでした。感覚的にワンタンとシュウマイは被らせなくて正解だったかなぁって感じ。きっと多い。スープも完飲し腹パンでフィニッシュ⤴︎︎︎(*`ڡ´●)ﾍﾟﾛﾘﾝﾁｮお盆休み期間中の満足な1杯でした✨️
どれも、非常に美味しくいつも期待を裏切らない大塚支店さん。ワンタン（麺無し）、シュウマイ、ミニカレーの3種に今回もノックアウトされました。長く続けていってもらいたいお店の一つなので、みなさんお身体に気をつけて頑張ってほしいです。ご馳走様でした。
近くに来たので大好きなワンタンメンを食べに来ました!ワンタンが地元の人に人気のお店です。今回は家族を連れて4人で訪問〜⁡お昼の12時に訪れましたが、店内は満席です!偶然4人のテーブル席が空いていたのですぐに入店できましたが、私の後のお客さんは待っていました。さすがの人気店ですね✨⁡・五目ワンタンメン(¥1,180)ワンタンに加えて、チャーシュー、ニンジン、タマゴ、ナルト、白菜、海苔が乗ったワンタンメンです。通常のワンタンメンはしょうゆ味のスープなのですが、五目ワンタンメンはスープが塩味なのです♡すっきりとした味わいで、塩味もいいですね〜⁡麺はいつもの少し太めの素麺のような麺。ここでしか食べられない特徴的な麺だから好き嫌い分かれそうだけど、私は大好きです!麺がのびやすいから早めに食べた方が良きです!!⁡セットメニューは少しお得に食べられます!⁡・Bセット(¥1,250)・Cセット(¥1,350)Bセットはワンタンと半カレーのセットで、Cセットはワンタンメンと半カレーのセットとなっています。こちらのお店はカレーも美味しいからおすすめなのです☺️野菜が煮込まれたコクのある甘めのカレーがおいしいからぜひ食べてほしい〜⁡ワンタンは、今回もぎっしりお肉がつまっていて本当においしい!!こんなボリューミーなワンタンはこのお店でしかたべられない♡⁡土曜日だったので、地元の人だけでなく、観光客のお客さんも訪れていました!⁡#大塚支店 @銚子◾️種類　　　ラーメン、中華◾️値段　　　¥1,000〜¥2,000◾️定休日　　月曜日◾️営業時間　11:00〜15:00◾️食べログ　3.43
【 @shockfoodie 】 shock｜JP FOOD photograph■情報大塚支店千葉県銚子市双葉町4-18https://tabelog.com/chiba/A1205/A120501/12006649/Category : 中華料理｜Chinese foodPrice : 〜¥2,000Holiday : 木曜｜ThursdayBusiness hours : 11:00 - 15:00※訪問時から情報が異なる場合があります。お店の情報を確認ください。千葉県銚子市にひっそりと佇む町中華の名店「大塚支店」。創業以来、地元の人々に愛され続けるこの店は、特に名物のワンタンが絶品と評判で、知る人ぞ知る存在だ。店名の「支店」の由来は、かつては「本店」や「分店」も存在していたが、現在ではこの店舗だけが残ったため、正式な店名として残っているというユニークな背景を持つ。食べログの店舗情報には「麺の細さ、スープ、ワンタン、すべてにこだわっています」とあり、そのこだわりが多くの常連客を生み出している。いざ実食。看板メニューのワンタン麺と、サイドメニューのカレーを注文した。まず驚いたのは、そのワンタンの肉々しさ。餡がぎっしり詰まっていて食べ応えがあり、ワンタンを主役にしたくなるほどだ。ツルンとした口当たりと、噛むごとに広がる肉の旨味がたまらない。麺は驚くほど細く、スープとの絡みが抜群で、スルスルと食べ進められる。スープを一口飲むと、昔ながらの懐かしい味わいの中に、繊細な出汁の風味が感じられる。さらに、隠れた名物であるカレーライスは、そのスープをベースに作られているという歴史的背景があり、独特の風味と奥深さがクセになる。「大塚支店」は、派手さはないものの、一つひとつの料理に店主の丁寧な仕事ぶりが光る。特に、肉の旨味が凝縮されたワンタンは、ワンタンの概念を変えるほどの衝撃だ。昔ながらの温かい雰囲気の中で、こだわりの詰まった絶品中華を堪能できる、銚子で絶対に外せない一軒。#japantravel #japanesefood #japantrip #japanesefoodie #japanesefoodlovers #japanesefoodculture #japanfoodie#食べログ#銚子グルメ #銚子ランチ #千葉グルメ#町中華 #ワンタン麺 #ワンタン #餃子 #ラーメン #カレーライス #中華料理
銚子と言えば大塚支店が有名と言う事で所要ついでに行ってきました(^^)/本日はワンタン麺をオーダー♪1020円也さてお味ですがまずスープはあっさり鶏がら系出汁で飲みやすいタイプです餃子のようなワンタンは食べ応えがありました♪味はあまりしないかも、、素麺のような衝撃の麺は好みが分かれるかなと思いますが量が多く食べ応えがありました。ここではワンタン麺を頼む人が圧倒的に多かったので１番人気なのかなと思います♪また機会があれば寄ってみたいと思います(^^)
我が社のエースと銚子方面へちょうど昼になり、エースオススメの大塚支店さんへ店内はほぼ満席ラーメンとシュウマイを注文ラーメンはあっという間に運ばれてきました。シュウマイはエースとシェアラーメンもシュウマイも美味でした。他のお客さんの注文を聞いていると、多くの方がワンタンを注文していました。次回はワンタンチャレンジです。ご馳走様でした。
屏風ヶ浦の崖上仕事のついでに訪問。銚子地元の有名店らしい。店前の専用駐車場に停めてノスタルジーな店構えにイン。頼んだのはワンタンメンと半カレー。麺は初対面と言えるほど独特な柔麺。ワンタンはビッグ餃子ほどのボリューム。これはこれでなかなか、、、うん。と、その時に店の扉から「誰か駐車場で財布落としてませんか？」と。げっ、俺のだ！車から降りた時に尻ポッケから落としたぽい。拾い主に丁重にお礼をし九死に一生。あやうく無銭飲食になるとこだった　汗　しかし良い人だ。銚子が一気に好きになったぞ。で、気を取り直して少し冷めてしまったカレー（これはいたって普通）と、よりやわやわになってしまったワンタン麺を完食。ご馳走様。お釣りをもらう際に「もう財布は落としちゃダメよ」とお店の人に苦笑いされながら退店。銚子の昼下がり。太陽が高くなってきました4月の中旬です。
近くに来たので大好きなワンタンメンを食べに来ました!ワンタンが地元の人に人気のお店です。今回は家族を連れて4人で訪問〜⁡お昼の12時に訪れましたが、店内は満席です!偶然4人のテーブル席が空いていたのですぐに入店できましたが、私の後のお客さんは待っていました。さすがの人気店ですね✨⁡・五目ワンタンメン(¥1,180)ワンタンに加えて、チャーシュー、ニンジン、タマゴ、ナルト、白菜、海苔が乗ったワンタンメンです。通常のワンタンメンはしょうゆ味のスープなのですが、五目ワンタンメンはスープが塩味なのです♡すっきりとした味わいで、塩味もいいですね〜⁡麺はいつもの少し太めの素麺のような麺。ここでしか食べられない特徴的な麺だから好き嫌い分かれそうだけど、私は大好きです!麺がのびやすいから早めに食べた方が良きです!!⁡セットメニューは少しお得に食べられます!⁡・Bセット(¥1,250)・Cセット(¥1,350)Bセットはワンタンと半カレーのセットで、Cセットはワンタンメンと半カレーのセットとなっています。こちらのお店はカレーも美味しいからおすすめなのです☺️野菜が煮込まれたコクのある甘めのカレーがおいしいからぜひ食べてほしい〜⁡ワンタンは、今回もぎっしりお肉がつまっていて本当においしい!!こんなボリューミーなワンタンはこのお店でしかたべられない♡⁡土曜日だったので、地元の人だけでなく、観光客のお客さんも訪れていました!⁡#大塚支店 @銚子◾️種類　　　ラーメン、中華◾️値段　　　¥1,000〜¥2,000◾️定休日　　月曜日◾️営業時間　11:00〜15:00◾️食べログ　3.43
-----------------------------------------------------------------------◆店名大塚支店◆メニュー名ワンタンメン-----------------------------------------------
大塚支店 (千葉/銚子)千葉県銚子市双葉町4-18《ワンタンメン ¥980》#大塚支店JR総武本線、成田線、銚子電鉄各線 銚子駅から徒歩約5分程度のところに店を構えるラーメン店。1923年に鎌倉で屋台として「大塚本店」が創業。その後、銚子に移転し1962年「大塚分店」を創業。1975年には「大塚支店」創業。現在は2店舗閉店しており「大塚支店」の営業のみ。ワンタンメンとシューマイが人気とのことで両方頼もうかと思案したが、注文したのは"ワンタンメン"のみ。シューマイも食べたかったが海鮮連食予定だった為断念。スープはあっさり鶏ガラ出汁の醤油スープ。ノスタルジーと言う言葉は嫌になるくらい使い古していると思いますが、そう言わざるを得ない、歴史を感じる優しい味わい。薄いのでは無い、あっさりなのである。麺は自家製の中細平打ちストレート麺。ソーメンにも似たつるつると柔らかい風味少なめの特徴的な麺。むしろこのクセのない麺があっさりとしたスープを引き立ててくれます。麺量は200g程度で清湯系としてはかなり量で驚きます。トッピングはメンマ、海苔、ネギ、ワンタン3つ。ウリと言っても過言でも無いワンタンは超ビッグサイズ。まさに、えなりかずきの耳サイズ。ひき肉ぱんぱんに詰め込まれた肉肉しいやつで味付けは薄め。自分自身で卓上調味料のお酢、醤油、胡椒を駆使してお好みの味にしてください。そのまま食べてもいいけど味付けしながら食べるのがオススメ。そんなこと言ったってしょがないじゃないか、とか言わないで。ご馳走さま極めました。#ワンタンメン#支那そば#ラーメン#らーめん#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ramen#銚子ラーメン#銚子グルメ#りゅーめん千葉#りゅーめん銚子市#りゅーめん銚子▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
初めて大塚支店。ちゃんと看板もあるけど、外観は飲食店ぽくない。11時過ぎのオープンまもなくでもほぼ満席。ジェンスー似の店員さんに小上がりに通された。チャーシューワンタン麺(1100)を注文。優しい感じの魚介も香る醤油ベースのスープに超細麺。最近食べたラーメンの麺では最細。ソーメンに近い。具材は分厚いチャーシュー、黒々したメンマ、巨大で具沢山のワンタンと暴れん坊ばかり。優しいスープとパンチのある具材のコントラストがgood。50年以上続く銚子のソウルフード。これは唯一無二。ごちそうさまでした。
日曜日の12時に訪れました。店内は地元の常連さんや観光客でにぎわっており、人気の高さがうかがえました。今回注文したのは、シンプルな「ラーメン」。スープは鶏ガラと鰹のダシが効いていて、あっさりとしながらも深い味わい。口に含むと、鰹の香ばしい風味と鶏のまろやかさが広がり、とても落ち着く味です。メンマは細く、やわらかく、しっかりと醤油の味が染み込んでいて、とてもおいしかったです。噛むたびにじんわりと旨みがにじみ出てきました。麺はこのお店ならではの特徴がありました。素麺のように細くて、平べったく、長いのが印象的です。今回は柔らかめでしたが、個人的には「硬め」で注文すると、より歯ごたえが楽しめそうだと感じました。チャーシューは薄味ですが、うまみがギュッと凝縮されていて、スープとの相性も良かったです。脂っこさはなく、最後までさっぱりといただけました。一つひとつ丁寧に作られた、優しい味のラーメンでした。次回は麺を硬めで注文して、もう一度味わってみたいと思います。ご馳走様でした。
JR銚子駅より1.5km、銚子電鉄観音駅より徒歩5分程です。県道244と銚子銀座通りの間ぐらいで、清明稲荷の向いにお店はあります。駐車場はお店の両隣に12台(写真参照)、海岸線に観光客専用駐車場、銚子駅付近にはｺｲﾝﾊﾟｰｷﾝｸﾞ300円/2時間があります。店内はカウンター3席、テーブル、奥に小上がりがありました。券売機はなく、口頭にてワンタンメン(760円)を注文。お冷は持って来てくれますが、おかわりはカウンター横の給水器になります。5分かからず配膳されました。丼に並々と注がれたスープは、節系の味が強くでていますが、エグミはありません。醤油が丁度いい濃さで、塩加減が絶妙！これは美味ーい！中細のストレート麺もモチっとしながらも、コシがあり好みの麺です。早い配膳で心配でしたが、いい茹で加減でした。ワンタンはツルッとした皮に、豚ひき肉をごま油で味付けされた、中華風のワンタンでした。そして、豚ロースのチャーシュー、メンマも味付けが良く、スープ、麺、トッピングどれも美味しいパーフェクトなラーメンでした。
銚子界隈のラーメン屋さん。入り口付近は食堂っぽい内装、奥には座敷があるがそちらは汚い。ワンタン麺を注文。ワンタン自体が大きいのと、数えたら10個以上入っており、かなりのボリューム。濃いめのスープも美味しかったです。
中華ソバ 坂本｜銚子銚子駅から少し歩くと現れる、昔ながらの風情漂う人気店【中華ソバ 坂本】。地元で長く愛される味はもちろん、実は“半カレー”のボリュームが半端じゃないことで知られる一軒。不思議なことにお客さんはみんな高齢の方ばかり。後ろの方は入れ歯がないのにチャーシュー麺をオーダーしようとしてましたが売り切れで何故か安心した僕たち。ワンタンメン＋半カレーライス✅ 節系の澄んだなみなみスープの中華ソバ。✅ つるんと滑らかなワンタンがたっぷり入って、食べ応え抜群。✅ 昔ながらの優しい味わいながら、出汁の深みと醤油のキレが絶妙。✅ “半”の名を裏切る大満足ボリュームのカレーは、まさに男前サイズ！✅ スパイス控えめで、どこか懐かしい家庭的な旨さが後を引く。銚子の港町で味わう、心もお腹も満たされる幸せな定番ランチ。観光ついででも、わざわざ行く価値アリの老舗です。⸻店舗情報店名：中華ソバ 坂本住所：千葉県銚子市陣屋町2-3最寄駅：銚子駅より徒歩6分営業時間：10:30〜13:30（早仕舞い有り）❌ 定休日：水曜食べログ評価：★3.40Google評価：★4.1ラーメンデータベース：91.439P他の投稿はこちら→ @u.atsushi10969#中華ソバ坂本 #銚子グルメ #町中華 #ワンタンメン #半カレーライス #銚子ランチ #老舗の味 #ボリューム満点 #港町グルメ #ラーメン好きな人と繋がりたい #千葉グルメ
銚子のお墓参り翌日ランチに坂本さんを訪問。12時を少し過ぎたところでしたが店内はほぼ満席状態。少し待って奥の座敷席へ通していただき、カレーとワンタン麺をオーダー。優しさと懐かしさのあるお味でペロッといける美味さ！また必ず伺います！
銚子へ甘旨猿旅の目的で、坂本さんのワンタンメンを頂きました。平日の11∶30なのにテーブル席は既にいっぱいで、奥の座敷？席へ案内されました。モチロン注文はワンタンメンをお願いしました。待つこと10分程度で提供されました。なみなみと入ったスープはやや塩っぱいかな。ワンタンは生姜が効いていてとても美味しいです。麺はやや柔らかめでもう少し細麺硬めが良いかな。美味しく頂きました。ご馳走様でした。また機会があれば伺いますね。
黄色いカレーライスを添えてワンタンメン魚介系に昆布からも出汁が滲み出たスープは風味豊かで舌あたりもまろやかな懐かしい味和なカレーライスも堪能したら超満腹ノスタルジックが溢れてる中華ソバ店銚子ランチ魚介類をはじめとして選択肢が多い銚子だが墓参りを済ませて選んだのは“中華ソバ”大塚支店も良いが今回はこちらを初訪問した店の並びにある駐車場に車をとめて入店想像通りかなり店内は混んでいたが、具合良く退店する客があってスムースイン外観もそうだが、店内もノスタルジックだ注文は、自分が＜ワンタンメン・800円＞女房は、＜ラーメン・650円＞評判の黄色いカレーライスとも対面したく＜カレーライス・680円＞もシェア※カレーにスープを付けない分値引きあり先に供された“カレーライス”は、正に黄色つづけて運ばれてきたワンタンメンは、丼のフチ近くまでスープが注がれ、ワンタン、チャーシュー、ほうれん草、メンマ、ナルト、昆布が置かれたビジュアルは、なんとも旨み豊かそうスープを啜る節系の出汁のスープに昆布の出汁も効いた味わいは、店の雰囲気同様、どこか懐かしく旨み豊かでいてまろやかでやさしい加水率高めの喉越しの良い麺とも相性良したっぷり入ったワンタンも味の転びがなくオーソドックスながらこれが良いスープもワンタンも大塚支店より好みかなワンタンメンだけでもおなかは十分膨れたが欲張って注文した黄色いカレーライスへ片栗粉を感じるトロッとした和なカレーは、コクがあってまろやか。辛みも少しあるボリューミーでシェアするにしても半カレーで良かったくらいかなそれでもなんとか完食しておなかいっぱい〆てふたりで2,000円強は、コスパも上々次回は、今回品切れだった餃子を添えてかけラーメンいただいてみたいごちそうさまでした#中華ソバ坂本 #銚子 #リーマンランチ#外にも中にもノスタルジックが溢れてる
久しぶりにあのラーメンの味わいたくて、中華そば　坂本さんにおじゃましました。このご時世、流石の坂本も値上がりですが、それでも550円で味わえる美味しさとしては、コスパがとてもよいかけラーメンです。あっさりですが、具材の昆布がしっかりと出汁の役割。不思議な食感の麺と合わさって優しい気持ちになります。洗練とは対極ですが、この野生味のあるラーメンに活力をいただけます。ご馳走様でした。
正月終わったけどすぐに三連休になったので「サンキュー❤ちばフリーパス」を使って銚子へカレー食べに行ってきました。各駅停車で行くと疲れるので特急しおさいで銚子へ。特急しおさいって成田エクスプレスと同じ車両使ってるのか。新しめの車両だからコンセント付いてていいですね。店まで歩いていける距離なのですが、サンキュー❤ちばフリーパスの範囲なので銚子電鉄の観音駅まで乗車します。「澪つくし号」と書いてあるけど、「澪つくし」がナニモノかわからない人のほうが多いのではないかと思う。２駅先の観音駅で降りたけど、以前観音駅で乗車したときはタイヤキ屋があったような気がするんですけど勘違いでしょうか。と思ったら2012年に食べてました。お店無くなっちゃったんですね。駅から歩いて5分もかからず中華ソバ坂本に到着！（途中で曲がるところ間違えたんで余計な時間かかってるけどね）。お店に入ると結構なお客さんが。ちょうど1卓空いていたのでそこに入れさせてもらいました。とりあえずカレーが食べたいからカレーライス、半カレーもあるけどノーマルの方を注文。あと麺類も気になるからワンタンメンも注文。先にカレーライスが到着。事前に食べログとかで黄色いカレーという話で写真見てたけど特に黄色って感じじゃなかったからそういうものは期待してなかったけど、普通に黄色いカレーじゃないですか！たぶん店内暗めだから黄色い異カレーに見えなかったんだろうなあ。まず、量が結構多いですね。事前にお店の方から多いと言われていたけど、思った以上に多かったです。食べられないほどじゃないですけどね。スパイシーなカレーではないけど、もったりした感じが舌から伝わり、結構美味しいと思いました。あとからワンタンメンも到着。スープ並々でした。これ、結構食べごたえあるなあ。まあ、よくある中華料理店のスープだろうと思ったのですが、なんか結構スープ美味しいんですよね。嬉しい誤算！！あと、黒い四角いものが入ってるんですが、海苔ではなく昆布でした。これ面白いね。まあ、昆布特に美味しくはないけどね。麺とワンタンは普通かなあ。このスープであればまた麺類食べたいし、カレーライスも食べたいですね。帰りは20分ほど歩いて銚子駅に戻ってきました。帰りは特急無いので普通列車で帰ってきました。サンキュー❤ちばフリーパス、まだ1日あるからどうしようかなあ。銚子往復だけじゃあ元取れないから、明日もどこかいかないと。
令和とは全く思えない空間で頂くAセット！嫌な気持ちには全くならないけど令和とは思えない何とも不思議な空間昭和の後期より、もっと前なんでは無いか？と思う感じでした。そんな中12時半に店内に入ったらその後にすぐ店のシャッターを半分下ろしてしまい驚き（笑）その後もお客さんはゾクゾクと入ってきたので普通の事なんだと思います。何とも言えない印象的な時間でした。
2024.11.26(火)10:30　サニーデイサービス田中さんの本で見て行きたかったこちら。前日行きましたが、通院のため休業の張り紙(´；ω；`)ｳｩｩ。翌日諦めきれず朝７時前に自宅を飛び出し一般道で80㎞・２時間半、昨日に引き続き再び銚子市にやって来ました！犬吠埼灯台を観てから行きました。今日はやっているかなー。恐る恐るこちらに到着するとシャッターが今日は開いている！10:30に開店されました!(^^)!チャーシューメン　920円　＋　半カレー　550円（ラーメンとセットで50円引き）　をいただきました。先ずラーメンから出来てきました。ふんわり煮干しが優しく薫るスープを一口。あっさり染みる~！銚子名産のヒゲタ醤油がほんのりのスッキリした味わいのスープは、郷愁を誘う味わいです。そして麺が独特！無カンスイではと思わせる真っ白でツルもちの中細自家製麺。スープと相まって麺も優しい味わいです。具はナルト３個に甘めのメンマ・ほうれん草・葱・チャーシューは食べ応えのある美味しい肩肉。そして柔らかい四角い昆布が入っています。すぐに後から半カレーがやって来ました。黄色い円やかな昔ながらなカレーです。なまら美味ーい！半カレーですが量が結構あって嬉しいな！郷愁の中華ソバと黄色いカレー。お店の外観・雰囲気も合間って懐かしい❗心もお腹も満たされました。この後は近くの観音様前で、これまた最高な今川焼きを頂いてから満腹で80㎞の道のりを帰りました(*´ー｀*)
人気店ですね、二人待ちではいれましたが中は結構席がありましたチャーシュー麺をオーダーしてしばらく待ちます半カレーが人気で皆さん頼みますが、私には無理ですね出てきたチャーシュー麺はスープが丼ギリギリまで入ってますねーチャーシューは私好みの赤身肉ですスープをすすりながらチャーシューを食べて麺をすすると既にお腹一杯でカレーは無理だわスープは少し残して完食です勝浦漁港ではお祭りをやってましたが１０時前に売り切れ続出で何も買えずに、食べられずに残念でした。
並ばない男が並んでみた銚子でBMしてあった店から麗華を目指して行ってみるもまさかの連休。保存リストにあったこちら評価3.50なのでちょっと期待して訪問。12時ちょっと過ぎで5人くらい並んでいる。いつも通り待てない私はちょっと通り過ぎて食べログで次の店探し。何分か探してふとバックミラーを見ると列はあと1人になっていたので急いで車を停めて列に並ぶ。ラーメンと餃子に決めていたのだが1人前の人の餃子が最後の餃子だったようで売切れ仕方なくラーメンと半カレーのAセットを注文。テーブルには前客の食器2人分が乗ったままで「すぐ片付けますねー」と忙しそうでした。ここで気になったのはどちらの丼にもスープがなみなみと残っています。10分程して先に半カレーが到着。写真通りの昔っぽい黄色いカレー。スプーンを入れてみると、、、、米の粒が離れていないご飯が固まっている柔らかいおはぎみたいなご飯が中に。私、小さい時からこの手のご飯が苦手でよく母を困らせた記憶があります。もうテンション駄々下がり。仕方なく食べているとラーメン到着。濁ったスープの醤油ラーメン。3.50の味を期待してスープを一口。、、、、、普通だ。これは町中華というより田舎中華の感じ。具は色々乗ってて見た目はいいよ。麺もしっかり目でいいよ。スープはしょっぱいだけだね。漁師さん向けなのかな。チャーシューはしっかり目の歯応えでりんごみたいな味がしました。気のせいかなラーメンをやっと食べてカレーは半分以上残してしまいました。ごめんなさい少食なのにセット頼んじゃって。
平日の11:40、行列無く入店。注文はAセット（ラーメン+半カレー）1100円。着丼待ちが多いので待ちそうです。店内は結構賑わっています。地元民、観光客半々のようです。着丼は20分後。ラーメンは中々具の多い派手な見かけ。スープは薄味、うっすら煮干が効いています。塩分の多い店が多い銚子では珍しい。焼豚が以外に厚めで良い味してます。メンマは塩っぱい程の味付け。ちょっとしたトラブルがあったので完飲できず。半カレーは結構な量。SB赤缶カレーのようです。コクもスパイシーさもほどほど。具は肉のみ確認、あとは溶けたのでしょう。付け合わせのカレーとしては充分です。次回は焼豚ワンタンメンかな。
ラーメンとカレーのセットを堪能しました。透き通った醤油ベースのスープは鶏の旨味が凝縮され、絶妙な味わいでした。昔ながらのラーメンのイメージでした。カレーは程よいスパイス感があり、ラーメンとの組み合わせが絶妙でした。昔ながらの雰囲気の中で、心温まる美味しい一食を楽しむことがきる。セットはかなり腹パンになります。
2回目の銚子。前回食べる事が出来なかった中華ソバ　坂本へ。少し混んでるかなと感じたが、5分位でテーブルに案内されました。既にカレーと餃子が無くなってしまったとの事で、私はチャーシューラーメンをオーダー。15〜20分ぐらいスマホを弄りながら待ってると、遅くなってごめんねと奥さんらしき人が、ラーメンを運んで来ました。チャーシューは、5mmくらいの厚みでなんと5枚。麺は、中細ストレート麺。あっさりとした醤油ベース出汁に5cm角の昆布が、浸ってました。普通盛りでしたが、チャーシューに麺。そのほかの具材で、普通にお腹一杯ですよ。
日曜日にランチで訪問。「幸福の黄色いカレーを食べられるお店」に掲載されている黄色いカレー巡りの８軒目です。こちらのお店は同じ著者（小野員裕さん）の「一生食べ続けられる中華そば」にも掲載されています。10時30分開店のお店に11時ちょっと過ぎに到着、お店の手前側の駐車時が１台分空いていたのでそちらに車を駐めてからお店の前に移動。こちらのお店の営業時間は15時までなのですが、この日は店頭に「本日13:00までです」の張り紙がありました。ちょうど満員だったのでお店の前で待ちます。食べログのレビューにはかなり行列をするような記述が多かったので拍子抜けしました。恐らく開店時刻には行列するのでしょうが、店内が広く回転も悪くないので行列が続くということがないのでしょう。ちなみにこの日は３連休の真ん中で天候は曇りでした。待つこと２分で店員さんに呼ばれて入店し、案内された４人がけテーブル席に着席して壁のメニューを拝見。オーダーしようと店員さんに声掛けしたところ「少々お待ちください。」とのこと。店員さんからお声掛けされてからオーダーする仕組みのようです。離れたところから店員さんのオーダー確認の声がかかり、Ａセット（ラーメン＋半カレー）@1,100円をお願いしました。ツレも同じものをオーダーしたところ「量多いですよ。」とのアドバイスがあったものの、条件反射的に「大丈夫です。」と返答してしまいました。オーダー後に周囲を見渡すと、夫婦２人だとＡセットとラーメン単品を頼んでいる方ばかりでした。半カレーの量が一般的なお店の普通盛りぐらいの量があるので、半カレー２つだと確かに多いです。実はワンタンメン@760円と半カレーライス@550円を頼むか、Ａセットを頼むかをギリギリまで悩んでいたこともあり、ワンタンメン、Ａセットに変更しようと逡巡しましたが、迷惑になるだろうなと思い、言い出すことができませんでした。待っている間に、食べ終わったお客さんがどんどん退店していったので手前側のテーブル席の部屋の人数が７人、奥の座敷の部屋は６人になったことを確認。やはりそれほどは混雑しないようです。オーダーしてから13分でラーメンが、そらから２分後に半カレーも到着。ラーメンの上に肩ロースチャーシュー、メンマ、ナルト、ほうれん草、正方形の昆布、ねぎが載っています。昆布が載っているのは珍しいですね。メンマの味付けが濃いめなのが気に入りました。肩ロースチャーシューは肉の旨みが強くて良かったです。麺は中細ストレート。かたさは柔らかめというレビューが多かったのですが、自分には特に柔らかいという印象はなくて普通のかたさに感じました。ラーメンのスープは澄んだものを想像していましたが、やや濁り気味。鶏ガラに魚介の旨みが加わっているようですが、しょっぱめでした。ラーメンを食べ終わった後に半カレーをいただきます。ご飯全面に理想的な色合いの黄色いカレーがかけられていて、真っ赤な福神漬けが添えられています。辛さは控えめ、あっさり目の味付けでノスタルジーを感じるカレーライスです。固形の具は厚めにカットされた豚バラ肉。半分ほどいただいた後に、卓上の中濃ソースをカレーソースに回しかけました。味が引き締まってとても好みの味のカレーになりました。ミニカレーを食べ終わってラーメンのスープを飲んでいたところ、ツレのミニカレー半分が目の前に差し出されました。こちらにも中濃ソースをかけておいしくいただきましたが、かなり満腹になりました。２人連れなら半カレーは１つで十分だと思います。銚子市はとても遠いので次がいつになるかはわかりませんが、次回はワンタンメンと餃子@350円をお願いしてみようと思います。ごちそうさまでした。
チャーシューワンタン麺メニューには記載していませんが聞いたら可能だと。昆布だしと魚介系だしが効いたあっさりスープ。個人的には塩味が強く感じました。地元から絶大な人気を得ているので殆どが常連らしきお客さん。豚の香りが心地よいロース系チャーシューと肉感あるワンタンがかなりのボリュームヾ(๑╹◡╹)ﾉ"出汁をとったであろう昆布と黄色味が少ないストレート麺が柔らかいのですが美味しい。
中華ソバ 坂本銚子電気鉄道線『観音駅』10:30〜14:301955（昭和30）年創業。現在は二代目と娘さんの2人で営業されています。都内から2時間半、千葉の東端"銚子漁港"そばにある漁師町のラーメン店。すぐ目の前には圓福寺の観音様と和菓子百名店の今川焼き「さのや」があります。煮干しと昆布(トッピングにも使っている)が効いた豚骨ベースのスープ。雲呑は大ぶりなものが5個も入って760円というお得感満載でめちゃ旨✨#ramen #yummy #ราเมน #라면 #noodles #千葉ラーメン#千葉グルメ #instagram #ramen_cp#RIEM #中華ソバ坂本 #観音 #銚子
ラーメン 600円餃子 350円昼過ぎに訪問したら、空いていたので寄ったのですが、ほとんどが売り切れでした。さすがの人気店。だから注文はノーマルなラーメン！チャーシューやワンタン、特製の名前がつかないラーメンを注文したのはいつ以来だろうか！？寂しかったので、餃子も頼みました。ラーメン。具材は、ナルト、メンマ、ほうれん草、ネギ、チャーシューに昆布。具材に昆布は珍しいよね。なみなみと注がれたスープから一口...。うまい。優しい和風の味わいですっきりとした飲み心地。カエシのしょうゆも良い感じ。一口では止まらずに、二口、三口と飲んでしまう。麺はモチっとした中太麺でした。チャーシューがうまかった。チャーシューメンで食べたかったよ（チャーシューメンは売り切れ）そして板昆布ですよ。柔らかくて美味しかった。餃子。餡は野菜が多めかな。甘めでジューシー。女性定員の小気味良い接客も好印象。次は早めの時間に訪問してカレーも食べたい。ごちそうさまでした。【並び状況】12月下旬の平日、13:20訪問でそのまま入れましたが、ワンタン、カレー、ライスが売り切れ。13:40には完売&早仕舞いでした。【駐車場】お店の並び左右に計12台分あります。
Instagram  @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/こちらは千葉のレジェンド店の一つ。長年行きたいと思ってましたが、あまりにも都心から遠いのと、ここへ行くためだけにとなるのですが、仕事がキャンセルに前日の夜なったため、朝早くツーリングがてらやって来ました。実際訪問したのは猛暑の8月中旬。お店に開店5分ぐらい前に到着。となりに駐車場もあり、ほとんどの人は車で。しかし、なんとも渋い外観と内観です。開店と同時に入店。全てテーブル席。注文は、チャーシューワンタンメンと半カレー。最初に半カレーが登場！黄色い昔懐かしい色のカレー半とは言え、かなりの量。そして3分後にチャーシューワンタンメンが着丼！昆布が入っており、もも肉と思われるチャーシューもかなりのボリューミー。麺は中太ストレート。スープからいただいてみると少し出汁感が薄い。ワンタンは肉餡がたっぷり入っている。メンマは甘めの味付け。カレーはスパイス感はないが、思ったよりコクがあり、本当に昔どこにでもあった昭和な味。ラーメンもカレーも今主流の味とは全く違うし、たぶん店主の方もかなりのご高齢だと思うが、いつまでも銚子の銘店として頑張っていただきたい。ごちそうさまでした。Instagram  @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
開店午前１０時３０分のお店に１０時ジャスト着。もしかして先客がいるかな・・と思ってドキドキしながらたどり着きましたが、なんとかシャッター長ゲットです。市内の至るところにあるベンチの背もたれには、醤油の大企業名が書かれております。もちろんこちらの「中華ソバ坂本」さんでもベンチにあるように「ヒゲタ醤油」を使っているものと推測されます。これで「ヤマサ醤油」だったら・・・(笑) いヤ、マサかね(爆)１０時半になりました。お店のオネイサン(娘さんかな？)がシャッターを完全にオープン。玄関に立ち、入店許可を待ちます。するとなんということでしょう(爆)一人の常連さんらしい方が脇の入口からフライング入店！おいおい、あんたどっから現れた？後ろに居なかったやん・・しかもサッと椅子に座って、自分より早く注文しているし(苦笑)これで自分より早めに着丼したら二度とここに来ること無いでしょう(苦笑)ところがその辺はお店のオネイサンがしっかりとわかっておられたようで、私のオーダーを優先してくれたようですよ(嬉)私の注文は基本的には「初訪デフォ」のスタンスですが、今回はどうしても肉が食べたくて「チャーシュー麺」なり。しかも「硬めってお願いできますか？」とお願いした直後に、壁に「麺の硬めはできません」と貼ってあるのを確認・・ああ、やっちまった。しかしですね、オネイサンが「待ってくださいね、できるか確認してみますから」と厨房の方へ聞いてくれたのでありました(激嬉)情報として、こたらのお店のお水ですが一杯目はお店から提供されます。ウォーターサーバーへ行ってもコップは置いてありませんよ！ここで焦ってしまってる私などは、初訪がバレバレなわけです(恥)そしてすぐに提供されたチャーシュー麺です！もうスープがなみなみ過ぎて、私のようなレンゲを使わない直丼飲みはかなりの難易度です(笑)まずは銚子ラーメンなるもののスープをゴクり。激アツスープです。そしてそのお味は・・・・私もまだまだですね。これまで味わったことがないのは間違いないです。そして昆布と銚子特産のイワシ煮干しかな？が口内いっぱいに泳ぎ始めます。昔ながらのお店です。当然"係長の上"も多めに投入されている模様です。きっと動物系の出汁も入っているはずですが、それが鶏なのか豚なのかは判別付きませんでした。いやー、嬉しいことに「硬めでできましたよ～」と言って持ってきてくれたオネイサン♥普段忙しくなると面倒だから(もしかしたら平ざる)断っているのであろうと思われます。硬麺指定ができたのも、早起きは三文の徳といったところでしょうか。バッチリ硬めに仕上げていただきました！私が食べ始めた頃には店内はほぼ満席。え？私が並んでいた時は他のお客さんの気配は微塵も感じなかったのに、みなどこにいたの？と不思議でしょうがありませんでした。そして注文はやはり「Ｂセット(かけラーメンと半カレーセット」が一番多かったですね。隣の年配紳士は半カレーのみを注文しておりました。カレーも食べたかったのでありますが、昨晩、朝食、そしておそらく今晩も宿でカレーを食べるのでここではちょっと自粛(笑)にしても人気のカレーということで、たいへん美味しそうでありました！(いにしえの食堂っぽく全体的に黄色いカレー)私のチャーシュー麺も半端なく美味しかったです！食べ進めていくと現れる「板昆布」。これがまた柔らかくて美味いんです！そしてこれを食べることでこのスープの出汁のコアはこの昆布なんだと確信するわけです。加えてチャーシューそのものの旨さも相当でしたね。やはりトータル的な旨さの決めては「醤油」で間違いないですね。会計時にオネイサンに「秋田から食べに来たんですよ〜」と告げると非常に驚かれた御様子。玄関先で「今度秋田に行きますね！」と嬉しいことを言われ、さらに手まで降って見送って下さいました(心底嬉)　いらしたら秋田県中色々なところへお連れしますよ！いやいや、お腹も心も満たしてもらった「中華ソバ坂本」さん、本当に最高でありました！！
週末は実家の法事で帰省。申請と散々食べたせいもあって夕方はまだお腹空いてませんでしたが、前から新オープンしたラーショが気になっていたので訪問。定番のネギラーメンをオーダーしました。辛ネギと普通ネギのチョイスでしたが、もちろん普通ネギを注文。味は至って普通の王道ラーショでしたが、店にも「味が濃い場合は継ぎ足しスープあります」の掲示があるようにちょっと塩っぱ目でした。でもお腹いっぱいであったのと、銚子でこのレベルのラーショが食べれるのは幸せ( ◠‿◠ )また今度空腹時に訪問したいお店でした。
ラーメンショップは20年ぶりでしょうか。高校時代に学校帰りに行った記憶が最後、、店舗は違いますが店名で思い出す感じ、、懐かしい！サーフィンの帰り道お昼食べるところを探しており辿り着きました！海鮮という候補もありましたが時間的にほぼランチ終わっていたのでここなら間違い無いだろうと！運動した後はがっつり食べたくなるね〜ラーメンと餃子とネギチャーシュー丼の最高のセット！ばっちりでした！！！仕事帰りなど寄りたい！！近所に欲しいなぁ〜
特製ラーメン 1,000円(カタメ) 辛ネギ味噌に変更 100円※子連れOK・子供イスあり
ラーショでいつも注文するネギチャーシュー中盛にネギ増しのオプションです。味は麺もスープもラーショ特有の美味しさ、他店同様です。ただチャーシューは肉厚で柔らかく、しっかりとした食感でとても美味しいかったです。店の雰囲気も良かったので、また行こうかと思いました。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○〜◎冷やし中華大盛り　麺硬めコーンがないとのことなので、チャーシュー切れ端増量してもらいました。この切れ端は硬くて味が染みて美味い。ラーショらしさはないけど、麺は冷たく、スープ甘くて美味い。麺硬めにしたんですが、しなくても良い感じ中々硬かった。茹で前320gとのことで、多いです。見た目:◎コスパ:○ 量は中々多いです。オペレーション(待ち時間等):○接客:△カラシついてないまま半分食ったので物凄く残念。雰囲気:△店のスペース:△駐車場:△〜○リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーカラシついてなかったので後で追加しました。冷やし中華にカラシ忘れるって致命傷ですね。物凄く残念。ごちそうさまー。
冷やし中華の販売が始まったと聞いたので、行ってみました。冷やし中華並￥９００にネギトッピング￥１５０をつけてオーダーです。ネギは辛ネギと普通のネギを選べますが、普通のネギにしました。冷やし中華は普通盛りで麺が１．５玉だそうです。チャーシュー、ネギ、ワカメ、味玉、コーン、紅生姜が丁寧に盛り付けられていて、ボリュームがある１杯です。特にコーンがたっぷりトッピングされています。麺は、しっかりと冷えていて噛み応えがあります。タレは酸味があるスタンダードな感じです。ラーショ系っぽさは感じませんでしたが、サッパリいただけるので、夏にはピッタリではないですかね。ごちそうさまでした。
2025.7.21（月）・１品目：ネギチャーシュー冷し中華中盛２玉・２品目：辛ネギ丼・３品目：餃子・家内１品目：特製ラーメン（辛ネギ）・家内２品目：餃子、黒ウーロン茶今年・2025年６月２日にオープンした新店ですが、旧店舗『ラッキー食堂』が経営者、従業員そのままにリニューアルオープンしたお店です。5/3にはこの情報を聞いていたんですけど、5/26にはラッキー食堂の営業が終了、6/2リニューアルオープンと、早業過ぎて驚きました(^^;そのうち行かなきゃって思っているうちに『冷し中華』の販売が始まっちゃったので、本日家内の仕事終わりのタイミングで合流して、橋を渡って食べに行ってきました♪初訪問なので『ネギラーメン』を・・・なんて言う訳ありません。本日は『冷し中華』一択ですが、どうせなら・・・と『ネギチャーシュー冷し中華』を選択。２杯食いはできないけど1.5玉は食べたいと思い『中盛』に。並盛が1.5玉で中盛は２玉あることに、この時点では気付かず(^^;家内は辛ネギが好きなので『特製ラーメン』のネギを辛ネギに変更。更に『餃子』は半分こせずに２皿。自分は『辛ネギ丼』まで注文しちゃったんですが・・・。着丼してぶったまげました！このチャーシューの大きさ、分厚さ、量！！二郎系ですか？っていう盛り具合。この時点で２玉あることに気付いたという訳です（着丼前に撮った券売機の写真で確認）。あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番ですが、ちょっとだけ。味は悪くないんですよ。１杯のラーメンとしてはウマいんですけど、何ていうか〇化っぽくなかったんですよ。本店を食べてないので言う資格ないかもしれないけど、近隣の〇化と比べるとここだけちょっと違っていました。具体的に書くのは控えます。好みもあると思うので。チャーシューは、良く言えば肉本来の味を堪能・・・ですが、悪く言えば味が付いていない感じです。まぁこちらも好みがあると思うので。以上です。
銚子のオートバックスでタイヤ交換をした帰りに、会社の人から最近オープンしたラーショーが銚子にあると聞いていたので、調べたら、かなり近い場所にあったので、帰りに寄ってみました。時間帯は12時過ぎで、昼客で多い時間帯。並ぶかな？と思いきやカウンターが空いていたので、並ばずに席へ。あと客の団体さんは、並んでました(^_^;)やはり昼時はどこも混みますね…カウンター席は、1席、1席の間隔が広くて良かった♪卓上には、定番のおろしニンニクや豆板醤以外にも、フライのニンニクや、刻みしょうが、青かっぱなど、置いてあって中々のラインナップ注文は、とりあえずネギラーメンとネギチャーシュー丼を、あとはおすすめの餃子もポチッと注文。ここは、◯化のラーショーなので、麺は開花楼の麺。神栖の知手ラーショーと同じ。チャーシューは…ん〜イマイチか？なぜか◯化は、麺は良いが、チャーシューは普通だな。スープは、神栖よりは良い感じ◎餃子は、流石に勧めるだけあって食感もよく美味かった。またタイヤ交換でオートバックスに寄ったら再訪問したいかも。
さて今日は近所に出来たラッキー食堂改めラーメンショップ◯化銚子店さんに。ようやく夜営業も始めてくれたようでこれは大助かり☺️今回はネギチャーシューメン、◯化なのでやはりコテコテは無いようです。ネギは辛いのと辛くないのを選べるようで今回は辛いのをオーダー、麺固とかのお好みは聞かれませんでしたができるのかな？ほどなく着丼、大判のチャーシューがぐるりと丼を囲っています、厚みはほどほど。スープは程良い塩梅、まぁライスをオーダーするならもう少し濃い目が好みではありますがそこは好みの話☺️麺の茹で加減はバッチリ好み、背脂は意外にしっかり載っていてこれも一安心、チャーシューはこの辺りのラーショに多いホロホロ系ではなくしっかり噛み応えを残したタイプ、旨味は濃いですね我らが街にも良店が増えつつあり嬉しい限り、いつかは濃厚煮干の店など出来てくれるのでしょうか、願いは尽きませんね☺️今日も美味しく頂きました、ご馳走様です。
新しくラーメン屋さんが開店したということで、ラーメンショップ○化　銚子店にお邪魔しました。以前もラーメン屋さんの居抜きオープンです。ラーメンと丼で、ボリュームたっぷり。美味しくシャキシャキの葱を中心に美味しくいただきました。味変も楽しみ、お腹いっぱいの満足です。ご馳走様でした。
位置は地図参照。国道356号線に面し、駐車場は店前に14、裏手東側に8台。車でのアクセスは、極めて良好です。品書きはノーマル、ネギ、ネギチャー、特製等。流れは記帳、食券購入、順番待ち。ノーマル（￥750）と餃子（￥390）を。載せは叉焼、海苔、若布、葱。麺はお約束の浅草開化楼。ゆるウェーブもっちり。ちょい粉っぽい独特の風味。量並み。汁は豚骨スープに醤油ダレ。背脂で旨味増進。強く主張せずオーソドックスな感じ好感。卓調はニンニク、ショウガ、豆板醤等餃子中ぶり5pcs.手作りか否か不明ながら、肉と野菜のバランス良く美味。肉超粗挽きが特徴。他店の九条葱ポン酢は無し。昼どきは行列。早くも人気店。
特製ラーメン 1,000円(カタメ) 辛ネギ味噌に変更 100円※子連れOK・子供イスあり
特製ラーメン 1,000円(カタメ) 辛ネギ味噌に変更 100円※子連れOK・子供イスあり
特製ラーメン 1,000円(カタメ) 辛ネギ味噌に変更 100円※子連れOK・子供イスあり
特製ラーメン 1,000円(カタメ) 辛ネギ味噌に変更 100円※子連れOK・子供イスあり
ネギラーメン 餃子
出るの時間が掛かるのは良いが、茹で汁の味がする。スープは温め。
特製辛ネギラーメン　中盛カタメコイメオオメチャーハン
銚子に来ましたあいにくの空模様　食事くらいはあげあげでいきたいってことで最寄りの店を検索車で５分の距離だけに惹かれてチョイス外見みて、ちょっと不安にもなったものの構わず入店、右手には寿司屋のようなカウンターがありテーブル席も、帰り際に気づくことになる奥の小上がりというレイアウトテーブルに座ると厨房がみえる作りで、初老のおじちゃんとおばちゃんの2人が調理前かけ姿のおじちゃんが給餌をしてくれるスタイル先輩Ａは並天ぷら定食1150円先輩Bは天ぷら刺身定食1500円MIXフライ定食1100円＋豚汁400円中には揚げ物専任⁉️と思しきオジ1人と、その他のオバの2人オベ、中から早速天麩羅鍋の爆ぜる音、香ばしい香りが流れてきて食欲を刺激します先ずは先輩方の天麩羅シリーズ、拙者の豚汁そしてミックスフライと着弾するまでに１０分足らず、七味を振って豚汁からメインの豚くんは思いの外、厚めに斬られた存在感のある感じ3人ともカラッと揚がった揚げ物を堪能させて頂きましたアリですね
国道から少し入ったところに立地。寿司屋の様なカウンター、テーブル席、座敷席、全てが和。上寿司¥1,500と同額のロース焼肉定食が気になりオーダー。いきなりビジュから強過ぎる。細切りされた肉が甘くて美味くて止まらない。付け合わせのマカロニサラダもナイス‼︎漬物もナイス‼︎海の街に来て、魚食わないのかよ？と自分自身でも思ってしまったがこのチョイスに一点の悔い無し✊次回はB(とんかつ、刺身)定食にしようと誓いつつ、今日もご馳走様でした。
さすが養豚の町です(^^)どこのお店にも豚カツがあります♡今日は部下が東京から来たので豚カツを食べに来ました。もちろん『上豚カツ』1,200円をオーダーしました。まだ昼前だったので空いてました。少し待って味噌汁、ご飯、お新香、やっこがセットされカツが揚がりました(^^)期待どおり！厚みがあり美味そうです！さて真ん中の1番厚い部位からいただきます（╹◡╹）これは美味い！肉が柔らかい！脂が甘い！幸せな『上豚カツ』です。キャベツも柔らかくて甘かったです。やっぱり養豚タウン！新鮮で美味しいお肉が食べれました♪ご馳走さまでした。
さすが養豚の町です(^^)どこのお店にも豚カツがあります♡今日は部下が東京から来たので豚カツを食べに来ました。もちろん『上豚カツ』1,200円をオーダーしました。まだ昼前だったので空いてました。少し待って味噌汁、ご飯、お新香、やっこがセットされカツが揚がりました(^^)期待どおり！厚みがあり美味そうです！さて真ん中の1番厚い部位からいただきます（╹◡╹）これは美味い！肉が柔らかい！脂が甘い！幸せな『上豚カツ』です。キャベツも柔らかくて甘かったです。やっぱり養豚タウン！新鮮で美味しいお肉が食べれました♪ご馳走さまでした。
評価の高い豚ロース定食。1300円から1500円値上がったみたいでしたが今のご時世仕方ないです。かなりボリュームあり ご飯が足りなかったですねwご飯が進む味でした！
ロース焼肉定食を注文です。ボリュームがあって甘辛ダレでめちゃめちゃ美味かったです。ほかにも海鮮があり自分は鉄火巻が好きです。ごちそうさまです。
お昼に初訪問。ロース焼肉定食¥1300を頂きました。あまりに美味しく、半ライス¥100追加しちゃいました。
ロース焼肉定食をいただきました。お肉はカリッと香ばしく焼かれていて一口食べるとジューシーでとても美味しかったです。甘めの優しい味わいのタレが相性抜群でボリュームもあってお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ロース焼肉定食を注文です。ボリュームがあって甘辛ダレでめちゃめちゃ美味かったです。ほかにも海鮮があり自分は鉄火巻が好きです。ごちそうさまです。
その日のお仕事は銚子でした。お昼時に入ったのが「小川食堂」さん　国道126号からちょっと入った目立たない場所にあります。私的には、たぶん10年ぶりくらいでしょうか？あまり印象に残っていませんが・・・店内はたぶん何も変わっていません。１２時、他に飲食店も少ない場所なのでそこそこのお客さん奥の広間では法事も行われているようです。まぁ割烹的要素もある食堂なんでしょうね！？寿し、麺類、定食物とメニューの種類は多いです。その中で決めたのがA（天ぷら、刺身）定食にしました。1300円也このA定食、匝瑳の大天さんと比べてしまうと、いささかさびしい内容かなぁって　味は刺身も天ぷらも水準以上なんですけど
タンメン650円。新規開拓のためにこちらへ。情報が少ないので何が売りの店なのかわからない。麺、定食、生物系…悩んだ時のタンメンに決定。出てきたタンメンは野菜控えめのアツアツタンメン。麺は細め。でも少しダマになっている。味も薄め。正直なところ、ここのタンメン食べるなら百鳳宴のタンメンですかね。まだこちらの店の本気があるはず。今度は定食か生物系にしたいと思います。午後8時閉店なのかな？意外と遅くまでやってる。ごちそうさま！
千葉県銚子市小浜町１９５７にある「小川食堂」は、国道１２６号線から銚子市への入り口にあります。いつも地元の方々で賑わっている食堂です。メニューも豊富で定食・蕎麦・うどん・丼もの・寿司・中華等何でもあります。店内には寿司専用のカウンターもあります。その中でも私のお勧めは「ロース焼き肉定食」です。お値段は、B級定義を５０円超えて１，０５０円ですが、肉は値段に値するものです。定食ですからご飯が丼一杯付いているのですが、一杯では足りません。ライスをお代わりしないと肉とご飯のバランスが取れません。お肉好きの方は、一度お試しください。カレー蕎麦も人気のようです。
初エビミソ。相変わらず美味しいラーメンで脱帽です。今後も応援しております♪ごちそうさまでした！
久しぶりのラーメン無道居さんです。いつきても顔を覚えていてくれる店主なな感心します。ありがとうございます。ラーメンはしばしば新しいものが登場しますが、今回はチーズ白味噌ラーメンを発見です。相変わらずの濃厚スープと味噌ダレでこってり感を出しながら、炙ったチーズとバターの乳製品コンビで、さらに味が濃く広がっていきます。やや無駄ぬるくなってしまっていましたが、トッピングも盛りだくさん。チャーシュー丼といただき、夜は食べなくても大丈夫にくらい、満腹です。ご馳走様でした。
昼食の時間が40分しか無い中、食べログ検索した店が定休日。その店の真向いにこちらの無道居さんが営業。直ぐに車を駐車場に止めて来店。13時を回ってましたが、男性客数名と女子高生2名が美味そうに麺を啜ってました。私は、エビ味噌ラーメンを注文。濃厚な味噌出汁に中太麺と大きな焼豚が3枚。味玉とその他色々。もう堪らん！。普段あまり、ラーメンを食べませんがだからこそ、この味と歯応えが身体に染みる。現場視察で来たから、これからまだまだリピート出来そうです。
食べたメニュー・特製醤油ラーメン野菜トッピング感想以前味噌を食べた時は口に合わなかったが、醤油は美味しかった。上にのっている野菜は美味しいが、野菜トッピングと普通のものがそこまで量に大差なかった。場所〒288-0056 千葉県銚子市新生町１丁目４５−１７
久しぶりのラーメン無道居さんです。いつきても顔を覚えていてくれる店主なな感心します。ありがとうございます。ラーメンはしばしば新しいものが登場しますが、今回はチーズ白味噌ラーメンを発見です。相変わらずの濃厚スープと味噌ダレでこってり感を出しながら、炙ったチーズとバターの乳製品コンビで、さらに味が濃く広がっていきます。やや無駄ぬるくなってしまっていましたが、トッピングも盛りだくさん。チャーシュー丼といただき、夜は食べなくても大丈夫にくらい、満腹です。ご馳走様でした。
初訪問です。発注はラーメン¥800にミニチャーシュー丼¥300。ラーメンは平打ち麺か中太麺が選べるので、中太麺にしました。直球の醤油ではなく、複雑な味でした。ミニチャーシュー丼はラーメンが半分くらいのタイミングだったので写真、撮り忘れてしまいました。
特製醤油ラーメンを注文注文時に太麺と普通のどちらがいいですかと聞かれ、違いを聞くと麺の太さは一緒だけど太麺の方がモチモチしてますってよくわからない説明を受けモチモチの太麺を注文！一緒に行った方にチャーシューがデカいから小ライス頼んで乗っけて食べるといいよと勧められライスも注文確かにデカい！けど柔らかくて美味しいチャーシュー麺も言われた通りのモチモチで弾力がありスープもいい感じに体に染みる！夜が宴会だったので昼は控えめって思ってたけど家系ラーメンに近かったのでその作戦は打ち砕かれましたw担々麺もオススメらしいので次回は食べてみようかな！
10月22日14時ごろに行きましたが、席は満席でした。前回は特製醤油ラーメンを頼んだのですが、今回は醤油ラーメンを注文。特製との違いは、チャーシュー、海苔の有無。味玉の個数の違いでした。味は同じく美味しかったです。
銚子市遠征2軒目。無道居さんにお伺いさせていただきました。オリジナリティ溢れるラーメンを提供されております。駐車場は店舗隣の広い月極に4台(目印あり)。客席はカウンター6席ほどと座敷が2卓。土曜日の11時半ごろ、先客は2名と1組。卓上調味料はラー油、七味、胡椒。どれも魅力的なメニューですが、一番気になったカラシビを口頭にて注文。麺の太さは普通と中太から選択可能。・銚子元気カラシビ醤油ラーメン(1100円)　※麺の太さ普通何ともパワフルなビジュアル。所狭しとトッピングが飾られています。非常に不思議な印象のスープです。動物系が中心に感じましたが、味噌のような担々麺のような…。辛さと山椒の痺れが強く刺激的。麺はやや太めの縮れ麺。もっちりとした食感と啜り心地。チャーシューは厚手の豚バラ肉が3枚も。しっかりとした食感で食べ応えがあります。極太のメンマは意外にも柔らかい。他のトッピングは煮卵、木耳、ほうれん草、モヤシ。非常にボリュームのある一杯でした。強い痺れが堪りませんね。次回は海老味噌もいただいてみたいと思いました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
12時過ぎに来店！店内はひとテーブルだけ空いていました。メニューは手作り感満載の木のメニュー若干見づらい（ ;  ; ）知り合いにおすすめしてもらった旨辛ラーメンを注文。相方さんはシビ辛味噌ラーメンを注文。旨辛はちょうどいい辛さ。私的にはもうちょい辛くてもいいかも♪シビ辛は山椒のビリビリ感が強くメチャ辛でした。相方さんは気に入ったみたいです。チャーシュー丼もラーメンに入ってるチャーシューと違って甘辛く美味しかった。店長さんと店員さん中国の方のようで若干会話が聞き取りずらいですが、メチャ接客いいです。またお邪魔させて頂きます。
～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～担々麺特製醤油ラーメン～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～県道244号線を銚子駅の方から海の方へ進み京葉銀行の交差点(信号)を左折して2つ目の十字路(中通り)を右折し80mくらい行った左側です＊駐車場は店舗手前の月極駐車場に数台分あります～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～4席ほどのL字カウンターと小上がりが2卓のこぢんまりしたキャパ↑寿司屋の居抜きっぽいです（奥の座敷風なトコロは客席として使っていない!?）ベースラーメンにトッピングという形ではなく個性派のラーメンが7種類くらいラインナップ↑ラーメン以外はチャーシュー丼くらいしかない模様訪問したのが夜も遅い時間帯で先客2組であと客なしな感じでしたが昼間は混んでいるイメージ↑このくらいの客数なら大将ワンオペでもやっていけそうだけど・・・担々麺は一応辛さを聞いてくれましたので辛くてもOKと返答↑辛さプラス(あるのか知らんが･･･)してもいいくらいの辛さで肉味噌!?が独特な感じでした特製醤油ラーメンは思っていたより具がてんこ盛りだった・・・↑シラフ且つハラ具合を整えた状態で今一度食べてみたいと思いました
久しぶりのラーメン無道居さんです。いつきても顔を覚えていてくれる店主なな感心します。ありがとうございます。ラーメンはしばしば新しいものが登場しますが、今回はチーズ白味噌ラーメンを発見です。相変わらずの濃厚スープと味噌ダレでこってり感を出しながら、炙ったチーズとバターの乳製品コンビで、さらに味が濃く広がっていきます。やや無駄ぬるくなってしまっていましたが、トッピングも盛りだくさん。チャーシュー丼といただき、夜は食べなくても大丈夫にくらい、満腹です。ご馳走様でした。
久しぶりのラーメン無道居さんです。いつきても顔を覚えていてくれる店主なな感心します。ありがとうございます。ラーメンはしばしば新しいものが登場しますが、今回はチーズ白味噌ラーメンを発見です。相変わらずの濃厚スープと味噌ダレでこってり感を出しながら、炙ったチーズとバターの乳製品コンビで、さらに味が濃く広がっていきます。やや無駄ぬるくなってしまっていましたが、トッピングも盛りだくさん。チャーシュー丼といただき、夜は食べなくても大丈夫にくらい、満腹です。ご馳走様でした。
拳骨スープののこちらに入店です。日曜の12時半先客無し。千円を超えるメニューが多い中、ラーメン600円をまたも注文。他のラーメンとの価格差があり過ぎて中々他のラーメンを頼めません。一つ一つ丁寧に作っているようです。千円を超えるラーメンはわかりませんが、600円のラーメンはCPも良いです。期間限定とありましたから早めの来店が良いと思います。お勧めできます。
銚子です。ラーメンの幟がたなびいていますが情報が少なく躊躇していたお店「ラーメン無道居」さんに行ってみました。腰の低いマスターは大陸系の方のようです。メニューの文字が拙い「北海道エビ味噌ラーメン」をお願いしました。1100円とちと高い元は小料理屋だったのであろうお店です。拳骨スープベースのラーメンとの事です。海老の頭を焼いたようなこうばしいいい香りがただよってきました。焼目の付いた分厚いチャーシー３枚、玉子と豪華・・・1100円だしスープを一口・・・香りほどの海老感はありません！以外とあっさり・・・というか何か物足りません！！まずくはないがうまくもない・・・如何とも形容しがたい。会計時＜お口にあいましたでしょうか？＞と久々に聞かれました。＜お腹いっぱいになりました＞と答えます。さらなる進化を切に願う次第です。
拳骨スープののこちらに入店です。日曜の12時半先客無し。千円を超えるメニューが多い中、ラーメン600円をまたも注文。他のラーメンとの価格差があり過ぎて中々他のラーメンを頼めません。一つ一つ丁寧に作っているようです。千円を超えるラーメンはわかりませんが、600円のラーメンはCPも良いです。期間限定とありましたから早めの来店が良いと思います。お勧めできます。
久しぶりのラーメン無道居さんです。いつきても顔を覚えていてくれる店主なな感心します。ありがとうございます。ラーメンはしばしば新しいものが登場しますが、今回はチーズ白味噌ラーメンを発見です。相変わらずの濃厚スープと味噌ダレでこってり感を出しながら、炙ったチーズとバターの乳製品コンビで、さらに味が濃く広がっていきます。やや無駄ぬるくなってしまっていましたが、トッピングも盛りだくさん。チャーシュー丼といただき、夜は食べなくても大丈夫にくらい、満腹です。ご馳走様でした。
違うメニューも試してみたい。北海道エビ味噌ラーメンを食べてから興味が湧いた。つうことで数回伺ったので記録簿。旨ビリ辛ラーメン(880円)豚骨醤油に辛味エキス配合。スープ濃度が高く辛味はほどほど。旨辛です。銚子元気カラシビ醤油ラーメン(1100円)屋号の付いたラーメンがあるのですけれども。コッチも看板メニューとして推しでいいかも。中国出身の店主。故郷では山椒を大量に使用した料理が多い。気候的にそれが理にかなっている。応用してラーメンで元気になってもらおうと。粉山椒に加え山椒油も入っています。特有の爽やかな香りとビリビリ痺れる感覚。スープと馴染ませて食べるとクセになります。山椒の主張が強いので好き嫌いが分かれるかも。辛さの調整が可能ということなので辛めにも挑戦。チャレンジメニューじゃないのでお試しが正しいかな。ノーマルはスープを味わう余裕がありました。じんわりと汗ばむ辛さ。辛めだとちょっと気合を入れないと的な。汗はもちろん涙が溢れてきたのはなんでだろ。やっぱり通常レベルが適度でウマくイケると思われます。チャーシューおいしいねん。ごちそうさまでした。
違うメニューも試してみたい。北海道エビ味噌ラーメンを食べてから興味が湧いた。つうことで数回伺ったので記録簿。旨ビリ辛ラーメン(880円)豚骨醤油に辛味エキス配合。スープ濃度が高く辛味はほどほど。旨辛です。銚子元気カラシビ醤油ラーメン(1100円)屋号の付いたラーメンがあるのですけれども。コッチも看板メニューとして推しでいいかも。中国出身の店主。故郷では山椒を大量に使用した料理が多い。気候的にそれが理にかなっている。応用してラーメンで元気になってもらおうと。粉山椒に加え山椒油も入っています。特有の爽やかな香りとビリビリ痺れる感覚。スープと馴染ませて食べるとクセになります。山椒の主張が強いので好き嫌いが分かれるかも。辛さの調整が可能ということなので辛めにも挑戦。チャレンジメニューじゃないのでお試しが正しいかな。ノーマルはスープを味わう余裕がありました。じんわりと汗ばむ辛さ。辛めだとちょっと気合を入れないと的な。汗はもちろん涙が溢れてきたのはなんでだろ。やっぱり通常レベルが適度でウマくイケると思われます。チャーシューおいしいねん。ごちそうさまでした。
位置は地図参照。一通市道に面し、駐車場は店舗手前左側の月極めに2台。席数比、車でのアクセスはイマイチです。大将ワンオペ。品書き厳選。ノーマル、旨ビリ辛、エビ味噌、特製しゅうゆ、元気カラシビの5種。元気カラシビ（￥1,100）いただきました。載せはチャーシュー、炒め野菜、半熟玉子、メンマ。厚切りチャーシュー3枚美味。麺は中太のほぼ直。コシ並、量並。汁は高濃度な旨口。辛さ痺れ共に｢普通｣でお願いしましたが、バッチリ痺れてギッツリ辛く、鼻水と泪止まらない。そして美味しい。複雑濃厚。パワフルな花椒でケミ感ふっとび、ニンニクチップほかエスニックなスパイス適効。席数8席の居酒屋改装タイプ。人気店の予感。
2024.6.22（土）・自分：天ぷらラーメン２本乗せ・家内とシェア１品目：カツ丼・家内とシェア２品目：冷やしたぬきそば大盛銚子のレジェンドのお店に行ってきました。外川町にある『金兵衛食堂』ですけど、13年半ぶり、２度目の訪問で合っていると思います。手元に写真が残っていないんですけど、2011.2.20のブログに書いていたので、2011年の１月か２月に行ったんだと思います。さいたま市から銚子市に引っ越してきたのが2005年でしたけど、金兵衛食堂の存在を知ったのが2011年だったんだと思います。銚子市出身の家内が知らないと、それまでなので。。では何故、長年に渡って行っていなかったのか❓ それはこのお店が出前メイン、出前優先のお店で、出前のみの営業の日もあるからです。加えてお店の前の道が大変狭く、車同士ですれ違わないかヒヤヒヤしたからです(^^;と、前書きがかなり長くなりました。今回行く気になったのは、お店がインスタを始めたからです。お店の情報やメニューの写真をたくさん見ていると、自然と行きたくなるというものです。食べてきたのは超・有名な『天ぷらラーメン』で、お願いして天ぷらを２本乗せにしていただきました。更に『カツ丼』と『冷やしたぬきそば大盛』も注文して、その２品は家内と半分こしていただきました♪出てきた『天ぷらラーメン』ですけど、丼そのものがめっちゃデカかったです❗ 『しらい食堂』と同じか、もっと大きかったかもしれません。麺もたっぷり入っていて、それ１杯だけでもお腹いっぱいになりそうです(^^;『冷やしたぬきそば』は大盛にしたもんだから、麺の量がハンパじゃなく、もしかしたら２倍になったんじゃないか？と戦々恐々でした。でもキチンと食べきりましたよ(^_^)vとにかく味がめっちゃウマかったです。13年半前に行った時は、半ば「お蕎麦屋さんのラーメンだから」と、半分なめてかかっていたかもしれません。有名な１品を食べて気が済んだんだと思いますが、年月が経ち、この味が滅茶苦茶美味しく感じるようになったんだと思います(^_^)v加えて、お店の方々の接客・対応が素晴らしく、それは昨日の営業前に電話で営業確認させていただいた時から感じていたのですが、本当に心温まるものでした。お店の雰囲気も大変よく、コスパ的にもこれだけいただいても2,850円と、滅茶苦茶安く済みました。これぞ５つ星のお店ですね(^_^)vそれにしても驚いたのは、出前の電話の数でした。自分たちは開店時間５分前に到着して、そのまま入店したんですけど、食べ終わって退店するまでの間、10回前後電話が鳴っていましたから。地域の大人気店ですね～。出前優先というのも分かる気がします。あとは写真を見てアレコレ想像してください。これ以上の自分の言葉は、かえって邪魔になるだけだと思いますので。また行きますね～♪
銚子観光に行った際に利用させていただきました。昭和感たっぷりのお店でした。私は天ぷらラーメンとオムライスをいただきました。天ぷらラーメンは昔ながらの中華そばにエビの天ぷらが入ったラーメンで最高に美味しかったオムライスも昔ながらな感じでこちらも最高でした。できればどっちも味わっていただきたいです。店前には3台の駐車スペースのほか、近くにも店の駐車場があるので店前がいっぱいだった時は聞いてみてください。店員も本当に親切で絶対にまた行きたいですが中々遠いのが残念近所にあればとつくづく思います
平日でしたがお店に着いた時に３組くらい待っていたので店の前で待っていたら店先に椅子を用意してくれたのが嬉しかったです。お腹ぺこぺこだったので天丼とうどんのセットを注文。うどんは柔めで好みの硬さ。お出汁が染みたうどんの天かすがとても美味しかったです。
銚子出身ながら初めて訪問しました。勝手に伝説と表現してしまいましたが、どうしても天ぷらラーメンが食べたくなってしまいました。チャーハンも魅力的だったのですが、食べ切れる自信がなかったので、こちらは半チャーハンで‼️天ぷらラーメンは素朴な味で、嫌いな人はいないでしょう。　そしてラーメンスープを吸った天ぷらがこんなに美味しいとは想像出来ませんでした。チャーハンも理想の味でとても満足しました。
関東最東端に位置する銚子は、地理的要因もあってか独特の食文化が育まれており、こと、ラーメンにおいても、数多くの個性派がひしめくラーメン好きにはたまらない町となります。天ぷらラーメンの麺は、純白に輝くストレート麺です。いかにも蕎麦屋のラーメン、良い意味で淡白で軽やかな魅力に溢れています。スープは、こちらも和の雰囲気を感じるさっぱり味に、プカリと浮かぶ板昆布が味の奥行きを加えます。天ぷらは、ほんのりゴマ油が香る海老天が一本です。すぐにでもかぶりつきたいところをグッとこらえて、まずは、じっくりとスープに浸します。次第にスープと馴染むとともに、天ぷらから染み出す油分がさっぱり味のスープにコクを加えて行く。これこそが天ぷらラーメンの醍醐味になります。シンプルなラーメンが、じわじわと表情を変えていく楽しさ。インパクトで勝負するラーメンも好きですが、こういうじわじわ来る旨さ、やっぱり好きです。チャーシューは、引き締まった風格あるチャーシューが１枚。メンマは、細切りで、コリコリとした食感の良さが光ります。ふわっとしたナルトは、うれしい２枚です。全体的には、やはり、じわじわと焦らすような引き算の旨さを感じるとともに、個性派揃いの銚子のラーメン文化の豊かさを感じる金兵衛食堂の天ぷらラーメンです。
食べログで天ぷらラーメンが、絶賛だったので注文させてもらいました。ストレートの細麺とあっさりとした醤油ベースのラーメンの上に、10cmオーバーのエビ天。天ぷらの油が勝つのかなあと思いましたが、意外とそんなにしつこく無くあっさりと感じたエビ天でした。
食べたもの•かた焼きそば•チャーハン•冷やし中華感想かた焼きそばは塩味がかった味で、野菜がたっぷりのっていました。かた焼きそばは食感が大好きです。チャーハンはご飯がパラパラで、食べ応えがありました。冷やし中華は一口だけもらいましたが、美味しかったです。他にも食べてみたいメニューが多いので、また行きたいです。
銚子電鉄に新車両が導入されたので4ヶ月振りに外川に。仲ノ町駅に630について新車両を撮影、残念ながら今日は走らないんだって。朝ごはんを食べたいと思い外川で開いているところを探しましたが、10時に金兵衛さんに着きましたが大女将さんに11時からと言われて長崎鼻海岸へ向かい、外川駅で澪つくし号を撮影して1045に再度、金兵衛さんに爽やかなイケメンの息子さんがどうぞと案内してくださって一番乗りで店内へ。さぁ、お腹空いているので天丼セットにしようかと思いましたが、後で魚介とも食べたいとおもい名物な天ぷらラーメン(750円)を注文！10分ほどで着丼。立派なエビ天がドドーンと乗った昔ながらのしょうゆラーメン。スープは鶏と豚かな懐かしい味。焼豚とメンマ、5センチ角の昆布！ワカメじゃないよ。これも出汁の素でしょう。麺は、細麺ストレート。胡麻油で揚げたエビ天、衣がほぐれ油がスープに染みて旨い。なんでこんなに合うだろう…  塩ラーメンやミソラーメン、ましてや豚骨ラーメンだったらこうはいかないだろう。もちろんエビさんも立派です。天ぷらも美味しいだろうなぁ。11時を過ぎるあたりから電話が鳴りっぱなし。出前優先なんですって。地元に愛されているお店なんだ。ご馳走さまでした。次回は天丼セット(1050円)も魅力的ですが天ぷらラーメンにしちゃうかなぁ…
CBR氏と2台で伺った。こちらのお店に伺ったのは2度目だが、一度目はコロナ前で、コロナ渦では出前のみとなっていたので数年ぶり。天ぷらラーメンを食べたかったが、隣のお客さんが食べていたチキンライスも気になったので一緒に注文した。天ぷらラーメンは変わっている。他で食べられるのは尾道のあるめん処みやちさんしか思い当たらない。チキンライスも普通に美味しい。日曜日の昼前、地元のお客さんでほぼ満席、ひっきりなしに地元の方たちが来る。ここ外川には観光で来るようなお店もいくつかあるけれど、ここは地元の人だけが来る印象。バイクは店先に置けた。駐車場が2台くらいしか置けないし、道も狭くてすれ違いもままならないので、車の方は注意が必要です。
銚子に詳しい人に、金兵衛さん名物の天ぷらラーメンをお薦め頂き、実食。醤油ベースの、優しい味で、美味しかったです(^^)その他のメニューもみんな美味しい、しかも安い、とのことで、お薦めですが、ただし宅配優先とのことで、少し待つかもしれませんね。私はそれほど待ちませんでしたが。
タイトル「家族経営の温かさ、観光地で天丼とそば」気まぐれに愛車バイクのエイト号で銚子ツーリングに出かけました。地球の丸く見える丘展望台(地元柏市まで含めても千葉北部で一番標高が高いらしい…)を見た後、食べログさんで探して見つけたお店、金兵衛食堂さんへ。日曜日11:14で満席、2分くらい外の待合イスで待ちました。席はテーブル2卓、座敷テーブル2卓？と少なめでした。奥の部屋は内情がよく分からなかった為、座席はもう少しあったかもしれません。店員は家族？っぽい4人で、みんな愛想が良いです。メニューは令和元年6月1日よりのお値段。5年も値上げしないなんて頑張るなあ。サインが幾つか飾ってありました。有名店だったみたい？です。注文は？天丼セット1050円天丼は950円、そばは550円から。他のセットよりも割引率が高いのが決め手です。テレビでゆいゆいを見ていたら(番組はミラモン)、注文から7分くらいで登場！評価は10点満点です。基準は味と定価コスパから算出します。天丼：8点天ぷらは海老天、ナス天、ピーマン天。どれもネッチリモッチリした衣でした。手作り感と作りたてで熱々。海老天は大エビ、ナスは柔らかジューシー、ピーマンは適度な苦味で苦手だけど美味い！またご飯にはタレがしっかりと掛かり、これぞ天丼のご飯！ウマウマい！！具材は独立した天丼としては物足りませんが、なかなかボリュームあり満足です。かけせば：9点そばは太めでコシしっかり。風味食感良し。おつゆは出汁感とカエシの甘味がしっかり感じられました。天かすは天ぷらと同じでネッチリモッチリ。ちゃんとしたそば屋のそばって感じです。具材にナルトがちょっとオリジナルでした。総合評価：9点料理の美味しさ、ボリュームは勿論ですが、雰囲気や店員さん方々の温かな雰囲気にも癒されました。天丼セットと単品の天丼は内容が違うみたいなので、単品天丼も食べてみたいと思いました。今年(2023年)は再訪は難しいですが、2024年になったら是非とも再訪したい！銚子に行く理由が出来ました。～その後～犬吠埼灯台の階段をグルグル上がり、銚子ポートタワーに上り、高いところ上がってばっかしです。それぞれの地点毎にまた違った景色を楽しめました。お土産でぬれ煎餅を買い、利根水郷ラインを西進！また西進！で夕方前には柏に戻りました。(2023.12.17)
外川の街は海に向かって崖が下がってく地形のせいか、やけに水平線が高く感じる。今年の夏旅は、元京王の車輌を辿る、みたいなテーマができてしまい、銚子電鉄にも乗りにやって来ました。ところが、観光客向けの食事どころは終点一個前の犬吠駅に集中しており、全線踏破を達成せんと終点まで来るとイマイチ何もない。急坂を降りて港の方まで行ってみたが、帰りが苦労するのでとくに夏は勧められないw当店も人気のようだがちょうど満杯という感じでそう待つまいと、しばらく外待ちさせていただく。気温は高いが海風が心地良…いや、気温は正直で、快適ではあるものの汗だくに…冷やし中華：冷たい口当たりにホッとひと息。具材もみな程よく冷えてて、麺の歯ざわりがビシッとしてます。タレは中庸ながら爽やか。後客の頼んだカレーやそばが結構なデカ盛り！人気の理由はこれか！それにしちゃあお客の年齢層は高いが…。当店、駅から歩きの観光客が崖を降りずに行き来できる点が有利！港の方まで行っちゃうと、特にこんな暑い日は…遭難するぞw
～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～天ぷらラーメン 750円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～銚子電鉄外川駅を出てメインストリート(県道244号線)へ向かい左に曲がって120mほど進み十字路を右折して120mほど行った左側にあります＊駐車場は店舗前のほか店舗手前の十字路を左に曲がって40mくらいの所にあります～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～テーブル2卓に座敷2卓と思っていたよりこぢんまりしたキャパ↑座敷は元々の設計じゃない感じなんで基本的に出前が中心と思われます中に入るとトコロ狭しな感じにサインなどが飾られています↑座敷に張られている大漁旗にまぎれて地元出身のプロ野球選手のもあったりしますそのサインと共に店舗斜向かいの月極駐車場の利用(進入)もしないようにと注意書きがあります↑店内に掲示してもと思いますが・・・（その駐車場にも掲示されています）天ぷらラーメンには煮玉子がついてきました（事前に有無の確認あり）↑メインのエビ天にナルト・(出汁!?)コンブ・メンマとその名の通り天ぷらラーメンラーメンにコンブが入っているのは観音様のトコにある坂本ラーメン以来の経験出前優先なくらい地域密着食堂のようなので名物以外にも麺類にごはんものと豊富
天丼　1000円あんかけ卵ラーメン　750円あんかけ熱々、スープを飲み干さないともったいない気が天丼は、海老2本タイプ
天ぷらラーメン￥800チャーハン￥800みそラーメン￥750味は薄めだけど、パラパラチャーハンで旨かったです
銚子在住ですが、念願の金兵衛食堂でした。何を食べるか迷いましたがラーメン、チャーハン、冷やしたぬきそばを注文。ラーメンの味付けはとてもシンプルで濃い味のチャーシューとのバランスがとてもよく、冷やしたぬきは甘めのタレが特徴的で、チャーハンはTheチャーハンっといった感じで、どれも本当に美味しかったです。ご主人がとても気さくな方で帰りにお土産までいただき、本当に良い時間となりました。次は何を食べようか、リピート確定でわくわくしています。
天ぷらラーメンをいただきました。魚介系の出汁が効いたあっさりとした醤油スープにプリプリとした食感の海老天が豪快に乗っていました。天ぷらのごま油がスープと馴染んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
天ぷらラーメン　¥800
・天ぷらラーメン・半カレー
相変わらず元気なおばさんに迎えられ、入店です。注文は炒飯大盛650円に餃子370円。ちょっと値上げしたのね。それでも安いけどね。ついでに餃子３人前の持ち帰りを注文しました。今晩は餃子にビールですね。着丼は10分後、見るからに美味そうです。スープも炒飯もやや味が薄くなったようです。でもこの味が好みです。しっかり焼かれたのに炒飯はしっとり。餃子はニンニクの効いて具はパンパンです。具が多過ぎるためか皮が閉じられていないのは残念なところです。下味も効いていますが醤油、酢、ラー油で頂きます。個人的に銚子では上位3店に入る餃子は健在です。まだまだ頑張って欲しいお店です。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○焼きそば　500円:少し薄いかな。○ラーメン　500円見た目:◎コスパ:◎ 2つで1000円オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:X〜△リピ確定:○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー値段若干上がってましたね。ごちそうさまー。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○焼きそば　500円:少し薄いかな。○ラーメン　500円見た目:◎コスパ:◎ 2つで1000円オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:X〜△リピ確定:○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー値段若干上がってましたね。ごちそうさまー。
評判の良い焼きそばを食べに訪問。細麺でウスターソースの水分多めで薄味の焼きそばです。個人的には濃い目の味付けが好みなのですが、とにかくコスパ良く満足度は高いです。青海苔はセルフで好きな量を使用可能です。今どきこんな昔ながらの焼きそばを４７０円で食べれるなんて、、圧倒的なコスパで長く続けてほしい。※まだ出前も行っているようなので、近所の人はうらやましい限りです。
千葉県銚子市の現場調査帰りに寄ってみました！ラーメン、チャーハン、野菜炒め、餃子散々頼んで食べ切って来ました。懐かしい味で全てが美味かったです。また銚子に行ったら寄ってみたいと思います。美味かった！
炒飯がこれだよな〜と思わせる味。餃子がまた美味しいです。マスターは出前しながら、おかみさんは接客が良くて、良い雰囲気で楽しめました。ご馳走様でした。
チャーハンとやさいイタメと餃子をいただきました。チャーハンはライスがしっとりでとても美味しかったです。やさいイタメは山盛りで食べごたえがありました。餃子は手打ち皮でモチモチとしていて餡はジューシーでした。ごちそうさまでした。
餃子…確かに美味い…餃子の王？とかより。餃子の餡がたっぷり。銚子で餃子食うなら栄華かな？銚子で餃子の名店が…どんどん無くなってきて寂しい。
銚子の国道356号線沿いにある「栄華」さん郵便局の赤いカブがよく停まっています。私の中で赤いカブがよく停まっている所は美味い店だと思います。＜あくまで個人的見解です＞しかしこちら車が停めずらいのです！街路樹はあるわ狭いわで２台・・・３台は無理　それで今まで躊躇してました。その日はまだ暖簾は出ているけど車は停まってない　今しかなさそうです。慎重に車を停め無事に暖簾をくぐれました。先客は無　４人掛けのテーブルが1つ、小上がりの座卓が２つその内の一つは物置きになってますが奥にも座敷がありそうです。メニューはどれも安い！一番高くて中華丼580円ギョウザ320円と中華丼を注文しました。このギョウザが美味かった！手造り感満載　具はパンパン皮も美味いこのギョウザでビールを飲めたら最高でしょうね！！
銚子市街の西外れ、松岸(まつぎし)。国道356号線(利根水郷ライン)の長い道のりも、そろそろ終着地点です。郊外型の店舗も散在する、交通量の多い一角にある、小さな中華屋さん。以前から宿題にしていたお店に、ようやく立ち寄ることができました。夕方のお店、仕切っておられるのはベテランのご夫婦です。小上がりまである、理想的な中華食堂のレイアウト。店内は隅々まで綺麗に掃除が行き届いています。お店のお母さんの心くばりなくしては、こうは行きませんね。頼んだのは「タンメン」(530円)、そして「餃子」(320円)。所謂「タンギョウ」という奴ですね。出来上がったタンメンが、なんとも旨そう。丼一面を覆う、キャベツの淡い緑色。キャベツの量が、一般的なタンメンよりずいぶん多いのではないか。銚子はキャベツの産地ですからね。今出回っている初冬のものも旨いですが、これから蒔き、早春にかけて収穫する春キャベツは、柔らかくて甘くて、最高ですね。そして、餃子(6個320円@53円)がなんとも旨い。此処の餃子は、皮から手作り。頼んだ傍からぱんぱんに具を詰めて、こんがりと。これまたキャベツの甘さが堪りません。ご当地ならではの、素晴らしい「タンギョウ」！銚子の春は、もうすぐそこまで来ています。
タンメン530円。元気なおばちゃんが印象的なお店でした。タンメンは野菜がちょこっと焦げ気味。悪くはないんだけど。。。野菜も少なめ、スープと麺の絡みが悪い。麺はダマになってしまっています。全体的にどのメニューも安いのはありがたい。いまどき普通のラーメンがワンコイン以下ってのは見ませんからね。。麺類はビミョーなお店なんでしょうか。次は餃子とご飯ものを試してみたいです。特に餃子は評価が良さそうなので。
国道沿いにあって存在はずっと前から知っていったけどこういう事でもないくらい、そうそう冒険はしないので…てな訳で初訪問～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～チャーシューワンタンメン(特注・別注) 750円餃子 300円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道356号線沿い本城小学校の信号より銚子駅に向け200m弱右側です～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～メニューには記載されていなかったが｢できますか?｣に対し｢できますよ｣という事で注文ラーメン(400円)をベースにチャーシューメン(580円)とワンタンメン(450円)を考慮すると630円計算だが…メニューにあるものを注文すれば安く上がります(1品が安い)まぁよくある中華そば的な醤油味のラーメン↑具はチャーシュー(ロース肉)3枚にワンタン5個(隠れているヤツが出てきたからそれ以上)、刻みネギ、メンマ餃子は大ぶり6個、焼き目以外はみずみずしいのだが崩れやすいテーブル席4人掛け1卓に小上がり4人掛け1卓、2人掛け1卓と意外に少ない↑小上がりテーブルの1つは向かいではなく並びで使用駐車場(そもそも狭いのだが…)のところにある街路樹が邪魔で入れづらい出前もやっています(そっちのが主?)漫画も置いてありますが…窓のとこに重ねられてます
餃子…確かに美味い…餃子の王？とかより。餃子の餡がたっぷり。銚子で餃子食うなら栄華かな？銚子で餃子の名店が…どんどん無くなってきて寂しい。
餃子…確かに美味い…餃子の王？とかより。餃子の餡がたっぷり。銚子で餃子食うなら栄華かな？銚子で餃子の名店が…どんどん無くなってきて寂しい。
餃子…確かに美味い…餃子の王？とかより。餃子の餡がたっぷり。銚子で餃子食うなら栄華かな？銚子で餃子の名店が…どんどん無くなってきて寂しい。
餃子…確かに美味い…餃子の王？とかより。餃子の餡がたっぷり。銚子で餃子食うなら栄華かな？銚子で餃子の名店が…どんどん無くなってきて寂しい。
2024.10.20（日）・海老味噌ラーメン多分もう少しで３周年、多分26歳・美人オーナーシェフのお店です。９ヶ月ぶり、多分８回目の訪問です。年齢の話とか、もうずっとしてないから「多分」ですみません（笑）今の場所に移転してから９ヶ月、店内のテーブルの配置も変わり、ちょっと新鮮でした。本日食べてきたのは今月・10月５日から土・日・祝限定にて、更に１日限定10杯で売られている『海老味噌ラーメン』。もちろんそれに釣られたのは否定しないけど、冷やしラーメン優先期間が終わった今月行くことは、結構前から決めていたことでした(^^;当初は家内と一緒に行くつもりでしたが、バンド練習、実家の用事等との兼ね合いで日程が取れず、我慢出来ないので本日１人で食べてきた次第です（家内へはすき家を買って帰りました）。『海老味噌ラーメン』で思い出すのは旭市にあった『海猫』の限定『海老だし味噌らぁめん』とか、銚子市『潮』にあった曜日限定『海老味噌』です。どちらもウマかったなぁ♪さて、『Umi』の海老味噌はどんな感じでしょうか？結果、めっちゃウマかったです！出汁もしっかりしていて、具にも海老が乗っていて（写真を参照してください）、これぞ魚介系味噌ラーメンって感じに仕上がっていました。若い店主さんも段々ラーメン職人になってきましたね～（上から目線で申し訳ありません）。途中で『地魚ごはん』を追加して、スープにダイブさせたくて仕方なくなりましたけど、迷った末に止めておきました。最初なんで最後の一口まで、そのまま飲み干すことにしました♪あとは写真を見てアレコレ想像してください。それが一番です(^_^)v通常の味噌ラーメンも、まだしょうがやにんにくにチャレンジしていないし、海老味噌も（あるうちに）しょうがやにんにくにチャレンジしてみたい等、宿題の残るお店ですが、本日更なる裏技も知っちゃったので、なるべく早めにまた伺おうと思っています♪移転によって銚子駅からのアクセスが抜群によくなりましたが、車で来る方も多いと思います、駐車場はありませんが、数年前まで銚子に住んでいた自分は、近隣のどの道が「時間別で駐車禁止（つまり時間別で停められる）」かというのが分かっているので、徒歩３分程度の場所に路駐しました。銚子に慣れていない方はお店の裏側にある（そしていつも空いている）コインパーキングがお勧めです。
お昼に銚子に到着し、先ずは腹越しらいのため、お店を探していたところ、駅近でこのお店を発見し、入りました。味噌にするか塩にするか迷いましたが、塩にいたしました。銚子だけに味変の醤油もあり、とても美味しかったです。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○味噌ラーメン　大盛り　味噌濃いめ濃いめにしただけあって濃くていいのですが、味噌以外味が余りしないんです。量は中々、スープ熱すぎです。○ラーメン　薄いですね。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:△〜○雰囲気:△店のスペース:△駐車場:×リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
ラーメン（地魚ごはん付き）1000円6月上旬の夕方に訪問。先客1名、後客0名。仕事の帰りに千葉県の銚子へ。銚子市にラーメンを食べにきたのは何年振りだろ…店舗隣に駐車場があったが、店舗名と違う表示があったので、脇裏の有料駐車場にピットイン。2時間まで300円か…広々とした店内。お好きな席へどうぞとご案内。メニュー表を眺めます。ラーメン、味噌、岩のりの構成。基本のラーメンを口頭でお願いします。店内は小柄でお若い女性店員さん一人での切り盛り。物腰の柔らかい接客が印象的です。手作り感のある店内を含めて、同年代の娘を持つ身としては、この状況だけで応援したくなりますよ。少しして、着ラー。それではスープから。香味油は特に感じず、柔らかな醤油タレの塩気に鮮魚だけど癖のない柔らかなお魚の旨味がジンワリと感じられます。ラーメンのスープとしては弱い気もするけど、とても美味しいですね！レンゲが進みます。次に麺を。麺は全粒粉の細ストレート麺。スープを束になって拾い上げるが、スープはやや軽いか…でも、麺自体の食感と味わいは良好です。そして、この優しさはこれで良いと思えます！麺量は体感140g程度。具はメカジキ、メンマ、ワカメ、板海苔、スライスレモン、糸唐辛子です。銚子港水揚げのメカジキは、フワッとしていて軽い驚き！メンマはコリシャキで食感良好。ワカメと海苔は他とは別次元と感じる相性の良さ！スープが一歩引くことで、それらの風味が最大限に引き出されています。ベースも良質なのかと。レモンは活用したいとは思わなかったかな…地魚ご飯にはラーメンのスープを掛けてお茶漬風に。デフォで地魚のホグシが載ったご飯が付いてくるのは嬉しいです。しかし、これは逆に丼に入れた方が美味しいかも…あ〜、ご飯はもっと欲しい…あっという間に完飲完食。会計時、ラヲタシールが飾ってあったので、私のもお願いしました。「何、これ？可愛い〜」と店主さん。裏面を読むなり、わたしもサウナが好きなんです…ポツリサカナもサウナも好きとは私と一緒ですwまた来ますね。今度はいばらきサウナ倶楽部の勧誘にwありがとうございました。【総評】「かわいいだけじゃダメですか？」は大嘘wお魚のスープはジンワリと美味しく、地産地消に拘った、ここでしか食べれない一杯！娘と同年代？の小柄な店主さんが一人で切り盛りするというシチュエーションだけで、おじさんは激しく応援したくなりました！【採点】85点（総合41、スープ9、麺8、具9、個性9、接客9）
車でお店の前を通ってみたけど何だか昔からのラーメン屋さんみたい？入りにくいのかなぁ？でも店内の写真は違ったんだけどなぁ…と思いながらの入店。海の家みたいな内観に少しホッとして岩のりUmi ラーメンを注文。相方は味噌バージョン。岩のりUmi ラーメンは私の好きな細麺、お魚の出汁、沢山の岩のり。メカジキ、シラス入りの小さい地お魚ご飯にはスープを加えて出汁茶漬けがオススメとのことで教えて貰った通りにしたら美味しい。相方の味噌ラーメンのスープは私にはちょっと濃いめだったのでUmi ラーメンで大正解。ご馳走さまでした、美味しかったです。
メカジキがチャーシューのかわりで面白いラーメンです！魚好きじゃないので魚の出汁の味が一瞬気になったけど、ゆずとねぎと一緒に食べたら気にならないです！むしろ美味しいです！罪悪感なく食べれました。ガッツリ食べたい男性には物足りないかもです。店内がカフェちっくなのでちょっと落ち着かないけど地の物を食せた！という満足感が◎
極上さば漬丼を食べた後、食後のラーメンを食べに直近の人気店まで歩いて行ったら、まさかの早じまい (>_<)食べログで検索してこちらのお店にたどり着きましたしか～し、昨晩から今朝までの徹マンの影響で睡魔が襲ってきましたこのままラーメンを食べて満腹になったら、眠くて成田まで帰るのがつらくなると思い、本日限定の「ふわふわかき氷いちご❤️」にしました始めに、同行者のラーメンが届きました見るからに美味しそうですチャーシューのかわりに、ヒラメの切り身が乗っていましたその後、おいどんのかき氷が到着思っていたより大きかったです途中で、若くて綺麗なお店の方が「シロップ足りなかったらどうぞ❤️」と追加のシロップをサービスで持ってきてくれました近いうちに体調を万全にしてラーメンを食べに行きたいと思います！ごちそうさまでした
Umiラーメン(魚ご飯付)＋大盛り¥1100駅タグついでに銚子でラーメン美味い！！今日のトッピング(魚)はヒラメ細麺にあっさりしたスープに魚の味が広がってます麺揃いもしてて仕事は丁寧過疎化が進む銚子で頑張ってるお店は海の家をイメージしてるのかもしれないけど手前がガラガラで印象良くないので入り口付近にテーブル配置するとかカフェスペースとかしたらいいかも
昨年夏に初めて「麺処 Umi」に訪れてラーメン食べたときにとても嬉しく思った。何故なら、房総半島広しと言えど、三方を海に囲まれていながらなかなか海の幸を使ったラーメンに巡り会えない中で、こちらは銚子漁港で水揚げされた魚を使った鮮魚系のラーメンを出しているからだ。その意味では最も『千葉県ならでは！』なラーメンだと言えると思う。何しろこちらの小柄で可愛らしい女性店主さんは、かつて銚子漁港にお勤めだったそうで、銚子愛に溢れているお方。その魂を多くの人に感じて欲しい。2022年4月にオープンしたばかりで、昨年秋には一時閉店。年が明けて、銚子駅至近に移転オープン。爽やかな彩りの店内の雰囲気がとても良い。海を愛していることが、この造作からも感じられる。ラーメンのスープ、じんわりと染み渡る系でお腹に優しい感じがしつつも、複数種の鮮魚の旨味が口の中で暴れる。ワカメもいかにも新鮮で磯の香りがふわりと。中細の縮れ麺が優しい茹で加減でスープにピッタリとマッチする。本日のトッピングはメカジキ。火の入った魚の切り身はパサつくことが多いが、これはふわふわしっとりに仕上げてある。魚のほぐし身がかかったご飯もここならではのアイテム。千葉県ラヲタとしては、県外のフリークさんに強くオススメしたい素晴らしいお店。同じ千葉県内ながら自宅から100kmと遠い。しかし全面的に応援したいお店のひとつ。
リニューアルオープンした麺所Uniさんを訪れました。銚子駅から歩いてすぐ。店内もとっても広くなりました。銚子ならで鮮魚系。以前は鯛出汁でしたが、今回はメカジキに。チャーシューもほろほろであっさりスープとピッタリです。メカジキフレークとライス、淡麗スープに浸すと美味しさまします。お魚は、季節で変わるそうなので、再訪が楽しみです。ご馳走様でした。
またしばらく銚子に通うはめになりそうなのです。で今回は　いつのまにか移転してい麺処Umiさん今度は駅のすぐ脇　昔はリサイクルショップだったかな入口は寒いのにドアが開きっぱなしまぁだだっ広い店内だから暖房も効かないのでしょう！以前の店舗では「Umiのラーメン」は食べたので今回は「みそらーめん」に辛ねぎをトッピングしてもらいます。なんでも平日限定メニューだとか魚介の香りが食欲をそそります！なんて生易しい物ではありませんお魚の香りがガツンときます。あら汁みたい繊細なんだか粗野なのか！？わからなくなります。
先日、銚子での現場仕事でしたので、合間のLunchは1/16〜店舗移転後プレオープンした『麺処Umi』さんにお邪魔しました。今回、店舗移転とお聞きしてお顔を出しましたが、前回から実に1年半ぶりのご訪問(汗)メニューですが、以前の一択のみから味噌が増えてました。ですが私はブレずに『Umiラーメン・地魚ごはんつき 1000円』を発注。一見、海の家と感ずる店内を眺めたり、一味&七味並ぶ卓上調味料をチェックしておりますと、着丼デス。以前いただいた時より、魚の出汁がより効いているような気がしましたよ〜✨中細の縮れ麺もスープにフィットびっか鮪のチャーシューもバランス良く、まずはラーメンを完食。続いて地魚そぼろごはん、これだけでも美味いんですが、、、やっぱり、スープ投入でコクある魚茶漬けに♪お久しぶりでありましたが、とっても美味くいただきました。帰り際のお野菜のプレゼントもありがとうございました。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12837407039.html
チーバくんの耳の先っぽ駅前に移転したと知り、休日の昼食に訪れました。元々リサイクルショップが入っていた場所で、どんな店づくりをしたか興味津々です。店の前に着くと明るいブルーが印象的な外観です。おっ、扉が解放されている。長い暖簾を押しつつお店に足を踏み入れると・・・ひっ広い！広大な空間の奥のほうにテーブルが見えますが、入ってすぐのところには何もありません。はるか彼方に店員さんらしき女性が見えるので近寄ると「いらっしゃいませ」と爽やかです。店内には4人掛けテーブルが5卓配されています。席についてメニューに目を通すと大きく2種類のラーメンがあります。一つはUmiラーメン、もう一つは味噌ラーメンです。今日は初の訪問なので店の名が冠された前者をお願いしました。待つことしばし・・・来ました！白い器のラーメンと付属の地魚ごはんです。ラーメンの面構えは・・・浅めで広めの白い器に黄金色のスープが美しいです。中央部にノリが敷かれ、その上に斜め薄切りにされたネギがたっぷりと盛られ美しいグリーン色、さらにその上に糸唐辛子が少々乗って濃い赤、さらにゆずが数切れ乗って黄色と信号機のような美しい色バランスです。手前7時の方向にはワカメがたっぷり、5時半方向にメカジキ（この辺りではメカと呼ぶ）のチャーシューが配置されます。とても美しいビジュアルです。地魚ごはんと並ぶと何やらゴージャスです。さてスープの香りは・・・確かに魚だ。でも生臭さはありません。スープのお味は・・・鼻に抜けるお魚天国の香り、優しい塩味と共に果てしなく広がる魚だしのうまみ。これは滋味深い味わいです。麺はいかがか・・・中細麺です。一口すすると滋味深いスープをたっぷりと拾い、口いっぱいにうまみが広がります。程よい歯応えの麺を噛むとうまみと共に感じられる小麦の香りが堪りません。メカチャーシューはどうでしょうか・・・ホロッと解ける柔らかい身が良いですね。メカらしいうまみがいっぱいです。たっぷりのネギと絡めつつ、ワカメを箸休めにしながら食べ進めます。ここでネギが斜め薄切りになっていることの重要性に気づきます。小口切りでは麺とうまく馴染まず口に入れた時の口当たりが固くなってしまいます。よく考えられた技です。結局「うまい、うまい、魚が僕らを待っている～」とお魚天国に誘われながらスープまで飲み干すのでした。ちなみに地魚ごはんは、今回普通にそぼろごはんのように食べてしまいましたが、皆さんがされるようにスープを入れてお茶漬け風にすると数倍おいしくいただけそうです。次回試そうと思います。うら若き女性たちが爽やかに切り盛りするお店でいただくチーバくんの耳の先っぽらしいオリジナリティに溢れるUmiラーメン。滋味深く体に染み入りました。幸せなひと時をありがとうございました。チャルモゴスミダ！
もりそば大盛り頂きました！蕎麦はちょっと白っぽい蕎麦ですね！蕎麦の冷やしは、まずまずでしたね！蕎麦の水切りは、あまり良くなかったですね！蕎麦のコシはあまり良くなかったですね！蕎麦のつゆは、めっちゃ薄かったですね！つゆに蕎麦を全部つけても、薄かった！蕎麦の香も全くなかった！ご馳走さまでした！
銚子観音駅からすぐ、駐車場もあるので、立地がいいです。今日は、カツ丼と冷たいお蕎麦のBセット。この量ならお得感はあるかもしれませんね。おなかいっぱいになりました。次は、評判のカレーうどんにします。ご馳走様でした。
銚子電鉄の観音駅にほど近い蕎麦屋の「あおき」さんにひさびさ行ってみました。カツカレーが食べたい日でした。カツカレー９００円おいこらっ蕎麦屋なんだからソバを食え！とか銚子なんだから一心のカツカレーを食えだとか！聞こえてくるようです。いちいちごもっともではありますがそれでは情緒がないかと！？ちゃんと味噌汁とソースが付いてくるところがうれしいです。カレーだけだと飽きるんですよねまた＜ソースちょーだい＞はなんか言いずらいさくさく揚げたてトンカツ美味し！あまり厚みがないところがカレーとベストマッチです。またこのカレー、野菜とくに玉ねぎがゴロゴロでスパイシーさは皆無、給食のカレーに近い感じこれだから蕎麦屋のカツカレーは美味いっす、つくづくB級だなぁと感慨に浸れました。続けて行ってみました「あおき」さんカレーも美味けりゃラーメンも美味いんじゃなかろうかと＜だからソバを喰え＞という訳で、おすすめメニューから「ラーメンと半カレー」1050円をチョイスです。おすすめメニューには「ラーメンと半チャーハン」のセット、シュウマイライスなんてメニューまで・・・もはや食堂なんですかね！？
かけそばと天ぷら盛りをいただきました。天ぷら盛りは海老にキス、野菜天が乗っていました。揚げたてでかけそばとの相性も良く美味しかったです。価格は良心的でボリュームがあり大変満足できました。ごちそうさまでした。
あおきなう先客はゼロでラッキーだった小堀屋支店のカレー南蛮っぽいのを発見カレー南蛮の味は甘ければ小堀屋支店そのものだった加満屋本店のカレー南蛮を待たされて喰らうならこちらのカレー南蛮を喰らった方がいいと思います
定食食べてっす。おかず+ご飯&味噌汁でイキてっすね。じゃあアソコはどう!?つうコトで行ってきました。ロックオンされたのはコチラ[あおき]!!銚子電鉄観音駅から徒歩1分ほどのトコにお店があるよ。食堂ですが造りが立派。テーブル席に座敷もあります。メニューを見ると麺類とご飯物。蕎麦、うどん、中華そば、天丼、かつ丼など幅広い。定食屋さんならではのラインナップ。豚テキライス(1000円)デミグラスソースが絡んだ豚ステーキ。厚みのある豚肉はカット済。タマネギの甘味も感じるソースと一緒に。オンザライスでご飯が進みます。そのご飯は平皿によそられています。箸で食べたり味噌汁が付いたり和洋折衷。サンマー麺(650円)野菜炒めの餡かけラーメン。キャベツ、もやし、豚肉、椎茸。椎茸の旨味がアクセント。麺は中細ストレートでヤワ寄りな茹で加減。スープは食堂にありがちなやさしい感じ。上の層でも安心して食べられる中華そばですね。思いのほかトンテキがウマかった。メニュー上位に表記されているのはそういうコトか。ごちそうさまでした。
真夏のある日。なんとなくそばが食べたくなってこちらへ。外はうだるような暑さ。。食べログを見たところカレーそばご売りらしい。…かなり迷いましたが…なにを血迷ったかカレーそばセットを注文。そばはアッツアツの和風カレーをまとって頬張れないくらいの熱さです。ふーふーしながら必死で食べました。額から汗がダラダラ流れます。ミニ天丼はまずまずの味。正直なところ、路面蕎麦屋のそばのほうがコスパ的に良いです。
Buddさんのシュウマイがうまそうだったので、ラーメン屋だと思って入店！そば屋さんでした。日曜の13時過ぎに入店。先客2名。木を多く使って明るい店内。テーブル席2人掛×2、4人掛×2、6人掛×2小上がりが4人掛×2のキャパ。日曜でもやっているランチA850円カレー南蛮＋ミニ天丼＋味噌汁＋お新香！暫くしてやって来ました。お蕎麦屋さんの味です。そばの汁にカレー粉をといで、片栗粉でとろみをつけたカレー南蛮そば。具は豚バラ、ネギ、ナルト。熱々の汁のためか蕎麦の腰は無し。醤油味の強いカレー南蛮です。ミニ天丼は小さなエビ、ピーマン、カボチャの天ぷらに甘みがわずかに強いタレが掛かっています。てんやのタレに似ている。特別、うまい訳ではないが、値段に見合ったセットですね。やっぱりシュウマイにすれば良かった！
観音駅より数十メートルと、このシリーズでは1番近い場所にあります観光地(魚市場や観音様など)と反対なんですが…こっち側には文化会館や市立病院がありますので全くのスルー地域ではないです～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～もりそば 550円半カレーライス 600円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～観音駅を背に右へ(踏切を渡って)数十メートル右側です～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～幟は『そば・うどん』って立っていますが和洋中なんでもな食堂です近年、建て替えられ内外装ともキレイになりました(店主さん等々も若い)↑たしか前身は越後屋さんという名前だった気が…テーブル席が2人掛け2卓・4人掛け2卓・6人掛け2卓と小上がりが2卓あります↑テーブル席の椅子は回転します(一部パイプ椅子あり)更級そばに薬味は刻みネギ・ワサビでつゆは多い(そば湯は最初からセット)↑コシ(茹でシメ加減)や喉ごしは良いですカレーライスは中盛りの辛口カレー(オーソドックス系)↑ライスとルーが半々になっているタイプで味噌汁(ネギ・ワカメ)つきランチメニューには逆のカレー+ミニそばがあったのですが小生はこのチョイスで正解↑お値段的にはもちろんランチメニューの方がお得ですビールはキリンビールの模様大盛りは100円増し漫画や新聞も置いてあります14時に休憩となるようです(暖簾は出しっ放し)駐車場は店前に数台分あります
チーバくんの耳の先っぽ市内ながら訪れたことがなかったのでワクワクしながら向かいました。店の前の駐車場は5台程度分あるので安心です。外観から感じられるように店内は和風仕上げです。そば、うどんに丼ものに加えて中華もそろっています。僕は当然のように「ラーメンください」です。待つことしばし、盆に載せられてラーメンが運ばれてきました。早速立ち上る湯気に鼻を近づけて香りを・・・おぉ、鶏ガラスープのよい香りが！そしてスープをすするとしっかりした旨味と鼻に抜けるお出しの香り。後味としてほのかに甘みを感じます。この甘みによってスープの味わいに深みと広がりが与えられています。これは絶品ですね。具はシャキッとしたたっぷりの小口ネギ、多めのメンマ、ナルト、チャーシューが円を描くように綺麗に並べられています。見た目にも美しい姿です。おもむろに麺をすくうと僕好みの中くらいの太さですね。湯で加減ももっちりと食べれるよい頃合いです。この麺が絶品スープを程よく絡めてバランスが素晴らしいです。結局今日もまた「おいしい、おいしい」とスープまで飲み干してしまいました。静かで落ち着いた店でいただく、口当たりが柔らかで深い味わいのラーメン。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
味噌系のラーメンが主力のとん太。千葉にも6店舗しか残ってないです。銚子店は初めて利用。以前は千葉駅の近くにもあったと記憶してます。全盛期は400店も展開したようです。ネオ味噌ラーメン(960)はチャーシュー、葱、味玉、海苔4枚。麺もわるくないし、スープはクリーミーな味噌スープでこれまた好きな方。ラーメン屋の流行り廃れはいったい何が基準になるのだろうと複雑な気持ちになりました。銚子市のラーメン屋のランキングを見てもとん太は最下位に近い方。頑張ってほしいです。
お腹が空いていたので、ふと通りかかったラーメンとん太　銚子店にお邪魔しました。１２時ちょっと過ぎでしたが、席は空いていてすぐに着座できました。味噌ラーメンNeoをいただきました。中太で加水率の高いプリプリ麺。味噌に深みがあるとさらに美味しくなりそうなお味でした。チャーシュー、大きいです。ご馳走様でした。
初めての気になってたとん太！銚子店！味噌ラーメンの専門店。もちろん初めてなので味噌ラーメン！チャーハンマニアなので、半チャーハンセット！味噌ラーメンは、美味しい！特にチャーシューが美味しい！これは寒い時、味噌ラーメン食べたい時はあり！ランチタイム混んでました！チャーハンは、微妙、、(⌒-⌒; )味噌ラーメンと、チャーシューは、リピートです！
本日『とん太の日』ではないが『とん太な夜』な気分で訪問～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～ネギ味噌ラーメン(チャーシューも入れてる!?)味噌ラーメンNEO餃子～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～呑んだ〆に寄ったので餃子程度でよかったのだが口寂しくってラーメンも注文↑やはり餃子と某(一品もの)にしておけばよかった…呑んでるしおなかいっぱいだしで味噌ラーメンとNEOの違いがあまり分からなかった↑同時に食べればなんとなく違うような気もだけどチャーシューは確実に違うと思います
さっぱりでは無いけど、こってりでもなくて優しい味でとても美味しかった次は何を食べようかなぁ〜♪
さっぱりでは無いけど、こってりでもなくて優しい味でとても美味しかった次は何を食べようかなぁ〜♪
チャーシューもラーメンも麺も美味しかったですが、個人的には半熟卵と餃子のタネの仕込みがあまり合わなかったです。旅行で行くにはあんまりでしたが、地元だとしたら全然通いますね笑
味噌ラーメンNEOをいただきました。コクのある濃いめの味噌スープはクリーミーでとても美味しかったです。炙りチャーシューは柔らかく香ばしい味わいでした喉越しのよい麺がスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
#味噌ネギラーメン
やっとこさ８月。暑さだけで体力を奪われる今日この頃、いかがお過ごしですか。はてさて。千葉におります。今回はいつもよりも早く銚子に出向きました。干潮時間に合わせてね。うんと早く来たから、早く眠くなってしまうので、いつもよりも気持ち早く帰ることにしておりますので、必然的に晩ご飯も早くなるわけであります。なににしよ。銚子エリアって、探せばほんと、特色あるお店がどんどん見つかるの。探す気合と根性があれば、ほんと。会社で腰が砕けるような出来事があっても、こうやって気分転換ができる日があるというのは素晴らしいことだ。・・・研修で来ていた、他部署のひとが・・・。もっちっち、締め切りが迫ってて、目の色変えて仕事してて、そんなもっちっちのとこにダッシュで来て「質問です！」「・・・はい？」「どうして１１日は山の日なんですか？」・・・知らんがな。もっちっちはこども電話相談室ではない。それでも、８月には祝日がなくて～とか、過去にニュースで見た内容を説明してるのはなんじゃろか。それが、この前日の話だったりするのである。銚子で美味しいものを食べて、また明日から仕切り直しだっ。・・・まだ研修、いるんだよな～。どこで食事にしようか相談するわけだけど、気分はラーメンだった。相棒はラーメンは味噌を好むので、ラーメン屋さんに行くなら、味噌ラーメンがあることが必須である。・・・あっ、そういえば、いつも通る国道沿いに味噌って大きくアピールしてるラーメン屋さんがあった！相棒に提案したところ、そこに行こうということに相成りました。銚子のイオンモールのちょこっと旭寄り。国道沿いにあるから、普通に走ってれば見落とすことはないと思う。広い駐車場でお客さまをお出迎え～。隣のお店との共同駐車場なので、より広いんだけどね。「とん太」全国チェーンだったのね。だから、ここ以外でも見た覚えがあるんだ。でも、神奈川には１店舗だ。あれ？　じゃあ～どこで見たんだろ。それはさておき。１８時ころに着いて、さっそく店内へ。お客さんはゼロ。ラーメン屋さんって、どっちかというと遅めの時間により混むイメージがあるよ。飲んだ後とかさ。カウンター席にテーブル席、そして小上がり席というラインナップ。テーブル席に行く。小上がりは足の配置に困るので好きではない。胡坐はかけないし、かといって正座はいやだし。普通にイス席が一番ラク。店内のポスターにも「味噌が濃い」とか「味噌がウマい」とか味噌推しである。まずはトイレ。←そこかよ。鏡を見て、日焼けしまくってる顔にボーゼン＆あぜん。汗で日焼け止めが流れちまったか。こんだけ暑くて汗をかいたので、冷たいドリンクを飲みたいっ。ソフトドリンクがジョッキで飲めるそうな。しかも安い。２００円しなかった記憶がある。よ～し。メロンソーダ。キンキンに凍らせたジョッキに注がれて登場。うわ～いかにも冷たそうで美味しそう～。ジョッキが凍ってるので、ジョッキに触れてるメロンソーダも一緒になって凍ってる。そのシャビシャビがほんと嬉しい。美味しい～。ラーメンは相棒はお約束の味噌ラーメン。味噌チャーシューの大盛りにしてたよ。もっちっちは、醤油、豚骨、塩、味噌・・・どれでも好きなんだけど、味噌推しなら味噌にしてみよっと。味噌バターコーン。それに味玉をトッピングしよう。実は味噌ラーメンを食べるのは久しぶり。川崎にいると、横浜が隣のせいなのか横浜家系ってやつが多いんだ。逆に横浜から離れたところのほうが、横浜家系あり～の、普通に醤油、味噌、塩があり～の。千葉県内のご当地ラーメンあり～の・・・といろんな種類があるんだ。最近思った。さてさて、来ましたよ。バターの塊がゴロン。もやしに長ネギ、ワカメ、それに味玉。コーンがあるので、レンゲは普通のと穴あきの２種類。今でこそ、穴あきレンゲなんて当たり前のように出してくれるけど、昔は普通のレンゲで必死に掬ってたもんだ。いっただっきま～す。うおっ、味噌が濃い。しょっぱいと思うギリギリのラインというかね。これ以上、味噌が濃かったら、絶対にしょっぱくなる。これ、お湯を差しても、普通に味噌ラーメンだ。バターが溶けて、味噌と混ざったところがこれまた久しぶり加減も合わさって、コクがあって美味しい～。味噌ラーメンの麺は基本太いよね。こちらもまた太い。太いとやはり食べてる感があるというかね。うん、美味。麺を食べつくした後に、ちまちまとコーンをすくって食べる。あ～美味しかった～。ごっそさんってやつだな。ところで、このお店の前を通るときは、駐車場はいつも結構な車の数なんだけど、この日は、ずっとお客さんがいなかった。帰るころにやっと次のお客さんが来たって感じ。混みだすのは遅い時間帯みたいだ。ということで、今回は早めに帰る。次に千葉に来るのは、８月の終わりになるでありましょう。そのときにもまた美味しいものを食したいぞ～。
ラーメンとん太銚子店みそラーメンhttp://gourmetvox.com/chiba/archives/entry/post_140.html麺はモチモチとしていておいしかったです。スープは味濃いめでした。一歩間違うとしょっぱいだけになりそうですが、踏みとどまっている感じのスープでした。お酢を入れるとサッパリとした感じになるかもしれませんね。意外と癖になりそうな感じで、スープもほとんど飲み干してしまいました。ガッツリ系ではないですが、味の濃い系みそラーメン、値段もリーズナブルで満足度は高かったです。
旭から銚子へ向かう国道沿いにある外観だけは目を引く派手なデザインに改装されたラーメン屋さん。以前一度入ったことがあってあまり感動も無かったので何年も行っていなかったのですが、時間も３時を過ぎて開いている店を探すのも大変なので、諦めて入りました。実は少しは中華料理のようなものが無いかと思って入ったのですが、当ては外れてあまり美味しくもないラーメン屋さん・・・でした。残念ながら他にチョイスが無ければ・・・でも我慢した方が良いのかな。
本日『とん太の日』ではないが『とん太な夜』な気分で訪問～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～ネギ味噌ラーメン(チャーシューも入れてる!?)味噌ラーメンNEO餃子～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～呑んだ〆に寄ったので餃子程度でよかったのだが口寂しくってラーメンも注文↑やはり餃子と某(一品もの)にしておけばよかった…呑んでるしおなかいっぱいだしで味噌ラーメンとNEOの違いがあまり分からなかった↑同時に食べればなんとなく違うような気もだけどチャーシューは確実に違うと思います
さっぱりでは無いけど、こってりでもなくて優しい味でとても美味しかった次は何を食べようかなぁ〜♪
10月10日毎月10日はとん太銚子店はみそラーメンが半額になります！！俺的にはとん太の味噌ラ嫌いじゃないです！それが半額で食べられるので普段はあまり行かない隣町の銚子まで足を運びます。ちょうどよい時間に入店したらしくその後続々と入ってきました。とりあえず味噌ラーメンと焼肉丼セットを注文！！半額なのは良いのですが厨房間に合わず提供時間はいくらかかかります(;´∀｀)それと半額なのでちっちゃい子供連れの家族がほとんどなので店内はマジうるさいっす(;´∀｀)そこら辺はあらかじめ考慮しといた方が良いかもしれません。そして運ばれてきたみそラーメン！何とも言えない安定感抜群な味です！そして焼肉丼もドギツイわけでもないので美味しいです。
単身赴任の地から久々に地元チーバくんの耳の先っぽ市に戻り「行ったことないお店は・・・」と思いを巡らせると、「あっ、この土地に住むようになった30数年前からあったけど、一回も行ってないぞ！」と気づき、寄らせていただきました。久々に自宅に戻ったこともあり、味噌ラーメン好きのカミさん同伴で夫婦仲を維持します。12時ちょっと前に着くと、先客は一人でした。メニューに目を通し、味噌ラーメンはやたらに低価格で、壁に貼られた絵図を見るとチャーシューがないようなので味噌チャーシューに決めます。フロアを務める若い男性に声をかけて（呼び出しボタンもあるのですが、他の客が少なくて声をかければ済むので・・・）「味噌チャーシュー２つでお願いします」です。さぁ、待つことしばし・・・来ました！淡いベージュの、ざらっとした感じの浅めの器です。スープの量は控えめで、中央部に盛られた茹でモヤシ、その上に載った小口ネギ、モヤシにもたれかかりながら並ぶ4枚のチャーシュー。スープには胡麻が浮かび、懐かしい感じの見栄えです。さて、香りは・・・味噌の醸造感が食欲をそそります。スープの味は・・・おっと、濃い目だ！と言っても「しょっぱ～い」というのとちょっと違って「濃い目」です。お店の立地を考えると「当然か」とも思えます。周辺は畑が広がる農家処ですから、自ずと濃い目に行くでしょう。でも僕は好きですよ。濃い目。それと、味噌ラーメンでは珍しいと思うのですが、生姜が効いていて、スッキリとした締まりがあります。さてさて、麺はいかがか・・・太目の縮れです。モチっとしていて、濃い目のスープと合わさると絶妙なコンビネーションです。「これ、素直でうまいじゃ～ん！」と箸が進みます。本当に素直な味噌味で、昨今の凝り過ぎた味噌ラーメンよりも60歳間近の自分には「これが味噌ラーメンだよなぁ」と思えます。それと、極めつけはチャーシューです。これこそ懐かしさを感じるお味です。50年前くらいの子供の頃に「チャーシュー」といえばこんな感じでした。程よく水分が抜けつつ、たれで味付けがされて、肉の繊維に直行するように切られているから、しっかりしながら噛むとススっと噛み切れて、ほぐれていきながら味を出すという・・・。最近こういうチャーシューはめっきり減っていますね。低温調理もいいんですが、僕は慣れ親しんだこの食感と味が涙が出るほど嬉しいです。結局「うまい、うまい。懐かしさを感じながら全然古ぼけていないぞ～！」と勢いづいてスープまで飲み干すのでした。あれ、カミさんはすでに飲み干している！当初、先客が一人だったものの、続々とお客さんが入店して大繁盛状態になりました。車がとめやすい広い駐車場があり、お味もしっかりしながら価格も良心的なので地元に根付くのも当然ですね。お会計の際に厨房を見たら年配のご夫婦が切り盛りされていました。考えてみたら「30数年前から営業しているんだから、当時35歳だったら65歳にはなっているんだよなぁ」と何やら自分の人生と重ねながら感慨深いものを感じるのでした。休日のお昼においしいラーメンと色々な思い出を思い出す機会をいただき、ありがとうございました。チャルモゴスミダ！
平日夜に飲んだ後の〆でこちらへ。店内にお客様は1人もおらず、店員の老夫婦と思われる2人が座敷に座りテレビを観ていましたw注文は味噌ラーメンにコーンを追加して瓶ビールを注文。味噌ラーメンは特にかもなく不可もなくといった感じです。激安の大手チェーンの方が美味しいかも。。ビールを飲むと少し何かの臭いが感じられました。多分グラスの臭いですね。。。飲むのやめました。夜遅くまでやっているお店が少ない所ですが、たぶんもう行きません。
銚子駅周辺で深夜11時に営業している店はモンテローザ系チェーン居酒屋くらい。暗がりの商店街を歩くと赤い看板が光っている店を発見。近づくと看板は恐らく台風で半壊している。先客は中年女性が一人。店は年輩夫婦2オペ。瓶ビールにネギ味噌ラーメン、ミニチャーシュー丼をオーダー。瓶ビールはアサヒスーパードライ中瓶。ラーメンショップは店によって味は異なるが創業以来この味で勝負しているのでしょうね。不味くはないが今のトレンドと大きく異なったラーメン。ラーショ完成系のかいざんやらを参考にするとか、ちょっと味を変えないと新規のファンはつかないと勝手に思いました。チャーシュー丼もクオリティ低いし。ただ、ご夫婦の人柄は最高に良い。もっと忖度して高得点付けたかった。ラーメン屋で店の人と話し込んでしまったのは久々でした。この点数でもリピートはします。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○ラーメン大盛り:今までの中で一番ラーショっぽくないですね。背脂ないし。○餃子見た目:◎コスパ:○ 大盛りは中々量入ってます。オペレーション(待ち時間等):○接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:Xリピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
地域の人に愛される昔ながらのラーメンってゆうても昔ながらのラーメンって食べたことないけどもきっとこうゆうお店をゆうんだろなぁって歴史を感じるとゆうかお店の人が地域の人に愛されて今に至るようなお店深夜営業大変助かります…！餃子が美味しい！家庭の味とゆうか最近行くラーメン店は餃子がないとこが多くラーメン屋で食べる餃子は必ずオーダーするんだけどここの餃子はカリっと外皮は焼けていて中には肉汁を閉じ込められて噛んだときに肉汁で熱っ！ってなるのがまたうまい〜これで300円のクオリティなら毎日食べたい(^^)家が近所ならビールと餃子だけ寝る前に食べたい…ラーメンも頼んであげたいけど量も多く卵麺で味噌ラーメンだけどバターは100円でトッピングしないとついてこないから要注意w
かなり久しぶりの訪問…投稿した後も1回くらい来たけど、それも結構前の話昨今の流行病の影響もあるんでしょうけど、まさかここまで変わっているとは…～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～味噌ラーメン～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～呑みのシメに半ば強制で連行された…メニューなど基本的には変化はないんですが…なんか雰囲気が違う↑ここウン年で大将・女将さんがだいぶ変わったように見受けられた…流行病で営業時間が変わったり休業したりと大変であったと思う↑もともと営業時間が遅い店だけど夕方に営業していることもあったなぁ…強制連行でしたので今日はトッピングなしの味噌ラーメンを注文…餃子も頼まずですそんなこんなでラーメンをいただいたんですが…味噌の味が違う気がする↑元々仙台味噌のようなそこそこ濃いめな色をしていたけど更に濃くなった気がするそして味噌の違い以上にスープが・・・そりゃあ酔ってますけど↑なんというか…口の中に広がるものが…浅いというか感じないというか見えないというか…誤魔化すにも豆板醤はあったけどにんにくのビンがないし…↑投稿をしたときは豆板醤がなかったけど…そんときの状況次第!?だいぶマシにはなったとはいえ未だこの状況下…頑張っては無責任な言葉だけど…どうにか踏ん張ってほしい全く関係ないが、その昔は『うまメン(ショップ)』と呼んでいたが『ラーショ』の方がポピュラーみたいなのね
夜、小腹が減ったので行ってまいりました。チャーシューメン（しょうゆ）ザ・昭和。おいしいとか、おいしくないとか、言いません。高円寺にある、タクシードライバー御用達のタ○ー軒さんの味を思い出させる懐かしい感じのお味でした。そんなに味に詳しくありませんが、豚骨系、特に豚足をじっくり炊いているような風味を感じました。グツグツやっていないでしょうから、スープは濁っていません。常連さんらしい、先客のご家族がいました。最近のラーメンはだいぶ進化したので、食べる側の舌もだいぶ変化したと思います。多分ここのお店の味は当初から変わっていないと思いました。決してそれは良いとか悪いとかの話ではありません。店内清潔、ごちそうさまでした。
お仕事で訪れている、人生初の銚子。一日目をふり返りながらの夜道のウォーキングついでに、見つけたのは赤い看板。ご夫婦で切り盛りされており、おススメを聞くと「ネギ系はよく出るね」とのこと。ならば、ネギ系でお願いしましょう。ネギ味噌ラーメン 790円に、コーンとバターのトッピング 各100円。麺は黄色いたまご麺。味噌スープとよく絡んで、美味いのです。普段から大盛りを食すことが多いせいか、比較的軽めに感じました。えい！ミニチャーシュー丼 290円もつけちゃえ！これがまた、大ヒット！あっちゅう間に掻き込んで、幸せなお夜食となりました。美味しかったです！また来られるますように。Viva銚子！
【チャーシューメン (760円)】今回はunknown系のラーメンショップレビューですラーメンショップ 銚子店夜間のみの営業とのことなので20時頃訪問しました入店すると先客は1名で後客は2名でした壁に貼ってあるメニューを眺めます今回は定番のチャーシューメン (760円)をオーダー調理の様子を眺めながら約8分で着ら～ですお味は?スープは動物系と言うか豚汁感が強めの豚骨醤油味意外と・・・好みです☆(笑)麺はツルシコタイプの中太麺を使用茹で具合は柔らかめでラーショ純正のあさひや製麺とは違い独自の麺を使用しいる感じです具材はチューシューが5～6枚海苔メンマネギワカメって感じです味の方向性からすると好みのタイプなのでこういうラーショがあっても良いんじゃないでしょうか☆ごちそうさまでした【順番取り・代表待ちは厳禁です】順番取り・合流・代表待ちは横入りと同じでマナー違反です全員が揃ってから並びましょう順番取りや代表の方のみが先に並んでいた場合は、後から来た仲間は最後尾へ全員で一緒に食べたい場合は、全員で最後尾に並びましょうマナーを守って美味しく食べましょう
銚子の食事屋さんはだいたい19時半か20時で閉店してしまう中、20時から営業している珍しいお店です。店内は昭和の雰囲気がありますが、キチンと掃除されキレイです。今回、相方と二人で、ラーメン(550円)半ラーメン(500円)餃子(300円)もつ煮(440円)ライス(200円)を頼みました。ラーメンは、あっさり醤油味でクセがなく子供の頃によく食べたラーメン屋さんの醤油ラーメンと言ったところ。感動的な美味しさはありませんが、CPを考えると◎という感じです。餃子は、中のキャベツ？野菜が大きくて私の口には合いませんでしたが、相方は美味しい^ ^とたくさん食べてました。もつ煮はしっかり煮込まれており柔らかくて、味もちょうど良く美味しかったです(^_^)ご飯に合いますので、お酒のおつまみにもぴったりだと思います。また、夕飯が遅くなってしまった時には、利用させていただきたいと思います！
先日、機会があり千葉県銚子を訪れたときに利用したラーメン屋さんです。行った時間が深夜だったせいか、周辺の街並みは真っ暗でした。ラーメン屋を探していて滞在したホテルの方に聞いてやってきたのですが、一際明かりが目立っていてすぐにわかりました。注文したのは、お腹が結構満腹だったため、塩ラーメンハーフサイズ。味は特に感動するほどではなかったのですが、あっさりしていて美味しかったですよ。普通サイズでもよかったかなとすこし、後悔しました。また、機会があればいきます。
ラーメンショップって日本の東側に多いラーメン屋のチェーンのようですが、このお店ほど店舗で味が全く違うラーメン屋も珍しいですよね。何でなのかはよくわかりませんが、タレなどは同じものを使用している感じですが、スープなどはお店任せなのかな？さて、ここ千葉銚子のラーメンショップですが、夜１０時ぐらいに行ったのですが、店内にお客は無くて非常にさみしい状態でした。まぁ街で人を見かけないので仕方ないかな。ラーメンの味ですが、比較的あっさりした感じの味で、あまりこってり感はありません。気のせいか若干海鮮ダシの感じも奥でしているように思いました。でもほんと味違いますねぇ〜
銚子の用事が住んで、21時頃に店前を通り過ぎ、再度戻って入店です。金曜日の21時、先客2組３名。店内は長いカウンターと小上がりなっています。壁にメニューがありますが、とりあえずデフォのラーメン550円を中盛り100円で！空いているためか、5分で配膳。麺は丁度良いゆで加減。歯ごたえのど越し十分。スープは多くのラーメンショップより、ちょっと醤油が強く、豚の出汁は薄目。先客が「味濃いめ」と注文していましたが、、、、？脇役のチャーシューは固め、ねぎは切り方が×、海苔も×。湯切りもまずまず、腕はあると思うので、昔はもっとうまかったと思います。復活に期待です。
かなり久しぶりの訪問…投稿した後も1回くらい来たけど、それも結構前の話昨今の流行病の影響もあるんでしょうけど、まさかここまで変わっているとは…～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～味噌ラーメン～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～呑みのシメに半ば強制で連行された…メニューなど基本的には変化はないんですが…なんか雰囲気が違う↑ここウン年で大将・女将さんがだいぶ変わったように見受けられた…流行病で営業時間が変わったり休業したりと大変であったと思う↑もともと営業時間が遅い店だけど夕方に営業していることもあったなぁ…強制連行でしたので今日はトッピングなしの味噌ラーメンを注文…餃子も頼まずですそんなこんなでラーメンをいただいたんですが…味噌の味が違う気がする↑元々仙台味噌のようなそこそこ濃いめな色をしていたけど更に濃くなった気がするそして味噌の違い以上にスープが・・・そりゃあ酔ってますけど↑なんというか…口の中に広がるものが…浅いというか感じないというか見えないというか…誤魔化すにも豆板醤はあったけどにんにくのビンがないし…↑投稿をしたときは豆板醤がなかったけど…そんときの状況次第!?だいぶマシにはなったとはいえ未だこの状況下…頑張っては無責任な言葉だけど…どうにか踏ん張ってほしい全く関係ないが、その昔は『うまメン(ショップ)』と呼んでいたが『ラーショ』の方がポピュラーみたいなのね
壁のメニューはつぎはぎ　だらけ。それだけ歴史があると言うことで！土曜の12時に先客１名。後から4名。今日ももやしそば800円を注文です。調理人が男性に代わったようです。もやしそばに味噌ができたようですね。着丼は10分後。熱々のスープで火傷しそう。以前と違って麺も肉も塊が無いですね。ちゃんと作ってある感じです。味のベースは変わらずですが、甘みが少なくなり、塩味が強くなりました。やや野菜もトロミも少なくなったようです。強烈な素人感が特徴でもあった店ですが、普通の店になったような気がします。
なにげに町中華のお店も多いここ銚子日曜日ですがおりからの大雨のせいなのが人通りは無しお昼に入ったのは「好々亭」さん　たぶん10年ぶりラーメン600円+シューマイ500円にしました。こちらのシューマイ　銚子なのにソースがありません！無いとなるとこれ恋しくなります。なんでか醤油だと物足りなく感じます！美味しいけどね認めたくはないですがシューマイにはソースがいい！！どうやらわたし銚子に毒されているようです！？オーソドックスな鶏ガラスープのラーメンおいしい
肉ニラいためライス頂きました！肉ニラのタレは結構甘めなタレで七味を入れると良いかもしれませんね！めっちゃご飯は進みますけどね！ライスは丁度よ固さで良かったですね！他のメニューも食べてみたいですね！肉ニラ丼だと200円安いですね！ご馳走さまでした！
好々亭では珍しい韓国風ジャージャー麺をいただきました！驚きです。甘めの肉味噌がやけに美味しく感じました。茹でたての麺と相性バッチリですね。餃子も肉汁じゅわっと美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりに訪ねました。昔から変わらない味に感激、素朴なスープも最高です。ぜひご賞味あれ!
ちゃんぽん800円。白濁したスープを想像してたら想像の斜め上のものが登場。あっつあつのあんかけに野菜がたっぷり入った麺でした。時間がなかったので必死に食らいついていましたが熱さで食が進まず…やけになって最後はラー油かけまくって食べました。ここはやっぱりタンメンかな…。そんな感想です。次はニラ肉丼の大にしようかな…
890円甘辛い醤油味で、美味しいです(*｀･ω･)ゞ。なんだか懐かしい味付け。
銚子市は新生町のセブンイレブンを海側に曲がり少し・・・古びれた懐かしい雰囲気のたたずまいの【好々亭】いろいろあって最近行っていなかったが久々に訪問ココはタンメンのイメージが強くすぐにタンメンを注文！昔食べた味がイマイチ思い出せないが、現在の味は業務用の鳥豚スープかな的な感じです。けど野菜のうまみとマッチしていて美味しかったです！
壁のメニューはつぎはぎ　だらけ。それだけ歴史があると言うことで！土曜の12時に先客１名。後から4名。今日ももやしそば800円を注文です。調理人が男性に代わったようです。もやしそばに味噌ができたようですね。着丼は10分後。熱々のスープで火傷しそう。以前と違って麺も肉も塊が無いですね。ちゃんと作ってある感じです。味のベースは変わらずですが、甘みが少なくなり、塩味が強くなりました。やや野菜もトロミも少なくなったようです。強烈な素人感が特徴でもあった店ですが、普通の店になったような気がします。
【好々亭】コショウ・ラー油・酢・醤油、他に一味もあった麺基本メニューは、ラーメン、タンメン、みそラーメン、ちゃんぽんその他、もやし、チャーシュー、五目、ワンタン等でバリエーションを構成訪問時は冷し中華もあった麺の大盛は不明食後の会計テーブル席のみかなティッシュは卓上にあり喫煙可なのかな駐車場なし（周辺にコインパーキングは見当たらなかった）2019年8月 初訪ラーメン 550円
壁のメニューはつぎはぎ　だらけ。それだけ歴史があると言うことで！土曜の12時に先客１名。後から4名。今日ももやしそば800円を注文です。調理人が男性に代わったようです。もやしそばに味噌ができたようですね。着丼は10分後。熱々のスープで火傷しそう。以前と違って麺も肉も塊が無いですね。ちゃんと作ってある感じです。味のベースは変わらずですが、甘みが少なくなり、塩味が強くなりました。やや野菜もトロミも少なくなったようです。強烈な素人感が特徴でもあった店ですが、普通の店になったような気がします。
壁のメニューはつぎはぎ　だらけ。それだけ歴史があると言うことで！土曜の12時に先客１名。後から4名。今日ももやしそば800円を注文です。調理人が男性に代わったようです。もやしそばに味噌ができたようですね。着丼は10分後。熱々のスープで火傷しそう。以前と違って麺も肉も塊が無いですね。ちゃんと作ってある感じです。味のベースは変わらずですが、甘みが少なくなり、塩味が強くなりました。やや野菜もトロミも少なくなったようです。強烈な素人感が特徴でもあった店ですが、普通の店になったような気がします。
ちゃんぽん800円。白濁したスープを想像してたら想像の斜め上のものが登場。あっつあつのあんかけに野菜がたっぷり入った麺でした。時間がなかったので必死に食らいついていましたが熱さで食が進まず…やけになって最後はラー油かけまくって食べました。ここはやっぱりタンメンかな…。そんな感想です。次はニラ肉丼の大にしようかな…
今日は千葉県銚子市に仕事で来てたので気になったお店にお邪魔しました。正直に言ってしまうと店内は綺麗ではありませんでした…カツ丼を注文して食べましたが味は普通に美味しかったのですが店内が綺麗じゃ無かったので食べ物まで不味く感じてしまいましたね…正直もう行きません…ご馳走様でした♪
2月土曜午前、今年のおじさんのサブ目標、バナナマンさんのせっかくグルメのこれぞ！醤油ラーメンを目指し、醤油ラーメンを探してみようかとコチラ、蕎麦処やぶさんを突撃。お店はお蕎麦屋さんの様ですが何でもありな感じ。店内はモロ昭和って感じでしてお世辞にもきれいとは言えず、タバコの煙もくもくでわぉ！まじか！店内は近くの水産加工会社さんの方かな？ほぼ満席で空いてたカウンター席に無理に座り、目当ての醤油ラーメン700円をオーダー。20分弱で着丼です。見た目は結構行けてると思うのですが海苔と青菜が無いのが弱いか？ワカメが海苔の代わりなのか？お味の方はちょっと甘めのスープながら郷愁誘う味で行けてる！チャーシューも出し殻ではなく調味されていて美味いし、メンマだって歯ごたえあっていい味してました。まずは1発目、これで行ってみよう！ごちそうさまでした。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
旭市みつわの極厚トンカツが食べられなくなり寂しくなりました。噂を聞いて、やぶそばのカツライスを注文です。ちょっと時間とお値段がかかりますが、評判通りの肉厚。食べ応えありますね。味噌汁とご飯、美味しいです。あと、急須でセルフで淹れるお茶、久しぶりで新鮮でした。ご馳走様でした。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
そば処やぶ初来店！ラーメンを注文。見た目はシンプルなラーメンなのですがスープがとてもパンチがあり美味しいラーメンでした。ごちそうさまです。
サンマーメンをいただきました。肉と野菜のトロミのある餡がたっぷりとかかっていました。スープに具材の旨味が染み出してとても優しい味わいでした。ボリュームもあって大変満足できました。ごちそうさまでした。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
仕事で銚子（大橋あたり）が続いてます。好きとはいえ「おおはし食堂」さんにも飽きがきました。そんな時教えていただいたのが「やぶそば」さんそんな所にそば屋あるんだ！ってな立地なんでもトンカツがすごいとの事なんで行ってみました。そば・ラーメンなど６００～７００円のメニュー構成の中に1900円と突出した金額が「カツライス」です！！＜すっごく時間がかかるよカツライス＞という事でその日はあきらめラーメンにチャーハン、醤油がガツンとくるスープかなり美味い！チャーハンはちょっとぺちゃとしてました。っで満を持して「カツライス」に挑戦　またしても＜すっごく時間かかるよカツラス＞のお言葉に＜ヒマなんで＞と返します。じっさい30分以上はかかりました。それもそのはず、届いたトンカツのデカい事アツい事最初なんだこれの物体！？いやトンカツでした。その厚さは3ｃｍはありますでしょうか！！薄い衣にドでかい肉、今どき流行りのレアな部分など皆無です。そりゃ揚げるのに時間かかりますよね完食できずにすいませんでした。
寒くなってきましたね。あったかいサンマーメンでも食べに来ました。銚子では珍しいサンマーメン、食べられるのはここしか知りません。ちょっと値上げして800円になってました。7分で着丼です。キャベツは高いのにしっかり入っていますね。トロミのついた熱々のスープで火傷しそうです。甘めの味が良いですね。変わらない味です。今日は麺が硬めの茹で加減です。これはこれでうまいです。ずっと続けて欲しいお店です。
タンメン700円。新規開拓で訪問してみました。海沿いの工場とか住宅とかが立ち並ぶ場所のお店なのでなかなか見つけにくい感じです。客層は常連がほとんだって感じでした。和洋中全て揃っています。もともとは蕎麦屋なのだと思うのですが。。。そんなメニューのなかからタンメンを選びました。タンメンは細麺で味は銚子にしては薄め。出汁感がそんなに強くありません。私は酢を入れてタンメンを食べるのが好きなんですが酢を入れると酢の味にスープが負けてしまいそうだったので酢は入れませんでした。サービスでスイカをもらいました。甘くて美味しかったです。ごちそうさまでした。
かれこれ10年も前に1度だけ行った事があり、その時の記憶が忘れられずと言いつつ行けず終いでおったのすが、やっと来る機会を作る事ができました当時は『こんなトコにそば屋があるんだ』の方が強く外観・店内の記憶が曖昧(プラス夜だった)ですが今回は昼食を食べに来たので周りの景色等も全然違うように感じますその時は連れて来てもらった事もあり駐車場の情報もなく困った次第でお店の人に聞いて専用!?駐車場に車を止め店内へと入ります入口(外観)からして一軒家風の店内は…やっぱり自宅改装風になって昼時でしたが、ひとテーブル空いていてラッキーでその席に腰を下ろしますメニューに目を通し…そば屋なのにラーメン系や丼物の多さにビックリ(当時からそうだった!?)思わず"カツカレー"を見つけた私は迷わず注文し、相方は天ざる(大盛)を注文※この時、会話の中で『天ざる』を『ざるそば』のつもりでいた事が後に悲劇となりますお隣に座る先客の品物が運ばれてきて、チラ見したら…盛りの良さに驚きこりゃ食べきれるか解らんぞの雰囲気(実はさほどお腹が減っていませんで)となり実際に運ばれてきた時には戦意を失いそうな量でして…あぁどうしよう850円の値段から想像した規模ではなく、カレー皿の半分はカツなんじゃないかというくらいの大きさでカツレツにやられカレーライスにやられのWパンチです相方の蕎麦も普通もりで良かったのでは?な量に(思ってもいなかった)天ぷらが付いてるしいつもなら自分のを軽くたいらげ相方のも食べるパターンですけど今日はさすがに無理です正直なところ完食に夢中になり、味わう神経がどっかに行っておりました…ってホントにカツ1きれと天ぷらを残してしまいましたからね　ゴメンナサイもうノドまで詰まって動いたら出そうなくらいになり、ココでひと休みたしたいけど今日はまだまだ予定が詰まっていたので満腹すぎるなか退散しました結論、(体調万全の時に)また来るぞって気持ちだけは沸き上がりました～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～カツカレー 850円天ざる(大) 950(1050)円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～市役所南側の通りのスタンド(エネオス)角を利根川方面に曲がり1つ目を左折して数十メートルです～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～そば・うどんのメニューは30種類以上ありほか丼もの・カレー・ラーメンと非常に豊富(そして…量が多い)(店名は)やぶそばだが更科なの様な感じです時間帯が悪かった(昼の混雑時)のか、そばのコシが弱かった…(茹ですぎ？)高くても1000円いかないメニュー中、カツライス1800円はどんなのや!?カウンター4席程度(整理されてない)・小上がり3卓12席とキャパは狭い感じちっちゃいワンコ(プードル系!?)が出迎えてくれます駐車場ははす向かいの2番3番だそうですお茶(トウモロコシ茶)が美味しかった夫婦(作り手・運び手)でやっている模様なので混雑時は時間が掛かる気がします店名は変体仮名で『やぶ』です(表記できない…)10年前は夏季限定で"冷や麦"や"そうめん"を置いていたような…
なかなか夜にお店がやっていない銚子で見つけた町中華のお店。ジャージャー麺とお店のおすすめの餃子を注文。ジャージャー麺の麺は温かくて、冷たい方が良かったって思いましたが味は美味しかったです。そして餃子が、皮はもちもちで肉汁が出てきて非常に美味しかったです。
今日は銚子でお昼ごはんに…飯沼観音様の近くにある定食屋さんを目指しましたが、どうやら既に閉店されていたようで…というわけで、すかさず次の矢で初訪したのが「中華ダイニング 松岸屋」さん。飯沼観音様脇のフリー駐車場の目の前にあります。車でのアクセスは申し分ないです。明るい清潔感のある店内です。数量限定って表示されたランチメニューの中から選んでみました。※海鮮あんかけカタ焼き　720円税込「カタ焼き…」で尻切れみたいになっていたので、「そばですか？」と確認。すると…「揚げてベビースターみたいな麺に、あんかけしてます」と女将さん…(^◇^;)で、配膳されたものは…白いたっぷりのあんかけの下に揚げた中太麺。熱々カリカリの麺は、揚げたてです。ベビースター…なんとなく納得しちゃいました。ただ揚げただけでなく、揚げた香ばしさと塩味も。麺自体にしっかり味がついてます。麺そのままでもいけちゃいそうです。たしかに、ベビースター的な美味さもありますね。アタマのあんかけ…カニ、海老、イカなどの海鮮具材と白菜がたっぷり入ってます。優しい味つけの塩味。シンプルながら、海鮮具材からの旨味を楽しめます。最初カリカリの麺も、あんかけと混ざり合いながら、徐々にふにゃふにゃに…この食感の変化が、揚げ焼きそばの醍醐味ではないと思います。相方さんは、エビチリ丼とランチの酸辣タンメン(小ライス付き)酸辣タンメンは、優しい味つけながら、スープは、やや酸味強めだったそうです。テーブルの写真メニューにあったおススメの「焼きそば(500円)」にも惹かれました…また次回に。ごちそうさまでした。
久しぶりに近くへ来たのでお邪魔しました。ランチ限定のとりねぎらーめんから目が離せませんでした。たっぷりのねぎに、旨味のある鳥が刻まれ、塩味でさっぱりいただけます。餃子はないのですが、熱々の春巻きを、バリバリといただけます。コスパ、抜群です！ご馳走様でした。
今日も銚子で打合せ、銚子近辺最近多いね！博雅であさりラーメンでも食べようと思ったら定休日という訳ですぐ近くの「松岸屋」さんに行ってみました。小ぎれいな中華屋さん・・・ちょっと苦手他のテーブルのお客さんは年配の方ばかりです。でもランチメニューは庶民的なオール720円「海鮮あんかけ丼」・・・中華丼だよね！？これかなとなるほどやさしく上品な味わいの中華丼です。なるほどこれならお年寄りも安心ですかね！バカ舌ジャンキーな味覚の私には物足りなく感じられました。
日替わりランチ780円。五目あんかけチャーハン。味付けが柔らかくて食べた後も喉が乾きませんでした。ご近所の高齢者も安心して食べられるためか、お客さんの平均年齢が高い感じです。付け合わせのスープはコンソメ味のポトフのようなもの。中華料理屋なので中華スープなのかと予想してたら違いました。ここも高齢者への配慮なんでしょうか。量もそこそこあります。三十路の二郎大好き男性が腹八分目になるくらいだからなかなかの量でしょう。
１５年６月　銚子観音の裏通りにある中華料理店、中華料理屋さんにらしくない名前ですが、元々は餡子のお餅のお店だったようです。その場所に中華料理を作る息子さんが帰って来て、中華料理店の変身です。こじんてソコソコ美味しい本格的な中華料理も楽しめますが、この日はそれほど辛くは無い麻婆豆腐の丼（７２０円）です。私の好みで言えばもう少しシッカリ辛い方が美味しいのではないかと思うのですが、一般的には充分な辛さなのかも知れません。
始めて行きました！散歩でいつも店の前は通るのですが、外観では何のお店か分からなかったけど、食べログで検索してみたら中華料理の店だと分かったので、早速友人と行ってみました。辛く無いと聞いたので、「頑張って辛口でお願いします!!」と注文しました。⭐️辛口回鍋肉     最高！⭐️辛口八宝菜     最高！⭐️海老炒飯         サッパリ味⭐️餃子                小柄で食べやすくサッパリ味炒め物の味は最高です。中国人もビックリ！美味しいんじゃないの！値段も安いので、今まで通っていた中華料理店から松岸屋に乗り換えようと思います。^_^駐車場も店の隣りにあるのでGood!
現在の銚港神社横に移転する前、銚子観音境内にあった時に訪れて以来だから、少なくとも5年振りとなる。以前の店舗は、座敷席で広かったが、移転後は、テーブル席とカウンターに変わっていた。日曜日の昼時なので、やはり満席、前に1組待ちの状態、お店の方に声を掛け、待ち時間を利用して、銚子観音へお参り、30分ほどで入店できました。酢豚定食：酸味が強めで、玉ねぎがたっぷり、お肉も大きく、CPが高いです。海老チリ：辛みは控えめで、甘みがあり、海老がプリッとしていて食感が良く、美味しい担担麺：あっさりした印象、ちょっと物足りなさを感じるかも広東麺：好きな味です、うずらの卵が入ると嬉しいのだが。。ボリュームもあり、メニューも多く、美味しく頂いた、是非再訪したい。ただ、ちょっと料理が出て来るまでに時間が掛かるので、気が短い方、時間が無い方には薦めません。
自宅から10分位の位置にあるお店ですが初めての入店です。松岸屋さん周辺には他に二店舗ほどの中華料理店がありますが、価格•美味しさの面で1番だと思います。残念なのは、店内が禁煙なので喫煙者にとって肩身が狭い思いがあります。入店した時間はまだ開店直後だというのに地元のお婆さんグループと大学生風のカップルがおり繁盛しています。12時位から更にお客様が入店してくる状況から行く時は開店直後がお勧めです！ピリ辛焼肉定食は癖になる味ですよ！
２０１３年１０月　昼ご飯に１０種の定食（全て７８０円）の中から、チョッと中華料理とは言い難い焼肉定食（７８０円）です。美味しくお腹いっぱいになりました。２０１３年７月　夕ご飯には疲れ気味だったので、ラーメン（４８０円）だけでした。まあ極々普通のラーメンでしたが、充分美味しい味でした。２０１３年５月　この日は友人と一緒に海老チリソース、チンジャオロースー、八宝菜をいただきました。いずれも本格的なお料理で、単品だと６００円、ご飯・スープ・サラダ・お新香付きで７８０円と、かなりリーズナブルに楽しめます。蒸し焼売が２種類あったので、肉焼売と海老焼売（各４個、４８０円）の両方ともいただきましたが、とても美味しいお勧めの逸品です。あんころ（餅）もいただきましたが、６個３００円でとても美味しく楽しめました。２０１３年４月　実は１０年以上も前から、このお店の前を裏道として毎週のように通っていたのです。隣りのお花屋さんとお菓子屋さんと言う存在としては認識していたのですが、いつの間にかその和菓子屋さんが中華料理店になっていたとは、友人に指摘されるまでは気が付きませんでした。とても狭い一方通行でも良いような裏道だったので、車から上の看板までは見えなかったのです。と言うことで今回初めての訪問で、７８０円の定食の中から青椒牛肉定食をいただきました。牛肉のチンジャオロースーの定食としては、かなりお買い得です。一緒に餃子（６個、４００円）をいただいて、大満腹です。予想外に美味しかったので、また友人を連れて訪問したいと思います。友人はその後あんころ餅（６個、３００円）も試したようなので、私も食べてみたい・・・と思っています。
地もピーな僕にとって、松岸屋と言えば、あんころ餅のお店だったのだが・・・中華料理屋さんで修行を積んだ息子さんが店を引き継ぎ、中華の御店に大変貌！銚子・飯沼観音の山門をくぐってすぐ左に店があったのですが、元の場所から程近い場所に移転、リニューアルしたのは知ってたんですが、ダメですね～！いつでも行けるって思ってると、なかなか行けなくって。やっと重い腰をあげて行って来ました松岸屋さん中華ダイニングなのに店名が松岸屋って？　てなことはともかく営業時間開始の11時30分入店、当然ながらお客さんはゼロなので写真撮り放題（勿論許可は取りました）店内は外観に似合わずオシャレな空間です。BGMも軽音楽を会話の邪魔にならない程度の音量で流してます。さて、注文したのはお子ちゃまの俺はラーメン・餃子・炒飯！わざわざ中華屋さんに行かんでも良いべ！おかあちゃんと言えば、やっぱりなんとかの一つ覚え！かた焼きそばだってさ。まずはラーメン、ポーションはもも肉の叉焼一枚・若布・メンマ・刻みネギ麺は中太か中細か微妙ですが、黄色い卵麺風です。スープはこんな薄味で大丈夫？銚子の人って、味が濃いから（汗）餃子は文句無し！肉汁たっぷり！6個で400円はちょっと高いかな？！炒飯、うん！ぱらぱら感はあるね！具はハムと叉焼とネギと卵に小海老、やっぱり薄味に感じちゃうのは俺だけかな？お土産で買った、あんころ餅（正式名称です）懐かしいな～！全体的にあっさりめな味付けですが、コスパもそこそこだし使い勝手の良い中華屋さんだと思います。ごちそうさまでした。
(普通の)焼きそばが美味しいという噂は前から知っていたのですがふっと”ラーメン”だ”中華”だってなった時に思い浮かばないほど馴染み薄なもんで…～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～五目ヤキソバ 720円エビチリ 780円餃子 400円春巻 450円豚肉焼売 480円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～県道244号線を銚子駅より海の方へ向かい馬場町交差点を過ぎすぐ左にある(病院の正面に行く)路地に入り、すぐ左に曲がるとその先が店舗で手前が駐車場となります※馬場町交差点のところにある路地からも行く事ができます～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～今日は餃子・焼売・春巻の3点心が食べたくて訪問↑近くにある中華料理店2軒にもあるのですが…こちらにチャレンジ餃子は6個でバランス型よりはヘルシー方向だか肉もしっかり主張春巻は(やや細め?)3本でパリパリのアッツアツ焼売は…まさに肉(塊)ってものが3つ入っていました↑因みにメニューにはエビ焼売もありますエビチリは中皿に盛られ辛さもほどよくてご飯が欲しくなる!?五目焼きそばは中太麺で具も大きく食べ応えあり!?比較的安定度の高い感じかと思います(相方談)店名から食堂っぽいですが中華メニューがメインです↑ただ観音様に近いためか軽食(あんみつ等)の変化球はありますお冷や(水)と麦茶は『ご自由にスタイル』で店内中央に置かれていましたカウンター3席程度とテーブル席が4人掛け5卓のキャパ改装してるからキレイです(且つ禁煙も関連しているかも…)一部の料理(焼きそばなど)は銚子駅前にあるセレクト市場にて販売しています
場所は分かりづらい！観音駅側から来ると、観音様の手前の惣菜屋さんを右に入る感じです。綺麗な店内！新しく、内装、照明も若者向き！料理も数多く、大体安め。水、麦茶はセルフサービス温かいお茶を注文すると、ポットで出るのは家族向きです。場所柄、甘味も有ります。持ち帰りの、あんころもち6個で300円。気になります。カタヤキソバ680円  大盛100、餃子400円を注文です。餃子は6個中3個が見事にパックリ状態。残念！余程、慌てて作ってようです。あっさり味で軽くニンニク入り。これで400円は高い！？カタヤキソバは中細麺で、これまた、あっさり味！もう少し濃い味が好きです。エビが中央に一つ！これはこの値段では仕方がないところ。定食も1000円以下！駐車場にも困らないし、気楽に食べるには良い店ですね。
12月だというのにやけに暖かい休日の昼下がり、自宅からスクーターに乗って５分くらいで到着です。お店の横にある駐車場の端っこにとめてお店の中へ。松岸屋さんは現在のお店になる前（僕がチーバくんの耳の先っぽに来た頃で３０年前頃）は飯沼観音の境内にありました。店の奥が座敷（ちょっとした広間）になっていて、「会社の仲間たちと宴会をしたっけなぁ」と懐かしい思い出に浸ります。今は４人掛けテーブルが４つ、カウンター席が２つとこぢんまりした感じです。でも、内装がカフェのような感じ、BGMもジャズだったりでおしゃれな中華ダイニングに変身しました。さぁ、ラーメンをお願いして待つことしばし・・・来ました！白い器になみなみと注がれた琥珀色のスープ。麺が中央に集められて具たちが載せられ、琥珀色の海に浮かぶ島のように水面から浮かび出ています。具は島の中央に集中しているわけですが、左からメンマ、青菜、チャーシューがバランスよく並べられています。これは西之島ラーメン（無人島にご当地ラーメンができたみたいで変ですね）と呼べそうです。スープの香りはいかがでしょう・・・癖がなく上品な中華だしの香りです。スープのお味は・・・琥珀色の海かられんげで一掬いして口へ入れるとサッパリしながらも旨味が強く感じられます。これぞ町中華といった感じの飽きのこない旨味です。では麺は・・・これは！今まで口にした麺で一番表面がツルツルしている！ツルルル～とした口当たりと舌触りで独自性が高いです。これが旨味の強いスープとバランスよく合わさり、西之島ラーメンワールドへといざなってくれます。青菜を挟みつつ、太目で長く歯応えがありながら柔らかく仕上げられているメンマにも箸を伸ばします。味付けがザ・メンマと呼びたくなるようなメンマ然としたもので逸品です。噛むほどにメンマの味が染み出てきます。そしてチャーシューは噛み応えがある「肉感」の高い仕上げで、噛めば噛むほどお肉の旨味が楽しめます。「うまい、うまい、シンプルながら独自性高くまとめ上げられていて秀逸だ！」とつぶやきつつスープまで飲み干してしまうのでした。自宅からほど近いところでカフェのようにゆっくりと絶品町中華をいただけるこの幸せ。休日の昼下がりに幸せなひと時をありがとうございました。チャルモゴスミダ！
【 @shockfoodie 】 shock｜JP FOOD photograph■情報くるまやラーメン 銚子新生店千葉県銚子市新生町1-50-10https://tabelog.com/chiba/A1205/A120501/12042604/Category : ラーメン｜RamenPrice : 〜¥2,000Holiday : 毎週火・水曜日｜Tuesday, WednesdayBusiness hours : 7:00 - 20:00 (L.O. 20:00)■Menu・ネギスタミナラーメン ¥1,460・餃子 ¥400※訪問時から情報が異なる場合があります。お店の情報を確認ください。千葉県銚子市で、長年地元に愛され続けている老舗「くるまやラーメン 銚子新生店」。早朝7時から営業しており、朝ラーメンとしても楽しめるのが嬉しいポイントで、地元客や観光客の胃袋を満たし続けています。今回いただいたのは、このお店の個性とパンチ力を象徴するメニュー「ネギスタミナラーメン（¥1,460）」とサイドメニューの「餃子（¥400）」。シャキシャキとした食感のネギがたっぷり乗せられたネギスタミナラーメンは、ニンニクの効いた濃厚な味噌スープと絶妙に絡み合います。ネギの辛味と、ニンニクの旨みが凝縮されたスープ、そしてプリプリとした食感の麺が三位一体となり、スタミナをつけたい時にぴったりの一杯に仕上がっています。また、一緒に注文した餃子は、香ばしく焼き上げられた皮の中に、ラーメンの濃厚さに負けないしっかりとした餡が詰まっており、ボリュームと食べ応えは抜群。ラーメンの濃い旨みをさらに引き立てる最高のコンビネーションでした。「くるまやラーメン 銚子新生店」は、ガッツリと活力をつけたい時に訪れるべきお店です。特に、濃厚な味噌ラーメンの「ネギスタミナ」と、その旨さを倍増させる「餃子」の組み合わせは、疲れた体に染みわたる最強のセットでしょう。豊富なサイドメニューも充実しているので、家族や友人とシェアしながら様々な組み合わせを楽しむことができるのも魅力です。
勝手にくるまやラーメンシリーズ✨昔からくるまやラーメンが大好きなので千葉方面に行く際は近くにある店舗に訪れます!今回は千葉県の銚子市に来たので、銚子にあるくるまやラーメンを訪れました〜・塩バターラーメン(¥980)くるまやラーメンといえば味噌ラーメンが有名で人気ですが、私は塩ラーメンが好きです♡必ずバタートッピングします!麺はもちもちちゅるりん、スープもちょうど良い濃さで食べ応えがあります。途中から味変でバターを溶かすとまろやかになってこれまたおいしい!!・ぎょうざ(¥400)銚子の店舗のぎょうざがとってもおいしかった!外側がカリッと中はじゅわ〜っとしていて、最近食べたくるまやラーメンの店舗の中でもお気に入り✨・半ライス(¥160)お腹空いていたので半ライスも注文☺️お店によっては半ライスの無料サービスのあるお店もあるのですが、こちらはサービスなしでした(土曜日だったからかな？)ぎょうざやラーメンと相性抜群で満腹です!やっぱり店舗によって微妙に味が違うのがいいです!次はどこの店舗に行こうかな〜#くるまやラーメン銚子新生店 @銚子◾️種類　　　ラーメン◾️値段　　　¥1,000〜¥2,000◾️定休日　　火曜日◾️営業時間　11:00〜24:00◾️食べログ　3.01
くるまやラーメン　銚子新生店で、ネギ味噌ラーメンをいただきました。ちょっと疲れが溜まっていたので、ガツンとインパクトが欲しくて、ニンニクをトッピング。餃子とともにいただきました。シャキシャキネギとこってりな味噌スープ。ザ・くるまやのラーメンという感じですね。餃子の餡がぎっしり美味しかったので、ちょっと加点です。ご馳走様でした。
ねぎ味噌チャーシューメン 1,700円子連れOK※子供イス・子供用のお皿あり。お子様メニューあり。
今は提供していないが、2018年の夏頃に期間限定で提供されていた麻辣醤味噌らーめんが最高に旨かった。どれくらいの期間なのか分からなかったから、何回も食べに行った。期間終わってからは台湾ラーメンを食べたが、やはり麻辣醤味噌ラーメンの複数の唐辛子が織りなす絶妙な爽やかな辛旨さと痺れのバランスは素晴らしかった。お店の壁紙の唐辛子柄は伊達じゃないなと感心したのを覚えている。
銚子に滞在した際にタンメンが好物なので伺いました。こじんまりしたところでお客さんは15人ぐらい入れるかなという感じでした。タンメン800円とギョウザ430円を注文しました。タンメンが一番はじめにきて、連れのものは角煮ラーメンを頼みましたが、料理人は一人しかいないそうで時間差で到着する旨、店員さんが親切に声をかけてくれて小さいお茶碗を持ってきてくれました。シェアして食べることができました。程なくして角煮ラーメンがきて二人で食べ始めました。角煮ラーメンはあんがのっていてそこにとても大きい角煮が数個のっていて食べ応えがありそうでしたが、しいたけが入っていたので苦手な方はご注意ください。タンメンですが、とても美味しかったです。特に麺が何とも言えず柔らかでおいしいです。ギョウザは5個で、具材はキャベツやにんじん、豚肉が入っていましたが、手作り感があって素朴な味でした。適宜声をかけてくれるのでありがたかったです。地元の人も多く訪れてるみたいでほのぼのしていました。
和食屋に入ったのだがイマイチだったので　(オーダーも控えた（ ;  ; ）町中華を探したらみっけ^_^嬉しくなり　歩いた寒さの厳しい今日冷え冷えの体で入店！女将さんの優しい接客に癒されるお店だよー^_^チャーハンラーメンセット(半チャンではなく全部チャーハンに少なめラーメン)と春巻チョイス地元の人との交流もありいい時間を過ごせた味は町中華の一般的な味でも心もあったか腹ぱんぱんご馳走様^_^
美味しい中華料理が食べたくて、麗華さんにお邪魔しました。ランチは、サラダに中華スープ、シュウマイがついてきます。おすすめの海鮮ラーメンと春巻きを追加でオーダーです。マーボー豆腐ランチはボリュームたっぷり。麻婆豆腐は、誰でも食べやすい仕上がりの麻婆豆腐です。これは老若男女に好まれますね。ランチにつくシューマイも添え物ではなく、単品で頼んでも、ぎっしりした中身に満足できます。海鮮ラーメンは、熱々で、野菜たっぷり。うま煮そば風で、醤油味が美味しいですね。単品の春巻きは、やはり美味しい。パリッとした食感の中にぎっしりと食材と美味しい餡が詰まってます。安くて、美味しくて、お腹いっぱい。街中華万歳ですね。ご馳走様でした。
出張でちょうどお昼に銚子駅に着いたのでまずは昼ご飯をと思い探してみるとこちらのお店がヒット、駅から徒歩3分程度です。入ると席は8割方埋まっており相席で座らせてもらいました。この日の日替わりはレバ野菜炒め定食、ボリュームたっぷりなレバ野菜炒めは野菜がシャキシャキ、春巻きも付いて町中華はやはり美味しかったです。
077/200銚子駅から歩いてすぐの場所にある「麗華」。赤い暖簾をくぐると、元気いっぱいのおばあちゃんが「いらっしゃい！」と迎えてくれます。まるで実家に帰ってきたみたいな安心感。観光でふらっと立ち寄っても、気づけば常連みたいにくつろいでしまう、そんな空気のあるお店です。まずは、チューハイとチェイサーに日本酒で乾杯！ここに来たら絶対に食べてほしいのが、アド街ック天国でも紹介された名物「回鍋肉」。銚子は春キャベツの生産量が日本一。その甘みたっぷりのキャベツをたっぷり使って、濃厚な辛味噌ダレで炒めたホイコーローは、もうご飯が止まりません。豚バラの旨みとキャベツのシャキシャキ感、そこに味噌のコク。シンプルだけど、すごく丁寧に作られてるのが伝わってきます。蒸したてホカホカの焼売は、お肉がぎっしり詰まってて一口かじると肉汁がじゅわっと広がる。中華スープがついてくるんだけど、このスープがまた優しい味で、ほっとするんですよね。銚子といえば魚！なんだけど、地元の春キャベツを使った中華も実はすごいんです。駅チカでアクセスも良く、観光前の腹ごしらえにも、帰りの〆ごはんにもぴったり。ごちそうさまでした！
今シーズン最後の夏☀️？めっちゃ暑くて溶けそうな銚子に来ました昼飲みをしようかと。。。今宵の宿に荷物を預けてドリーム酒場へ。。。しかーし‼️営業してないではないか食べログでは11:30〜営業しているという情報なのに。。。嘘つきあーお腹が空いた。。。仕方なく、宿近くの中華屋san麗華へ。。。おお〜っと満席少し待って4人席（相席）へ通されました。陽気な女将さんが話しかけてきてここの名物を紹介してくれました。とりあえず、ビールを注文して乾杯chan✨名物の酸辣湯麺、B定食の海老チリソース（ライス、サラダ、おしんこ、ミニラーメン付）、餃子を注文しました。餃子がめっちゃ美味しい⤴︎♡お野菜たっぷりで野菜の甘味？とてもジューシータレ付けなくても良いかも⁈好きな味❤️定食はけっこうボリューミー正直、海老チリは大した事なかったけど、ミニラーメンが美味しかった❣️（ついつい東海楼の海老チリと比べてしまう）酸辣湯麺、美味い⤴︎♡久々に美味しい酸辣湯麺に出会いました♪スープに酢を増し増しして飲み干してしまうほど気に入ってしまいました。。。❤️バナナまんのせっかくグルメの色紙も有りました☆さて銚子の街を散策しますか!ご馳走様でした
銚子へふらっと旅に来たので、麗華さんにふらっと入ってみました。気になったメニューの天津麺をいただきました。温かい卵と意外とあっさりとした味付けの餡の中に中華麺が入っていて、量は多めでしたが、食べやすかったです。銚子へ行ったさいは、また食べたいです。
久しぶりの銚子訪問アジフライが食べたいんで吉原食堂に行くも、なんと休業日気を取り直してお店を探索すると雰囲気の良い町中華を発見魚じゃないけど行ってみるとまずは愛想の良いお母さんがお出迎えランチタイムでほぼ満席なので相席色々美味しそうだけど今日は海鮮焼きそばで魚を回収さてさてエビ・イカ諸々と具沢山で美味しい隣でギョーザ食べてる人がいたけどそれも良さげ今度は食べてみよう
中休みがあるので夜の部は17時からというのを知らずに　開店15分前にお店に入ってしまいましたが、快く中で待たせてもらえました。お勧めの海鮮ラーメン¥950と餃子¥430を注文。餃子はもちもち！ラーメンの具は海鮮ゴロゴロ！もう無いだろ？と思って底をすくってみるとまだ出てくる笑とろみがあるので最後まで熱々でいただけて美味しかった。夜までやってくれる飲食店は銚子では貴重ですね。宿泊ホテルのルートイン銚子西からも近くて助かりました。また銚子に来る機会があれば　寄りたいと思います♪
これまでにも行ったことがある麗華さんにかなり久しぶりに行ってみました。日曜日の昼時ということもあり、駐車場はいっぱい、一階も満席ということで、二階席に案内されました。人気ですね。ラーメンではなく、今日はご飯ものが食べたかったので、チャーハンを注文し、麻婆丼と餃子をシェアしました。しっとり系の昔ながらのチャーハンで、味付けもいい感じです。麻婆丼は、少しピリッと感じますが、こちらもいい感じです。餃子は餡は少なめですが、皮がモッチリとしていて、個人的に好みのタイプです。久しぶりに訪れましたが、メニューが豊富で安定のおいしさです。やはり町中華はいいですね。ごちそうさまでした。
千葉県銚子の出張で夕飯に寄らせてもらいました。銚子駅から3分くらい。店内は4人掛けテーブル４つ、2階にも席があるようですが、こじんまりとしたお店です。この日は18時過ぎに訪問したのですが、お客さんがいっぱいで、相席となりました。中華はいつも何を頼むか迷いますね。この日は、餃子　430円春巻き 180円海鮮カタヤキ　950円ビール中瓶　650円お店は混んでいるのに、料理の提供がとても早かった事が好印象でした。ご家族で経営されてるのかな？総動員って感じでお店回してました。春巻きは海老が入ってます。アンの味も皮の食感もちょうど良くて美味しかった。海鮮カタヤキは、海老イカが沢山入っており、満足できる味でした。ごちそうさまでした。
銚子観光の晩ご飯で、駅付近は飲み屋さんばかりでしたが、食べログでも口コミの良さそうなこちらのお店を発見し、早速行ってみました。19時過ぎでしたが、この日は空いていたのか、すぐに着席できました。口コミ通りでお店の方々が温かく迎えてくれて、お勧めを教えてくれましたが、事前にある程度決めていたB定食1,480円を、自分は回鍋肉で相方は海老チリをオーダーしました。お店の方の話では角煮ラーメンや酸辣湯麺が人気のようです。定食は写真の通りボリュームがあります。回鍋肉も地場のキャベツを使っているとの事ですが、辛味噌も濃厚で美味しくご飯が進みます。相方の海老チリもピリ辛ソースの加減もよく、美味しかったです。強いて言えばミニラーメンが普通の中華そばで、むしろご飯をもっと食べたかったかなぁ〜。アットホームな雰囲気のとても良いお店で大満足でした。機会があればまたお邪魔します。本日はご馳走様でした。
1月3日、当然ながら三が日は休みのお店がほとんどだけど営業してました(^O^)v外からは店内の様子は見えないので空いてると思い込んでたけど先客も多く、2階にも多くの客が来てる感じです注文したのはコレ♪《海鮮焼そば》950円あんかけ焼きそばだねたっぷりのキャベツ、そしてキクラゲ、ニンジン、大きなエビが２つ見えますさっそくいただきまーす！《海鮮カタヤキ》というのもあるので麺に焼き目はありませんほどよい塩気の醤油味のあんを纏った麺、美味しいです♪あれっ？そういえば、カラシは添えられてないんだね卓上にも無いから、言えばもらえるのかもしれないけど忙しそうだしなぁ・・・食べながら思った、これ”海鮮”だよね、大きなエビ以外は刻んだイカが少し・・・さすがにアワビのような高級食材を期待したわけじゃないけど、あんかけ焼きそばに合う海鮮と言ったらエビとイカくらいなのかねカラシでアクセントをつけられなかった影響もあるけど美味しいけど、何かが今一つって感じでした
出張先で宿泊したホテルのそばにある町中華で夕食。メニューを見て聞き慣れないチャーメンなるメニューについて聞いたところ、チャーメンは塩味で、ここは醤油の町かつ港町なので、おばさんから海鮮ラーメンを強く勧められましたが、汁無し麺が食べたかったので海鮮焼きそばを大盛りで頂きました。ボリュームたっぷりで美味しかったです。
角煮ラーメン 950円餃子5個 430円春巻き２本 380円角煮ラーメンと、餃子と春巻きはシェアで。お昼時で、ちょうど部活帰りの学生さんが多くいて賑わっていました。角煮がとろとろで美味しかった。ボリューム結構あった。今度はチャーハン食べてみたい。#町中華
銚子までサーフィンをした帰りに寄らせて頂きました。店主？のままが良くお話してくれるアットホームなお店です。味は昔ながらのラーメンです。駐車場は、お店から踏切方面に行った右手に３台分の砂利駐車場がありました。
初めて伺いました。ざ、街中華ですね。テイクアウトが多いのかお持ち帰り用の美味しそうな丼が出ていきますね。店内はちょっと待ってから提供ですが、これがまたホントに懐かしい味だらけ。生とラーメンに半チャーハンをお願いしてお通しも良く食べすぎ感満載。食べすぎたので明日は少し控えないとですね。
銚子駅に程近い場所にある、地元に愛される町中華。駐車場もあり、アクセスは良好。お店にはいると、元気な女将さんがお出迎え。店内はテーブル席とお座敷があり、一人からグループまで対応可能。メニューはどれも美味しそうでしたが、安定のチャーハンセットを注文。注文後、5分ほどで着丼。お味は、鉄板の町中華、値段相応という感じ。ごちそうさまでした。
「いっらっし~い」看板娘のおばちゃんが迎え入れてくれます。火曜日のランチより少し早い1110なのにほぼ満席。海鮮ラーメン900円なり。看板娘が「海鮮ラーメンは一番人気！エビで出汁をとってるのよ~」と教えてくれました。少しとろみのあるスープに大きめのエビ、いかがゴロゴロ入ってます。ラーメンのあったかさとお店の雰囲気があいまってほっこりしました。
レンタカーーを返却後、列車の発車までまだ1時間以上もあるのでお店探し！前から気になってたお店があったので行ってみました。外からはひっそり感満載だったのに中に入ってびっくり！席はほぼ満席です。1番奥のテーブルに案内されて着席。海鮮ラーメンと半炒飯をオーダー。5-6分で炒飯が来ました。昔からあるシンプルな炒飯。これぞ炒飯！スプーンが止まらない。程なくして海鮮ラーメン到着。あっさり醤油スープと餡の具合がベスト。麺は細めんでスルスルと吸い込まれ行きます。今日はお昼抜こうと思ったのにまたまた美味しく食べすぎちゃいました(^^)
銚子駅至近の町中華麗華さん。ホールは元気いっぱいのおばあちゃんが担当。ほんとにおばあちゃんの家にきたような気分になりました。銚子産のキャベツで作った、餃子、回鍋肉サイコーでした。しめはワンタンメン。ごちそうさまでした。
2024.10.14（月）・自分：醤油ラーメン・家内：醤油ラーメン＋チャーシュー・シェア：鳥めし本年・2024年９月30日、銚子市新生町にオープンした新店です。村田製麺の麺を使用していることもあって、気になっていたお店です♪実は先週近くの他店で食べた後にハシゴしようか迷って、とにかく場所だけは確認しておこうと思い、お店に行ってみたところ、たまたま店主さんが外に出てきたので話しかけてみました（開店50分程前でした）。気になっていたのは主に八角を使用しているかということです。Googleのクチコミ等に「八角の独特の香り」とか「チャーシューは八角のような味わいがある」等と書かれていたんですけど、家内は八角が苦手なので、この話はとても大切でした。同じ新生町や旭市、小見川等に八角を使用したラーメン屋さんがありますけど、ひとりの時しか行かないのはそういう理由です(^^;結果・・・スープにもチャーシューにも、八角は一切使用していないとのことでした。鶏チャーシューにシナモンを適量使用していることと、以前『へいきち（旭市）』にいたため、そういうイメージがあるのではないか？とおっしゃっていました。そうと分かれば、この日半ば強引にハシゴするのではなく、日を改めて家内と一緒に来るのが正解です。自分もお腹を空かせて、ちゃんと１杯目として食べたいですし♪という訳で、本日自分も家内も休みだったのでお昼に行ってきました。開店10分前には到着しましたが、既に２組が並んでいました。お店横にある駐車場は２台分しか無く、既に埋まっていましたが、そこは勝手知ったる銚子（元住人でした）です。お店の前の道路は駐車禁止になる時間帯が決まっているので、ルールに従って路駐しました。店内はカウンター５席、４人掛けテーブルが２つ。こじんまりとしていますけど、雰囲気はいい感じです。若い店員さんが注文を取ってくれますが、この店員さん、飲食業経験者さんなのでしょうか？挨拶やポイントポイントでの声掛け等もしっかりしていて、最初から好感が持てました♪メニューは現状３種類。と言っても『醤油ラーメン』とトッピング用の『チャーシュー』、そしてサイドメニューの『鳥めし』です。なので醤油ラーメン２杯、そのうち１杯にチャーシュー追加、そして鳥めしを注文しました。そうそう、本当は２杯ともチャーシューを追加したかったんですけどね、そこはラーメン人間なので、チャーシューを追加した写真、追加しない写真の両方が欲しかったというだけの理由です。本当は食べたいのに、ラーメン人間の悲しい性です(^^;麺は村田製麺の縮れ細麺。茹で時間は１分30秒でした。伸び辛いしっかりした麺で、茹で加減も喉越しも最高でした。カウンター席に座ったので、調理風景が丸見えだったのですが、店主さんは無駄のない動きで、自分には滅茶苦茶カッコよく映りました(^_^)vスープはちょっと甘めなのかなぁ❓ って思っていたら、後から適度なしょっぱさが追いかけてきました。あっさりしていて、でも奥深い味わいで、毎日食べられる感じで完成度高いです。あとアブラにも秘密がありそうです(^_^)v聞いてみたら『へいきち』には５年いて、その前には札幌、博多、銀座（だったと思う。間違っていたらご指摘ください）のラーメン店にもいたそうなので、キャリアは長いです。『へいきち』に５年もいたのに、オリジナルのラーメンで勝負したんですね(^_^)vチャーシューは豚ではなく鶏チャーシューでした。豚よりも鶏のほうが扱いが難しいのに、あえて鶏で作ったのは店主さんのこだわりでしょうね。キクラゲは意外でしたが、このラーメンには合っていました。来月（11月）には『塩ラーメン』も始める予定だそうです。今からめっちゃ楽しみです！また行きますね～(^_^)v
SNSに出てきたこちらのお店が気になり訪問。メニューも限られていてかなり期待大。塩ラーメン1000円と鳥めし200円を注文。塩ラーメンは透き通ったスープで美味しそう。先ずはスープを一口。凄くさっぱりしていて美味しいけど、熱くはない麺を一口食べようとすると麺が所々固まっていて食べ辛い。そして麺が柔らかい。味変で頂いた梅肉を溶かして一口。これはいらないかも。ただ、鳥めしはとても美味しく頂きました。ラーメンもスープがもっと熱く、麺が固ければとても美味しいと思います。
銚子街をブラブラする途上、昼時になり、ラーメン店に立ち寄る。店内、一つ空いていたカウンター席に座り、醤油ラーメンを注文する。最近のラーメンはバラエティーに富んでおり、醤油ラーメンひとつとっても其々の店で色々と工夫が見られるように思えます。醤油の絡みが濃すぎず、美味しく食べる事が出来ました。( ´∀`)
友人と銚子に来ました。帰り間際にラーメン屋さんに寄りました。むっちゃサッパリ味の美味しいラーメンです。鴨チャーシューがとても合います。いや〜美味しいらぁめん ただ作千葉県銚子市新生町1-44-1https://tabelog.com/chiba/A1205/A120501/12061178/
美味しいラーメンが食べたくて、らぁめん　ただ作さんにお邪魔しました。テーブルは満席でしたが、カウンターが空いていたので、すぐに着席。醤油と塩の2種類あったので、醤油をオーダーです。スープは、旭市のへいきちさんを思い浮かべる綺麗な見た目。味わいもスッキリしたがらも深いコクがあります。複雑な深みは丁寧な仕込みの賜物ですね。細麺も美味しく、スープとよく絡みます。鶏のチャーシュー、ネギ、キクラゲのシンプルなトッピングが、この淡麗スープにはピッタリですね。食べ応えは、ライスで補って満足のランチです。ご馳走様でした。
「ただ作」さん　近くに車を停めるところがないので市場に停めて歩いて行きました。11時45分着　カウンター5席とテーブル2つの小さい店カウンターに一席空きがありました。早くも人気のお店のようです醤油ラーメン800円をお願いしました。〈スープ薄い濃いがありましたら言ってください〉との事ですが私には薄くも濃くもありませんでした。鶏のチャーシューが柔らジューシィーあっさりなスープは大盛りでも良かったくらい
銚子にできた醤油ラーメンのみの店。もう暫くすると塩ラーメンが始まるそう。駐車場は店横らしいがあまりスペースは無い。テーブル１席とカウンターの店内。注文は醤油ラーメン800円の大盛100円、チャーシュートッピング200円に鳥飯200円。倍盛もあるそうです。４分で鳥飯、更に２分で着丼。鳥飯は鶏出汁の醤油味。あっさり味で旨い。ラーメンスープはあっさりした醤油味。鶏ベースの出汁に香辛料の香り。柔らかめのヨリの入った中細麺。スープのリフトは良い。鶏チャーシューは低温調理で柔らかい。全体的に優しい味にまとまっている。スープの味の調整もできるようです。接客も良いですよ。
平日の14時頃に伺いました。15時で閉店とのことでしたが、私の後にも数名入店。カウンター6席にテーブル席が2つ（だったと思います）、とてもきれいな店内でした。メニューは醤油ラーメン一本！！しっかりとした醤油味のスープに細いちぢれ麺がよく絡んでいました。鶏肉のチャーシューは柔らかく、白髪ねぎがアクセントになり、きくらげは食感が楽しめました。提供の際に大将から、味付け調整できますという言葉があり配慮されてて良いと思いました。違うメニューが出たらまた行ってみたいと思います！
週末麺活動 in 銚子。遠征を決めた時にgoogle mapで夕飯の場所確認をしていた際に偶然発見した新店。営業時間が判らなかったので宿にチェックインする前に時間があったので確認に向かうと昼営業のみの15時までということで慌ててピットイン。訪問は土曜日の14時50分。引き戸を抜けて店内へと進んでいき、厨房前のカウンター席に陣取る。まずは壁に掲げられたメニューをジッと眺めて考え込む...【メニュー】必要のないラインナップ。今回は基本の「ラーメン」をお願いします。待つこと5分で提供されたのがこちら。【ラーメン】おっ！新店らしからぬいい意味で肩の力の抜けた落ち着いた表情です。ベースとなるのは鶏の旨味が溶け出した動物系でそこに魚介の出汁がアシストするあっさりとした飲み口の一杯。具は鶏のしっとり柔らかチャーシュー、白髪ねぎ、メンマ代わりにコリコリな食感が堪らないキクラゲという組み合わせ。【麺】合わせる麺はふっくら滑らかな食感が楽しめる中細麺でスープとの相性も抜群です。スルスルっと軽快に啜っていき、この後に晩飯が控えていたのにも関わらずペロっと完食してしまった。中々のイケオジな店主は数々のお店で経験を積んだ方らしくまだまだ引き出しがありそうなので今後のメニュー展開も気になります。
新生町にオープンした期待のラーメン屋さんです。メニューは、醤油ラーメン、とりめし、チャーシュートッピングの３種類で、令和６年１１月からは塩味も始める予定だそうです。醤油ラーメンのチャーシュートッピングの麺は、ゆるやかに縮れた細麺です。聞くところによれば、飯岡が誇る村田製麺所の麺だそうで、最後までダレないコシの強さを感じます。スープは、すっきりした見た目に反して、がっつり醤油が効いています。醤油を支えているのは煮干しでしょうか。チャーシューは、鶏チャーシューです。こちらも醤油染み染み、さらには八角のような風味も感じます。しょっぱ旨いスープにしょっぱ旨いチャーシュー、醤油の魅力を存分に楽しみました。余談ですが、東総方面での鶏チャーシュー、比較的珍しい気がします。意外な所では、東庄の喫茶店「クイーン」のチャーシューは、鶏肉だった記憶があります。その他、キクラゲ、白髪ネギは、シンプルなラーメンの良いアクセントになっています。全体的には、シンプルながらに完成度が高く、醤油の味わいを存分に引き出すオリジナリティに魅力を感じた一杯となりました。
醤油ラーメン注文
2024.6.16（日）・１杯目：唐揚げラーメンしお味・２杯目：冷やしタンタンメン・激辛・家内：チキンカレーチャーハンこの日は日曜日なのに家内がお休み。なので久しぶりに銚子市外川町にある町中華『歩夢蘭』（ホームランと読みます）でお昼を食べました♪まずは数ヶ月前から気になっていた『唐揚げラーメン』から♪しお味ととんこつ味があったので、今回はしお味を注文。唐揚げラーメンといえば、近隣では旭市の『中華大学なるい』でお馴染みだけど、手間が掛かる為か、他のラーメン屋さんではほとんど見掛けません。唐揚げ専門店でも見掛けません。聞いた話によると、この『歩夢蘭』は『アマガミ』というゲーム・アニメの聖地なのだそうで、その中に出てくる『唐揚げラーメン』を実体化した・・・というのが誕生の切っ掛けらしいです。自分はゲーマーではないし、アニメもほぼ見ないので、アマガミのことも森島先輩のことも知らないのですが、何が切っ掛けだろうと、唐揚げラーメンが存在するのはめっちゃ嬉しいことです(^_^)vで、唐揚げラーメンですけど、塩味はビジュアル最高です。麺は中華料理店によくある軟らかめなタイプではなく、しっかり硬めに茹で上げられていて、ピロピロと喉越しも最高でした。スープの塩味は若干優しめでしたけど、旨味は強いので、１クチ飲んで「飲み干してもいいスープ」だと勝手に思いました（笑）冷やしタンタンメンはピリ辛・中辛・激辛・超激辛から選べるので激辛を選択。ビジュアルも独特で、『冷やしタンタンメン』という名前からこれを想像する人は少ないと思います。特に茄子が独特で、自分は前に家内が食べているのを見ている＆撮影しているし、自分自身もタンタンチャーハンを食べているのですんなり受け入れましたけど、初めての人はちょっと驚くでしょう。スープがウマかったため残すのが勿体なくて、丼ならともかくお皿にクチを付けて飲むのはマナー的にどうかとも思いましたけど、飲み干してしまいました（唐揚げのほうもね）(^^;家内が食べた『チキンカレーチャーハン』ですけど、ファミレス『ジョナサン』の『タンドリーチキン＆メキシカンピラフ』（旧：ジャンバラヤ）を思い起こさせるような味わいで、ボリュームもあり、めっちゃウマかったです。っていうか食べたもの全部ウマかったです(^_^)v他にも気になるラーメン類、丼類が多くあるので、遠いので頻繁には行けないかもしれませんけど、また食べに行こうと思いました♪
銚子に行きランチをどこで食べようかとうろうろして入ったのが歩夢蘭さんお店に入り名前の由来がわかりましたメニューにはヒットラーメン、満塁ホームランセットなど店主さんは野球が好きなんだ！歩夢蘭→ホームランって当て字でした頼んだのは野球由来の名前ではない回鍋肉丼に半ラーメンセット待つこと数分で到着キャベツが高騰する中たっぷりと入れ甘辛の味付けでご飯が進まないわけ無しラーメンもシンプルながら出汁加減、塩加減が良くスープと麺の調和が取れてます完食して腹パンごちそうさまでした
銚子に出かけたので久し振りに「歩夢蘭」さんへカニ玉ラーメンが食べたかったので奮発して三冠王セット￥1600(*^^*)フワフワのカニ玉に厚めの炙りチャーシュー細麺に醤油ベースのスープが美味しい＼(^o^)／そしてミニサイズの「エビチャーハン」チャーシューゴロゴロの炒飯がラーメンにベストマッチそして具だくさんの餃子も揃えばこれぞ「三冠王」(^O^)／意外とラーメンの量が多く後半は腹パンに^^;このセット素晴らしい組み合わせですね（拍手）ごちそうさまでしたm(_ _)m
午後は銚子でお仕事なので、コチラに初訪問。メニューが沢山で悩みましたが、オムチャーハンを大盛にしました¥950。たまごはフワフワ、チャーハンはしっかりした味があり、大盛(+100)なので量もたっぷりでした。
テイクアウトしたもの•角煮•餃子（写真撮る前に食べてしまいました）感想角煮単品で初めて注文しました。2つの大きな角煮が入っており、大満足でした。餃子は写真を撮り忘れてしまいましたが、美味しく、お酒にも合いました。
銚子に出かけたので久し振りに「歩夢蘭」さんへカニ玉ラーメンが食べたかったので奮発して三冠王セット￥1600(*^^*)フワフワのカニ玉に厚めの炙りチャーシュー細麺に醤油ベースのスープが美味しい＼(^o^)／そしてミニサイズの「エビチャーハン」チャーシューゴロゴロの炒飯がラーメンにベストマッチそして具だくさんの餃子も揃えばこれぞ「三冠王」(^O^)／意外とラーメンの量が多く後半は腹パンに^^;このセット素晴らしい組み合わせですね（拍手）ごちそうさまでしたm(_ _)m
以前よく出前でお世話になっておりました歩夢蘭さん、初めてお店を訪れました。豊富なメニューに驚き。一風変わったものも多く、迷う喜び。本日は、タンタン炒飯と餃子をいただきました。ピリ辛、挽肉、刻んだ茄子が美味。もっちり餃子とピッタリでした。半ラーメンもついてくるのですが、ちょっと食べすぎてしまうので、単品でいただきました。楽しいメニューがたくさんありましたので、再訪が楽しみです。ご馳走様でした。
銚子市の地形は面白い。魚が水揚げされる漁港もあれば海水浴場もあるし、高台があって船舶の道しるべとなる灯台もある。海岸近くの岸壁に沿って大型の風力発電機が並び、その足元は野菜などを栽培する畑で一面が緑で覆われていて海が感じられないくらい。キャベツ畑が拡がり、住宅もまばらな中にポツンと建つ町中華がここ。手作り感満載の赤い看板が一際映える。入り口の大きな暖簾をくぐれば、アットホームな雰囲気の店内。当たりの優しいおばちゃんが出迎えてくれる。店内壁面にも処狭しとメニューの写真が並ぶが、採譜を繰れば、チャーハン、丼モノ、炒め物、そして麺類とメニューの豊富な町中華だということが分かる。屋号が「歩夢蘭＝ホームラン」ならば、ラーメンメニューも、“ヒットラーメン”、“二塁打ラーメン”などのネーミングがなされたりしていて遊び心がある。私は“ヒットラーメン”900円をチョイス。一言で言うと、お蕎麦屋さんのカレー蕎麦のようなとろみのついたカレーラーメン。ほんのりスパイシーなカレー味がしっかりで、細麺にどっぷりとカレーが絡みついてくる。店内はクーラーがしっかり効いているので、このあつあつどろりなカレースープもより美味しく感じられるというものだ。白眉の出来だったのが、トッピングの“煮鶏”皮の部分は香ばしそうな色に染まっているが、中は白い身のままでしっとりしており鶏肉らしい旨味がほとばしる。一般的な鶏チャーシューとは違って、流石は町中華な一品料理の域。なんでも厨房で腕をふるう男性は元々高級ホテルのシェフだったとか。ちょっとなかなか他では食べられない一杯で、俄然他のメニューにも興味が湧いてくる。ここで宴会などという贅沢もしてみたいものだ。
GW唯一の休みを利用して銚子市へ。犬吠埼近くの歩夢蘭さんへお伺いさせていただきました。個性的なメニューに加えセットが充実した中華屋さん。車は店舗前と隣にも沢山停められます。客席はテーブル席3卓と座敷が4卓。土曜のオープン直後、11時ごろで先客はなし。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒。豊富なメニューから気になったものを口頭注文。・塩バターレモンラーメン(750円)輪切りのレモンが何とも涼しげな雰囲気。スープは至極あっさり。鶏ガラ系の出汁が中心でしょうか。特筆すべきはレモンを加える前から感じる強い酸味。とてもさっぱりしつつバターのコクがプラス。麺は縮れた黄色い中細麺。やや柔らかめの中華麺ですね。チャーシューは赤身のロース肉。ほろほろの柔らか食感が美味しいです。他のトッピングはネギとワカメ。爽やかなラーメンに舌鼓。酸味はかなり強烈なのでむせ込みにご注意を。銚子市はアマガミというゲームやアニメの聖地のようですね。情報ノートなどが設置されていました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
夜になるとお店がどんどん閉まっていってしまうなか、希望の光のように煌々と明るく照らされた看板を見て、救われました(笑)。そんな訳で飛び込みで入りましたが、店内は地元客に溢れ、町中華の趣き。小上がりもあって、家に帰ったが如く直ぐにすっかり落ち着いてしまいました。メニューがどれを食べるか迷うくらい多く、しかもボリューミーそう。悩んだ挙げ句、無類のカツ好きなので変わり種と思いつつも、三塁打ラーメンというカツ丼をイメージしたとんかつラーメンと、半チャーハンをオーダー。意外ともとんかつがカツ煮のような味わいになるので、白ご飯を慌てて追加オーダーしてしまいました…。満腹。とにかくメニューが豊富でネーミングも面白いので、また来たいですね。次回こそは、おすすめベストナインを食べなくちゃ。
飛び込みで伺いました。街の中華屋さんみたいな感じで、メニューも豊富。モリモリの感があったので、当方食べ残す訳には行かないので半ラーメンに半チャーハン。これで当方は充分でした。ラーメンはホント懐かしいスープで美味しかったですよ。もちろんチャーハンも、懐かしい味でした。
テイクアウトしたもの•角煮•餃子（写真撮る前に食べてしまいました）感想角煮単品で初めて注文しました。2つの大きな角煮が入っており、大満足でした。餃子は写真を撮り忘れてしまいましたが、美味しく、お酒にも合いました。
ホームランラーメンをいただきました。スープはあっさりとした醤油で飲みやすかったです。分厚い豚の角煮は柔らかくしっかりと味が染み込んでいました。麺は中細の縮れ麺でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
テイクアウトしたもの•角煮•餃子（写真撮る前に食べてしまいました）感想角煮単品で初めて注文しました。2つの大きな角煮が入っており、大満足でした。餃子は写真を撮り忘れてしまいましたが、美味しく、お酒にも合いました。
テイクアウトしたもの•角煮•餃子（写真撮る前に食べてしまいました）感想角煮単品で初めて注文しました。2つの大きな角煮が入っており、大満足でした。餃子は写真を撮り忘れてしまいましたが、美味しく、お酒にも合いました。