リソルの森 メディカルトレーニングセンター1階のレストラン「スポール」にランチ時間帯に来店。ビュッフェ形式で好きな料理を好きなだけ取り分ける。種類的にはホテルのランチビュッフェには負けるがそれでも自分の胃袋を考えればこれで充分。肉料理は豚と鶏メインだが味も良くお代わりしたいほど。この日は牛肉料理はなかったが曜日によって出るのでしょう。お水も果実系が入るデトックスウォーターが用意されているのもトレーニングセンターらしいところ。とても美味しいくお腹も大満足でした。
家族のキャンプ先で伺ったレストランですトレーニングセンターにあるレストランだからか、ヘルシー志向の食事がずらり！パスタやヌードル系もあり、満足感も得られますデザートで人気だったのがシュークリームでしたあっさり、サクサク系で、納得の美味しさでしたまたこのキャンプ場にきたらリピートすると思います
【爆食！！！】ターザニアで満喫した後プラプラ歩いていて見つけたコチラランチタイムがそろそろ終わる頃だったようで「品数が限られておりますが…」と言われたもののお値段と空腹に耐えきれず入店(笑)数日前に行ったホテルのビュッフェより断然良い！！結果、はち切れるほど堪能させて頂きました！※レストランは、Medical Traning Centet内にあります
メディカルスポーツセンター内のレストランでしたので、身体、健康に気を使ったブッフェだとメニューを見て魅力を感じて伺いましたが…メニューが少し変わってますと、言われ、実際のお料理がかなり種類も少なく、期待して行ったので、ガッツリしてしまいました。シュークリームが名物？と、書いてあったのですが…デザートコーナーには、パイナップルとキウイとヨーグルトのみ。野菜が多めで美味しかったのですが、物足りない…と、いった感想です。
リソルの森のホテルから下っていったところのトレーニングセンターの中にあるビュッフェものすごく広い空間に6人掛けの席は多数。平日の11時すぎの訪問で全員窓際の席を確保できました。サラダバー、洋食コーナー、和食コーナーにはちらし寿司、ほうとう、炊き込みご飯、中華コーナーには小籠包などありどれもおいしくいただきました。スイーツはロールケーキや大きなシュークリームがあり、シュークリームはお土産で売っていました。すごく種類が多い感じではありませんが、空間が広く、ホテルのビッｯフェのような圧迫感がないのが嬉しいところ。ドリンクバーは別料金で350円になります。
リソルの森内のメディカルトレーニングセンターにあるビュッフェにて。有名選手も多数訪れているこちら（国内外の選手のサインが多数）は、野菜や魚介（帆立やサザエ、海老の浜焼きやお寿司）の丁寧で健康的なメニューがたっぷり。テーマである美味しく賢く食べるのとおりです。勿論お肉も色々。豚、鶏、そして牛。トマホークステーキは見た目にも迫力満点。黒カレーとサフランライスもとても美味。デザートも種類豊富（ガトーショコラなどのケーキ類、メロンなどのフルーツも）で満足度高めです。とても清潔な店内もGood。スタッフの皆さんも非常に親切でした。ありがとうございました。
ブュッフェなので、個別のメニュー名は覚えてませんが、海鮮のカルパッチョが美味しかった！全てが「ちょうど良い」味付けだと思いました。いろんな料理を好きなものだけ沢山いただけるのはブュッフェさながらですね。デトックス水、ソフトドリンクもあるので、コーヒー（ほか、ホット系）が不要であれば、ドリンクバーは不要です。明るく広い店内で、ランチタイムはとても開放的。とても暑い日でしたが、森の中のせいか、外もそれ程暑く感じなかった。写真忘れましたが、シュークリームは出るとすぐなくなります。甘すぎない、コクたっぷりのクリーム、大変美味しゅうございました。
値段は高いですが、他に選択肢が少ないので仕方ない感じで入りましたが、水が1番美味しかったです‼︎レモン水など種類が豊富でドリンクバーいらないです。食事は普通のブッフェです。パスタやうどん、カレーなどがあります。個人的にはカレーとうどんが美味しかったです。11時半過ぎに入店しましたが、とくに混んでることもありませんでした。遊んだ後にすぐ入れるのはとても良かったです。
リセルの森に宿泊し、翌日会議、こちらのレストランスポールのランチブュッフェを利用しました。リセルの森から車で10分ほど離れたところにMTCメディカルトレーニングセンターが併設されており、トラック競技のトレーニング練習場所があります。様々な有名スポーツ選手の色紙が展示してあります。かなり広いレストランブュッフェで、良い意味で好きなものを好きなだけ頂けます❤️最後にデザートのシュークリームまでいただきお腹パンパンです♪
仕事の関係で４日間、朝食と夕食をとらせていただきました。野菜がとても新鮮で美味しく感じたのと、ひとつひとつのお料理も、丁寧な感じがして美味しかったです。朝食にある、温野菜が特に気に入りました。ありがとうございました。
120名ほどの団体で1泊2日でリソルの森を利用しました。夕食はMTC(メディカルトレーニングセンター)に併設されたこちらのレストランでディナーブッフェを利用しました。料理はこの手のブッフェの定番品(揚げ物、焼き物、ご飯もの、麺物、野菜)が勢揃いです。特徴は、空になった料理には素早く補充するという手際の良さです。握り寿司とかも補充しまくっていただきました。従業員の人数も十分に配備されており、我々顧客側はストレスが少なくて、ブッフェらしい歓談を楽しめました。ご馳走様でした。〈参考〉◆ディナーブッフェ　3,740円/人■ ドリンク2時間飲み放題プラン　3,300円/人(追記：料理写真を追加)
千葉県長生郡にあるリソルの森というホテルやグランピングなどがある施設の中の1つ、メディカルトレーディングセンターに併設されているレストランです。ビュッフェ　2500円ドリンクバー　300円お店のコンセプトは「管理栄養士監修のもと一人一人のライフスタイルやステージに応じて現実的で持続可能な食生活の改善をお手伝いするブッフェ」となっているだけあって肉魚野菜など食材も種類豊富で味付けも薄味。ビシソワーズやガスパチョなど冷製スープあり、サラダバーにはアボカドディップやプスナードもあって野菜を楽しめました。お客様はスポーツクラブの人より一般の人が多かったような気がします。ここの人気は自家製シュークリームのようで、大ぶりでサクッとした皮に甘すぎないすっきりしたカスタードクリームがたっぷり入っていて美味しかったです。それにしても近くの席の男性は小のシュークリームを5~6個のせた山盛りのお皿を更に3回往復以上取ってきて食べていて本当にびっくりしました。まぁそれくらい優しい甘さではありましたが‥…このリソルの森今まで入ったことがなかったのですが広大な敷地でまさに森でした。ゴルフやキャンプ、アスレチック場や旧スイス大使館の建物とお庭が素敵な会席料理のレストランもあって想像以上の規模でした。
トレーニングセンターの中にあるレストラン。レストランまでの通路には、各スポーツ界有名選手のサイン色紙がずらっと並んでいるので、見ているだけで楽しめます。ランチビュッフェ形式のレストランでは、健康的なお食事がいただけるのも嬉しい。揚げ物は少なく、身体を気遣ったメニューが並ぶので、親と幼児と来店しましたが、それぞれが安心して食べられるメニューなので、有難いです。デザートも豊富でした。特に、シュークリームが美味しい！！子供専用のカトラリーは見当たりませんでしたが、小さなフォークやスプーンを使いました。新しい？ようで、清潔感もあり店内もかなり広々しているので子連れでも、気兼ねなく過ごせるのでリピートしています。大きな窓があるので、自然を見ながら開放的な店内なのもゆったりと過ごせます。土日は混雑するとのことだったので、11時のオープン時に来店。席数も多いので座ることができました。12時ごろからぞろぞろと、人が増えてきた印象です。
日曜日の11:30頃到着。普通なら並んで待つところ、雨だったのですぐ席に着けました。日本庭園は雨も素敵なのでオススメです。ランチメニューは４種類。しばらーく迷って「三美味 オリジナル牛肉のひつまぶし」に決めました。和牛とは書いてないのですが、和牛かなと思うくらい柔らかい赤身のローストビーフとほんのり醤油系の味付きご飯がすごく美味しい！薬味も色々あって味変が楽しく、最後の出汁茶漬けまで飽きさせない。大満足♪デザートは迷わず「シュー・ア・ラ・クレーム 紅ほっぺ」すでに残り２つとのことで、２つを４人でシェアしました。結構大きいので、シェアでも満足できました。もちろん１人でもペロリですが(笑)メニューにある事前予約制のアフタヌーンティーも気になります。お庭がツツジ園なので、ツツジの季節も来てみたい。ごちそうさまでした。
木更津に行く前に仲間でランチをしようとネットで探したらロケーション抜群のこちらが見つかったので行ってみました。旧スイス大使館の一部を使ってるということで、とっても雰囲気はありました〜食事自体はちょっと普通でしたね。蕎麦が付くセットですが私は温かい蕎麦にしたらなぜか冷たい汁と薬味が付いてました？しかしテーブルからの景色はいいので、それプラスなら有りかなぁ
⛳️ 『真名カントリークラブ』の宿泊プランにここの夕飯が付いているのはかなりポイント高いです✨お連れの方を、サプライズさせられること間違いなし！旧スイス大使館を活用した料亭で千葉県産の季節の食を堪能できるのが最高でした！！！ゴルフ仲間と素敵な空間や美味しい料理に　ひたすら大興奮！笑大切な方とスペシャルな時間を過ごせるのは間違いなし。今度は相棒と一緒に行けるように頑張ります✨⛳️
リソルの森の中にあるレストランフレンチのコースを予約してました。宿泊込み込みでしたので価格は想定です。下の娘はお子様用の献立、和洋折衷な御前にハンバーグ、でした。雰囲気がめちゃくちゃよくて、歴史を感じる、格式と懐かしさを感じる店内。古典フレンチと地産地消を生かしたコースを楽しみました。スタッフさんのサービスもしっかりしてました、ありがとうございました。ご馳走様でした、美味しかったです。
リソルの森に遊びに行くと、見つけたこの場所。旧スイス大使館だったらしい。中は綺麗な庭とかがあって、上がる。ランチは4種類。そばと天丼を注文。配膳まで結構時間がかかったが、サクサクで美味しい。そばは喉越しがよく美味い。ご馳走様。
戸建てレストランで日本庭園？を見ながらゆっくりできる。ランチは2,500円均一でいくつか種類あるが今回は海鮮と生肉ユッケの二食丼を注文。上品な味付けと素敵な空間での食事は行く価値あり。あとここの施設にプールとかキャンプとかあるので、家族連れのプチ旅行あり。
研修先のディナー時に利用。厳かな雰囲気の店内ではあるが、庭が京都の龍安寺を思い出させるような素敵な日本庭園を眺めながら和食を堪能することができるお店。(印象としてはリソルの森を利用している方が多いかなとは思います)雰囲気がとても良いのでオススメ。
ずっと気になっていたお店。緑の生茂る綺麗な庭でお店の開店を待ちました。店内はもちろん綺麗です。玄関から廊下、そして食堂へ。食堂に入ると大きな窓があり綺麗な庭が！京都に行って来ましたと言ってもわからないぐらいの石庭です。綺麗な庭を見ながらお食事です。まず食べて驚いたのがお米の「旨さ！」地元のミルキークイーンだそうでお米だけで一杯いけちゃうぐらいの美味しさです♪串揚げを注文しました。10種類、魚介に肉に野菜。3種類のソース。味噌汁。漬物数種類と大満足なセットメニューでした。リピート確実店です
長南町ら辺の山道をブイーっと走っておりました。あーお腹が空いてきたなーと思っておりました。しかしまさかなーこんな山ん中だしなーググるのも無駄かなーどーせ近くに店なんかないよなー近隣に暮らす皆様方にはどうしようもなく失礼極まりない思考に及んでいたわけですが。ななな、なんと、なんですとー？！控えめに申し上げてなにやら瀟洒でお洒落な風合いの建物が目にダイブしてくるではありませんか！翠州亭あらためてサーチしてみると、なかなかちゃんとしたリゾート施設。その中のレストランのようです。（建物はかつてのスイス大使館を移築？したのだとか）ランチセットは4種類あり、どれも2500税込。なかなかキチンと作られております。ホテル風味のレベルの方の調理、佇まいです。驚くべきはボリュームです。（コスパとかの表現は好みませんがかなり質、量とも素晴らしい内容です）まあまあ大食い人sのDNAホルダーとしても、ビジュアル以上になかなか圧倒されました。（食の細い方だと完食厳しいかも？）こちらでのランチ目的で、ツーリング、ドライブをしてもいいですね。また寄らせて欲しいお店でおすすめです
長南町ら辺の山道をブイーっと走っておりました。あーお腹が空いてきたなーと思っておりました。しかしまさかなーこんな山ん中だしなーググるのも無駄かなーどーせ近くに店なんかないよなー近隣に暮らす皆様方にはどうしようもなく失礼極まりない思考に及んでいたわけですが。ななな、なんと、なんですとー？！控えめに申し上げてなにやら瀟洒でお洒落な風合いの建物が目にダイブしてくるではありませんか！翠州亭あらためてサーチしてみると、なかなかちゃんとしたリゾート施設。その中のレストランのようです。（建物はかつてのスイス大使館を移築？したのだとか）ランチセットは4種類あり、どれも2500税込。なかなかキチンと作られております。ホテル風味のレベルの方の調理、佇まいです。驚くべきはボリュームです。（コスパとかの表現は好みませんがかなり質、量とも素晴らしい内容です）まあまあ大食い人sのDNAホルダーとしても、ビジュアル以上になかなか圧倒されました。（食の細い方だと完食厳しいかも？）こちらでのランチ目的で、ツーリング、ドライブをしてもいいですね。また寄らせて欲しいお店でおすすめです
懐石料理、ボリューム満点でした。ナマコ酢焼き魚二種お刺身なめろうあわびすき焼き白米お漬物お吸い物ビールどれもおっても美味しかったです。すき焼きのお肉が柔らかくて最高でした♪ゴルフも入れての価格と考えるとコスパ抜群だと思います！ごちそうさまでした。
スイス大使館が千葉に、そしてカフェになっていると聞いてお邪魔しました。誉田駅から無料バスで15分くらいでした。土曜日のお昼は宿泊される方もいて、バスも早めに乗らないと結構混んでしまいそうです。いざ到着、翠州亭は古き良き日本家屋でした。そして枯山水のお庭を見ながらお食事。なんとも優雅なひと時です。迷いに迷って、串揚げ10本のランチにしました。揚げたて熱々で、野菜、お肉の串が、丁寧に作られていて1つ1つがとっても美味しかったです！海鮮丼も魅力的でしたが、リソルの森の自家製ビールと合わせるには串カツは最高でした♪
ゴルフ宿泊プランで2度目の利用昨年は、コテージでBBQだったので、忙しくお酒もリゾート内にあるお店で買い出しし、バタバタゆっくり飲めずでしたが、今回初めてすき焼き懐石コースにお肉を追い出しなかなか、柔らかいコスパ良き美味しいすき焼き知多ハイボールの味が格別でした
ロッジで宿泊すると部屋飯かここかを選択できるようです。時間になり素敵な玄関から入ると靴を脱ぐ場所で、白い番号札が掛かってるところに靴を入れて、案内を頂く。奥には座敷があり庭園京都のよう！座敷は全て椅子になっており高齢者も大丈夫です。8品を食すことが出来ましたが、基本的にどれも美味しいです。伊勢海老の刺身やマグロもおいしいし、お肉も美味しい。ご飯は牡蠣ご飯で簡易的な釜で炊き上げる。苺のロールケーキ+チョコついて締め！21時に閉まるので、スタッフさんもテキパキであっという間に誰もお客さんがいない状態に！！夜は寂しい〜
駅からは離れていて、なかなか利用する機会はなかったですが、今回機会があって、初めて利用しました。旧スイス大使館とあってそれなりに立派なたたずまいでした。料理も一品どれをとっても美味しくいただけました。特にすき焼きは満足できました。ごちそうさまでした！
日本料理店だけどフレンチコース旧スイス大使館、枯山水の庭園を眺めながら夕食をいただく前菜盛合わせテリーヌコンソメスープ伊勢海老、金目鯛絆牛サーロインステーキミルフィーユ国産小麦米粉入りパンドリンク
ローストビーフ丼と十種の串定食を注文しました。ローストビーフ丼はしっとり柔らかく、わさびやピンクペッパーなどで味変しながら楽しめました。〆のお茶漬けも絶品！串定食は野菜・肉・魚とバラエティ豊かで、抹茶塩とタルタルが特に好みでした。タレの種類も多く、最後まで飽きずに完食。どちらも満足度が高く、また訪れたいお店です！
リソルの森に併設していて宿泊時の利用に便利です。オープン時間の11時に伺いましたがその後続々とお客さんの入店がありました。限定20食の蕎麦御膳を頼みましたがゴマだれと2種類のつゆが楽しめてとても美味しかったです。次回は土日祝限定のいちごシュークリームを頼みたいです。
何度かお邪魔している、千葉の長柄町にある翠洲亭さんです。こちらは毎回来るたびに様々な複雑で繊細な異なる素材の良さを味わえる、見た目の美しさも嬉しいそんなフレンチです。そんな中でもパイ包のクラムチャウダーとランプステーキのサラダ添えがとても美味しく、崩してしまうのが勿体無いそんな一皿でした。また、お邪魔したいと思います。
家族と訪問。牛肉のひつまぶしをオーダー。お肉柔らかく、質が高い。お出汁をかけてジュルジュルッと。あっという間に食べ切る。大盛りが欲しい。家族が頼んだ串カツランチ、なんという本数。これで四合瓶いけちゃう。こっちが正解だったか。
家族旅行で訪問。1歳の娘と行きましたが子ども用の椅子も用意してくださり助かりました。ランチの串揚げを選びましたがすごいボリュームでどれを食べようかと迷う楽しさがありました。お酒飲む方だったらこれでかなり飲めますねこの日は飲まなかったので残念でした
お店に入るとそこは、少し時が止まったかのような佇まいで、懐かしくもあります。優しい気持ちでこの空間を楽しんで頂くのがなによりかと。スペシャルセットを税込1950円にて注文。生姜焼きにエビフライ2本にサラダ、スープ、ライス、小鉢ど満足感を得られる、アイスコーヒー付けで頂きました。
休日のランチで足を伸ばして千葉県長生郡まできました！新鮮な野菜が摂りたくて、湖脇にこちらを発見^ ^早速立ち寄ってみました。そんなに車も多くなく、空いてるのかと思いきや、店内は満席で二組待ち。地元の方と思われる方も多く、地元に愛されてるお店のようにお見受けしました。こちらでは、サンドイッチ(900円)にドリンク(250円)をつけていただきました♪まずは見た目の通り、すごいボリューム！！サンドイッチとしては、なかなかの値段ですがこの野菜の量と新鮮さなら1.3倍ぐらいはする内容！！まずはトマトが新鮮。皮はピチピチで独特の青みを放ち、キャベツは噛み切ると跳ねるぐらいの弾力。きゅうりのみずみずしさと青さもアクセントになりつつ、それをたっぷり卵のほんのりとした甘さが包み込んで、こう見えてなんとも言えない一体感を醸し出してきます。パンに忍んだマスタードがちょうどよく締めてくれて、甘ったるいこともなく、なかなかのボリュームですが、最後まで美味しくいただけてしまいました笑ごちそうさまでした
祝日の11時頃到着しましたが、すでに並んでいる人がちらほら…人気のお店のようです。先に食券を買うスタイル。15分ほど並び、ようやく店内へ。ふわとろオムライスをいただきました。濃厚なふわとろたまごがたっぷりで、心が踊る見た目のオムライス。仕上げにバルサミコ酢がかかっているおかげか、見た目よりもあっさりしていて食べやすい。小鉢が2つついており、たけのこの煮物がとてもおいしかったです。今回、定食とオムライスと散々迷ったので、次回は定食を食べてみたいです。
【ながら太陽ファーム キッチン＆カフェ】⎯⎯店舗情報⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯場所‣‣千葉県長生郡長柄町山之郷337-11予算‣‣￥1,000~2,000支払い‣‣現金のみ営業時間‣‣11:00~15:30最寄り駅‣‣車推奨駐車場‣‣有定休日‣‣毎月第一水曜日が定休日 他席数‣‣20席くらい予約‣‣予約不可⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯Order Menu ᝰ✍▷ 長生き発酵プレート ￥1,250▷ 長柄ダムカレー ￥1,000⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯長柄町にある太陽ファーム️☀️.°こんな素敵なカフェがあるの知らなかった自慢の自家製味噌「ながら長生き味噌」のほか塩麴など発酵食材を使ったお料理が多くて健康ランチが楽しめる和モダンなテイストの落ち着いた店内でとっても良い✨️動画内だと店内お客さん居ないけど、このあと、すぐ満席になって待ちが発生していたから土日だと時間帯によっては混んでるかもだけど回転早いから全然待つのもあり毎年6~8月くらいはブルーベリー狩りも出来るみたい❣️
定食になっていて種類豊富でした。ご飯が白米ではなく健康的なご飯でした。お肉が柔らかくて唐揚げも食べましたが大きくてボリュームがあり男の人でも満足できそうな量でした。オムライスもありましたが、オムライスの中身のお米も白米ではなく健康的なご飯でした。
長生き発酵プレートも捨てがたかったのだが、長柄ダムカレーを注文したのである。長柄ダムは土を盛り上げて作られたアースダムとのことである。写真をご覧いただければお分かりのとおり、ご飯がダムで大地には恵まれた野菜たちがのっており、カレーのルーは堰き止めた水をイメージしていることがわかるのである。なかなかのアイデアだと思った次第である。長生き発酵プレートで唐揚げを注文した仲間がいたのだが、唐揚げの量が多くてお得感があるのである。美味しかった。
休日カレーランチに選んだお店はながら太陽ファーム施設内に有る太陽ファームキッチンさんです。日曜日のランチ時とあり順番待ちしています。私も券売機で食券を購入して並びます。注文したメニューはこちら。⚫︎長柄ダムカレー順番になり席に案内され食券を渡してしばし待ちカレー到着。米は雑穀米、野菜はグリルと表記あったがボイルでしょう。まずはルーのみ食べてみます。酸味がしっかりしていてなかなか旨い。トマトと塩麹が入っていると書いてあったのでその酸味かな？ボイル野菜はそれ自体に味付けは無く、カレーと一緒に食べて野菜の味を楽しみます。雑穀米もこのカレーと合っていると思います。自分はカレー自体健康食だと思っているので、今回食べた太陽ファームキッチンの身体に良いカレーを食べてより健康になって帰路につきました。
唐揚げプレート　1,250円本日のパスタ　900円塩麹を使った肉料理が食べられます。他のお客さんの注文状況を聞いていると唐揚げ率が高い！ダムの近くにあるためメニューの中にダムカレーなるものもありました。唐揚げは竜田揚げに近い揚げ具合で、おそらくこちらも塩麹を使っているためか鶏肉が柔らかくて甘く感じました。本日のパスタは限定と表記のあったボロネーゼを選択。他にナポリタンなどがありますが、この店はパスタもおいしいです。
唐揚げプレート　1,250円本日のパスタ　900円塩麹を使った肉料理が食べられます。他のお客さんの注文状況を聞いていると唐揚げ率が高い！ダムの近くにあるためメニューの中にダムカレーなるものもありました。唐揚げは竜田揚げに近い揚げ具合で、おそらくこちらも塩麹を使っているためか鶏肉が柔らかくて甘く感じました。本日のパスタは限定と表記のあったボロネーゼを選択。他にナポリタンなどがありますが、この店はパスタもおいしいです。
唐揚げプレート　1,250円本日のパスタ　900円塩麹を使った肉料理が食べられます。他のお客さんの注文状況を聞いていると唐揚げ率が高い！ダムの近くにあるためメニューの中にダムカレーなるものもありました。唐揚げは竜田揚げに近い揚げ具合で、おそらくこちらも塩麹を使っているためか鶏肉が柔らかくて甘く感じました。本日のパスタは限定と表記のあったボロネーゼを選択。他にナポリタンなどがありますが、この店はパスタもおいしいです。
【千葉で食べようプレミアム食事券（2023年2月まで）・確認店】土日11時5分入店。先客2名＋食券購入中4名。退店した11時45分までに4組11名が来店して満席。12時40分に通り掛かったら13人待ってた。メニュー名と食券機のチケット名が異なり分かりにくい。前の客が食券購入で手間取っていたのはこのせいか。減点《注文の品》・長生き発酵プレート（ジンジャーポークソテー）3.6点ポークソテーが柔らかくて美味しい。・ふわとろオムライス 3.8点中のおこわ？とソボロが美味しい。玉子とおこわの相性は微妙だがふわとろ玉子も美味しい。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ふわとろオムライス　９００円説明は「長生きみそ入りの肉みそをのせたライスをフワッフワでトロットロに焼いた穫れたてたまごで包み、バルサミコソースをかけた絶品オムライス」とのこと。唐揚げ　＠８０円 × ２ケ
今回は昼食でおじゃましました。味噌を使った鶏肉と豚ロース、どちらも発酵プレートです。付け合わせはなすの煮浸し、ベーコン、キノコなどが入った優しい味の卵焼き(キッシュ？…かな)キノコの香りがするお味噌汁それと、オムライスです。ご飯はすべて雑穀米です。発酵味噌の効果なのか、お肉がやわらかくて味は、ご飯が進む美味しいものでした。オムライスを選んだ連れは、オムライスのご飯は、雑穀米じゃないほうがいいかなぁ…との意見もちもち、噛むほどに美味しいんですけどね(笑)結構、お腹も満たされました。ごちそうさまでした。
今回は昼食でおじゃましました。味噌を使った鶏肉と豚ロース、どちらも発酵プレートです。付け合わせはなすの煮浸し、ベーコン、キノコなどが入った優しい味の卵焼き(キッシュ？…かな)キノコの香りがするお味噌汁それと、オムライスです。ご飯はすべて雑穀米です。発酵味噌の効果なのか、お肉がやわらかくて味は、ご飯が進む美味しいものでした。オムライスを選んだ連れは、オムライスのご飯は、雑穀米じゃないほうがいいかなぁ…との意見もちもち、噛むほどに美味しいんですけどね(笑)結構、お腹も満たされました。ごちそうさまでした。
2022年5月15日(日)この日、千葉の家族と「ながら太陽ファーム」内にあります「長生き展望台」へ出向き満喫！詳細は？下記アドレスからね！https://tabelog.com/rvwr/4440076/diarydtl/175796/その後に「ながら太陽ファームグループ」のお店でランチ！その店が「太陽ファームキッチン＆カフェ」なんですよ！この店は？「長柄ダムの市津湖」の中州に位置しています。お店のコンセプトは？「味噌 和ごはん～日本食文化をつなげるキッチン～」和モダンな落ち着いた店内で自慢の味噌・発酵食材メニューが楽しめるんですね！駐車場11:35に停車して店内へ出向くと混雑したました。ウェイティングシートへ記載して待つことに。名前呼ばれて券売機でチケット購入したのが11:50分頃席に座って最初の料理が届いた時間が12:08分頃でした。お店一番人気メニューは？・長生き発酵プレート/1,250円日替わり小鉢４種類、五穀米、味噌汁付き自家製の長生き味噌や塩麹を使用した選べるメインおかずと季節のお野菜を使用した日替わり小鉢４種類長生き味噌の野菜味噌汁をワンプレート！＜下記おかずより１つ選ぶ＞1,長生き味噌で漬けた若鶏の唐揚げ2,こうじ味噌で煮込んだ和風チキンソテー3,アジのフライ長生き味噌ソース添え4,ながらポークを麹で煮込んだジンジャーポークソテー・長柄ダムカレー/1,000円/大辛1,300円(季節の野菜のグリル添え)・日替わりパスタ/800円長生き味噌の和風ナポリタン、塩麹ペペロンチーノ・ふわとろオムライス/900円・ふわふわ玉子サンド/700円・お味噌汁/150円今回のランチメニューは？「日替わりパスタ/長生き味噌の和風ナポリタン/1名」「ふわとろオムライス/3名」「長柄ダムカレー/大辛/季節の野菜のグリル添え/私」長柄ダムは土で作られたアースダムで長柄の自然をオリジナルブレンドスパイスと塩麹の健康カレー。最初に「長生き味噌の和風ナポリタン/小鉢2個付き」が来ました！結構なボリュームですよ！食べ応えありですな！匂いを嗅ぎましたがナポリタンのが強かったな！見てビックリしたのが野菜のカットが大きいこと！玉ねぎなどは新鮮なので気にはなりませんが好き嫌いが分かれそう？パット見ですが・・麺が多いのか？具材が多いのか？さて？どっちなんだろうか等とも思っちゃった！次に「ふわとろオムライス/小鉢2個付き/バルサミコソースかけ」ですが私的には「ふわとろオムライス」の卵黄色が見たいのですが全面に「バルサミコソースかけ」してあるので少し残念な気がした。爺さんなので仕方がないかな？若い方には今風に言うと「映える！」かな？欲を言うと同じ量で半面だけ「バルサミコソースかけ」してほしかった。そうすることによって、2種類の味が楽しめると思うのは私だけかな？最後に私の「長柄ダムカレー/大辛/季節の野菜のグリル添え」が来ましたヨ、カレーに味噌汁付きで、具が意外な舞茸でした。「季節の野菜のグリル添え」でして色違いはありますがなんと野菜9種も添えてありました！凄いですね。ご飯が全ての料理と一緒で「五穀米」でしたね！盛り付けがダム仕立てとのこと、「五穀米」がダムでカレールーが「ダム湖」、野菜が「森林」をイメージした。私的には、野菜ゴロゴロカレーで楽しみました。カレーは？「塩麹の健康カレー」とのことでしたが「大辛」にしたせいなのか？カレー辛さで打ち消されて「塩麹」感じれなかったのだ～！又、カレーにとろみがあるのでダム壊しても決壊しないぞ～！などと遊びながら食べ進める。最後は、カレーダム湖に野菜を浮かべてこれ又、綺麗な華麗！カレイ！かな？辛さ的には「カレーハウスCoCo壱番屋」の3辛ぐらいの辛さレベルと私的には感じました。ご馳走様でした。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ふわとろオムライス　９００円説明は「長生きみそ入りの肉みそをのせたライスをフワッフワでトロットロに焼いた穫れたてたまごで包み、バルサミコソースをかけた絶品オムライス」とのこと。唐揚げ　＠８０円 × ２ケ
唐揚げプレート　1,250円本日のパスタ　900円塩麹を使った肉料理が食べられます。他のお客さんの注文状況を聞いていると唐揚げ率が高い！ダムの近くにあるためメニューの中にダムカレーなるものもありました。唐揚げは竜田揚げに近い揚げ具合で、おそらくこちらも塩麹を使っているためか鶏肉が柔らかくて甘く感じました。本日のパスタは限定と表記のあったボロネーゼを選択。他にナポリタンなどがありますが、この店はパスタもおいしいです。
（2021,12/19：訪問）久しぶりに訪れた長柄町の『ロングウッドステーション』ですが、その隣に見知らぬレストランが出来ていたことに気付き、その個性的なコンセプトに興味を持ったので、利用してみることに！こちらは、自慢の自家製味噌である「ながら長生き味噌」の他、塩麴など発酵食材を使った料理をメインに提供するレストランだそうで、今までのお店よりも、期待が出来そうな気がしました！自家製長生き味噌を使用したメインのおかずが選べる「長生き発酵プレート（若鶏の唐揚げ）」と冬季限定だという長柄産たっぷり野菜の「自家製塩麹ちゃんぽん」をオーダーしました！ながら長生き味噌は、長柄町のお米と大豆を使って農家のお母さんたちが昔ながらの製法で作ってくれている自慢のお味噌だそうで、その味噌に漬け込んで作られた唐揚げは思いの外美味♪自家製塩麹を使ったというちゃんぽんの方も、熱々の餡かけが寒い冬にはありがたく、味も美味♪少々場所的に知る人ぞ知る感が強めですが、長く頑張って頂きたいお店です！＼(^o^)／
看板メニューの「長生き発酵プレート」を頼もうと思いましたが、晩の献立とかぶってしまうので、軽食の日替わりパスタ「たっぷり自家栽培きのこの 塩麹ペペロンチーノ」と「お味噌汁」を注文。売店で購入できる自家製味噌を用いた「お味噌汁」は、かなり上品な味で、塩辛さは感じられなかったのは、甘みが出る沢山の舞茸が入っていたせいもあるのだろう。この味噌汁が￥150で食べれるのは、かなりお得だろう。しばらくして「塩麹ペペロンチーノ」が届く。これも上品な味付けで美味い。両品とも美味しかったが、なにより水が美味い。この水で入れたお茶やコーヒーなら試したくもあるが、この水を飲んだ後で、コーラやジュースは遠慮したい。子連れで向かわれたら、子供さんには、あえてこういう水を飲ませ、味覚の育成を試みても宜しいかもしれない。軽い夕食にもよい味付けと量なのだが、15:45にはラストオーダーなのが残念。なを隣接するカフェでは、抹茶と甘味も楽しめる。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ふわとろオムライス　９００円説明は「長生きみそ入りの肉みそをのせたライスをフワッフワでトロットロに焼いた穫れたてたまごで包み、バルサミコソースをかけた絶品オムライス」とのこと。唐揚げ　＠８０円 × ２ケ
石田くんのライブに行くため、房総横断道路409号線を暴走横断しました。o(^o^)o途中、道をそれたりしましたが、房総路はいつも空いていて景色も良いし、暴走出来るのでスカっとします。o(^o^)oすると、まだ、満開の桜発見!!!めちゃんこ綺麗だったので、車から降りて撮影していたら、単車に乗った方も、撮影してました。。そして、目的地へゴー。すると、前のほうで、単車の兄ちゃんが白バイのポリースメンに捕まってるじゃん‼まさか、こんなところにもポリースとは、恐れいりました。。捕まんなくて良かった。。ほっ。皆様も房総ドライビング時には、暴走防止にお気をつけ下さいm--mここでコピーしようかと思ったらコピー機無かったorz..しょうが無いので、ここでコーヒーいっぱい飲みました！まあまぁおいしい！
しょうが焼き定食　1,070円（だったかな？）食べやすいように豚ロースを半分にカットされています。食べやすい大きさになったためにタレとよく絡んでうまい。ごはんと味噌汁がおいしいので定食にハズレ無し。提供までに若干時間はかかります。時間と心にゆとりを持って行きましょう。支払いは現金のみ。駐車場は店前に8台分くらいのスペースあります。喫煙可のお店でした。
しょうが焼き定食　1,070円（だったかな？）食べやすいように豚ロースを半分にカットされています。食べやすい大きさになったためにタレとよく絡んでうまい。ごはんと味噌汁がおいしいので定食にハズレ無し。提供までに若干時間はかかります。時間と心にゆとりを持って行きましょう。支払いは現金のみ。駐車場は店前に8台分くらいのスペースあります。喫煙可のお店でした。
しょうが焼き定食　1,070円（だったかな？）食べやすいように豚ロースを半分にカットされています。食べやすい大きさになったためにタレとよく絡んでうまい。ごはんと味噌汁がおいしいので定食にハズレ無し。提供までに若干時間はかかります。時間と心にゆとりを持って行きましょう。支払いは現金のみ。駐車場は店前に8台分くらいのスペースあります。喫煙可のお店でした。
長柄から茂原へ抜ける道の途中、何も飲食店が無い辺りにポツンとホテルが有ります。そのホテル1Fのレストランに寿司の文字が見えて気になってました「ニュームラカミ」泊まらなくてもレストランだけ使えるのか？　そもそも開いてるのか？色々解らない事が・・土曜のお昼に通り掛かったので初めて寄ってみました。店内に入ると、意外と大きなお店で客席だけで５０席位は有りそうです。先客２名、後客８名・・意外と流行ってる気がする。　そしてメニューも豊富です。そもそも看板の寿司は前日予約しないと作れないみたいで、その他の物を選んでみます。◇玉子丼；560チェーン店並の価格で、丼だけじゃ無く味噌汁、お新香、小さいサラダまで付いて来ました。玉子と玉ねぎだけのシンプルなドンブリですが、これが驚く程の旨さ甘味の強いタレと相まって、この辺り特有の昔ながらのドンブリの味です。◇カレー南蛮そば；630平打ちっぽい歯応えの有る蕎麦に薄めのカレー、具は基本的に長ネギと玉ねぎにワケギとネギだらけ残念ながらカレールーはレトルトと思われます。カレー感希薄で更にそばの出汁感も希薄という、どっちつかずな印象のそばですが卓上の七味を大量投入すると、辛さだけはマシマシでそれなりに食べられます。全く期待してなかった分、ドンブリ物と定食物は丁寧に作られていて、飲食店の無いこの辺りでオススメ出来ます。
2022-10-2212:24:00ブログ：ニュームラカミ（長柄町）テーマ：もつ煮込み定食
2014 3月中旬このお店、誰かしら書いてると思って今まで出さなかったのですが新規登録が面倒で殆ど、うろ覚えの情報なので後続のレビュアーさんがいましたら、加筆しておいて下さい。私の母方の祖父が長生郡長柄町の生まれで私の母の母親(祖母)のところ(上総一ノ宮)に養子に来たワケですよ。で、この長柄町とはかなり深い縁で繋がれているのですが長柄町は殆ど食べるところが無くて、今でこそ少し増えましたが平成を過ぎても、殆ど個人店が増えない状況が続いています。変な焼鳥屋さんや赤ちょうちんやスナックは増えるのですが食堂やラーメン屋さんが殆ど無い状態です。その中で、このお店は一念発起して宿泊施設を作りゴルフ向けの集客を狙ったお店であります。それも数十年が過ぎ、老朽化し始めているのですが…。さて、私はこのお店の殆どのmenuを食べた事がありません。今まで食べたのがカレーと五目ラーメンと味噌ラーメン。そして輝かしいモツ煮定食です。亡くなった叔父から「ここのモツ煮が旨いよ」と聞かされましたがはい…まあ、食べ易く悪くはないです。お寿司がメインでやっているのですがそこは田舎の事情でして、御飯物や麺類等昔ながらの定食がメインです。お寿司の噂も聞きましたが、聞いた噂を忘れたくなりました。で、今回はこの『五目ラーメン』について皆さんとディスカッションして」みたいと存じます。よく、五目ラーメン＆五目そばに伊達巻が入ってるのを他県の人に笑われたり馬鹿にされる事があるのですが皆さんはどうでしょうか？このビジュアルはやはり房総仕様なのでしょうかね…忌憚ない意見を【Dr】にお寄せ下さい(笑)。馬鹿にしたり、笑ったりしても結構です。因みに私達の方では、鍋焼きうどんにも伊達巻が入ってます。家人は「そんなの名古屋で見たことないよｗ」と鼻と口で笑いました。
キャンプの夕飯的なグリルディナー。骨付き豚肉のトマホーク、迫力がありました！
1680円(△200)*21135-1520
(2018.4.1来店)お花見行き先不明のミステリーツアーに参加して立ち寄りました！袖ヶ浦市をマイクロバスで出発！圏央道を茂原市方面に向かい、茂原市内で2回目の乗り込みを行い、北へと向かいます。初め、茂原市の北でスィーツバイキングとのことで東金市の登録文化財の建物で花見をしながらの昼食会と思っていましたがマイクロバスは茂原市内で停車したあとふたたび圏央道に乗ることなく一般道を北へ向かいます。12時前に到着。バスを降り案内に従いこちらへ来店。レストランブローニュというのですね。ツアーでなければ多分、知らなかったお店です。次の出発は13時10分。つまり1時間ちょい。テーブルにはツアーの業者があらかじめ名前を書いた厚紙が置いてありそこに座ります。今日は単身ではなく同伴者がいるので料理の写真はありませんが、あさりのスパゲッティ、ほうれん草のソテーでしょうか？美味しそうなので取り分けて自分のテーブルに置きます。あと飲み物。ホットコーヒーと冷たい烏龍茶を持って来ます。飲み物は焼き肉のバイキングやネットカフェのフリードリンクによくあるメニューですね。あとはスィーツを適当にお皿に取り分けていただきます。アイスクリームもあったのでこれも取り分け持って来ました。ある程度お腹がいっぱいになったので時間が空きます。時間までだいぶあるので外の空気を吸いに喫煙所辺りに来ている同伴者たちと雑談。時間が来たのでマイクロバスまで戻りました。う～ん…。いちいち席を立つのは面倒ですがたまにはいいんじゃないですかね。こういうランチバイキングも。ご馳走さまでした。ミステリーツアーはその後、長柄ダムと千葉郷土博物館(千葉城)の花見に向かいました。楽しい一日になりました。
女性４人、念のため予約で初めて伺いました。１１時半の予約で少し前に着き、なんとか駐車していざ中へ！もう並んでるし・・・そして数分後には満席の看板が。予約しいて行って良かった。シニアの方は少し安いようで、おばちゃま方がたくさん。中は大きい窓ガラスがあり家庭がある私たちにはなんとも贅沢でプチ旅行に来たような雰囲気を味わいそれだけでも満足。料理の方は「あっ！これ食べてみたかったんだよね～」てな物から食べたことのある物までなんでもあり、取りあえず少しずつとり、メインの物はだいたい10種類くらいでパンやピザは６種類くらい（バターやジャムもあります）サラダやカレー・温スープや冷スープ・カルパッチョなどの地物やデザートはケーキやフルーツなど盛りだくさんで、それも少しずつとりテーブルはイッパイ(笑)飲み物も色々ありますがやっぱコーヒーになりますね～お味はホテル！って感じで安くない味。かといってとってもオシャレなホテルの味でもないので万人受けするのかなこのお値段で、この種類と味は安いです！月によりメニューも変わりますし、時間が無制限っていうのもいいですね（時期により）まさかこんな場所にこんないいところがあったなんて知らなかった・・近いのでまた行きたいと思います
初めてのターザニアで遊びまくって宿泊した次の日の朝食で利用しました。朝食バイキングなんて、ホテルに泊まらないとなかなか食べられるものではないからワクワクします。高級な雰囲気のレストランで明るい窓際の席に着く。メニューはそれなりに豊富でパン、ご飯、お肉、揚げ物、漬け物、豆腐など。なんでもあります。食が細い自分は、とりあえず一通り食べると、結構お腹いっぱいになってしまうので、バイキングを存分に楽しめないのが残念。。。
生命の森リゾート内にあるバイキングです。景色も窓側の席で森林の中でいただいてる気分になれました́✧.｡.﹢ﾟ*:°前日の夜に予約しておいたのでスムーズに入店することができました。母とお昼のランチで活用しました。目の前で焼かれてるピザは絶品そのもの！あつあつをいただけます\( ˆoˆ )/パンの種類もおおく、どれも美味しかったのを覚えています。とくに、個人的にはクロワッサンが得に美味しかったです。そして、デザートの多さ！一つ一つの、レベルが高いです。チョコムースが濃厚でおいしかった…食べ物は、毎月変わるみたいです。毎回行く楽しみがに増えますね〜食べ物、というよりデザートの方が充実してました！！おすすめです〜！
（2014,06/01：訪問）名立たるアスリートが訪れる『日本メディカルトレーニングセンター』をメインとした、生命の森リゾートのシンボル『ホテルトリニティ書斎 １F レストランブローニュ』に伺いました！お目当ては、お客の目の前で焼き上げる゛石窯料理゛が評判だという「石窯ランチバイキング」！やはりかなりの人気らしく、あらかじめ予約して来るお客さんは相当な数でした！＼(◎o◎)／！料理は、石窯で焼き上げたピザをはじめとして、美容と健康を考えられたエスニック料理を中心に新鮮なフレッシュフルーツとパティシエ特性デザートなどなど…女性好みのラインナップ♪周囲を森に囲まれた明るく広々した店内、生演奏などもあって雰囲気はとても良いと思いましたがやはり、大人(中学生以上) 1,600 円という値段では、これが精一杯の料理か…(>_<)
平日の雨の日に初めて行きました。開店１５分前に着いたのですが、すでに並んでいる人がいました。予約もできるようで、２列に別れて並びます。予約の方が入りきってから当日受付の人が入れるので予約した方がいいかも。料理の数は思ったより少なく、壁に沿って料理が並べてあるためかみんな１列に並んでるのですが、しばらくすると並んでる人もいなくなるので時間差で取りに行くのがオススメ。中央付近にデザートが並べてあり、なくなっても同じものが補充されてました。ドリンクコーナーに、お酢があったりして嬉しかったです。初めてだったので、最初に取りすぎて思ったより食べれなかったのでリベンジしに行きます。
バイキング、好きだねえ、この言葉。好きな料理を、好きなだけいただける。これはホントにいいよね。いままで、いろんなブッフェレストランに行きましたが、きょうは、当サイトでも隠れた人気の店、｢レストラン　トリニティ｣のご紹介。場所は、千葉県長生郡長柄町。て、どこ？、て感じでしょ？しかし、そんな場所に、ホントに素晴らしいレストランがあったのです。千葉東金道路を中野ＩＣで降り、外房線土気駅方面へと向かう。土気駅を通過して、あとはひたすら森林の中を走る。道の途中、ところどころに｢生命の森リゾート｣の案内標識があるので、これを参考に目的地を目指す。そして、ようやく目的地に到着。うっそうと生い茂った森の中に、高層ホテル、レストラン、研修施設、運動施設などが散在している。敷地の中に入ると、完全に外界からは隔離されるような感じだ。いやあ、すごいね。リゾート感たっぷりだわ。お目当てのレストランは、この一角にある。店の前の駐車スペースに車を止め、いざ入店。お昼時とはいえ平日。たいして混んじゃいないだろうと、たかをくくっていたのだが、、、これが、大誤算。店内は満席。で、レストランの入り口付近のロビーエリア（要するに店の外）に、特別に席を増設してあり、きょうはこちらの席でお料理をいただくことにした。レストランの中に入り、バイキングの料理を眺めてみたが、その内容にビックリ!すばらしいですよ。和洋中、はたまたエスニックをも取り混ぜた肉料理、魚料理、野菜料理の数々。それにサラダ類、パスタ、２種類のタイカレーやピラフなどのゴハンものに、点心類や茶碗蒸し、スープ、パン、デザート、ドリンク類まで。趣向を凝らした、見た目にも美味しそうな料理が並んでいる。しかも、これだけのコンテンツで、お値段は東京や湾岸エリアのホテルバイキングの約半額。いやあ、お見それいたしました。レストランでは、お一人様一品かぎりでシェフパティシエのスペシャルデザートもオーダーできる。ちなみにこの日のメニューは、ショコラモンブラン。チョコレートアイスとチョコレートクリームをあしらった、可愛らしいデザートでした。料理のお味は文句なし。サービスもたいへんに行き届いていて、とても居心地の良いレストランだ。まったく文句のつけようもないのだが、あえて言わせていただくなら、｢この場所で、この内容で、この値段で、ホントにやっていけるの？｣という、どーでもいいおせっかい。レストラン　トリニティのある｢生命の森リゾート｣の経営母体は、｢リゾートソリューション / リソル｣という会社。この会社はホテル経営、ゴルフ会員権、福利厚生事業などを多角的に展開する企業。このレストランが、この企業の広告塔のひとつになっている、という気もしなくもない。が、この内容の料理をお手ごろな価格でいただけるのは、こちらとしてもうれしい限り。この質を維持していただけるよう、切にお願いいたします。
生命の森リゾート内、トリニティでデザート＆ランチバイキング。■ランチタイム　11:30 ～ 15:30(最終入店 14:30)■料金　　　　　 大人(中学生以上)　　 1,680 円子ども (小学生) 　　　　1,260 円幼児 (4歳～未就学児) 　630 円団体のお客さんがいた関係で、12時20分ごろに到着したら満席でした。20分ほど待ってから、通されました。（前に記名してた10組ほども一緒に）時間制限はありません。ランチとスイーツの割合は半々でしたが、顧客層としては女性は8割。とくにビュッフェバイキングにしては珍しく50代以上の方が半数以上占めていました。ランチは基本、洋食スタイルです。メニューは次のような感じでした。★スープ2種（パンプキン、蟹白湯）、カレー2種（レッド、イエロー。ともにタイ系）、チキンハーブグリル、白身魚フライ、パスタ3種（和風、トマト）、ニョッキ、パニーニ2種（ベーコン、ミート）、パン3～4種、サラダなどまた、デザートは一番のウリはチョコレートマウンテンのようで、入ってすぐ正面にありました。ほかには★アイスクリーム10種（バニラ、チョコレート、抹茶、ラムレーズン、チョコミント、コーヒーなど）、ケーキ（ガトーショコラ、バナナシフォン、ベリームース、ベイクドチーズ、キャラメルタルト、ミニタルト2種など）、バナナベリーヨーグルト、杏仁フルーツ、フルーツ4種ほど。また、1人1皿限定の実演によるスペシャルデザートのチケットが渡されます。スペシャルメニューは毎月違うようで、今月（2010年4月）は和風パイの胡麻アイス添えでした。ドリンクは★ファミレスにありがちなソフトドリンクバーとコーヒーとエスプレッソマシーン、ホットティー2種（アールグレイ、ブルーベリー）、酢ドリンク3種（はちみつ、ブルーベリー、りんご）タイカレーはちゃんとスパイスで作ってあり、レッドカレーは本格的で辛いです。また、全体的にハズレのメニューはありません。ランチメニューは基本的には　手を入れたものが並んでいて、（既成の冷凍食品をただ揚げただけといったようなビュッフェにありがちなメニューはあまり目につきませんでした。）また、スイーツもケーキ類は基本的に手づくりのもので、ビュッフェにありがちなパサパサなパウンドの上に固まったバタークリームが載っている一口台の冷凍ケーキはありませんでした。また、足りなくなったメニューは比較的順調に補充されますし、従業員の方の対応もとても丁寧です。それだけでも合格とした方がいいのか？一方、同じホテルビュッフェなら成田や幕張にまで行ったほうがもう少しレベルが高いものを食べられるのも事実。お客さんの様子などを拝見していると地元の方には確実に愛されているお店だと感じました。そういったお店はきっと　この先も大丈夫でしょう。最後に★お得情報★を↓（以下、2010年4月現在）☆平日はシニアの方（65歳以上）は1,270円に！☆携帯メール会員（seimei@mr.fm)に登録すると、初回限定の半額クーポンが送られてきます！また2回目以降も通常10％オフで利用できます。お役立てくださいませ。
私の実家に行くと、あまり外食はしないのですが、食べ盛りの子どもたちのために、バイキングへ連れて行ってくれました。生命の森リゾートは、プロのスポーツ選手も訪れる充実したトレーニング施設があるそうだ。そのリゾート施設のホテルの中にあるレストランバイキング。大人1680円、子ども1260円、幼児630円。デザートと軽食のランチバイキングで、デザートの充実度には目を見張る。一応全種類写真に撮ってみたけれど、全種類は食べられなかったな〜（笑）。ご飯類はデザートほど種類はなかったけれど、けっこう味付けがよかったので私にしてはたくさん食べてしまった。デザートの分お腹を空けておかなくてはならなかったのに、苦しい（笑）。この日は女性のパティシェが目の前でアイスクリームを盛りつけてくれてパフェ風にアレンジ。見ていてなかなか楽しい企画だった。お値段が手頃なこともあるのだろう。開店前には入店待ちのお客さんがずらりと並んでいた。予約しておいてくれてすんなり入れたからよかった。チョコレートファウンテンのそばに座れたので飽きる事なくず〜っとチョコの流れを眺めながら食事。いつか泳いでみたい（爆）。
2015年　2月　来店多分今まで訪れたブッフェでは一番来店回数が多いレストランではないかと。とにかく「凄い！」の一言。同じくらいの値段で食べ放題のチェーン等は良く見かけますがおそらく個人的にはこちらが一番　味、雰囲気、品揃え、食材の質　が良いのではないかと思います。何を食べても美味しく、ハズレがない。以前はデザートメインでしたが、デザートの種類を減らして料理の方に力を入れているように感じました。お値段はそのまま、だったように記憶しています。飲み物も飲み放題で1680円は安い！安すぎます！！入店時に渡されるカードを持っていくと、目の前でデコレーションしてくれるスイーツがあったのですがそれが無くなり、今回は鮮魚のカルパッチョやカキフライ、豚の角煮等メインとなるような料理が増えていました。デザートの種類が多い（食べきれない程の種類があった）より、私はこっちのほうが嬉しいです♪ピザも生地がもちもちしていてとても美味しいし、パスタも時間が経ってもきちんとアルデンテ。すっぱいもの好きな私にはサラダのピクルスがとってもツボでした☆デザートも、チョコレートケーキなんて生チョコを食べているかのように濃厚だったしチーズケーキもしっとりしていてチーズの風味も良く美味しかったです。本当にどれを食べても美味しい、はずれの無いブッフェです。今回は平日の12:30に行きましたが、ほとんどの席が埋まっていたものの11:30から入店された方が何組か帰った後のようで待たずに席へ通してもらえました。天気のいい日に行くと、大きな窓から緑が美しい庭？敷地が見渡せて開放感たっぷりでとても気持ちがいいですよ！2011年　来店もう何度と無く利用していますが本当にＣＰが高いです。高くて旨いは当たり前。ホテルのブッフェで 1,680 円は安いと思います。安いのに、旨い。なので高評価。更に日常を忘れられるような緑の多い自然いっぱいの環境にあり季節によって梅、桜、つつじ等も楽しむ事が出来隣接するターザニアという子供も楽しめるアスレチック的な施設もあったりわざわざ出かけていく価値のあるレストランだと思います。私個人のおすすめコースは、４月頃にトリニティでランチ→庭園散歩→秋元牧場で八重桜鑑賞です。環境ももちろんですが、料理のほうは何を食べてもハズレがないと言う感想です。１６８０円で食べ放題で、この味、この雰囲気、と思えばかなりのものだと思います。たいていいつも混んでますが、予約するか13時頃行けば空いてます。暖かくなったらまた行こうと思い計画中です。
以前宿泊した際にトリニティの朝食がおいしかったので、今回はランチを利用してみました。日曜日のランチバイキング第2部にお邪魔しました。予約をしなくてももちろん大丈夫なのですが、お客さんの出入りが激しくお料理から遠いロビーの喫茶席になってしまうので、行かれる方は予約をおすすめします。覚えている限りのメニューを挙げてみますと、チヂミ・カキフライ・酢豚のような手羽先の揚げ物やブロコッリーのフリット（？）のようなおかず系（惣菜）が5・6品、ほうれんそう・かいわれ・水菜・サニーレタス・ミニトマトなど葉物野菜がメインのサラダ、パスタはぺペロン系とトマトソース系が2品、カレーライス、オムライス、パン2・3種類、ドリンクはファミレスのドリンクバーと同じです。一方でデザートメニューは比較的豊富で、ジェラートは4・5品、ケーキはガトーショコラ・シュークリーム・タルト・ココナツのケーキ・パウンドケーキなど6・7品、ラスク、フルーツが4・5品、マシュマロやバナナをチョコレートにつけて頂くチョコレートフォンデュはお子さん達に人気でした。お料理ひとつひとつはおいしいのですが、品数が少ないように感じたのと、皿が相手もお料理がなかなか出てこないので「ないよ！」「まだ？」と催促されている方もいました。そしてお料理が出てくると人が殺到してすぐに無くなってしまうので・・・バイキングの醍醐味を十分に楽しめませんでした。見たところセルフサービスでお客sさんが食器を置いていく棚には使用済み食器が山積みのままでしたし、ホールにスタッフがいないので大皿が空いたことにも気づずサービスが低下しているようでした。人手不足なのでは？と感じざるを得ませんでした。スタッフの方の感じは悪くないですしお料理はおいしいので、少し残念でした。
１年ぶりに行きました。少し食べ物のレベルが落ちたような気がしました。メインは白身魚のレモン焼き？エビとスナップエンドウのさっぱりした洋風ソースで和えたもの、手羽先、麺類、ジャンバラヤ、パスタ、ピザ等。それに、サラダや、パン、アイス、ケーキ、ドリンク、セルフで作るパンケーキ。自然豊かな緑を見ながら食事するのは癒されます。ただ、食事をしたお皿などは各自で所定の棚に片付けなければいけないのが少し面倒です。
【2012.07　再訪】2年前の初訪問から何度か利用させてもらってます。今回は昼時の１２：３０頃に訪問。混んでるかなぁと思いましたが、すんなりと席に案内してもらいました。お店に入ってすぐの6人掛けのテーブル席だったのですが、テーブルクロスに穴が空いており、まず楽しみにしていた気分が若干落ちてしまいました。そんなこともあって、これまでの訪問で徐々に徐々に感じていたことではあったのですが、今回は料理の質の低下を如実に感じてしまいました。唯一おいしいと感じたのはエビやカニがたっぷり入ったスープ。これは旨みがたっぷり出ていてコクのあるとてもおいしいスープでした。が、それ以外はこれというものはなく、残念なところがいろいろ目についてしまいました。保温が弱くて幾分冷めているものや逆に加熱が強すぎて入れ物に張り付いてしまっているものがあったり、サラダコーナーのベビーリーフは、みずみずしさがなく、乾燥気味のものもちらほら。リーフの種類も少なくなったように思います。。。マカロニサラダやカボチャのサラダなど、どこにでもあるようなサラダがその分増えてます。ドレッシングも以前はおそらく手作りのドレッシング（だったと思います）で、ベビーリーフにとてもよくマッチしていて、とてもおいしいドレッシングだったと記憶していたのですが、普通に市販されているドレッシングになってしまった？デザートへのこだわりも以前ほどではなくなったのではないでしょうか。。。子供たちは夏休みに入り、次は近くのラク・レマンプールにでも行こうとおもっていますが、当店へはしばらく足が遠のきそうです。隠れ家的な雰囲気が気に入っておりますので、ぜひとも改善を期待したいです。【2010.10　初訪問】口コミをみてずっと気になってましたが、やっと訪問することができました。13時過ぎに伺ったのが良かったのか、その日は土曜日でしたが、席は２／３程度の埋まり具合ですんなりと入店できました。森の中ということもあり窓際の席は人気で満席だったため、真ん中のテーブル席へ着席。お店のHPでもデザート＆ランチバイキングと謳っていることもあって、デザートメニューに力を注いでいる感が感じられ、その分、お料理のバラエティは、自分としてはやや控えめといったところでした。ですが、味はなかなかのものでした。個人的にはクリームソースのパスタと鳥もも肉のカツレツ？が出来立てだったこともあって、とてもおいしかったです。家族皆で高評価だったのが、サラダコーナーにサーブされたベビーリーフと発芽野菜9種類と数種類のノンオイルドレッシング。総じてみずみずしくやわらかいお野菜を手作り？のドレッシングでたくさんいただきました。料理がなくなればすぐに補充されてましたし、お店の方の目も行き届いているようでした。食後のデザートでは、やはりスペシャルデザート（12月は苺のスペシャルショート～書斎風～）が一番おいしかったですね。入店した際に人数分の引き換え券が渡されますので、スペシャルデザートを食せるのは１人一皿のみです。それ以外の通常のデザートメニューも種類豊富です。子どもにとってはチョコレートフォンデュタワーは垂涎の的になるかもしれません。テーブルクロスの汚れがちょっと気になりましたので、改善してもらえるとさらに気分良く食事を楽しめると思います。料理もさることながら、リゾート内にあるアドベンチャー施設「ターザニア」に目をひかれてしまったので、また伺わせていただきます。
1680円のホテルビュッフェが、メール会員になれば200円引き＆誕生月ならなんと半額で楽しめる。電車なら、誉田駅から10時55分に出る無料バスに乗って20分という、かなり辺鄙な場所にありながら、あっという間に満席になるのも納得できる。内容が良いのだ。牛のステーキ・アスパラガスのソテー・竹の子のチーズ焼き・白身魚に海老、野菜コーナーにはコラーゲンゼリー、飲み物コーナーには野菜ジュースや有機コーヒー・酢のドリンクまである。特筆すべきは、スパイスがしっかり効いたインドカレーの美味しさだろう。イカスミのパエリヤの香りと相性が良く、思いの外食べてしまった。そして何より、デザートである。タルト系(タルトポアール・エッグタルト・ベリータルト・イチゴタルト)チョコ系(トリュフ・ブラウニー・ガトーショコラ・ショコラタルト)が多く、どれも安定した美味しさ。悪くいえば平均的だが、はずれもなく、ずらっと並ぶデザートの数々は甘いもの好きにはたまらない光景だ。ムース系は甘めで風味を活かしきれていないが、マロンパイ・抹茶と小豆のロールケーキ・チョコ系のケーキは、素材も良く優等生な造りだった。小ぶりなカットも嬉しい。フルーツも、パイナップル・メロン・オレンジ・ライチと平均的な品揃えである。毎月変わるスペシャルデザートは、一人ひとつだがパティシエが目の前で作ってくれる。今月は黒ゴマアイスと熱々のパイで、作りたての美味しさは格別だった。月に一度は訪れたい、予約必須の人気店だ。
生命の森リゾート内にあるレストランでランチバイキングをやってます大人1680円、子ども1260円、幼児630円。メルマガに入ると雨の日は1680円が1360円にこの値段ではかなり良い方だと思います特にデザート系は美味しいですただお昼時間帯に行くと60分くらい待ちます。特に開店時間でいっぱいになるので、開店時間から少しして着くと大変ですツツジ祭りや桜などボードに名前書いて探索すればいいのですが雨の日は何もありません人気あるのでご利用は計画的に(笑)
ターザニアへ遊びに来まして、生命の森内のコテージで1泊し、翌日、朝食とデザートビュッフェをこちらのレストランで頂きました。朝食は、大人 1,470 円、小学生以下は735円。デザートビュッフェの方は、大人 1,680 円、小学生以下1,260 円、未就学児630 円。起伏に富んだ広大な森の中にある書斎(トリニティ）というホテルの中にある、同名のレストラン。カジュアルな雰囲気で気楽に、リーズナブルに食事ができます。利用者は、朝食は殆どがファミリー、運動系の団体の合宿利用といったところで、ビジネス利用と思われる方は皆無でした。お子さん連れが多いので、まぁーにぎやかなこと。にぎやかと言えば、聞こえは良いですが。私もこの日、子ども連れではありましたが、食事時は静かにとか、屋内では走り回らない！くらいは幼児期から当然のことだと認識させてましたが・・・朝食のお料理ですが、和洋折衷で、ごはん、おかゆ、スープ、パン類、卵料理、焼き魚、ソーセージ、サラダ、野菜の煮物、くだもののジュース、コーヒー、紅茶、ヨーグルト、カットフルーツなど、ホテルの朝食ビュッフェで供されるものは殆どカバーされ、種類も充実していました。特筆すべきは、牛乳です。新生酪農（地元企業）の瓶牛乳が置いてありました。低温殺菌のパスチャライズド牛乳。こだわりを感じます。さらっとしていて飲みやすいです。これでコーンフレークも、さらに美味しくいただけます。ほか、印象にのこったのは、オニオンスープです。よく煮込まれたオニオンスープは、とてもやさしい味がしました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊デザートビュッフェは、ややデザートに比重を置いたランチを、気軽に楽しみたい時には、ぴったりと思います。しかし、本格的な、あるいは最新のおしゃれなデザート（いまどきはスイーツというんでしたっけ）を・・というと少し違うかもしれません。ティラミスといいつつ、どこがマスカルポーネじゃー？？、パンナコッタは生クリームあまり使ってないカナ？？パティシエ特製スペシャルデザートのモンブランは、栗ペースト甘すぎ・・栗きんとん髣髴。我家の子どもは、四の五の言うこともなく、グレープルーツのジュレをえらーく気に入って、1人で４個くらい食べてました。お料理は、この料金内で最大限に美味しかったと思います。ブイヤベースは、魚介の出汁がとてもよく出ていておいしく、おかわりしました。ガーリックトーストとアイオリソースが良く合いました。サラダは、豆やライス等の具材やフライドオニオンなどのトッピング類が増えていましたが、内容は朝食と大体同じだったようです。パスタはこの日は、ひき肉たっぷりのボロネーゼ。ミックスピザは、薄手のぱりぱり生地でチーズたっぷり。料理の種類は、デザートビュッフェメインなのでそれほど多いわけではありませんが、十分おいしく、楽しく、頂きました。
「生命の森・日本エアロビクスセンター」（以下NAC）の広大かつ鬱蒼たる緑の木立の中、ひときわ目立つ瀟洒でモダンな佇まいを見せるのが、当NACのランドマーク・ホテルとも云える、ここ「トリニティ書斎」。その1Fにあるメイン・ダイニングが当店。NACと云えば、つい数年前にやれ「倒産」だの「会社更生法適用」とかで、一時期閉めていた頃もあったようだが、その後無事に営業を再開。その間を挟んで過去10年以上に亘り、会社の研修やら合宿やら会議やらで、年に数回は訪れる。当店の通常の営業は、当「トリニティ書斎」および周辺施設への宿泊客を対象とした朝食のみ。昼と夜は、団体単位の会食やパーティ等の予約のみ受け付ける。過去実際に何度か利用したことのある当店でのブフェ・スタイルのパーティには、別に特筆すべき印象はない。まあ可も無く不可も無く、という感じ。ただ先夜に一度、当店貸切にて、全員着席の会食スタイルで戴いたフレンチのフルコース・ディナーは、どうしてけっこう楽しめた。料理そのものにはさしたる印象はなかったものの、店全体の雰囲気が良かった。テーブル間にゆったりと間隔をとったゆとりあるスペースに、ほぼ360度の方向に大きなガラス窓を持つ店内から望む窓外には、暮れゆく西日に照らされた溢れんばかりの緑。都会とは異なり、店の周囲には気に障る騒音の出所など何ひとつなく、文字通り「静かな森の中のレストラン」でゆっくり食事を愉しむ風情に浸れる。まあ難があるとすれば、利用する時の相手がいつも同じ会社の仲間や同僚ばかりなもので、いつもと変らぬ顔触れと会話の内容に殆ど新鮮味が感じられないこと、くらいだろうか。もちろんこれは、当店の責任でも何でもないことだが。そんな当店、朝食時はまた「表情」が一変する。朝陽の下、窓外の緑はまた一段と瑞々しさと鮮やかさを増し、森の朝に相応しい爽やかな気分が味わえる。和洋バイキングの種類も豊富で、味もまずまず。面白いのは、当店の朝食に集まる客の殆どが、トレーニング・ウェアやジャージの上下に身を包んでいること。このあたりがさすが「各国オリンピック選手団および国内有名プロ/アマ選手合宿御用達」のNACと云うべきか。要は（スポーツ選手に限らず）NAC利用客の大半は、朝食後に「カラダを動かす」プログラムが目白押しなのだ。そんな中、利用するのはいつも決まって青臭い会議や研修ばかりのぼくらだけ、メンバーにネクタイの背広姿も混じって、いやはやなんとも場違いなおっさん集団に見えてしまう。余談ながら、以前、当店の片隅で、当時のJリーグ/日本代表の某花形選手が1人黙々と朝飯を食べているのを見掛けた時は、その見事な体格と旺盛な食欲に、一同大いに感銘を受けたものだった。
のんびりサイクリングのランチは、茂原街道を茂原側から登り道の駅手前の『10season cafe』に初訪問。ビーフシチューランチ¥850(食べきりサイズ▲¥100＆ランチドリンク＋¥100)は、特別美味しいと言うわけではないけれど、結構盛り沢山でリーズナブル。オーナーが一人で切盛りしているので、広い店内でのんびりしたい時がお薦めですね。
長柄町にある「ey食堂」さん行ってみたかったんですタイミングが合わなくてやっと行けてうれしいです♪田舎風景のなかにドーンと煙突のついたかっこいいお店お庭にはたくさんの草花ハーブもたくさんありました♡お家のリビングにお邪魔したようなほっとする空間になっていましたミートソースやさしい旨みでほっとしました体に良さそうな優しいお店(*´꒳`*)
平日15時5分入店。先客1組3名。後客無し。《駐車場》店前に2〜3台《営業時間》11〜16時定休日：土〜火《注文の品》・桃のグランテ 3.6点・マンデリンブレンド（ice） 3.4点《支払方法》paypay
位置は地図参照。片側1車線の公道に面し、駐車場は店前に2、敷地内に縦列数台。席数比、車でのアクセスは良好です。この日のランチは仏：キッシュ、伊：カチャトゥーラ、印：ヴィンダルー。キッシュプレート（￥1,000）いただきました。サイズ8inch？1／8？深々。ほうれん草とキノコ、たっぷり稠密うまうま。文句なし。本日腹ペコこの倍欲しった。付け合せは温冷トリプル。優しい味わい。コーヒーとケーキコーヒー3種からブラジル。中煎りマイルドほっとする味わい。オールラウンドな感じ。ケーキ2種からチーズ。酸味抑制しっとり美味。平日週3オープンな隠れ家カフェは、ポテンシャルど高め。予約状況はinstaで。
田舎道にあるひっそりとした隠れ家的食堂。ランチとティタイムの営業ですがなかなか人気があるようで並んでいるときもあります。キッシュプレートクリームパスタチーズケーキヌガーグラッセを注文。どれも美味しい。プレートがお得感があってよかった。自家製野菜も使っているようです。落ち着いた雰囲気ですがワンオペでされているので食事提供がゆっくりめ。時間に余裕のある時に行かれると良いと思います。ごちそうさまでした。
アットホームな感じ
日曜10:50初訪問‼︎前からかなり気になっていたお店へ行ってきました‼︎日曜のみ営業しているジンギスカンしかメニューがない㊙︎のお店へ笑前情報では11時開店のはずですが、10:50に訪問した時にはすでに5組15人以上のお客さんが店内で受付待ちしていました汗㊙︎スポットのはずだったのですが皆さん美味しいものの情報キャッチ早いですね(^^;;そして11時に来店されたお客さんには『30分以上待ちですよー』と店員さんが伝えていました汗簡単に流れをお伝えします。先にレジで注文会計して、席を取りセルフでジンギスカン鍋をセットして、会計時に渡されるレシート番号を呼ばれたら注文品を取りに行くシステムです。※他のお客さんを見ていたら、セットの仕方や焼き方は定員さんに聞けば丁寧に教えてくれるようでした。メニューも写真に載せておきますが、食べ物メニューは写真が全てです。飲み物は冷蔵庫にコーラー、お茶、缶コーヒー、瓶ビール、ノンアルコールビールがありました。今日は瓶ビールで乾杯（＾ν＾）マトン、ラム、牛肉の肉は3種類全て注文して食べましたがどれもすごく美味しかったですよ‼︎特に際立ってマトンは最高です♪そして牛乳は飲める人はぜひ飲んでください‼︎最高の一杯です笑コスパ良すぎの人気ジンギスカン食堂最高でした。ご馳走様でした。また来ます‼︎
ジンギスカンををいただきました。もやしや玉ねぎなど炒められた野菜がたっぷりと入ったラム肉。甘いニンニク醤油のタレの味に野菜の旨味と甘味が染みだしています。臭みの少ないラム肉は脂肪分が少ないのでお肉のボリュームがありながらもさっぱりと頂けておいしかったです。
穴場の牧場です。
以前から、年に数回ジンギスカンを食べに、片道１時間かけて行っています。ジンギスカンのタレがオリジナルなのですが、とても良い味です。少しニンニクがきいています。タレをオカワリして、残す人が居ますが、もったいないと思います。「ご飯」 は別注文です。メニューはジンギスカン、ラム、牛とありますが、わたしは羊が大好きなので、ジンギスカンしか食べたことがありません。羊はあまりクセがなく、羊臭いのが好きな人には物足りないかもしれません。付け合わせの野菜は季節にもよるでしょうけど、モヤシ、キャベツ がメイン。ニンジン、ピーマン、ナス が一切れずつ。あと、シラタキが少々付いています。わたしはピーマンを食べると食後にピーマンの匂いが胃から上がってくるのが苦手なのですが、こちらのピーマンではなぜかそういう事がありません。よく、お客様に 「こちらで飼っている羊ですか？」 と質問されていらっしゃる事がありますが、そうではありません。こちらの牧場では羊は飼っていないです。蕎麦がある時には蕎麦も注文します。蕎麦は自家製との事、とても香り高く、コシのある美味い蕎麦です。麺ツユ は江戸風の味のシッカリしたもので、美味いです。薬味にも柚子が入っている事があり、これまた美味い。蕎麦だけ数本味わって、ツユもツユだけ少し味わって、蕎麦をツユにつけて一口、二口食べたら、薬味をすべて蕎麦猪口（そばちょこ） に投入して食べると、味わい深くて楽しめると思います。アイスクリームもあります。ジンギスカンが焼けるまでに蕎麦を食べて、ジンギスカンを食べ終わると、なんとなくアイスクリームが食べたくなり、いつも食後に頂いております。ジンギスカンの後のアイスクリームはとても美味しく感じます。基本的にはセルフサービスなので、サービスは星、二つ半とさせて頂きました。食堂にはトイレがなく、他の方も書かれていますが牧場のトイレを使用します。昭和な感じのトイレです。水洗ですけど。（男子の方のみ確認）ペーパーは、最近はある事が多いですが、期待はしない方が良いでしょう。
場所は地図を参照願います。車でなければ行けない場所です。駐車場はたっぷりあります。休日に１回と平日に１回訪問しました。休日に伺った時の、蕎麦は、手打ちでホシがあり、風味があり中々の物でした。平日に伺った時は、平日はお客がいないのでしょうか、明らかに作り置きの蕎麦で、当日に打った物とは思えませんでした。蕎麦に、濡れフキンの匂いがついていて、食べられませんでした。腰も砕けていて粉っぽいです。蕎麦を食べるなら休日に食べた方が良いと思います。薬味は、葱と練り山葵です。蕎麦湯は、サラッと透明な物でした。ごちそうさまでした！
【良かった所】桜の木があり、お花見にいい所です。入場料金もないのでお散歩にのんびりと来るような所です。牧場内でジンギスカンが食べられます。マトン1000円、ラム1100円、牛肉1300円があります。焼き野菜もセットですが、ライスは別で200円。盛りそば600円。ざるそば650円。牛乳100円。アイスクリーム150円。バーベキューは、室内と野外があります。【残念な所】トイレが綺麗ではないです。以前は牛乳を一升瓶で買えたのですが、今はありません。【秋元牧場】牧場ですから、馬や牛くらいしかいません。ポニーもいました。ポニーに子供が有料で乗れます。乗馬もあります。子供が遊ぶような施設はありませんが、芝生広場のような場所があります。ジンギスカンはハエがうろうろしていたり、綺麗な食事場所ではありませんから、牧場だとご理解して頂きたいです。【料理評価】ジンギスカン…○牛乳…○
昨晩の雨がすごかったから天気が心配でしたが今朝は朝からすっきり晴れてプレイが出来ました。いいゴルフ場ですね。お昼は石焼麻婆豆腐にします。熱々の石鍋でグツグツと煮立った状態でテーブルに届きます。熱々なので中々食べられません。午後のスタートまで時間のない場合は避けた方がいいメニューですね。しかもとろみがついているので中々冷めません。豆腐の量も少ないですね。先月行ったアゼリアヒルズの麻婆豆腐は豆腐が一丁まるごと入っていて食べ応えもあるし、豆腐を崩して混ぜることで温度も下がるのでよかったですね。
ゴルフ場で鯖の味噌煮と豚汁定食を頼みました。鯖の味噌煮はまあまあだけど、ゴルフ場クオリティかなと。豚汁も豚肉と野菜たっぷりでしたがまあこんなもんかなという品質。野菜と魚がたくさん食べられて良かったです。
本日は意外と初のコース、『千葉国際カントリークラブ』さんにてラウンドさせて頂きました。５つのコースがありますので、色々楽しめそうですね。本日のオーダーは、天丼＆せいろ蕎麦のセットを頂きました。ちょい小ぶりなエビでしたが、味付けは良かったです。ご馳走様でした
片栗粉の分量間違えた？！ってくらいブニョブニョの餡の麻婆豆腐が出てきた片栗粉めちゃ多いからいつまでも冷めないのはまぁ置いといてこれはないかとお酢かけてもなかなかとろみがなくならずお腹ペコペコだったけど一気に食欲なくなった次頼まない
平日ラウンドで9時40分訪問、前半サクサクと2hで回れたので1h以上の長めランチ。食事付+¥300-程度で頼めるメニューが多く、同伴者の評価も上々だった。そもそもプレー代が激安だったので満足度は高い、コースメンテも良くまた来たいと思えるゴルフ場。
涼しい気候に恵まれた前半を終え、ランチは鰯の丸干しとボリューム満点のカツカレーでしっかりエネルギーチャージ。午後からは一転して暑さとの戦いになりそうですが、その分、汗をかきながらも仲間と楽しくプレーできればと思います。
この暑い中、ゴルフはなかなか厳しい最近では、冷房付きのゴルフカートもあるようです。この時期は、安くでできるのは嬉しいこの日は、風もあって、房総の高原は都心に比較した少しは涼しい。良かった。お昼は、パワーを補う為にも肉ですね。自動搬送ロボットが運んでくれますが、テーブル直前で、人がサーブしてくれます。はじての頃は自分で取るのも目新しくて良いのだけれど、やっぱりね。カツカレー　なかなかのボリュームで美味しくいただきました。辛さが、選択できるともっと良いのだけれど。ご馳走様でした
今回訪れたのはこちら！平日にゆる〜く集まって100切りを目指す会に初参加。どこかのゴルフ場にもあったタブレット式オーダーシステムでオーダーと自分のロッカーナンバーを入れてオーダーをする。オーダーは「ロースカツカレー」分厚いロースに濃厚なルー。若干ライスが少なめに感じたがご愛嬌。安定のチョイスでした♪まだこの時は後半、バンカーであんな地獄を見るとは思ってもいないのでした、、
久々に晴天の中でのゴルフ☀️初めてここ千葉国際でプレーしたけどなかなかいいコース。36ホールもあって、人気のコースらしい。これだけ大きいと、パター練習場も大きくて何個も有るし、レストランも大きい❗️昼食にはちらし寿司と小うどんのセット。マグロ多めのちらし寿司は胡瓜のシャキシャキ感が気持ち良い、ヘルシーな一皿。うどんは関西風で、お汁完飲してしまいました。量的には腹八分目な感じだけど、なかなか質の高いちらし寿司でした。スコアは平凡。いつになったら上手くなるのやら
今日は久々の仲間とのゴルフ。気合い入れてスタート！前半はまずまずで上がりランチを楽しむ。追い金無しの豚丼ランチ。結構味濃い刺激的な丼(^^)なかなか良いねコレ♪ビールにもあうし、なんとも言えない満足感。後半戦も頑張るよ
友達とのゴルフ会、久しぶりにこの倶楽部に。梅雨時期だけど、午前中はなんとか雨に降られずラッキー。逆に暑くなくてよかった。それにしても、こちらのコースはアップダウンがキツく、ブラインドホールばかりで難しい。そしていつも楽しみな昼食タイム、今日は4時に起きたのでお腹もペコペコ、と言う事で今回はロースカツ膳に決定。それとビール。こちらのカツは厚切りで結構なボリューム。お味のほうも良い。ご飯はだいぶ残してしまいましたが、お腹いっぱいになりました。
PGM系列のこちらへ。結構辛くてぐつぐつで本格的な石焼麻婆豆腐をいただきました。なかなか本格的で辛いの好きな方にはおすすめですよ！昼付きプランでプラス330円だったと思います！あんかけもとろとろで熱いので要注意！
豚バラのスタミナ丼をいただきました。見た目思ったよりボリュームないなぁと思いましたが、いただいたら充分に満足！美味しくボリュームも有りいただけました。美味しかったですよ(^^)スコアは残念でしたが、ランチは良かったです。
PGMの千葉国際カントリークラブのレストラン。昼食セット料金でとてもリーズナブル。今回頼んだのは豚バラのスタミナ丼。ニンニクが効いててゴルフ中にはピッタリでした。千葉国際全体で◎スタッフの対応、コースメンテナンス(特にグリーン)、予約の取りやすさ(54ホールあるので)今後もお世話になります。
豚バラのスタミナ丼をいただきました。見た目思ったよりボリュームないなぁと思いましたが、いただいたら充分に満足！美味しくボリュームも有りいただけました。美味しかったですよ(^^)スコアは残念でしたが、ランチは良かったです。
追加料金なしで注文できる豚丼味付けもネギもよかったです！トッピングで半熟卵も嬉しい。シンプルだけど、どこのゴルフ場もこういうの用意しといてほしのよね〜豚丼、牛丼はだいたい美味いからね笑千葉の広いいいゴルフ場でした。近くの「天然温泉 湯舞音 市原ちはら台店」ここめちゃくちゃおすすめです。ご馳走様でした
4月29日の祝日ガパオライスとハイボールをいただきました適度なパクチーがチキンやライスに程よく美味しかったですソースは好みでかけられ調整できるのも良かったですスープは優しい味でガパオライスと相性のよいスープで美味しくいただきました休日のため昼休みが２時間近くと長かったので、ハイボールをおかわりしてしまいました
前回、から揚げ定食を食べた方々が美味しかった！と言っていたので、から揚げを食べる気マンマンで来ましたが、今月は変わっててメニューにない！？…ですが、豚丼が！！豚肉好きな私はむしろ嬉しい！！つゆだくで運ばれてきて嬉しい！！またお邪魔します^ ^ごちそうさまでした♪
高校の先輩＆同級生と合同コンペ。快晴・無風で、桜が満開の良い天気。スコアは別（笑）お昼は豚バラのスタミナ丼にノンアルコールを注文。しっかり味が沁みた豚バラが、たくさん乗っかってました。美味しく完食。
カジュアルなゴルフコースであり、東京都内からも1時間半以内でこれる便利なコースです。定番のロースカツを食べました。キャベツをトッピングすることができて、ご飯の大きさも選ぶ事ができます。リーゾナブルで美味しいとんかつをいただきました。
「魚介スープつけ麺」（デザート付き）とノンアルコールビール（車を運転するからです。）にしました。先ずはノンアルコールが着ビール、プッハ〜していると、トレーに乗ってラーメンとご飯、デザートが着丼です。胡椒をタップリかけて、先ずはスープを啜ると、なかなかの味です。麺は中太ストレート麺で、おそらく冷凍と思われますが、こちらもなかなかです。具は厚めのバラ叉焼1枚、ほうれん草、ネギの微塵切り、が乗ってます。ラーメンを完食して、ライスをレンゲで掬ってスープに浸してこちらも完食。最後にゼリーで口をさっぱりさせて完食です。ＯＢの方にホットコーヒーをご馳走になり、完飲です。ご馳走さまでした、また、お邪魔します。
今日は、久々のゴルフでした。最近はタブレット端末で注文なんですねー。人員削減、効率化で仕方ないですね。さて、ハンバーグとエビフライを注文し、お子ちゃまみたいだなぁと思っておりましたが、美味しかったです。お酒も入って、午後は撃沈でしたー。
千葉県・ミルフィーユゴルフクラブのレストランで「牛カツ御膳」をオーダー。お値段は約1,980〜2,200円のランチメニューの一つで、白米・香の物・味噌汁が付いて、デザート付き。まず、牛カツは間違いなく脂が乗っていてジューシー。口に入れた瞬間、肉の旨味と脂の甘さが広がり、「ああ、これぞ牛カツ」という満足感がある。さらに、LINEで友達登録すればデザートをサービスされ、甘いもの好きには嬉しいサプライズ。ただしその“脂の乗り”は人によっては重く感じるだろう。私も途中で「おなかがもたれる」「気持ち悪くなるかも…」と思う瞬間があった。胃があまり強くない日や運動後・疲れてるときにはちょっとヘビーかも。とはいえ、味そのもののクオリティ・期待値を裏切らないという点では、十分満足できる内容。総評期待するなら「がっつり・旨い」を保証する一品。ただし、その対価として脂の重さを受け入れる準備が必要。胃もたれしやすい人は、最初にご飯少なめ、あるいは一品軽めのメニューと併用するのもあり。デザートのサービスも含めて、全体としては値段に見合う満足感あり。
バブリーなゴルフ場のクラブハウスのレストランです。ゴルフ場を見ながら食事ができます。冷やし坦々麺に、きゅうりのきゅうちゃんのような漬物が乗ったご飯の組み合わせです。担々麺は本格的で辛味が効いた逸品でした。
香味野菜とまろやかなルーが絶妙に調和し、ほろほろと崩れる煮込まれたお肉とともに白米にぴったり。懐かしさとともに、洋食屋の正統派カレーの魅力を感じます。絶妙な辛さで、一口ごとに幸せな気持ちで満たされます。
かき揚げおろし蕎麦とミニしらす丼のセットで昼食付きのコースなら追加料金無し。店内はとても豪華で西洋感が強い造り。LINEの友だち登録で一度限りだがあんみつ、かき氷など一品サービスされる。味も中々良かった。
ゴルフで、初ミルフィーユさんに来ましたが、ハーフラウンド後のランチで、本日は、お肉の気分と言うこともあり、ステーキ定食を選択。鉄板での提供で、アツアツを期待したが、そこまでではなく、付け合わせのバターも、直ぐには溶けない感じでございました。ステーキ肉は、そこまで柔らかく無く、肉自体の味も、あまり肉肉しさが感じられるほどでは無く、付け合わせのソースにつけて、ご飯を頂きました。ご馳走様　まあ、総じて、まあまあでした。
天気は快晴、スコアも上々。お昼のご飯は生姜焼き定食、サービスでライス大盛はありがたい。甘だれだけど米がすすむ。ビールはキン冷えで文句なし。ゴルフ場のマグロ丼とか鰻重は当たり外れが激しいので頼まないのですが、生姜焼き、アリです。
月に一度のセルフデイのランチは、メニューはなく「カレー+α」が提供されます。カレーは、ごく普通のポークカレーですが、辛さはやや抑えめ、ポークに加え人参や玉ねぎなどの野菜も入っています。なおご飯の量は大盛にすることもできますが、ボリュームはそれなりにあるので、早朝スタートだとハーフ終了時に食べるにはちょっと多すぎるかも。。。ちなみに「α」とは、ミニサラダと(冷凍)エクレアです。
本日のランチは、長生郡長柄町「ミルフィーユゴルフクラブ」です。千葉県のゴルフ場は、茨城県や栃木県に比べて2,000円ほど割高なのは、何故だろうか？土曜日でプレイフィ 13,700円（セルフ・昼付き）は、千葉県としては安いかな。グリーンやバンカーの状態は、大丈夫だろうか？ラウンドペースは、混み混みじゃなかろうか？客層は、どうだ？様々な疑問が浮かぶがネットで予約したのでしょうがない。20年以上前にラウンドした記憶がある。コースは、全く覚えていないがクラブハウスの豪華絢爛さがバブルの名残を感じたような気がする。前半は、ダフリが酷く46でフィニッシュだ。アイアンがダメだな…。でも、パターのウェイトを20ｇから50ｇにしたのも功を奏した。振り幅は変わらないが、ヘッドのスピードが増してボールに強くアタッチできる。よって、パットのショートが激減したのとロングパットも難なく打てる。ワングリーンのゴルフ場では、ウェイトを重たくする利点があるな。このコースは、ミドルホールが300yd前後しかなく面白くない。次回は、バックティ申請だな。メニューのラインナップは、和洋折衷で様々だ。追加料金が+680円発生する”牛すき御膳（1,980円）”か追加料金が掛からない“特製すじカレー(1,540円)“で迷ったが久々にカレーにしてみた。ゴルフ場でカレー食べるの久々だな。コレが正解。お肉がたっぷり入っているし、ルーの量もたんまりだ。もう少しスパイシーさがあったほうがコクが生まれる気がする。自宅ではなかなか作れない味だな。以前は、牛筋肉は、98円/gだったが最近は倍の値段だ。カレーのルーだって50円位値上がりしたり、ステルス値上げでルーの量が少なかったり散々だ。もう、これからの日本はどうなってしまうのだろうか？
1ラウンド時にセットで付いてくるランチにて。7時スタートしたのですが2:15でのプレー推奨なので、9:10にランチ提供となりました…（笑）あまりランチタイムが早くてスタート前に食べたコンビニおにぎりが消化されておらず、量が少なそうな担々麺を注文。ライス付きでしたが、食べ始めると美味しくて完食でした。
寒い中、ゴルフ始めを行いました。いつもなら、牛すじカレーをお願いするのですが本日は年のはじめなので奮発してオーダーしました。肉良し味もよし、量はたっぷりあり満足出来ました。あったまり、午後からのプレーは？？
ゴルフ場、追加料金なしと言ったらカレーですよこの日は蒸し暑く、前にコンペ組がいたらしくハーフ3時間お昼ご飯は40分しかなく急いで食べたが肉がごろっと入ってて美味しかった。ちょっと辛かったけどで、案外、コーヒーゼリーも美味しかった急いで後半に向かいました後半も3時間かかりましたスコアは伸びず。お昼ご飯、急いで食べるもんじゃない
昼食時トイレに行ってからレストランに行くと、同伴者は既に注文済みで、店員さんが待ち構えていました。基本は同伴者のおじいちゃんが悪いのですが、慌てて1番初めのミルフィーユ御膳？を注文。美味しかったけど、追加1320円って。そこまでの価値は無いなー。
「魚介スープつけ麺」（デザート付き）とノンアルコールビール（車を運転するからです。）にしました。先ずはノンアルコールが着ビール、プッハ〜していると、トレーに乗ってラーメンとご飯、デザートが着丼です。胡椒をタップリかけて、先ずはスープを啜ると、なかなかの味です。麺は中太ストレート麺で、おそらく冷凍と思われますが、こちらもなかなかです。具は厚めのバラ叉焼1枚、ほうれん草、ネギの微塵切り、が乗ってます。ラーメンを完食して、ライスをレンゲで掬ってスープに浸してこちらも完食。最後にゼリーで口をさっぱりさせて完食です。ＯＢの方にホットコーヒーをご馳走になり、完飲です。ご馳走さまでした、また、お邪魔します。
4組ほどのゴルフコンペ。都心部とのバス往復のつくパックが魅力でこちらに決定。東京駅とのバス往復(高速代別)、セルフプレーフィー、昼食、パーティー料理4品、ワンドリンク、お土産のボールワンスリーブがついて、なんと12,800円。すごすぎます。お昼は、色々つまみになりそうなレバニラ定食かなあ、と思っていたのに、前に上がった組の何人かが食べていた味噌ラーメンの香りにつられてしまいました。パーティー用4品は、サラダ、唐揚げ、オニオンリング、カレーパンでした。カレーパンあげてしまって味見しなかったけど、食べてみたかったなあ。味噌ラーメンも、唐揚げも、及第点の美味しさでした。
ゴルフ場では蕎麦を頼む率多めなんですが、今回はそこにマグロと天ぷらがついている ゴルフ場の名前のついたミルフィーユ御膳をチョイスしてみました。旨味にプラスしてほんのり甘みも感じる蕎麦つゆも美味しくそばも冷たくよくしまっていました。天ぷらも塩気が少し効いていて美味しかったです。でも何よりよかったのはマグロです。スジっぽくもなく、とろける勢いでこれはホントに美味しかったです
「魚介スープつけ麺」（デザート付き）とノンアルコールビール（車を運転するからです。）にしました。先ずはノンアルコールが着ビール、プッハ〜していると、トレーに乗ってラーメンとご飯、デザートが着丼です。胡椒をタップリかけて、先ずはスープを啜ると、なかなかの味です。麺は中太ストレート麺で、おそらく冷凍と思われますが、こちらもなかなかです。具は厚めのバラ叉焼1枚、ほうれん草、ネギの微塵切り、が乗ってます。ラーメンを完食して、ライスをレンゲで掬ってスープに浸してこちらも完食。最後にゼリーで口をさっぱりさせて完食です。ＯＢの方にホットコーヒーをご馳走になり、完飲です。ご馳走さまでした、また、お邪魔します。
会社のコンペで訪問しました。初めてのコースの割には前半は最近調子の良い感じのスコアで毎回ベスト更新しようと思ってランチタイムを迎えます。魯肉飯をオーダーです。5分程度で提供されました。八角の香りが漂い期待が高まります！具材を混ぜて一口いただくと豚肉の甘辛い味と八角の香りが口の中に広がります。高菜の食感もあって凄く美味しいです！続いて唐揚げと思っていた揚げ物をいただくと揚げたて熱々で弾力があって、ん？唐揚げではない（笑）適度に塩味があってこちらも凄く美味しいです。よくメニューを見たら台湾イカ団子でした。スープも出汁と塩味加減がちょうど良くてとっても美味しかったです。前日の本格中華が今ひとつだったのにゴルフ場でいただいた台湾料理が思った以上に美味しいのは？？？と思ってしまいました（笑）美味しいランチをいただいていよいよ午後のラウンドに！結果はいつも通り急降下、、、暑い日差しとお昼直後に降った雨の湿度で体力を消耗したのか、課題が残るラウンドでした。でもとても美味しいランチをいただけたので次回に期待しようと思います。本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
月に一度のセルフデイのランチは、メニューはなく「カレー+α」が提供されます。カレーは、ごく普通のポークカレーですが、辛さはやや抑えめ、ポークに加え人参や玉ねぎなどの野菜も入っています。なおご飯の量は大盛にすることもできますが、ボリュームはそれなりにあるので、早朝スタートだとハーフ終了時に食べるにはちょっと多すぎるかも。。。ちなみに「α」とは、ミニサラダと(冷凍)エクレアです。
長柄横穴群から茂原駅に戻る途中でお茶をしたく、事前にGoogleマップで調べて見つけたのがこの夏庭cafe。ギャラリーも兼ねているようですが、私の大好きな古民家カフェ。行かないわけには行きません。元々、お祖母様のご自宅だったものを、オーナーがリフォームしたようです。築160年の農家だそう。お店の方と常連さんとおぼしき方が話しているのが聞こえてきたのですが、ちょうど前々日にテレビで放送されたようです。千葉テレビに「市町村てくてく散歩」なる番組があるのですね。さて、訪問時ですが、外に青い看板があります。遠くからでも目立っていたため、迷わず到着できました。駐車場はアプローチ右側と、お店正面の道を隔てた反対側にも用意されていました。アプローチ左側には、池や庭園が広がっています。入り口はアプローチ正面ではなく、右側に外れた場所です。入るとと大きな土間があり、すぐ横に囲炉裏が設置されています。窓から臨く紅葉が美しい。ギャラリーがメインで、屋内の2/3ほどのスペースに作品が展示されていました。大きな窓が設置されており、裏庭の景色を楽しめます。店内はとても上手にリフォームされており、古民家感はそのままに、清潔オシャレでした。古民家にありがちな寒さもなく、密閉性も高いのではないでしょうか？あえてかと思うのですが、高さのある家具がありませんでした。TVは直に置いていましたし、ソファーもテーブルもロータイプ。そのためか、自然に外の景色に目がいく気がしました。フードやドリンクは、売り切れてしまっているものが多かったです。季節のオリジナルドリンクをいただきました。干したリンゴが入った、アップルサイダー？だったと思います。シロップが入っていて甘いのですが、すっきりした味わいでした。最後に、写真を撮っていただけました。画像の左側にカウンターがあり、精算もそちらで行います。各種キャッシュレスにも対応していました。裏庭は、散策もできるようです。バスの時間が迫っていたため行けませんでしたが、惜しいことをしました…。今回食べられなかったフードと共に、改めて伺って堪能したいです。
数年ぶりにこちらの分厚いとんかつが無性に食べたくなり、久しぶりに訪問しました。以前よりサイズは少し小さくなり、価格も上がっていましたが、それでも十分な食べ応えがあり、とても美味しかったです。唐揚げは私はまずまずといったところでしたが、次回はぜひまたとんかつを注文したいと思います。湧き水のお冷と無料のコーヒーも美味しかったです！
辛さに弱い妻がピリ辛南蛮定食にしたいと言うがホントに辛かったら食べられないだろと、自分がピリ辛南蛮にして、一番人気のとりから丼は妻に譲った。結局、大して辛くなかったのでシェアでいただいた。とりからはかなり味が濃い。大分では中津でしか唐揚げをいただいたことがないが、大分唐揚げは総じて味が濃いのだろうかな。こちらの唐揚げも醤油、にんにくなどとても濃い味付けで、やたらご飯が進む。だから添えられている温玉がすごく良い仕事をする。ピリ辛南蛮定食はタルタル無しのタイプ。野菜のためにマヨは添えられるが、タルタルではない。甘酸っぱいタレが、外カリッ中フワッな唐揚げに絡んでこれも美味い。絶品ではないがソツがなく美味しい濃い味は、とりから丼と同様にガッツリご飯を進ませる。糖質を気にする自分にとってはとてつもなく危険な食べ物だった。ごちそうさまでした。なんだかいろいろと面白いお店。スタッフさんは地元のおばさまおばあさま方。皆さん和気藹々と楽しくお仕事されている。お子様には店内販売の駄菓子を二つサービスらしい。ソフトドリンクはメニューにあるが、珈琲がセルフで無料。店内のサーバーで豆から挽いて淹れるタイプ。アイスもホットもできる。お水は湧き水。これもセルフ。店頭で自由に汲むこともできる。かき氷は家庭用かき氷機でセルフだが200円。すぐ近くに道の駅ながらがあるので、ついでがあれば立ち寄っても面白いと思う。
朝10時からやってるというので、ブランチに訪問しました。大分から揚げって鶏肉を様々な種類でつけであげてるので、出汁、ニンニク、醤油など複雑な味が相まってご飯がとても進みました。お店も色々な小物が売ってて面白い感じでした。
今日も美味しい「からあげ」と「コーヒー」を頂きに来店しました。☆からあげもも✖️8むね✖️8のセットを注文しました。「もも」肉はジューシーで肉汁溢れる旨さ！「むね」肉はパサつきは無く、肉の旨みがある無料で頂けるコーヒーは天下一品！美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日も美味しい「からあげ」と「コーヒー」を頂きに来店しました。☆からあげもも✖️8むね✖️8のセットを注文しました。「もも」肉はジューシーで肉汁溢れる旨さ！「むね」肉はパサつきは無く、肉の旨みがある無料で頂けるコーヒーは天下一品！美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
とりから丼1,078円→約971円、でかとん320g1,639円→約1,476円を食べました。「とらいカード」という、10%サービスになるカードを使いました。人気No.1は、とりから丼で、人気No.2は、でかとん320gだそうです。美味しかったです。しかし、立地条件（地方や郊外）からして価格が高めに設定されていると思いました。こちらのお店は、「大分からあげ」が強みだそうです。「大分からあげ」を調べてみたら、からあげ専門店発祥の地は、大分県の北部の宇佐市だそうです。「大分からあげ」単品の価格は、むね5個 540円、もも5個 610円です。「大分からあげ」だけを購入しに来ている方もいました。とりから丼ですが鶏肉は、「もも」が使われているそうです。見た目はスーパーの惣菜コーナーで売っているような、からあげです。食べてみると、特製醤油ダレで味付けがされていて、ジューシーで柔らかい、からあげでした。当初、鶏肉は固く、パサパサした食感かと思いましたが違いました。とろ〜り温玉と食べても美味しいです。でかとん320gの豚肉は、柔らかかったです。さっぱりとした味わいです。淹れたてコーヒーが、サービスです。また、店内の飲料水は、地下自然水です。「長柄町自慢の冷たーい地下自然水」だそうです。からあげ好きの方は、食べに行ってみてください。
桜と菜の花のコラボを探して小湊鐵道沿線へ。里見駅で春爛漫と撮り鉄を楽しんだ帰り道、笠森観音をお参りしました。らーめん八平にしようかなと思いましたが、帰り道に違うところを探しながら走っていると独特の看板、こういうお店はチャレンジですが駐車場もほぼ埋まっているので入ってみました。店内は駄菓子などいろんなものがガチャガチャと置かれていてお世辞にもオシャレな内装とはいえませんが、そこがなんか落ち着くのは私だけ⁈大分なので鶏天定食にしようか迷いましたが人気No.1の唐揚げ丼とお味噌汁(1090円税込)をチョイス。トンカツも美味しそう。先にお会計、お水はセルフで席につきます。店内は家族連れやライダーでほぼ埋まっています。待つこと10数分、丼に唐揚げ６個に温玉、ミツバの天ぷらが添えられワカメの酢の物、大根とワカメのお味噌汁です。唐揚げは、色は黒々してますが辛くはなく、モモ肉がホロホロと崩れます。温玉をつけて食べるとさらにまろやかに。確かにNo.1かも知れない。ご飯も混ぜかき込みます。ボリューム、味付け、このお値段地元の人にも人気なんだろうなぁ…ご馳走さまでした。
今日も美味しい「からあげ」と「コーヒー」を頂きに来店しました。☆からあげもも✖️8むね✖️8のセットを注文しました。「もも」肉はジューシーで肉汁溢れる旨さ！「むね」肉はパサつきは無く、肉の旨みがある無料で頂けるコーヒーは天下一品！美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
とり天定食をいただきました。とり天としては普通のクオリティでした。これとは別に、鶏からあげを注文しましたが、そっちは絶品。しっかりと旨みのある味なのですが、最近よくある唐揚げ専門店のように味が濃すぎない。
仕事で付近を運転中、13時頃看板を見つけ、ふらっと立ち寄りました。事前支払いのお店です。支払い方法も多様で楽天payでお支払いとても落ち着くスペースで、食後のコーヒー無料！唐揚げも美味しくゆっくり昼休憩が取れました。支払い方法も多様で楽天payでお支払い
<訪問日時>休日の11時ごろ。前客1組。<注文>先に入り口で。とらい丼(1,450)味噌汁(100)注文から10分ほどで呼ばれ自ら取りに行く唐揚げが14個と大量に乗って、さらに大葉と紫蘇の身？の天ぷら付き唐揚げは甘めのタレだが意外とさっぱりご飯になかなか辿り着くのがバランス的に難しく食べづらさはあるご飯と唐揚げの間に温玉ものってる小鉢のワカメ酢の物くらいなので遊びは少ないですが、唐揚げは美味しいので好きな方はぜひ<サービス>コーヒーなどセルフでいただけるデロンギのマシンあり<支払い>クレジットカードや各種バーコード決済可能ご馳走様でした
長柄町にある「とらい」というお店は、地域の人々に愛されるアットホームなスポットです。まず、食べ物についてですが、「とらい」の唐揚げは格別です。一口食べると、そのジューシーさと旨味が口いっぱいに広がります。外はカリっと、内側はふっくらとしたその食感は、まさに絶品。毎日お店で手作りされるこの唐揚げは、食べるたびに「また食べたい」と思わせてくれる美味しさです。さらに、「とらい」はそのアットホームな雰囲気も魅力のひとつです。お店を切り盛りしているのは、親しみやすいお姉様たちで、彼女たちの温かいおもてなしが感じられます。お店に入った瞬間から、心地よい空気が流れ、リラックスして食事を楽しむことができます。コーヒーも「とらい」の魅力の一部です。店内でセルフサービスのコーヒーが飲み放題で提供されており、食事の合間や友人とのおしゃべりの時間にぴったりです。また、「とらい」ではお持ち帰りサービスも充実しています。忙しい時や自宅でゆっくり食事を楽しみたい時には、お持ち帰りメニューを利用するのもおすすめです。お持ち帰りのお客さんが多いのも納得できるクオリティで、家でも「とらい」の美味しさを楽しめます。「とらい」は、地域の人々にとって、大切な憩いの場であり、美味しい料理と温かなサービスを提供するお店です。長柄町に訪れた際には、ぜひ立ち寄ってみてください。きっと、素敵な時間を過ごせることでしょう。
２回目の訪問。唐揚げも良いのですが、まだトンカツは食べてなかったなと思い出し、行ってきました。お客さんは結構来てましたね。相変わらずの独特な雰囲気で食べるご飯は美味しかったですよ。トンカツ、肉が分厚い！！！ハサミが付いてる、なんで？と思ったのですが、トンカツが厚いので口に入らない人のためのものだったのですね。僕は使わずに食べました。でも食べ応えありでボリューム満点の美味しいトンカツでした。
友人と一緒にクソ暑い中をツーリングしてランチをいただきました。1人で入るには勇気がいる雰囲気ですが、とても優しい接客でオーダーをとってくれました。唐揚げはボリューム感たっぷりで味も美味しかったです。油が新しいんでしょうね、きっと。食後のコーヒーもセルフで入れてお腹満タンになりました。ご馳走さまでした♪
5年ぶりくらいになる大分からあげのお店とらいさん茂原街道沿いに不意に現れるお店結構前に行ったっきりだったからまだやってるか不安だったけどやってて良かった今回はおろしポン酢からあげ定食を注文おろしポン酢だけでもサッパリするのに梅肉もついてて、更にサッパリ頂けた！美味しかった！また来ます！
近くで用があり車で寄りました。雰囲気は地元のサラリーマンが利用している感じでアットホーム。私はとり天が好きなのでとり天定食にしました。鳥から定食もとり天もボリュームたっぷりでお腹いっぱいです。ボリュームがあるのにお値段はお手頃でサラリーマンには嬉しい！次回来店時に使えるクーポンを配っているようで毎週通っている人には最高ですね。千葉で大分にいるようでした。
２回目の訪問。唐揚げも良いのですが、まだトンカツは食べてなかったなと思い出し、行ってきました。お客さんは結構来てましたね。相変わらずの独特な雰囲気で食べるご飯は美味しかったですよ。トンカツ、肉が分厚い！！！ハサミが付いてる、なんで？と思ったのですが、トンカツが厚いので口に入らない人のためのものだったのですね。僕は使わずに食べました。でも食べ応えありでボリューム満点の美味しいトンカツでした。
今日のランチは長柄町にある【とらい】さんに行きました(^-^)v12時55分過ぎに到着♪セルフサービスのお店です先に注文と会計を済ませ、3番の呼び出しベルをもらい、テーブル席へ【とりから丼】と【みそ汁】を注文しました980円➕100円で合計1080円⚫︎とりから丼⚪︎特製醤油だれの唐揚げ(6個)、ネギ、シシトウの天ぷら(1個)に温玉を混ぜて食べます⚫︎酢の物⚪︎ワカメ、キャベツ、人参入り⚫︎みそ汁店員さんのおすすめでオーダー！具は天かすとネギ、ワカメになります◎天かす合いますね！これは美味い〜♪⚫︎ホットコーヒー◎サービスとは嬉しいですー♡⚫︎長柄自慢の冷たーい地下自然水⚪︎薬の飲料水としていただきました【大分からあげ】美味しかったですね♪ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
とらい丼 1450円冷うどん ぴり辛 690円からあげの山ですね笑。ジューシーなもも肉。下には温泉たまごが隠れてます。唐揚げがたくさんで嬉しい！楽しい♪うどんは、ぴり辛っていうか、ほんのりな感じの辛さ。麺は、コシが強く感じられて美味かった。ごちそうさまでした。次はとんかつ定食か伊勢海老丼いきます！10%引きのカードも使おう。（今回忘れた...）【駐車場】敷地内に停められます。
とりから丼1,078円→約971円、でかとん320g1,639円→約1,476円を食べました。「とらいカード」という、10%サービスになるカードを使いました。人気No.1は、とりから丼で、人気No.2は、でかとん320gだそうです。美味しかったです。しかし、立地条件（地方や郊外）からして価格が高めに設定されていると思いました。こちらのお店は、「大分からあげ」が強みだそうです。「大分からあげ」を調べてみたら、からあげ専門店発祥の地は、大分県の北部の宇佐市だそうです。「大分からあげ」単品の価格は、むね5個 540円、もも5個 610円です。「大分からあげ」だけを購入しに来ている方もいました。とりから丼ですが鶏肉は、「もも」が使われているそうです。見た目はスーパーの惣菜コーナーで売っているような、からあげです。食べてみると、特製醤油ダレで味付けがされていて、ジューシーで柔らかい、からあげでした。当初、鶏肉は固く、パサパサした食感かと思いましたが違いました。とろ〜り温玉と食べても美味しいです。でかとん320gの豚肉は、柔らかかったです。さっぱりとした味わいです。淹れたてコーヒーが、サービスです。また、店内の飲料水は、地下自然水です。「長柄町自慢の冷たーい地下自然水」だそうです。からあげ好きの方は、食べに行ってみてください。
この日も退院後でのんびり過ごしていると、ご近所の仲良しさんが車を出すからドライブがてらお茶でもと誘ってくださいました。その言葉通り車でなければとても行けないような場所でした。「リソルの森」は千葉の大自然に広がる森のスパリゾート。緑に癒されアウトドアを遊び尽くす、100万坪の広大な自然の中に広がる森そのものを楽しむアクティビティです。日本最大級スポーツジムのメディカルトレーニングセンター・天然温泉の紅葉乃湯・グランピング施設・ゴルフ場・乗馬・プール・テニス等々、クリニックも併設され安心して楽しめるコミュニティタウンです。その中央に佇むシンボルタワー的な存在がホテルトリニティ書斎で、此方はその1階にあるグルメと雑貨のお店です。お土産として使える千葉県の特産物や、宿泊中のアルコールやおつまみ類、インスタント食品やホームメイドのパンコーナー等があります。時間調整のために入店しました。1度目的地の駐車場に停めてしまったので出庫するのも面倒ですし、近くのカフェ迄は徒歩20分ありますので此方で飲み物を購入し、ホテル前のテラスで緑と美味しい空気の中で頂きましょう。缶珈琲だけでは忍びないのでパンを購入し持ち帰りましたが、此方のパンはホテルメイドの物と大網白里のルッツェルンHAYASHIというパン屋さんの物があるそうでその両方を購入しました。【うず巻きデニッシュ】ホテルメイドで生地の中には何も入っていないシンプルなデニッシュ。大きさもあるのにリーズナブルで、ごくごく普通に美味しい物でした。【あん生食パン】ルッツェルン製でふわふわだったため、持ち帰る間に潰れてしまいましたが、通常のあんパンで中に餡子が入ってる物より食パン型で餡の分散が良いです。【洋風甘食】その名の通り昔懐かしい甘食の洋風だと感じます。ぽそぽそ唾液をもっていかれるタイプでなくむしろフィナンシェのようにしっとり感のある甘食で食べやすいです。飛び抜けて美味しいわけではないのですが、どれもシンプルで飽きのこない定番のお味といった感じで、いわゆる日本人が昔から好むタイプのパン達、帰宅後の友人も同様に申しておりました。ちなみにまっちゃんを崇拝する私ですが「絶対に笑ってはいけないホテルマン24時」の舞台です。
以前はツーリングの最終休憩地としてよく使っていた長柄ダム。久しぶりに立ち寄ってこちらのカフェへ。生シェイクいちご700円を頂いてみました。店内はテーブル席の他、可愛い小上がりも。気持ちの良い気温だったので外で飲んでみました。なかなかのお値段に見合ういちご感はありかな。ごちそうさまでした！
久しぶりに行ってみようということでこちらへ訪問しました。氷御膳て素敵な雰囲気のかき氷と念願の抹茶パフェを頂きました。氷御膳はフワフワな氷に自分でフルーツ等を乗せながら食べる体験型！見た目、味、に加え楽しく頂けます。抹茶パフェは濃い抹茶アイスが乗っていてゼリーも抹茶で、抹茶好きにはたまらない一品でした！
久しぶりに行ってみようということでこちらへ訪問しました。氷御膳て素敵な雰囲気のかき氷と念願の抹茶パフェを頂きました。氷御膳はフワフワな氷に自分でフルーツ等を乗せながら食べる体験型！見た目、味、に加え楽しく頂けます。抹茶パフェは濃い抹茶アイスが乗っていてゼリーも抹茶で、抹茶好きにはたまらない一品でした！
抹茶パフェ　1,300円上層には抹茶アイス、抹茶クッキー、キャラメルクッキー、抹茶ロールケーキ、抹茶くず餅、生クリーム、白玉、あんこが鎮座しており、この日はさらにいちごが乗ってました。中層はクランチ状のクッキー、生クリーム。下層には抹茶ゼリー。値段相応のボリュームがあり、満足できる一品でした。店内ではカフェメニューの他にも、野菜、はちみつ、アイス、お茶、ティー小物などがあるのでふらっと立ち寄られてみては。日によってはアーティストによるライブや、カルチャースクール的なこともやっているようです。
サイクリング仲間と長柄ロングウッドステーションにある『太陽ファームカフェ』さんの広々とした店内でゆったりおしゃべり休憩。JAF会員向けサービスがカップの日本茶となったので、「ほうじ茶ラテ」¥500とお土産に「抹茶ほうじ茶ラスク」¥150。これからもお世話になります。
抹茶パフェ　1,300円上層には抹茶アイス、抹茶クッキー、キャラメルクッキー、抹茶ロールケーキ、抹茶くず餅、生クリーム、白玉、あんこが鎮座しており、この日はさらにいちごが乗ってました。中層はクランチ状のクッキー、生クリーム。下層には抹茶ゼリー。値段相応のボリュームがあり、満足できる一品でした。店内ではカフェメニューの他にも、野菜、はちみつ、アイス、お茶、ティー小物などがあるのでふらっと立ち寄られてみては。日によってはアーティストによるライブや、カルチャースクール的なこともやっているようです。
【千葉で食べようプレミアム食事券（2023年2月まで）・確認店】土日11時50分入店。先客無し。退店する12時40分まで展示してある味噌やお茶を購入に来る客は10名以上居たが、カフェ利用は0。《注文の品》・シフォンサンド（抹茶）3.6点・ほうじ茶トロピカル 3.3点・季節のジェラート（いちご）3.2点・自分でたてるお抹茶セット（京都宇治抹茶）3.6点自分でたてるのは面白かったが、席では無く、レジ横でやるのは無し。あと、うまくたてられず殆ど店員さんにたててもらった（難しい）。大変美味しく頂きました。
サイクリング仲間と長柄ロングウッドステーションにある『太陽ファームカフェ』さんの広々とした店内でゆったりおしゃべり休憩。JAF会員向けサービスがカップの日本茶となったので、「ほうじ茶ラテ」¥500とお土産に「抹茶ほうじ茶ラスク」¥150。これからもお世話になります。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。生シェイク いちご　７００円
抹茶パフェ1300円は、とっても美味甘すぎないクリームにまだまだイける(๑•̀ㅂ•́)و✧ほうじ茶フルーツティなかなか美味しかった
抹茶パフェ　1,300円上層には抹茶アイス、抹茶クッキー、キャラメルクッキー、抹茶ロールケーキ、抹茶くず餅、生クリーム、白玉、あんこが鎮座しており、この日はさらにいちごが乗ってました。中層はクランチ状のクッキー、生クリーム。下層には抹茶ゼリー。値段相応のボリュームがあり、満足できる一品でした。店内ではカフェメニューの他にも、野菜、はちみつ、アイス、お茶、ティー小物などがあるのでふらっと立ち寄られてみては。日によってはアーティストによるライブや、カルチャースクール的なこともやっているようです。
アイスとカモプリンを食べました。カモプリンの味がなんとも言えない味で美味しかったです。鶏の卵の味とはまた違うそれよりも断然美味しかったです。
行ってみたかった絵本のお店。交通の便が良くないので、おそらく車で行かれる方が多いと思います。お店のキャパも、お一人でまわされてる感じなので予約をオススメします。イングリッシュマフィンのプレートを頂きました。マフィンに挟むものもプラスで選べます。私はカマンベールにしました。その日によって副菜は変わります。野菜がたくさん食べられてとても美味しい。身体に良さそうな飲み物も種類が多く用意されています。絵本や本が並んでいて、いつまでも居られそう。冬には暖炉もあるみたいです。外には薪が積まれていました。デザートも美味しいです。周りのお庭も手入れされていて、総合的にとても素敵でした。
里山の少し高台に登ったところにある古民家カフェ車を止める時の急斜面がワイルドですがそこから更に階段を上がっていくと懐かしい雰囲気の古民家が。この日はイワシのサンドイッチとクリームあんみつ、アールグレイをチョイス酢で身が引き締まったイワシはとてもおいしく周りを包む手作りのパンを引き立てていたマッシュポテトも入っていてこれだけでもお腹が満たされたあんみつ！とてもとてもおいしくて♡この味はちょっと特別フワフワの白玉、優しい甘さの餡子、そしてシロップにつかった寒天と豆！これがとっても美味しくてあー、ここまできてよかったぁなんて心から思いましたいいお店でした(*^^*)
土日12時35分入店。先客無し。後客1組2名。《駐車場》店下に2台くらい《営業時間》テイクアウト：9〜17時カフェ：11〜16時定休日：水〜金《注文の品》・柚子のチーズケーキ・レモングラス焙じ茶（ICE）《支払方法》現金のみ
位置は地図参照。接道は幅員狭小で進入路は急傾斜、駐車場は店舗下の不整形地に4台程度。テイクアウトなら、車でのアクセスは良好です。玄米酵母パンと国産小麦の焼き菓子を、リノベ古民家で販売。店内飲食も可。ほぼ正午現着で、品揃え10種超。以下持ち帰り。レーズンパン（3個で￥500くらい）白パンに、大粒干し葡萄イン。外皮固くなく、中と同程度にもっちり。干し葡萄、等間隔に万遍なく均一に散在。これら、低温＋長時間焼成の成せる技？ただし香ばしさとは、バーター・行って来い。2日目は追い焼きで、それ獲得。フィセル（￥250くらい）こちらも白パン。チョコとベリーが適量イン。酸味と甘味が調和。この組み合わせ、存在主張し合うのが常ですが、双方さほど強くなく大人しやか。むしろ埋没気味な生地の風味の良さが引き立つ感じ。物足りないの一歩手前で、絶妙にバランス。品名失念なデニッシュ（￥250くらい）こちらも生地モッチリな白パンに、シロップでコーティング、氷砂糖オン。はっきり甘くて洋菓子的。南房総・中房総には、見つけるの困難な秘境パン屋が結構ありますが、こちらもそのクチ。幹線道路走ってる分には絶対見つけられない、地域密着・くちコミ伝播＋ネット発信なお店。
いちじくとチョコレートのバトンころ（塩きなこクッキー）ハード系寄りの生地のパンとクッキーを購入。チョコレートが美味しかった。午後１時ごろに行ったのですが、人気なのでしょう、シナモンロールが売り切れで残念。ごちそうさまでした。Instagramで営業日、時間、その日の販売パンなどの告知があります。駐車場は敷地内に停められます。車を停めたところから階段を登った古民家が店舗です。
小湊鉄道上総牛久駅から房総横断道路を東進、笠森観音手前のＴ字路を北上、建設会社先の脇道から上った先のお店。’２０年にオープンしたパンと焼き菓子のお店。店名は英語で「情熱」の意。かなり奥地の行き難いロケーション、小高い斜面の上。旧家然とした古民家をリノベーションした店舗。フローリングの白い洋間に改装された店内。入り口脇の棚にはクッキー、テーブルの上にはパンの他、アップルパイやスコーンが並ぶ。パンには国産小麦と玄米酵母を使用。「つぶあんぱん」はしっかり焼成した生地にほっくり豆を感じる餡が旨い。大小のレーズンが顔を出す「ぶどうパン」はもちもち食感。リノベ古民家のこだわりパン。
静かな佇まいのお店です。大きな声でお喋りは似合いません。広い窓からの眺めは、緑と風を感じる事ができます。いただいたデザートも飲み物も季節が感じられ、どれも美味しく店主のハーブ使いの絶妙さに感じ入ります。ゆったりと静かな時間を過ごしたい時におすすめです。
浦安から睦沢町まで自転車で向かう道中に立ち寄りました。暑さと、上り坂にやられて、到着時刻が遅くなってしまい、閉店ギリギリに滑り込みました。広〜い敷地に、錆びた鉄の看板がおしゃれです。お店は、はるか遠く階段の上車の方も、下の駐車場に停めて、階段を登る感じです。夫に自転車をまかせて、まずは、一人で、ダッシュ！！階段の上には、立派な古民家が建っています。農機具の並べ方とかも美しい。靴を脱いで店内にあがります。こういうお店では、閉店前にクローズってのは、日常茶飯事なので、ドキドキしましたが、ちゃんとパンも残っていました。めっちゃくちゃおしゃれなお店VERVEでヴァーヴって読むみたいです。ホームページも、最近の流行りなのか暗い系の写真で、雰囲気があって素敵なんです。夫が見つけてくれたパン屋さんです。パンは残ってはいましたが、もうほとんど売り切れていて、わずかばかりでした。しかも、セット物になっていて、我が家にはちょっと多い…仕方なく、角食のハーフと、ブルーベリー＆ルバーヴクランブルマフィンと、ブラックペッパーのクッキーを購入しました。個々のお値段は失念しましたが、全部で1180円也。どれも優しい味でした。じっくり味わうタイプです。特にクッキーは、最初はもうちょっと塩気が欲しいなぁと思いましたが、噛んでると味わいが深まりました。感覚を研ぎ澄まして楽しむのがベストです。通販もやってらっしゃいますので、気になる方はInstagramからどうぞ！
料理に不満はありませんが、接客でちょっと。イートインしましたが、席の案内もなく。他のお客さん？常連さん？知り合い？みたいな方とは気さくに話す姿に、自分たちだけに素っ気ない態度なのかと。眺めはのどかでいいですが、もう行かない。