生姜焼定食935円、みそラーメンハンバーグ定食1,375円を食べました。みそラーメンは、とても美味しかったです。その他の料理は、「ほっとする味」です。小鉢料理も含めて、すべて手作りです。老夫婦が切り盛りしているのですが、こんなに美味しい料理が食べられる家庭が羨ましいです。
ラーメン＆ハンバーグセット！ラーメンと？ハンバーグ？となりますが、これまた最高です。ハンバーグはふんわい、大きく、特製ソースがかかり、付け合わせの野菜も最高！追っかけるようにラーメン、今回は鴨ラーメン
生姜焼定食935円、みそラーメンハンバーグ定食1,375円を食べました。みそラーメンは、とても美味しかったです。その他の料理は、「ほっとする味」です。小鉢料理も含めて、すべて手作りです。老夫婦が切り盛りしているのですが、こんなに美味しい料理が食べられる家庭が羨ましいです。
生姜焼定食935円、みそラーメンハンバーグ定食1,375円を食べました。みそラーメンは、とても美味しかったです。その他の料理は、「ほっとする味」です。小鉢料理も含めて、すべて手作りです。老夫婦が切り盛りしているのですが、こんなに美味しい料理が食べられる家庭が羨ましいです。
生姜焼定食935円、みそラーメンハンバーグ定食1,375円を食べました。みそラーメンは、とても美味しかったです。その他の料理は、「ほっとする味」です。小鉢料理も含めて、すべて手作りです。老夫婦が切り盛りしているのですが、こんなに美味しい料理が食べられる家庭が羨ましいです。
生姜焼定食935円、みそラーメンハンバーグ定食1,375円を食べました。みそラーメンは、とても美味しかったです。その他の料理は、「ほっとする味」です。小鉢料理も含めて、すべて手作りです。老夫婦が切り盛りしているのですが、こんなに美味しい料理が食べられる家庭が羨ましいです。
仕事で長生村に来ています。ランチでこちらのお店に初訪店しました。店内は完全に昭和の家のリビング&ダイニング、こういう雰囲気は結構好きです。塩ラーメンハンバーグ定食1,200円を注文しました。混雑時でしたので提供まで20分少々掛かりました。塩ラーメンは中華そばスタイル、ニラとゴマの香りが食欲をそそります。現在主流の塩ラーメンではなく、サッポロ1番のような味子供の頃を思い出します。塩気は強いんですが、ニラとネギと麺を合わせて食べると丁度いい具合でした。ハンバーグは少し薄めでデミグラスソースはあっさりしています。肉汁タイプではなく、よく焼いてあり薄いけどずっしり食べ応えはあります。たっぷりと副菜のマカロニサラダとサラダも付いてます。友達の家でご馳走になってるような気がするお店でした。ごちそうさまでした♪
千葉のぷち秘境系ら～めんと言うかハンバ～グ。JR八積駅から長閑な田園風景を眺めながら15分ほどで道路脇に幟と看板これが無ければ普通の民家、玄関にら～めんの暖簾が掛かってます。玄関を開けて中に入ると、いらっしゃいませの掛け声で何故かホッとしました。先客は無し、6人掛けのテーブル席の端に座りメニューを一読。ら～めんの種類は豊富ですがどちらも食べたい!おあつらえ向きのハンバーグとら～めんのセットを注文。15分ほど待ってハンバーグのつけ合わせ手作り感満載の漬け物やサラダ(何が出るかはお楽しみっぽい)小振りな茶碗にライス、どデカい皿に美味しそうなハンバーグの登場井之頭五郎が好みそうなビジュアルです。食感の良いハンバーグを食べているとら～めんの着丼ほんのり香る煮干しに中華麺がシンプルで美味しいスープ代わりですね。食べ終わった頃には既に小一時間かかって満腹、緊急事態が終わって酒類の提供が有ればのんびり食事もいいかも。
昼に上がる夜勤明け食べ物屋に寄ると、少し遅く人気店は行列で断念もしばしば数店舗に袖にされていつもの海沿いの道から少し内陸コースへかつて茂原に単身してたころ何度か前を通りながら入る勇気がなかった店高級な⁉️イヤイヤ、不味そう⁉️ノンノン汚い⁉️なんならそっちの方が好きだし答えはその外観二階建ての民家玄関に赤い暖簾、ラーメン看板にはハンバーグの文字嘘だろ⁉️が第一印象正直やってるのかどうかも分かりづらいそんな店ですから、何度か通り過ぎるだけでしたでも今日は決め打ち入ってみて、やっぱり民家、住んでますよね⁉️っ感じメニューを見ながら壁のおすすめ表示を参考にハンバーグと何かをセット多分麺類だな、って選択肢で聖徳ラーメンとハンバーグ定食程なく着丼したのは、ますはご飯とおしんこが届き、そのあとハンバーグ最後にラーメンまずラーメン、煮干しらしい出汁に醤油すっきりと飲み干せる味、麺はそうめん級の細さの黄色いモチモチ麺、チャーシューは一枚、シナチクも歯応え残した好みの奴ハンバーグは肉肉しい手作り感じ満載ですデミソースに絡んで申し分無し付け合わせのきゅうりと茗荷の酢漬け、自家製⁉️これだけでごはん一杯いけるやつなので、ライスの量はセットの悲しい宿命とはいえ、少し残念でござった最大の疑問はラーメン550円　聖徳ラーメン850円300円ってラーメンで言ったらトッピング２つにも匹敵する差額拙者の食べたラーメンがラーメンなら納得なんですが〜聖徳ラーメンだとちょっと割高感が顔を覗かせるセットのメニュー表示には聖徳のラーメンとハンバーグとあるこの二つを誰か食べ比べて拙者に正解をご教示くださらんか⁉️拙者の次のメニューは肉にら塩ラーメンと焼売と決めてしまっているので、どなたか助太刀願えませぬか⁉️そんな食レポですみません美味しかっただけに、凄く気になってますご馳走様でした
2週連続です！今回は味噌にしてみました！美味しかった♪メニューが手書きから新しく変わっていました！
この店、ここら辺に用事がないと気が付かないやつだ！私は、数日前のTLで、この店の存在を知った。聖徳に到着。駐車場は店前に３台位ある。お邪魔しま〜すと言いたくなる一軒家中華の玄関から入店。聖徳のラーメンハンバーグ定食（1,320円税込）を注文。口コミで、聖徳のラーメン、ハンバーグ定食、それぞれ単品でも成り立つ量だった。沢山は頑張らないと食べられないのに…好奇心が抑えられなかった！笑はじめに、ご飯、玉葱のキムチ、ふきの煮物とおかひじき？の胡麻和えが提供される。次にハンバーグ、そして少し時間をおいてラーメン。まずはラーメン。スープは、少し濃いめの醤油ベース、ほんのりと甘みがあり、鶏？鶏豚？何の出汁なのだろう？美味しい。中細の黄色みが強い麺との絡みも抜群。程よい硬さの少し甘みのある焼豚も好きなタイプだ。ハンバーグは、肉ゴロジューシータイプではなく、細かい肉で食感が柔らかい。ん〜、昔の洋食屋さんとか喫茶店的なのかな、ご飯が進む。そして、キムチやふきなどの付け合わせと、ハンバーグプレートに盛られたサラダは、頑張ると後が辛くなりそうなので残して店を後にする。笑お会計の際に、ママさんにラーメンスープについて聞いてみると、聖徳のラーメンは、煮干しなのだそうだ。やはり、繊細な味にはめっぽう弱い！笑美味しいラーメンでした。私の後に入店したお客さんが、皆さんシューマイを注文していたので、次回はお手頃のラーメンがセットのシューマイランチを食べてみようと思うのであった。ごちそうさまでした。
本日は、いすみ市内での業務を終えて茂原市内へ茂原市内での業務を終えて、またまた13時半前次の業務が入ってないので少し遅めの昼食へ以前、食べログでチラ見して保存していた当店へ初訪キラットさん先輩が既に訪問済みですね事前情報ではハンバーグが美味しいらしいです店構えは…暖簾が無ければ普通の家入口も、普通に玄関です扉を開けると、靴箱もあり、スリッパに履き替え奥へ進みますこりゃ、民家そのものですゎ廊下の奥に厨房設備…いや、台所ですねダイニングキッチンにはテーブル席がありますその手前は和室ダイニングテーブルには先客さん手前の和室へ案内されて着座あぁ…このまま横になりたい…まるで親戚の家に来たかのようですさて肝心のメニュー当店一押しのハンバーグは外せないのか…と思いながらも、ランチメニューも気になる悩んだ挙句…塩ラーメン焼売セット　990円税込をチョイス支店同僚は、聖徳ラーメン焼売セット　990円税込をチョイスヘルプ同僚は、ハンバーグ定食　990円税込をチョイスですしかし…畳み部屋って、どうしてこんなにマッタリするんですかねぇ…ほんと、このまま仕事休んじゃいたくなりますよ…しかも民家内、とても静かです親戚のおじさんの家に来てるかのようですなどとのんびりしてるところへヘルプ同僚のハンバーグ定食配膳あ、絶対美味しいやつ…しかもデカイ…ハンバーグがる美味しいという前情報に間違いなさそうですね程なくして、塩ラーメン焼売セット着丼塩ラーメンは透明なスープに中細麺チャーシュー、シナチク、ナルト、ニラスープを一口スッキリとした鶏ガラ葱油でアクセントをつけているんでしょうか…とてもコクのあるスープです焼売は、たっぷりキャベツと共に５個柔らかくプリプリです付け合わせは、今が旬の新玉ねぎ生なのにとても甘くて美味しいですねもう一つはフキの煮物ややピリ辛に煮付けてあります小ライスは、むしろこれで十分なくらいの量全体的にバランス良くボリュームがある感じですランチにしては値段高めかな？とも思いましたが、このセットなら納得ですむしろ安いくらいですねしかも、このマッタリとした雰囲気お値段以上ですね^_^たまには、こんなのんびりした昼食も必要ですね御馳走サマでした！
今年2回目！ただいまー！と言ってしまいそうな自宅レストランでホッとします。サーフィンレッスン後の腹ぺこに大満足の量！
2週連続です！今回は味噌にしてみました！美味しかった♪メニューが手書きから新しく変わっていました！
今日は聖徳さんで肉ニラと気になっていた八宝菜を頂いて来ました‼️旨味のある肉ニラでご飯も進む一品で凄く美味しかったですね‼️以前に食べた肉ニラの入った塩ラーメンも格別な美味しさでしたね(^q^)肉ニラとご飯をバグバグ掻き込んでいると八宝菜登場‼️えっ⁉️これはもしやMt.八宝菜・・・(^o^;)途中下山してしまいそうな(^_^;)と思いきや一口食べたら旨い‼️箸が止まらず暴走‼️あれ⁉️八宝菜って別腹だっけ⁉️ご飯もおかわりしてしまいそうな勢いで登頂成功‼️旨味たっぷりMt.八宝菜、また食べたくなる美味しさでしたね‼️その他も、いつも出して下さるママさんの手作り小皿料理の数々も家庭の味いっぱいで凄く美味しいですね‼️帰りに頂いた手作菓子、美味しかったですご馳走様でした(^q^)今日もお腹いっぱい美味しく頂きました(今日は食べ過ぎました)‼️聖徳さんご馳走でした(^q^)
お仕事でいすみからの帰り道、楽しみしていた食堂が臨時休業！しかたない茂原まで出るかっ！と走った田舎道ラーメンとハンバーグの看板を発見・・・こんなところに！？引き返してしまいました。民家です、玄関であろう扉には暖簾赤くラーメンと書かれています・・・好奇心マックスです。恐るおそるガラガラ引戸を開けます。まさに玄関、靴脱ぎます。廊下の先のリビング・和室が飲食スペース壁いっぱいにメニューが貼られています。ラーメン・ハンバーグ・シューマイ流しのセットメニューが多いお店の名前を冠した「聖徳ラーメン・ハンバーグ定食」1320円まずは大き目のプレートにはハンバーグ・野菜・カボチャサラダにゴーヤチャンプルとカボチャの煮っころがしの小鉢二つにご飯・・・デケーな！・・・これにラーメンか・・・いけるか！？たっぷりデミグラスソースのハンバーグは美味しご飯が小ぶりなのが救いな、後からきたラーメンは普通の大きさ満腹すぎてラーメンの味がよくわかりませんでした。味わい深いお店でした。まだまだ知らないお店あるもんですね
前から気になってました聖徳に行ってきました。他のかたの投稿に違わず、まさに普通のお家。お昼の聖徳ラーメンのランチ800円をいただきました。最初にライスと写真の3品 笹インゲンの胡麻和え、キュウリと昆布の漬物、キュウリとワカメの酢の物 だと思いますが、出てきました。結構なボリュームだったので、好きなだけとってあとはお返しするのかと思い、思わずお店の人に尋ねたほどです。程なく餃子が出てきましたが、ボリュームのある5個‼︎サービスランチの域を超えてます。最後に煮干しスープ の聖徳ラーメンが出てきました。巷にあるコッテリした煮干し系ではなく、とても上品であっさりした煮干しラーメンです。かなり臭みやアク取りを丁寧にされているのでしょう、全く臭みがなく スープが飲めます。いつもは健康のためにスープは残すのですが、久しぶりに一滴残らず飲んじゃいました。次はハンバーグに挑戦したいです。
気になっていたがなかなか来れなかった聖徳さんについに来れた。お店のおすすめの塩肉ニラそばとハンバーグ定食をオーダー。ハンバーグも美味しく、塩肉ニラそばも美味しい！かなり満腹になります。他にも食べたいものがたくさんあるので、通いたいと思います。ごちそうさまでした。
今日は聖徳さんで肉ニラと気になっていた八宝菜を頂いて来ました‼️旨味のある肉ニラでご飯も進む一品で凄く美味しかったですね‼️以前に食べた肉ニラの入った塩ラーメンも格別な美味しさでしたね(^q^)肉ニラとご飯をバグバグ掻き込んでいると八宝菜登場‼️えっ⁉️これはもしやMt.八宝菜・・・(^o^;)途中下山してしまいそうな(^_^;)と思いきや一口食べたら旨い‼️箸が止まらず暴走‼️あれ⁉️八宝菜って別腹だっけ⁉️ご飯もおかわりしてしまいそうな勢いで登頂成功‼️旨味たっぷりMt.八宝菜、また食べたくなる美味しさでしたね‼️その他も、いつも出して下さるママさんの手作り小皿料理の数々も家庭の味いっぱいで凄く美味しいですね‼️帰りに頂いた手作菓子、美味しかったですご馳走様でした(^q^)今日もお腹いっぱい美味しく頂きました(今日は食べ過ぎました)‼️聖徳さんご馳走でした(^q^)
今日は聖徳さんで肉ニラと気になっていた八宝菜を頂いて来ました‼️旨味のある肉ニラでご飯も進む一品で凄く美味しかったですね‼️以前に食べた肉ニラの入った塩ラーメンも格別な美味しさでしたね(^q^)肉ニラとご飯をバグバグ掻き込んでいると八宝菜登場‼️えっ⁉️これはもしやMt.八宝菜・・・(^o^;)途中下山してしまいそうな(^_^;)と思いきや一口食べたら旨い‼️箸が止まらず暴走‼️あれ⁉️八宝菜って別腹だっけ⁉️ご飯もおかわりしてしまいそうな勢いで登頂成功‼️旨味たっぷりMt.八宝菜、また食べたくなる美味しさでしたね‼️その他も、いつも出して下さるママさんの手作り小皿料理の数々も家庭の味いっぱいで凄く美味しいですね‼️帰りに頂いた手作菓子、美味しかったですご馳走様でした(^q^)今日もお腹いっぱい美味しく頂きました(今日は食べ過ぎました)‼️聖徳さんご馳走でした(^q^)
ローズ(バラチャーシューメン)を頂きました。魚介系の濃厚スープ(イリコかなぁ？)でした。チャーシューが脂っこいから、あえてこう言ったスープなのか？いきなりだったので、ノーマルラーメンを食べて見ないとわかりませんが、余りにも強かったためラーメンらしからぬ印象でした。また行く機会があればノーマルの醤油系で食べて見たいと思います。
チャーシューの量がすごい。
この日はふらっと千葉までドライブ。長生郡に気になるラーメン屋があったので訪問してみました。お店の名前はらーめんきじま。場所は長生村薮塚というところ。店の周りに駐車場があるのでそちらに止めて訪問しました。店内はカウンターとテーブルで結構広かったかな。私はカウンターに座ってメニューを見ます。色々あって迷ったけど今回はスタミナ麺を注文。チャーシューが無かったので追加できるか？と聞くと快く了解をいただきました。なのでチャーシュースタミナ麺を注文。提供されたのを見るとこれでもかと乗ったチャーシューがいい感じです。ゆで卵が1個と真ん中にどーんと炒められた野菜がのっています。この野菜は玉ねぎやニラ、もやしでがっつりとニンニクの効いた味付けです。これで飯が食べられますな―。スープは味噌ベースの味わいかと思うんだけどニンニクがたっぷりで癖になる味わいです。チャーシューは赤身で私の好きなタイプ。スープにたっぷりと浸していただきました。ボリュームも本当に多くて腹いっぱいになる一品でした。かき玉担々麺やにんたまラーメンなど他にも気になるラーメンもあったしまた機会を作って訪問したいお店でした。
とにかくデカい、思ってたんと違うとなるので頼み過ぎ注意
味がかなりの濃い目きつかった。
味がかなりの濃い目きつかった。
チャーシューの量がすごい。
今日は、習志野、木更津、茂原と、やや広範囲に渡り歩き市原へ茂原での業務を終えて、前から気になっていた当店に初訪このお店は、フォロワーの『やま　千葉県』さん『キラットさん』さん『パート2グルメ』さん『かいじゅう』さん『Sassdai』さんが訪問されているお店です今回は、やまさんがレビューされている、数量限定ローズ（パラチャーシュー）800円税込目当てです何故ローズ？あぁ、なるほど…バラ肉→薔薇→ローズなのですね一応、メニューを確認写真では、バラチャーシューが５枚ほど載ったチャーシュー麺のようです若手同僚２号は、チャーシュー麺　950円税込を半ライス200円税込をつけて注文１０分ほどで着丼え？写真と違う…モヤシとさやえんどう、ネギが載ってるバラチャーシューに至っては、８枚が薔薇のように載ってます…もしかして『ローズ』の由来はこれ？兎に角、写真に偽りありですwしかも、ローズにはゆで卵がサービス予想を覆されて驚きながら箸を手繰ります麺は、細縮れ麺スープは、醤油とんこつ系ですかねチャーシューは炭焼き系です厚さもかなりありますね普通のラーメンどんぶりからスープが溢れかえってますいやいや、かなりのボリュームメニュー写真に合わせて胃袋が待機してましたが、まさか、偽りのボリュームでくるとは想定外訴えるレベルですねw御馳走サマでした！
こちらの店は、チャーシューメンが何種類かあってローズチャーシューを頼んだつもりでいましたが、見た目は、丼の縁にチャーシューがどっさりのラーメンでした。ローズチャーシューは800円で、チャーシューどっさりのチャーシューメンは950円との事で、今回は800円だったのでローズチャーシューにおまけしてくれたのかもしれません。いまだによく分かりませんが、今回食べたラーメンは、チャーシューどっさり、野菜もどっさりというボリュームたっぷりなラーメンでした。麺は細めで、良く言えば食べやすい感じで、少し悪く言うとスープやチャーシューの中で少し主張に欠ける気もしました。スープは、見た目はジャンクですが、魚粉が印象的な面白いスープでした。チャーシューは、少し甘辛な感じのチャーシューで、ボリュームたっぷりで食べ応えがありました。他の具材としては、タマネギ、モヤシなどの野菜の旨さが光りました。特にタマネギの旨さは、印象的でした。全体的に、チャーシューなどの見た目のインパクトが強い中、魚粉が効いたスープの面白さと、タマネギを中心とする野菜の旨さが印象に残る個性的で楽しい一杯でした。
ローズらーめん 800円→600円道すがらの看板に、チャーシュー麺と書いてあったから、オススメなんだろうと思い、チャーシュー麺を注文すると、２種類あるけどどっちがいい？と、店員のおばちゃんから親切に説明を受ける。通常のチャーシュー麺は、ロース肉を花びらのように器をはみ出して盛り付けたもの。そして、今回注文したのが、バラ肉チャーシューがごろごろ盛り付けられたローズらーめん。他の方も書いていましたが、魚粉が効いた和風テイストなチャーシュー麺で、脂っこくなくうまいっ！他のメニューも気になりましたので、また行きます！
そして今回も、人舟の引取時間前に合わせて長生郡のなかなか行けないラーメン店へ。双葉電子工業の敷地周辺にある『ラーメンきじま』今まで全く知らなかった～ローズラーメン；800→600円期間限定で600円になってました。醤油ラーメンに豚バラチャーシューが山盛りです。一瞬、竹岡式なのか？と思ったら全く違った。魚介醤油に魚粉が掛かった魚介系のスープです。そして見掛けを上回る麺の量～普通の１．５倍位有ります。タンタンつけめん；950円普通とは逆に麺の器よりつけ麺スープの器の方が大きい。そしてスープの中には、豆腐１丁丸ごと入ってます(^^;中には山ほどのニンニクスライス、白菜、モヤシ、ネギ、ニラ、豚コマ。これは何でしょう！？　今までのつけ麺を超越した物スタミナラーメン；950円見た目はアリランっぽい感じかと思ったら、スープはキムチっぽいスッパ辛い味。中にはやはりニンニク、にら、白菜、モヤシ、豚コマ・・麺の量はやはり通常の１．５倍位有るので食べきるのが大変。ちゃーむす；250円チャーハンのおむすびかと思ったら、チャーシューのおむすびだった。食えないのでこっそり持ち帰りました(^^;
今回は定食をいただきにきじまさんを訪問。お店の周りには桜の木がたくさん。いいながめです。オーダーはニンニク焼き定食。付け合わせのサラダも大ボリューム。分厚いながらも柔らかな豚肉がたくさん。濃いめの味付けでご飯がすすみます。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
野暮用で茂原。チャーむすを目当てに「らーめん　きじま」さん目当てっていうのも若干ですがありました！工業団地の一角にポツンとあるラーメン屋が「らーめん　きじま」日曜の14時　先客は一名　カウンターの端に座らせてもらいます。ランチメニューもリーズナブルで好感度高し！ビジュアルの良かった「スタミナラーメン」950円と「チャーむす」250円を注文・・・注文してから後悔　ボリュームありそう！！最初にきたのが「スタミナラーメン」これがニラがどっちゃりニンニクがゴロゴロ、しょっぱめのスープと細めの麺が重なりかなりのパンチ力　そしてやはりボリュームもすごし寒い日でしたが汗が噴き出ます。スタミナラーメンをすすりながら＜チャーむすは絶対無理だしっ！＞タッパーとかもらえるのか！？などと考えてしまいました。「チャーむす」もすごいんだこれっ！でかい！！薄いチャーシューが巻いてまりますが実に食べずらい！！ひさびさ頑張りました！なんとか残さず平らげました！！
今回は定食をいただきにきじまさんを訪問。お店の周りには桜の木がたくさん。いいながめです。オーダーはニンニク焼き定食。付け合わせのサラダも大ボリューム。分厚いながらも柔らかな豚肉がたくさん。濃いめの味付けでご飯がすすみます。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
あまじょっぱいココア、ココナッツのソーダ、リンゴのアイス、チーズケーキ。ちょっと面白い。良い天気だったので外でもそんなに寒くないし、目の前が海で、景色もよく気持ち良いです。ドライブの合間の、ちょっと休憩。ご馳走様でした〜♪
夏の九十九里の海を感じながら、リーズナブルに涼しくコーヒー休憩できました。ホットコーヒーもアイスコーヒーも300円。1Fと2F自由に空いてる席で休憩できます。勝浦担々麺が美味しそう。今度はランチをしにこよう。
朝活カフェ。。。酷暑の中、バイクで８時半くらいに入場。ちょうど２階テラスの南側の一角が日陰でゆっくりできました。サーファーがちらほら。平日の朝の幸せなひとときでした。チーズケーキとアイスコーヒーも美味しかったですよ！
2月15日にリニューアルオープンしたようで、とても綺麗でした(*^^*)1階席のお写真撮り忘れました。こちらは2階席です。(2階外のテラス席もありました。)坦々麺は味は良かったのですが、麺がちょっと茹で過ぎかも。私は硬麺があまり好きではないので問題無いですが硬麺好きの方はその旨伝えた方が良いかもしれません。カフェラテソルティッドキャラメルは甘さ苦さも丁度よくめちゃくちゃおいしかったです。千葉のお土産もたくさんありました。トイレは外の共同トイレになります。
ソフトクリームのなかで1番ピーナッツが売れてるらしいです。千葉だからねって感じらしいですけど、、、、、見ての通り食べる前ですよ残念な見た目でテンションがダダ下がりでしたが！！見た目とは違い、普通に美味しかったです。
あさり塩ラーメンをいただきました。出汁の効いたスープと塩加減も強めで食べごたえがありました。麺はコシと喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。食後にソフトクリームも食べましたが美味しかったです。ごちそうさまでした。
いすみ市の仕事を終えて、職場への戻り足途中で、通称波乗り道路にある「九十九里有料道路 一宮PA」に寄り道。もう夏休みシーズンですが、あいにくの長梅雨のせいか、九十九里浜全体的にまだ海水浴のお客さんはちらほら…一宮海岸直近のこちらも車はほとんどなし。で、こちらでいつも買うのが、地元白子産の玉ねぎチップス。すごく軽い食感で、ポテチよりはるかにヘルシー感あります。職場へのお茶請けに差し入れたら、なかなかの大好評でした。(開封実物の撮影は失念)これ、あとどこで売ってるんだろ？私、このPAでしか見たことなくて…売店の方も「あまり置いてないみたいですね。」とのことでした。また、買いに来ます。で、店先で目に入ってのが「ベビースターラーメン  イセエビ味  千葉限定」なんと！そんなのがありましたか…ついつい購入。こちらは自宅でのアテに。なるほど、エビの風味はしっかり。デフォのチキン味とはまた違った味、食感も軽い感じかな？おやつカンパニーさん、全国のご当地味いろいろ出してくれているんですね。感謝。それほど大きなPAではありませんが、食事もできますし、海直近の潮風がこごちよい休憩所だと思います。
九十九里有料道路にある一宮休憩所にあります。食事をとる人より、ピーナツソフトクリームを頼んでいる人がいっぱいいました。最初は、あさり塩ラーメンを頼んで食べていたらみんなソフトクリーム食べているのが気になり帰りに結局、ソフトクリームも買ってしまいました 笑ピーナツが入っていて美味しかったです！お値段は300円でした。あさり塩ラーメンは、まーサービスエリアにあるなんて事のない麺ですが、磯の香りがとってもする海辺のラーメン！って感じでサッパリとしたお味でした。こういうお店には、950円はちょっと高いなーって言うのが本音です。全体的にもう少し安かったら良いのかもですね。
クラシュド明るいコーヒーゼリーラテ500円を注文。意外にこれがラテもゼリーも甘さ控えめで、なかなかの良い味わいかと。タイミングも良く2階に誰もいなく、窓越しに広がる海を一望でき、天気も良かったこともあって、良い休憩をすごせました。
九十九里有料道路の一宮側から入ると料金所の手前なので、無料で出入りができます。1階は千葉のお土産などが売っていて、2階には海を見渡せる食事スペースがあり、海を眺めながら海ソーダとベークドチーズケーキとを頂きました。真っ赤なりんごのケーキもあり、中はアイスクリームですぼ〜っと海を眺めながら、時間を過ごすのもたまには良いなぁと、ここなら寒くないし。リフレッシュできました。
月曜日のお昼ごはんは昨日コストコで買ってきたふわふわのバンズで卵サンド。2個食べた。千葉のお土産でもらったびわのカントリーマアム。ほんと小さくなったよね…カントリーマアム…。びわの風味がほんのり香る千葉のカントリーマアム。九十九里有料道路一宮パーキングエリア売店0475-32-3452千葉県長生郡長生村一松445-1https://tabelog.com/chiba/A1205/A120504/12037330/
こじんまりながらも豊富な種類お土産、アイス、お菓子、おもちゃ千葉物産色々あり定食、ラーメンなども食べれるイートインコーナーありジュースも豊富あさりラーメンが美味しい気の良いおじさんが店番でいる地元の人も缶ジュース買ってくつろいでいる
アジフライ定食とラーメン
平日お昼の12：00に訪問。水曜バラエティ『バス旅』で紹介されたお店です。お昼時もあってか、とても賑わっていましたよ♪ラーメンを頂く前に瓶ビールで乾杯（＾ν＾）大好きな冷やしトマトがあったので即注文！ホワイトボードのオススメにアジの塩焼きが書いてあったので注文！ラーメン屋さんでアジの塩焼きを食べるとは笑そしてこれがとても型が良くて新鮮さがわかる美味しいアジでしたよ♪いよいよお楽しみの『長生きラーメン』玉ねぎがスープに溶け込むようにたくさん入っているインパクトのあるラーメン！見た目は辛そうに見えるかもしれまさんが玉ねぎの甘みと旨みが溶け出した美味しいラーメンでした(*´-`)ご馳走様でした。また来ます！
千葉県唯一の村である長生村にある食堂。雑多な居酒屋っぽい店内。夜は地元の常連で賑わっていそう。定食メニューもかなり豊富みたいですが、店のオススメはながいきたんたん麺一択。チャーシュータンタン麺を注文。セルフになっている水も持ってきてくれた。ありがとう。玉ねぎたっぷりの甘いスープ。分厚いチャーシュー&めんま。挽肉も底に沈んでます。トップには玉ねぎスライス。辛さは弱く、一味唐辛子を入れて調整するみたい。40年以上前から当店の名物みたいです。不思議な味ですが個人的にはgood。ただ、トッピングが多いとかなりぬるいスープになってしまっているのが難点。値段もかなり値上がりした模様ですがこれはハイパーインフレのご時世致し方なし。一度は味わってほしい名物？ラーメン。
ずーっと気になっていた湖月さんに行って参りました。割烹料理屋さんなのにラーメン？頼んだのは長生きタンタンメン 1000円スープは甘ッ！ 甘いです!! 白子玉ねぎがすりおろしているから？(白子玉ねぎは本当にこの時期に取れる美味しい玉ねぎ)千葉の勝浦タンタンメンとは全く別物ですね。甘いスープの中にドロっとしたすりおろし玉ねぎが器の下に沈んでいて初めて口にしたスープの味でした。スープが甘めなので、お好みで入れる赤唐辛子をスプーン1杯入れた所辛い!!気を付けて☺️好みだけどね〜。麺は硬めにしてくれるのかな？柔らかかったので出来たら硬めがおすすめカモ？(個人的感想です)ブラス1000円で長生きタンタンメン定食があります。刺身、茶碗蒸し、ご飯サラダセット。
白子の方に用事幼少の頃よく行ってたけど、時代に反して全然変わらないな～この辺近くのショートコースに、中学の頃よく行ってたのを思い出すよくチャリでこんなとこまで来てたもんだ行きに通り過ぎた、「ハッピードーナツ」すげー行列！警備員いたしアド街でやってましたもんね地元の友達に聞くと、すごく美味しいらしい後日行ったけど(笑)、４０分待ったわ・・・(-_-;)確かに美味しいけど、種類によってですかね並んでまでは・・・^_^;さて、「湖月」があるのは交差点の角駐車場へは、お店前からじゃないと入れない脇道からは縁石があり入れないので、反対（お店を右手に見る）から来ると信号待ちの車が停まってると入れないちょいと面倒満車だと出入りもちょっとながいきタンタンの幟がありますね長生名物って書いてあるけど、名物なの知らないやっぱりこの辺だと白子のタマネギですよね大好きです平日のお昼真っただ中先客１組後客なし空いてますね口頭オーダー　後会計制割烹料理屋なのでウナギとか和食メインアジとか、いか天ぷらとかの定食系から始まるメニューながいきタンタン推しですし刺身好きな同行者がいたので、思い切ってセットでながいきタンタンセット　１８００円を刺身、茶碗蒸し、サラダ、小ライスが付きます単品で９００円なので、セットでつくのものが９００円高いのか安いのかちなみにうな重セットは５０００円也ご夫婦ですかねお二人で切り盛り右にＬ字カウンター中央にテーブル左に小上がり席で構成地方（失礼）マイナーな演歌歌手のポスター等がモノマネ芸人のサインとか自分、ものまね昔から大好きですけど知らない(-_-;)若い所でいうと、松井珠理奈のサインテレビでやったのかな？あ、やってましたね書いてあった訪問は夏だったんですが、扇風機＆窓開け環境(-_-;)１０分程でお盆に乗って到着昼からゴージャスな見た目オニオンスライスがいいですねとろみのあるスープタンタンと謳ってますが、辛みはない別容器に七味が入ってるので自分で調整出来ますあーなるほどオニオンスープみたいな感じ唯一無二タマネギ好きなんでどんどん飲んじゃいました麺は縮れでスープと絡むスープに合ってるかとデカイメンマは甘いお刺身も特にとの事^_^;茶碗蒸しもしかりタンタン麺とは別物名物かは分かりませんが、食べれて良かったかと他で絶対食べれませんのでご当地ラーメンで有名になるといいですね
白子産の玉ねぎの甘さと、タンタンのちょい辛、お肉のジューシーがコラボして、唯一無二のラーメン時々、無性に食べたくなる味！いや、食べると明日も、、、となる味最後にスープと沢山入った玉ねぎペーストの相性はバツグン
昨日のランチは『湖月』さんで摂りました。千葉県の八積駅から徒歩20分ばかりのところにある料理屋さんです（写真１）。写真２は、お店の前に出ていたメニューです。行ったきっかけは、太川陽介さんで有名なテレビのバス旅シリーズのロケ地だったからです。その写真も店内に飾ってありました（写真３）。入店したのは11：45頃。店内には誰もいませんでした。一番乗りでした（食べてる最中に地元民らしい3人連れが来ました）。決めていたここ特有のラーメンを注文しました。セットか単品か迷いましたがセット（¥1,800）で。注文後5〜6分で出てまいりました（写真４）。すごいボリューム！！　しかも、刺身に茶碗蒸しと内容も充実。セットで頼んで良かったと思いました。単品だったら後悔するところです。少し驚きながら食べ進めていると、店のオヤジさんが「びっくりするほど多いでしょ？」と話しかけてきてくれました。それでいろいろと雑談しました。刺身が出るほど海に近いとか、バス旅で見て東京から来たことも。美味しいものを空いている店内で楽しく食べて、いい日曜のランチを楽しめました。久しぶりの”当たり”のランチでした。なお、お会計は現金でした。了
かなり前に一度だけ来たコトがありますバス旅で太川陽介さんも来ていたのを見たコトがありますたまねぎたっぷりのタンタン麺煮込んだたまねぎと生のたまねぎがたっぷりのってます勝浦タンタン麺風？という感じのジャンルになるのかしら？たまねぎたくさんなので健康には良さそうなラ一メンです
未訪のお店を狙って、いつも目の前を通るけど全く気にして無かったこちらに。土曜日12時過ぎ。古い木戸を開けると誰もお客さんがいなかった。その前にスープの微妙な匂いにも気づいていた私は、一瞬腰が引けたが。長生きタンメン980円いろいろある食堂ですが、これ一択でしょう。地名をもじったその料理は、普通です。自家製唐辛子のようなものを出してくれるので、大量にぶち込んで食べた。スープは飲めなかった。
長生きタンタンメンというメニューが気になっていました。定食屋さんで提供される勝浦タンタンメンをオマージュした独自の一杯。非常に楽しみです。駐車場は店舗の隣り、10台ほど停められそう。趣のある居酒屋風の店内、客席はカウンターテーブル座敷と沢山あります。平日の12時ごろ、先客は無し。卓上調味料は醤油、ソース、七味、胡椒。メニューは豊富な定食から鰻まで、お目当てのタンタンメンを口頭にて注文。・チーズタンタン麺 並(1000円)勝浦タンタンメンとは少々雰囲気が異なります。鶏ガラベースと思われるスープはサラッとしています。微塵切りの玉ねぎがたっぷりと入っていて甘さを強く感じますね。チーズを加えることでオニオングラタンスープのような印象に。スープ自体の辛さありませんが、後から提供された自家製唐辛子が激辛。これが良く合います。麺は柔らかい食感の縮れた細麺。チャーシューはギュチ系の筋肉豚。ド太いメンマはゴリゴリの歯応え。とても斬新で美味しかったです。チーズがとても良かったのでおすすめ。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
湖月＠長生郡長生村　名物ながいきタンタン麺我々東京ホルモンズは「しゅびでゅびでゅーばー」と歌いながら店をあとにしたB食家集団である湖月＠長生郡長生村　名物ながいきタンタン麺の話ラーメンが洋食になるコトってあります？ましてやこの店構え活魚鰻完備夜は居酒屋さんなんだろね喉の鳴るメニューが店内アチコチに貼られておりましたでも本日はランチ利用ですボクも50才の大台が見えてきて自分の死について少しずつ考えるようになりましたでも70まであと22年もあるのかそれだけあれば孫と遊ぶことも出来そうだなでも人生なんてどんなアクシデントがあるか分かりません病気じゃなく事故で死んでしまうこともあるでしょうつーこって願掛けですタンタンっていうくらいだからきっと辛いんでしょう勝浦も近くですしなので子供たちはノーマルラーメンとしますメンマが存在感ありますねーでもってコチラがながいきタンタン麺とながいきタンタン麺のチーズ＆チャーシュー乗せとなりますお？辛くないのかへー一緒に運ばれてきたコチラをブッ混んでタンタンにカスタムする式なんすねつーか何すかこのスープのコク甘めの幅広メンマも一役買ってますけどすんごいタマネギ味っすねオニスラだけじゃないですよこのタマネギ感ラーメンとしては初めての味なんですがなんかこー懐かしいっていうかアレか！チーズが絡まった麺を啜ってわかりましたオニオングラタンスープですなんならデニーズのオニオングラタンスープ味ですタンタンってネーミングから辛いのを想像して来るとスープの甘さに拍子抜けすると思いますが確かにコレハマるヒト少なくないと思います辛味との相性もバッチリです想像とは真逆の一杯でしたけど結構楽しめたなーコレで寿命も少しは延びたハズだしえ？長生きできるんじゃなくって長生郡だから「ながいき」なの？Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村いや延びたハズ！目指せ80才！--------------------------------------------店名　湖月場所　長生郡長生村--------------------------------------------
2021.12.18昼　チーズタンタン麺…900円地名をもじった「長生きタンタン麺」が名物の、活魚料理が主体の料理店。先導者・山さん推薦のチーズタンタン麺を。千葉のご当地ラーメンはどれも玉ねぎを大量に使うが、本品は特に図抜けて使用量が多い。バゲットが麺になったオニオングラタンスープといった様相。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
勝浦タンタン麺の様な感じですが器の底にはすりおろした玉ねぎらしきドロドロしたものが！これがなんだか濃く深く味わい深くとーっても美味しかったです！辛さも好みで調節できるのでいいですね！また食べたい！とおもわせてくれる旨辛ラーメンでした！
新規開拓しようと車を走らせると、ありましたよラーメンののぼりが。居酒屋のようですが、昼はラーメン屋なんですね。メニューを見るとイチオシは長生名物ながいきタンタン麺らしいです。勝浦タンタンみたいなのを想像してましたが、こちらはすりおろした玉ねぎが大量に入ってる独特なラーメンです。辛さは自分で調整しろと言わんばかりに唐辛子が一緒に提供されますので、そちらを投入して整えます。麺はかなり柔めの仕上がりで、個人的には麺がもうちょい硬かったらかなりの高得点でした。千葉も新しい店が多くありますが、昔ながらのお店でこんな斬新なラーメンに出会えるとは、なかなか奥深いですね。
新転地の業務引き継ぎに向かう途中店外に掲示されたルイルイが来たって表示小上がりとテーブルの店内の雰囲気は居酒屋^_^お冷やもハイボールが似合いそうなデカグラス勿論、おすすめの担々麺をオーダー10分程で着丼その間も常連さんと金ピカ大好き笑笑系の大将が、太川陽介さんとか松井珠理奈さんがとか話が盛り上がってます先ずはスープを啜ると、甘ーいハンバーグだよ笑笑思わず出ちゃう程オニスラ、すりおろしの玉ねぎが甘味を存分に吐き出している感じ、配膳の時に添えられた赤唐辛子を無造作に匙で一杯辛〜イ玉ねぎスープと混ぜ合わせても辛さがやや勝る感じ途端にタマのような汗、、カプサイシン恐るべし真夏は控えたほうが良いのかも知りませんね美味しかったですご馳走様でした
田川陽介のバス旅対決？で鴨川～成田山までの道中で寄ったタンタン麺のお店！平日木曜日の11:40店着。先客も結構いて人気店だというのが解る！１人なので、カウンターに案内されました。すかさず事前に決めていた【チーズチャーシュータンタン麺】と注文。10分位で着丼！同時に入店したハーレー乗りの三人組もいたからなのか、ちょっとスープもぬるめでした。チャーシューもこういうものなのか、冷たかった！けど美味しいことは美味しかった(^_^)麺は細めで多少縮れ麺・・・ちょっと伸び気味(/o＼)玉ねぎのつぶつぶスープも麺も美味しいんだけど、うーん(-_-;)うーん・・・もう一度来るか？いや、ちょっと熱々でもなく、伸び気味で悩むところですねぇ！
‪‪‪創業して半世紀あまりの割烹料理屋さんで、お料理メニューが豊富。店では地元の常連さんが居酒屋として使っている光景をよく目にする。ここで供されている”ながいきタンタンメン”が実にユニークな一杯なのだ。長生名物と銘打っているが、これに類するものを提供しているお店は、ここのほかにはインスパイア系が一軒あったのを確認しているくらいで勝浦式のような広がりはない。一杯を構成する要素としては、醤油ラーメン+ラー油+玉ねぎで、勝浦タンタンメンの流れを汲んでいることは明白だが、この玉ねぎの量がハンパなく多いのが唯一無二。飴色になって原型をとどめないほどに炒めた玉ねぎペーストがたっぷりとスープに沈み、トッピングでフレッシュなスライスドオニオン。ラー油は仄かに辛味をプラスしている程度なので辛いものが苦手な人でも全然OK。味の構成がオニオングラタンスープに近いため、チーズトッピングは相性バツグンである。ヤワメに茹でた中細麺にはしっかりとこのタマネギスープが絡んでくる。幅広で厚みもあるメンマは甘辛い味が染み染みで、非常に存在感が強い。食べていてとても楽しい一杯であるし、カラダにとても良さそうな気分になれる。まさに長生き出来そうなラーメンだ。個性豊かなラーメン文化の宝庫、房総半島の特異性を高めているうちの一杯。そこそこ房総ラーメンを攻めているひとには中級編としてオススメしたいお店のひとつだ。
玉ねぎを思う存分絡めて食すラーメン。辛味を求める人は、別添えの唐辛子をお好みで。オニグララーメン的な。鰻、刺身、定食など、かなり充実なメニュー。ラーメン屋というより、割烹料理店。
白子町の名産玉葱を買いに来た際に寄った老舗の割烹料理店。看板には、“活魚”・“鰻”などのほかに“ながいきタンタン麺”と書かれてます。店内は昭和ノスタルジー。年期の入ったカウンターや昭和初期の古いポスターなどが飾ってあります。そこへ金のネックレスをした昔ヤンチャしてたっぽい店主が「いらっしゃい！」wwオススメの「ながいきタンタン麺」にチーズをトッピングした「チーズタンタン麺」を注文。このタンタン麺はテレ東のバス旅で紹介されたらしい。出てきたタンタン麺は“勝浦タンタンメン”のよう。“スライス玉葱”・“分厚く大きいメンマ”・“チャーシュー”が乗っています。しかし、一口食べると、勝タンのような辛味はなく、とっても甘い‼️君津の「大ちゃんラーメン」のような蜂蜜を使った甘口ではなく、濃厚なオニオンペーストのやさしい甘さ。かなり大量の玉葱がスープに入っており、まさに“ドロドロオニオンスープ”！当然、チーズがよく合います。テーブルには自家製唐辛子があるのでそれで辛さを調整。分厚く大きいメンマは、甘辛く煮込んでいて、お酒のつまみにピッタリ。他にはない味！大満足！千葉の4大ご当地ラーメンと言ってもいいかと思います。また来ます！ご馳走様でした。
千葉県長生村にある町中華「ふくみ」さんに行って来ました。おそらくご夫婦で営まれているお店です。店内は広く綺麗に清掃されてます。私が伺った時には他に1組おりました。まずは生ビールをオーダー。つまみは付いてこない感じでしたので、餃子もオーダー。厚めの皮で具はキャベツベースのシンプルな餡でしたが、美味しかったです。メインには五目あんかけラーメンをオーダー。具もたっぷりで、あんかけの具合も良かったです。田舎の町中華でしたが、良いお店でした。
久しぶりに「ふくみ」さんへ。ランチ営業は14:00まで、20分前も入れたのでラストオーダーが14:00？でしょうか。。この辺は食事場所が少ないのでお手頃価格で食べられる「ふくみ」さんは、とても助かります。今日のランチメニュー「豚肉と玉ねぎのスタミナ炒め」。玉ねぎたっぷり、ニンニクが食欲を増してご飯をモリモリ食べられました。付け合わせのサラダはオニオンサラダ。白子町の新玉ねぎ？！かな。甘くて美味しかったです。玉ねぎたっぷり料理で、サイコーでした！ご馳走様でした。
と言うことで自転車で２０分ほど移動してふくみさんを初訪問。存在自体は知っていたけど入る勇気はなく。でも今回初めて行ってコスパは良いしうまいし良かった。頼んだラーメンセットは本当に普通なんだけどそれがまたいい。また行こうと思った。
パン引き取り前にランチ。海老あんかけそば、餃子を注文。味的には可もなく不可もありませんでした。麺の量が1割〜2割くらい少ない感じ。値段的に高めに感じる…個人商店だと致し方ないのかな？？ごちそうさまでした
仕事で白子に。昔は夏と冬、最近は春にくるようになる。目指していた店が定休日で急遽近くのお店に。海老あんかけラーメン（大盛）を注文。塩味のスープがまず美味しい。あんかけだからこそ熱々。麺にスープがよくからむ。海老だけでなく他の具材とも相性抜群のスープに感動。ちなみに大盛はボリュームも最高でした。
久しぶりに「ふくみ」さんへ。ランチ営業は14:00まで、20分前も入れたのでラストオーダーが14:00？でしょうか。。この辺は食事場所が少ないのでお手頃価格で食べられる「ふくみ」さんは、とても助かります。今日のランチメニュー「豚肉と玉ねぎのスタミナ炒め」。玉ねぎたっぷり、ニンニクが食欲を増してご飯をモリモリ食べられました。付け合わせのサラダはオニオンサラダ。白子町の新玉ねぎ？！かな。甘くて美味しかったです。玉ねぎたっぷり料理で、サイコーでした！ご馳走様でした。
家の近所の飲食店の常連が集まり、1泊2日でグランピングを行った。毎年恒例らしいが、自分は地域に越してやっと2年が経ったところなので、今回が初参加。まあ単なるカレ―作り要員。無事に会場を撤収した後は、近くの温泉付き宿泊施設「太陽の里」で汗を流し、仮眠。腹が減ったので、皆でこの店に入った。餃子、ラーメン、炒飯、瓶ビール。町中華4種の神器。どれもオーソドックスながら、確実に旨かった。餃子はちゃんと自家製でにんにくの効いたクラシックな味。帰りの車では運転担当の友人に悪かったが、爆睡。
仕事でふらっと立ち寄った店。ラーメンが昔ながらの醤油ラーメンチャーハンは、味付け濃いめの焼き豚ごろこのっていて美味しかった！！
野菜炒め定食1350円高いタンタン麺　850円普通
海老あんかけラーメンをいただきました。スープは海鮮系の出汁が効いた優しい味わいでとても美味しかったです。プリプリとした海老は弾力があり野菜もたくさん入っていました。麺は喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
麻婆豆腐単品エビチャーハン
●回鍋肉定食
たまたま入った中華料理屋さん。味付けもバランスが良く美味しくいただきました。スーラータンメンとホイコーローを注文。コスパも良く、近く観光に来たら、また寄りたい。
【あんかけ焼きそば〈醤油味〉 (900円)】今回は長生村の中華ふくみさんに寄ってきましたたまたまラーメンの看板が目に入っての訪問です(笑)13時少し前の到着で先客多数で後客は3名でした入店するとテーブル席はほぼ満席なのでカウンターに着席します※カウンター席は間仕切りでコロナ対策済みですメニューを拝見しますラーメン類多数、一品料理、定食、中華丼物などいろいろありますあんかけ焼きそばは醤油味と塩味の2種類ありました今回はあんかけ焼きそば〈醤油味〉 (900円)をオーダー店内の様子を眺めながら約9分で着丼です☆お味は熱々でトロミが抜群の餡は濃い目の醤油味具材も多数でメチャ美味しいです麺は中太の中華麺を使用麺量も多く食べ応え満点です途中でカラシを追加して完食です☆なかなか気に入ったので次回はラーメンも食べたいし鶏の唐揚げ定食も食べてみたいし楽しみなお店でしたごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
車で来店。駐車場あり。店内テーブル席と、お座敷がある。家族連れのお客様が多かった。野菜いっぱいタンメン700円餃子5こ350円を頼んだ。野菜はいっぱい入っており、美味しかった。特別メニュー？なのか、酸辣湯麺、もやしラーメンなどメニュー以外のものもあった。お水はセルフでボトルを席に置いていってくれた。価格も安いし、ゆっくりくつろげて◎また行きます
太陽の里に宿泊して行きました。太陽の里からは目と鼻の先で、安いしボックス席もあり楽チンでした。お味は、当方好みではありませんでしたが、コスパは良いです。ソース焼きそばと、あんかけラーメンを注文。近くにきたらまたいくかもです。
前々から気になっていたこちらへ初訪問しました。昼前だったので並ばずに座れました。特製極煮干ラーメンと昔ながらの中華そば（煮干）の食券を購入。特製はいわゆる全部乗せ。チャーシューの種類を選べるのは初めて。特製では2種類選択できます。特製の麺は細めのストレート麺、スープは煮干の風味たっぷりで柚子や玉ねぎも入っています。中華そばほ麺はモチモチのちぢれ麺、スープは旨味が強く抜群に美味しかったです。
【濃厚とは】本日は仕事で千葉までやってきました。実は以前にも店の前を通ったことがあるのですが、その時は素通り。気になるな〜と思っていたので、今日行くしかない！と思って来店。タッチパネルで食券購入制のお店で、最初トッピングの玉ねぎがライスに見えて危うく購入しかけました…。そんなことはさておき、今回注文したのは期間限定の「特濃煮干しラーメン」。特濃というだけあってドロっとしたスープが特徴的。途中で入れるといいですよー的な鰹節も付いてました。まずはスープを一口。………濃厚！麺にもよく絡んで美味しいなぁと食べ進めてくと、あっという間になくなりました。残ったスープはライスと一緒に食べて完飲。鰹節使ってないや、、。満足の一杯。…期間限定じゃなくてよくない？これから眠気との戦いが始まる。。。おやすみなさい。
茂原で用事を済ませた帰り道で見つけたお店、前情報なしの訪問です日曜の13時過ぎ、お客さんは次々に入ってきますね〜人気店！注文したのは全部載せの特製あご出汁らーめん、そこに鶏チャーシュー&和え玉を追加です♪それほど待たずに着丼、綺麗なラーメンですねぇ^_^先ずはスープ、あご出汁がしっかりだけど魚介の嫌なクセは無くてスッキリだけど旨味が詰まった美味しいスープです、中太麺との相性は抜群！トッピングも充実、そしてどれも美味しい！特に海苔は風味も強くて美味でした^_^あっという間に食べ終わりそうになったんで、和え玉を持ってきて貰います…Oh、量多っ！和え玉はラーメンと違って細麺なんですねまずはそのまま頂きますが、これだけでも満足できそうなくらい美味しい♪煮干し酢でのアレンジも◎最後はスープにinしてフィニッシュ！もう腹パンパンです笑夜の部もあるみたいで、そちらも気になりますね〜ご馳走さまでした！
あご出汁蕎麦（並）チャーシューはレアチャ飛魚の強い香りがスープの油膜の隙間から強く出ていて、魚介系好きなら良いスープ。逆だと少し匂いがキツイかもしれない。スープ表面には多めの脂が張っており、丼の上下で味が変化し、麺は多加水平打ちでおそらく手揉み。麺だけならかなり評価高いが、スープとトッピングが負けている印象。特に返しが弱い気がする。チャーシューは炙りの方をチョイスするべきだったかもしれない。次回はつけ麺を食べてみようかな。
何度か前を通ったことがあるけど行ったことがなかった中華そば専門店 ほおじろさん。（昼の部がほおじろで夜の部がしとど）１３時半過ぎの訪問で店内３割ほどの入り。券売機で購入したのは飛魚出汁中華そば（９３０円）と和え玉（３９０円）中華そばのチャーシューは４種類から選択可能なので紫蘇巻き豚バラをチョイス。券を渡して両方とも麺硬め、和え玉は後からと注文。８分ほどでまずは飛魚出汁中華そばが着丼。煮干しのにおいがガツンと来る。汁を飲んだらもっとガツンと来た。平たい手もみ麺に汁が絡んでウマイ。紫蘇の香りがほんのりするチャーシューもジューシーでウマイ！あっという間に残り３分の１ほどになったので和え玉をお願いした。和え玉は細麺。麺はもちろんうまいけど具沢山で色んな種類の角切りチャーシューがまたウマイ。途中、ニボ酢（煮干しが入ったお酢）で味変しつつ和え玉を中華そばのスープに入れたり思いっきり堪能！夜の部も気になるし大満足だったのでまた行こう！
背脂煮干しラーメン炙り叉焼900円出汁かけ飯(肉)280円木更津の我が家から約1時間。前回九十九里に向かう途中で見かけたお店｢ほおじろ｣さん。本当に気になっていたので今回はこちらを目的にドライブしてきました。お昼のピークを避けるため、14:00入店。狙いどおり忙しさも落ち着いている模様。水......どこかなぁ......出てこないし、サーバーもないなぁ......よし諦めよう。オーダーから15分程度で着丼。うん。好きな香り。ザ、煮干し中華って感じですね。まず、スープから......うん！すごく優しい味！背脂のほのかな甘味が染みる。続いて麺をリフトアップからのズルズルっ......あぁ、好みのゆで加減。いい具合に歯応えもありますね。叉焼は3種類から選べるようですが、今回は炙り叉焼でと......やわらかぷるぷるウマウマ！ビール飲みたい(涙)麺をおよそ1口残して出汁かけ飯へ......これが最高に合うんです！背脂がしつこすぎないからさらさらっと食べれてしまう！完食！総じて自分好みの味とボリュームでした！また来たいと思えるお店です！次は鰹醤油頂きに伺います！ごちそうさまでした！
初訪問で昔ながらの中華そばを注文。見た目も味もいい意味で裏切られない、正統派の一杯だった。醤油の香りが立つ澄んだスープは、鶏や魚介の出汁がバランスよく効いていて、最後まで飲み干せる優しい味わい。麺はやや細めで、歯切れの良さがスープとの相性をさらに引き立てる。チャーシューも脂がくどすぎず、ラーメン全体の雰囲気としっかり調和。派手さはないが、またふと食べたくなる安心感のある一杯だった。次回はつけ麺も試してみたい。
お昼と夜でメニューが違いました！あっさりの中華そばにチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が乗っていて食べやすかったです。胡瓜の漬物、煮干し酢、鰹節、にんにくが机に置いてありセルフで取れて美味しかったです。カウンター、テーブルの他に座敷もあり席数は結構ありました。今度はランチの中華そばも食べてみたいです！！
久々にほおじろさんを訪問しました。土曜日の昼時で店内は賑わっていましたが、何とか駐車することができ、案内されました。中華そば好きの私からすると沢山の中華そばがあり、どれにするか悩んでしまいます。悩んだすえ、今回は鰹中華そばの特製にしました。特製は、チャーシューが2種類(写真にある4種類の中から選べます)と煮卵が入っています。それに加えて、注文したスープで食べる出汁茶漬けを注文しました。15分程待つことで、提供されました。スープは写真よりもさっぱりしていますが、鰹の風味を油からとても強く感じることができました。個人的には麺がとても美味しいです。平打ち麺でやや柔らかめですが、スープと相性が良く、とても美味しかったです。チャーシューも肩ロースと紫蘇巻き豚バラにしましたが、それぞれの美味しさがあり、楽しめました。出汁茶漬けは、スープがあっさりとしている分、梅干しと合い、どんどん米が進みました。次はどの中華そばを食べるか既に悩んでいます。本日もご馳走様でした。
いちご狩りで千葉を訪れた際のお昼ごはんで利用しました！土曜日の11時45分頃に入店し、待つことなく着席することができました。メニューが豊富で何を注文しようか迷ってしまいましたが、「特製極煮干し」と「出汁かけ飯(肉)」を注文！妻は「極煮干しつけそば」を注文してました。・特製極煮干し　1230円麺は細麺。スープは出汁と煮干しのバランスがバッチリで食べやすかったです！無料で頼んだ煮干しペーストを追加したら、煮干し味が増して、煮干し中毒者の私としては嬉しかった！・出汁かけ飯(肉)　280円煮干しスープをたっぷりかけて食べましたが、相性抜群で美味しかった！〆にはもってこいですね〜妻の極煮干しつけそばも美味しかったです。岩塩や山葵、レモンと色んなトッピングあって楽しめそうでした！気軽に来れる場所じゃないのが残念ですが、機会があればまた来たいですね。ご馳走様でした！
開店した頃から気になっていたお店昼と夜とで店名が違う勝手な想像だと二毛作店？ソレとも全く別の人がやってるのか夜はラーメン居酒屋的な営業なのかまるでワカリマセンメニューを見れて丼顔もまるで違っているのであえて違うのもいいかもしれませんね今回初めてでしたが昔ながらの中華そば(煮干し•鶏)¥860入店時にタッチパネルの注文機？でメニューを選んでいくタイプチャ一シュ一も何種類かあり自分でセレクト出来るようになっていて面白いでも初見だと少し面倒くさいかも麺は喜多方ラーメンぽい中太ちぢれ麺本当に昔ながらの中華そば美味いですねそして“昔ながら”だから？なるとが入ってました最近なるとについてのツッコミがあるらしいですからね昼の部は“中華そば専門店ほおじろ”夜の部は“中華そばしとど”雰囲気の違う二毛作店？という解釈でいいのか迷いますダシの種類が数多く回数通わないと食べ切れない種類たくさんの煮干しの箱が山積みになっていましたつけ麺も美味そう
昼の部で、鶏スープの昔ながらの中華をいただきました。餃子と一緒に。めにゅーはこんな感じです。夜の部も今度来てみようと思いました。魚介と鶏とあるので、好みが分かれるところなのでありがたいかも。チャーシューも選べるところがよいです。
久々にほおじろさんを訪問しました。土曜日の昼時で店内は賑わっていましたが、何とか駐車することができ、案内されました。中華そば好きの私からすると沢山の中華そばがあり、どれにするか悩んでしまいます。悩んだすえ、今回は鰹中華そばの特製にしました。特製は、チャーシューが2種類(写真にある4種類の中から選べます)と煮卵が入っています。それに加えて、注文したスープで食べる出汁茶漬けを注文しました。15分程待つことで、提供されました。スープは写真よりもさっぱりしていますが、鰹の風味を油からとても強く感じることができました。個人的には麺がとても美味しいです。平打ち麺でやや柔らかめですが、スープと相性が良く、とても美味しかったです。チャーシューも肩ロースと紫蘇巻き豚バラにしましたが、それぞれの美味しさがあり、楽しめました。出汁茶漬けは、スープがあっさりとしている分、梅干しと合い、どんどん米が進みました。次はどの中華そばを食べるか既に悩んでいます。本日もご馳走様でした。
リピーターです。色々な種類のラーメンがあり、何回も通って全種類食べたいくらいです。チャーシュー3種類のうち、どれかひとつ選べる楽しさもあります。ご飯ものや餃子も美味しいです。用があって近くまで来たら、必ずほおじろに寄って行きます。
1度伺ってどうしても食べたくなりまたお邪魔しました＼(^^)／メニューはたくさんあるのですが迷わず前回と同じつけ麺をチョイス！極煮干しつけそばと和風だしつけそばをいただきました(*^^*)ツルツルの麺をお塩でいただくのはまた格別の美味しさ♡つけ汁は和風出汁の香りと優しいお味♪極煮干しはその名の通り深い煮干しを感じますがこれまた優しいお味です♡チャーシューは3種類から選べるのも嬉しい♫暑い夏でもペロッと美味しくいただけちゃいます♥次に伺う時こそは違うメニューにしてみようと思っています❗️ご馳走さまでした✨
初訪問で鰹出汁をチョイス！節系の存在感バッチリでとてもまとまりのあるスープ。チャーシューが選べ、炙り豚バラチャーシューの存在感に食べ応えと大満足♪ 個人的にはもうちょい節系の癖があってもいいかな〜笑　すでに次回訪問時は飛魚出汁と低温調理の肩ロースと決めている件（笑）
出張先の近所に有ったので適当にご飯と思いお邪魔しました。アゴ出汁、煮干し出汁などありましたが、煮干し出汁の昔懐かしい中華そばと餃子を頂きました。適当にと思ってたのに大当り！麺も美味しく煮干し出汁も主張はするが強調はせず、夢中で食べてるとあっと言う間に麺が終わり替玉を注文、そちらもあっと言う間に食べ終わり大満足でご馳走様でした。┏○))ﾍﾟｺｯあ、餃子も美味しかったです。
一ノ宮に来た時に気になっていて、思い切って入りました。さっぱり出汁好きな人にはストライクだと思います！暑いスープが好きな人にはちよっと温いかな…と一緒に食べた人はいってましたが、スープ飲み干してました（笑）美味しかったです!
2023.8月 訪問中休み LOまで時間がない 急げ急げ:( ;´꒳`;)あぁ⤵︎ ︎ 苦手な券売機スタイルメニューもよく見る間もなくポチり、、、:( ;´꒳`;)また 近くを訪れる機会がありましたらゆっくりと。ごちそうさまでしたっ( '༥'  )//
久しぶりの訪問です。背脂煮干し中華そば¥780に、スタンプで、味玉と替玉（細麺）にチャーシュー飯¥300を頂きました。選べるチャーシューは肩ロースにしました。背脂、チャーシュー飯は共に初めてです。デホは縮れ麺ですが、替玉は細麺にして、少々のお酢と胡椒を入れて味変。美味しいチャーシュー飯のタレは甘めですが、硬めのご飯によく合う美味しさでしたー
ゴールデンウィーク真っ最中、昼12時20分入店先客6人位で、待ち時間10分。グラスの飲み物は麦茶です♪そして注文は、青唐ねぎ塩ラーメン青唐３倍(５倍まで無料で追加できる)とチャーシューライス。連れは、夏限定、冷やしラーメン。店内を見回すとここ店のテーブル達は蘇我店みたいにシングル客はこっちの狭いカウンターへって感じではなく対面とは仕切りのある4人がけテーブルが多くあり席につきやすい♪そして食すまずはスープを辛味と魚介系の香りがありとても美味しいですあれ？でも３倍ってこんなもの！？？って思ったら…右上の所に追加分の青唐が入った小皿がありました(⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)オゥ別皿青唐を全て足し食べ始める一気に辛さが強くなる…がそこまで辛くない麺は太めの縮れスープが良く絡んで美味い白髪ネギもシャキシャキしてて美味いチャーシューは小さめだが厚すぎず薄すぎず程よい味で丁度いいライスの米も美味しい。冷やしラーメンは、チャーシューは別皿で、麺はめっちゃ冷たくて腰があって、美味しいですが、スープは半端ない塩辛くてとても飲めませんでした。全体的に点数の高いお店だと思いました◎さらに食べてきました今回は７種野菜の青唐うま塩らーめん辛さ増しです画像の左上にはライムがあります右上は辛さ増し分青唐全体的な味は前回と同じですただ沢山盛られた野菜達ミョウガが頂上にかいわれ大根、炒めたキャベツ〜(これ美味い)左にトマト(これはあまりスープと合わない)多めのチャーシュー辛さ増ししてるので勿論辛いです(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)そして全て具材を食べ終え最後に試しで残しておいたライムをスープに絞る♪「これは〜♪美味い♪」なんて言うか唐揚げにレモンな感じです爽やかに美味い(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)期間限定なので早めにお試しあれ〜※青唐…辛い物が好きでも入れ過ぎると全体の味がぼやけてしまう注意しましょう※店員さんの笑顔がとても素敵でした。
前回食べに行った時に気になっていたメニュー新濃厚ごま味噌ラーメン味噌ラーメン？担々麺？そんなドチラへベクトルを向けたモノ？聞きたくなる感じ味噌ラー油と白髪ネギがポイントかな薄めな担々麺なのか？味噌ラーメンのごま風味？なのか？ワタシの中では少し残念な感じデシタ麺は通常のラーメンとまったく同じモノみたいですね実は坂内で味噌ラーメンは食べたコトが無いので次回に味噌ラーメンを食べてみて比べてみようと思いました
前回食べに行った時に気になっていたメニュー新濃厚ごま味噌ラーメン味噌ラーメン？担々麺？そんなドチラへベクトルを向けたモノ？聞きたくなる感じ味噌ラー油と白髪ネギがポイントかな薄めな担々麺なのか？味噌ラーメンのごま風味？なのか？ワタシの中では少し残念な感じデシタ麺は通常のラーメンとまったく同じモノみたいですね実は坂内で味噌ラーメンは食べたコトが無いので次回に味噌ラーメンを食べてみて比べてみようと思いました
前回食べに行った時に気になっていたメニュー新濃厚ごま味噌ラーメン味噌ラーメン？担々麺？そんなドチラへベクトルを向けたモノ？聞きたくなる感じ味噌ラー油と白髪ネギがポイントかな薄めな担々麺なのか？味噌ラーメンのごま風味？なのか？ワタシの中では少し残念な感じデシタ麺は通常のラーメンとまったく同じモノみたいですね実は坂内で味噌ラーメンは食べたコトが無いので次回に味噌ラーメンを食べてみて比べてみようと思いました
季節限定のおすすめラーメンを頂きました野菜がたっぷり入っていて生姜が予想以上に効いて美味しい穴なき蓮華がついてくるので野菜と玉ねぎを余すことなくすくえたのが良かった定番以外の季節限定もいいですね
前々からなんでこんなとこに坂内があるんだろう？と思って通り過ぎるだけだったけど、波乗り後に腹へりだったので寄ってみた坂内と言えば俺は絶対にネギチャーシュー麺！結構楽しみに食ったんだけど、ちょいと期待外れだった。まぁフランチャイズだろうからこれは致し方ないのかな。初めて有楽町で食った時の感動をもう一回味わいたいが、あれは店内に鶴瓶師匠がいたせいだったからなのかなそれよりなにより冷え冷えの麦茶が頭おかしくなるくらい美味かった！あまりの美味さに爆飲みしてしまったが、やっぱり渇きに渇いた身体に麦茶はヤバいね。麦茶で4.2ポイントだなちなみに坂内のスープはカロリーがゼロになる酢っていう透明の液体が良く合うので健康的なラーメンなのだ
季節限定のおすすめラーメンを頂きました野菜がたっぷり入っていて生姜が予想以上に効いて美味しい穴なき蓮華がついてくるので野菜と玉ねぎを余すことなくすくえたのが良かった定番以外の季節限定もいいですね
連休初日、お昼時に伺いました。こちらの坂内さんは初めてです。店内混み合ってるので、名前を記帳して待ちます。五分ほどでカウンターへ。暑い日だったのて、久しぶりに冷やしラーメンと、炙り焼豚丼のセットを。提供までも早かったです。冷やしラーメンは、氷も入っていて暑い日にピッタリ。セットの焼豚丼も量がしっかりあり、お腹いっぱいです。セットは、たまごも別皿で提供されます。退店時、待ちの方が増えて並ばれてました。ご馳走様でした。
近くにできて気になっていた喜多方ラーメン。スピーディーでシンプルでさっぱりしたお味。抜群の美味しさ。店内もちょうどいい広さで落ち着きます。餃子もチャーシュー丼もここのがなんだかんだで1番好きですね。
喜多方ラーメン870円子連れ客多数チェーン店の安定感千葉県ってなかなか来ませんが、見ると食べたくなっちゃうのが坂内です。ラーメン屋さんを探すこと無く坂内に吸い込まれました。店員さんは高校生でしょうか？フレッシュです。たどたどしいけど丁寧で一所懸命で好感が持てます。提供も早いし、味は言うまでもなく。。チャーシューを食べると白いご飯が欲しくなりますが、お腹にそんなゆとりは有りません。麺少な目とか注文できるんでしょうかね？
（喜多方わんたんラーメン1,110円→890円+麺の大盛150円）×2を食べました。『坂内感謝祭』 3月6日(木)・7日(金) 限定開催！ ということで、看板商品「喜多方ラーメン」、人気メニューの「味玉ラーメン」と「喜多方わんたんラーメン」がそれぞれ通常価格から220円引きでした。味ですが「可もなく、不可もなし」でした。喜多方わんたんラーメンの「わんたん」は、「開発に1年をかけたこだわりわんたん」だそうです。しかし、それほどでもなかったです。焼豚は、美味しかったです。やっぱり、「焼豚ラーメン」が好みです。
前回食べに行った時に気になっていたメニュー新濃厚ごま味噌ラーメン味噌ラーメン？担々麺？そんなドチラへベクトルを向けたモノ？聞きたくなる感じ味噌ラー油と白髪ネギがポイントかな薄めな担々麺なのか？味噌ラーメンのごま風味？なのか？ワタシの中では少し残念な感じデシタ麺は通常のラーメンとまったく同じモノみたいですね実は坂内で味噌ラーメンは食べたコトが無いので次回に味噌ラーメンを食べてみて比べてみようと思いました
みぞれラーメンを頂きました。さっぱり味の喜多方ラーメンに、ゆず胡椒と大根おろし。爽やかな風味の中に、胡椒のピリッとした辛さも加わり、美味しくいただきました^_^また、近くに来たら、寄らせてもらいます！
前回食べに行った時に気になっていたメニュー新濃厚ごま味噌ラーメン味噌ラーメン？担々麺？そんなドチラへベクトルを向けたモノ？聞きたくなる感じ味噌ラー油と白髪ネギがポイントかな薄めな担々麺なのか？味噌ラーメンのごま風味？なのか？ワタシの中では少し残念な感じデシタ麺は通常のラーメンとまったく同じモノみたいですね実は坂内で味噌ラーメンは食べたコトが無いので次回に味噌ラーメンを食べてみて比べてみようと思いました
いつの間に、こんなところに坂内が。ちょうどお腹がすいていたので入店。期間限定のさっぱり塩らーめんを口頭注文。細かく刻んだ炙り椎茸とすだちが良いですね。麺は坂内らしい平打ちの縮れ。よく通る場所なので嬉しい。
長生村にあるナフコの敷地内にあります。駐車場もナフコと共用なので広くて安心です。オープンして間もない時間帯でしたが、ワンタンが終了したとの事で非常に残念でした。味玉ラーメンと無料半ライスをいただきました。あっさりしたスープが身体に沁み渡る感じで美味しかった。太麺の縮れ麺もモチモチして良かった。お水ではなく麦茶なのが嬉しいサービスです。
（喜多方わんたんラーメン1,110円→890円+麺の大盛150円）×2を食べました。『坂内感謝祭』 3月6日(木)・7日(金) 限定開催！ ということで、看板商品「喜多方ラーメン」、人気メニューの「味玉ラーメン」と「喜多方わんたんラーメン」がそれぞれ通常価格から220円引きでした。味ですが「可もなく、不可もなし」でした。喜多方わんたんラーメンの「わんたん」は、「開発に1年をかけたこだわりわんたん」だそうです。しかし、それほどでもなかったです。焼豚は、美味しかったです。やっぱり、「焼豚ラーメン」が好みです。
昔、茂原にあった喜多方ラーメンも思い出し、やっぱりさっぱり味はイイです青唐塩ラーメンで５辛増し、丼が着た瞬間から青唐辛子の香りと目に来る辛味。優しい塩味ながら出汁の旨みも。それにしても結構な辛味は唐辛子を刻んであるから？チャーシューも厚みもボリュームも充分、スープともよく合う印象。後味も良いし、美味しかった☺️
（喜多方わんたんラーメン1,110円→890円+麺の大盛150円）×2を食べました。『坂内感謝祭』 3月6日(木)・7日(金) 限定開催！ ということで、看板商品「喜多方ラーメン」、人気メニューの「味玉ラーメン」と「喜多方わんたんラーメン」がそれぞれ通常価格から220円引きでした。味ですが「可もなく、不可もなし」でした。喜多方わんたんラーメンの「わんたん」は、「開発に1年をかけたこだわりわんたん」だそうです。しかし、それほどでもなかったです。焼豚は、美味しかったです。やっぱり、「焼豚ラーメン」が好みです。
みぞれラーメンを頂きました。さっぱり味の喜多方ラーメンに、ゆず胡椒と大根おろし。爽やかな風味の中に、胡椒のピリッとした辛さも加わり、美味しくいただきました^_^また、近くに来たら、寄らせてもらいます！
通り掛かりに見かけたのでin14時過ぎなのにほぼ満席、大人気ですね^_^坂内といえば焼豚麺、迷わずオーダーです。満席なので少し時間が掛かりましたが、店員さん達がテキパキ丁寧な接客をしてるので全然気になりません^_^さて着丼、いつもの焼豚麺…ん？焼豚多くね？食べても食べても焼豚が減らない笑笑これでもかと焼豚入ってました、嬉しい笑お味は安定の坂内さん、間違いなしですご馳走さまでした！
土日にしか営業していない、長生郡長生村にあるラーメン屋さんです。私は、特製醤油ラーメンとミニそぼろ丼セット、連れは、特製塩ラーメンとミニチャーシュー丼セットを注文。鰹節と鶏ガラの合わせスープ。鰹の風味と鶏ガラの旨味出汁の組み合わせで、お醤油のキレとコクがあり、香りの良いどこか懐かしいほっとする旨味の強い美味しいスープ。そのスープに、もちもちの中細麺がまた美味しい。餡がしっかりと入っているボリュームのあるワンタンに、箸で持つとホロホロっと崩れるほど柔らかいチャーシュー。味玉も良い半熟加減で、メンマも入っていて完璧。そぼろ丼は、甘辛い味がしっかりと染みていて、しっとり食感でとても美味しい。ミニだけど、量はしっかりとあります。塩ラーメンも鶏ガラスープの旨みが強く、あっさりだけど深い旨味があり美味しい。チャーシュー丼も、ラーメンに入っているチャーシューより厚めで、かかっているタレも美味しい。私は醤油味が好きなのですが、塩もとても美味しいと思いました。シンプルに美味しさを味わいたい時には、こちらのラーメンはとても良いと思います。清潔感のある店内、お店の方がとても感じが良く、暑いからとオープン前に店内に入っていて下さいと、お店を開けてくれました。心遣いが嬉しい。暑い中ありがとうございますと、何度も言ってくれたりと、気持ちの良い対応。味は美味しい、値段は特製で1150円（税込）と安い、対応も良い、とパーフェクト。とても美味しく、気持ちの良いランチでした。営業は11時から15時までです。
訪問日時　13:15待ち人数　2組5名待ち時間　15分恒例の週末千葉外房のドライブ旅。土曜のお昼はラーメンに決定し、スープがスッキリしてそうなこちらをチョイス。地図を頼りに変哲のない住宅街を進んでいくと突然現れました。この時間でもお店周辺にそこそこの数の車が停まっていて、驚きました。いただいたのは、特製塩ラーメン1,150円➕250円でそぼろ丼のセットに塩ラーメンは想像していたとおりのスッキリ系。ごくごく飲み干せます。酷暑で結構汗をかいていたんで、塩味のきいたスープがカラダに沁みます。麺はちょっと自分には柔らかかったかもですが、具材のチャーシューはよく煮込まれててやわらかいし、弾力のある肉ダネがいいワンタン、黄身がとろける味玉もバッチリ。トータルで完成度の高いラーメンでした。ごちそうさまでした。
ツーリングランチで立ち寄りました。特に目立つ看板は無いので、幟が無いとスルーしそうな感じです。11時の開店から10分程度過ぎた頃に到着。駐車場は店頭に2台分で、既に1台埋まっていたので、道路を挟んだ空きスペースにバイクを置いて店内へ。店内はカウンターが数席、4人テーブルが1卓。それほど広くないのですが、窮屈な感じは一切無くて明るくて落ち着く店内です。ちょうどカウンター席が埋まっていて、4人テーブルに案内されました。早速メニュー拝見。ラーメンは醤油と塩、そこにトッピングのバリエーション。サイドメニューにご飯ものが2種類それぞれ2サイズ。こういう感じは絶対に塩ラーメンで出汁を味わいたいのですが、初めてなのでまずは醤油から。妻は塩をチョイス。どちらも「特製」で、ミニそぼろ丼のセットでオーダーです。10分程で登場。・スープ鶏と野菜と魚介も？複雑で優しい味わいでした。醤油ダレの独特な甘味が特徴的で、美味いスープです。・麺パッツン系かと思いきや、コシのあるモチっとしたタイプで、スタンダードな美味さ。・トッピングワンタン：かなり肉々しくて生姜がキリっと効いて食べ応えがあります。チャーシュ：箸で持ち上げると崩れる程にホロホロで、肉の旨味もしっかり。味玉：半熟具合はまぁまぁ。普通に美味しい味玉です。その他：白髪ねぎが良いアクセント、メンマは普通かな。・ミニそぼろ丼何となく直感で美味そうな感じがしてオーダーしましたが、大正解。しっとりタイプのそぼろは、味も食感も良しで、ボリュームも「ミニ」としてはじゅうぶん。妻の頼んだ塩ラーメンのスープを味見したけど、「塩」ならではのストレートな出汁感が美味過ぎた。醤油か塩か、なかなか難しいところで、これはもう好みの問題かな？ついついスープを飲み干してご馳走さまでした。ラーメンの美味さもさることながら、お店の方の接客がとても心地よく、気持ちの良いランチタイムを過ごす事が出来ました。行列こそ出来ないものの、常に満席状態で、その人気も納得でした。
11:42店前に到着。駐車場は、田舎の住宅地で車通りはほとんどないから、店前と道路の窪みかな。店内に入ると満席。全部で10名位かな。満席なので、名前と車とナンバーを書いて、車内で待ってくれとアナウンスがある。名前を書こうとペンを持ち紙を見る。満席な上に、3組待ちがあるようだ。4番目に名前等を書き、車内に戻る。田舎の距離感覚だけど駅は近い、だけど車がベストな立地。こんなところにラーメン屋さんと、感じてしまう場所。それでも、待ち客ありって、かなり期待値が上がる。楽しみである。11:55、車に店員さんが来て、店内に案内してくれる。カウンターに座ると、メニューが目に入る。味は塩か醤油。遊びがなく本当の味が楽しめるかと、当店おすすめ特製塩ラーメン（1,150円）にする。麺の大盛りは無いようだ。おすすめメニューのうたい文句は以下の通り。ボリュームたっぷりのワンタンほろほろと口の中で溶ける特製チャーシュー旨味染み込むとろっと味玉を、自慢の２種のスープで楽しめる一品塩は、あっさりの中に繊細な塩のうま味を感じる塩味醤油は、香り高い鰹節と鶏ガラの深いコクを味わえる醤油味更に、期待が高まる。12:10到着。黄金に輝くスープは、本当にシンプルで、二日酔いの翌日に、食べたくなりそう。麺は、普通の太さで、スープは良く絡んでいる。チャーシューは、本当にほろほろっと口中で崩れていく。醤油ベースな味付けだけど、どきつい味付けではない。ワンタンは、本当にボリュームがあり、生姜の香る旨いやつ。煮卵も、程よい半熟ぶり。完食。多分ご夫婦で切り盛りしていて、対応も親切。食べ終わる際、待ちはなかったが、これからじわじわと人気が出そう。次は、醤油、この地でこのような繊細なラーメンが食べられるなんて。ごちそうさまでした。
開店前に到着しました塩ラーメン 800円食べながら、うわーこれは…！！と声出た笑スープも麺も、ちゃんと形があるのに食べるとほろほろっとなるチャーシューもバランスも良くって すごいおいしい♫お店出るときには 待ってる方がいました駐車場は店前に2台あります
今日のお昼は長生村の麺処新月さんに初訪問。民家をリノベーションした店舗は超インサイドの隠れ家。駐車場は店前２台と建物向かって左脇の未舗装路に1台。しばし待って駐車場に車を入れて店内へ。特製塩ラーメン1150円をオーダー。フロアは主に奥様、厨房にご主人。しばし待って着丼。見惚れるビジュアル。スープをひと口飲んであまりの美味しさに脳がオーバーフロー。優しさの中に鶏の旨味とそれを支える+αが沁み渡る絶品スープは「程良さ」の極み。茹で切ったシルキーな麺の喉越しとのバランスも最高。餡がギュッと詰まった金魚タイプのワンタンや肉肉しさを残した味染みチャーシューなど具材にも隙なし。一瞬池尻大橋辺りの名店も頭をよぎるけれどこれは堂々たるオリジナル。芳醇な節とフックの効いた醤油も甲乙つけ難い美味さです。脱サラまでの30年以上の食べ歩きの集大成をここまで具現化されたセンスと才能に心から敬服。買い出し〜仕込み〜週末営業という1週間のサイクルで完成する珠玉の一杯は今後も提供杯数は限られるはず。TableCheckやOMAKASEでの予約必至になる日も近そう。遅ればせながら名店誕生を目撃出来た幸せ♡とてつもなく美味しかったです！ごちそうさまでした！！
日曜の11：30頃到着。すでにお店の周辺にはクルマが停まっていたのですぐわかりましたお店の前のスペースは前に停めている人次第だと思いますが3台停まれました。車じゃないと行きにくい場所なので駐車スペースはすぐいっぱいになりますので注意が必要ですね。お店が11：00からで、席はカウンターが3席通路挟んで3席、4人がけテーブル1つです満席の場合はお店に入ってすぐのところにウェイティングボードがありました。ラーメンは醤油と塩おすすめの特製にはワンタンと味玉とチャーシューがトッピング綺麗な透明スープにちょうどよい塩味、ワンタンはつるつるだけどお肉しっかり、丁寧に作られてる1杯でした！土日だけとはなんとも惜しいですが、また伺いたいお店です。
場所はJR外房線八積駅から徒歩20分程で住宅地の中にあります。車は店前に2台と店前の道路脇に寄せて2台程でしょうか。土日昼のみの営業で営業時間は11:30〜15:30とかなり限定された営業スタイルです。店内はカウンターが6席と4名テーブルが1席。基本のラーメンは塩と醤油の2種類です。注文は特製塩ラーメン　¥1150特製醤油ラーメン¥1150鶏ガラと鰹節の旨味がきいた淡麗系の透き通ったスープであっさりと上品な味わい。表面に芳醇な香味油の膜が張っていて熱々です。塩の方がよりスッキリしていて鶏、鰹の出汁が鮮明に感じられます。麺は中細のストレートで程よいコシと啜り心地でスープとの相性抜群でした。このワンタンが美味しい。生姜がきいたジューシーな餡がぎっしり詰まっています。スープ、麺、具と三位一体でとてもバランスが取れた一杯でした。麺がちょっと少ない印象。大盛りがあったら嬉しいです。ワンタン入りを強くオススメします。
場所は決して秘境ではありませんが、集落の中に突然現れる感じは、プチ秘境店と呼びたくなるようなラーメン屋さんです。店は、礼儀正しいベテランのご夫婦が切り盛りしていました。油断して開店直後におじゃましたところ、既に数名の並びができており、地元では早くも人気店となっているもようです。特製塩ラーメンの麺は、しんなりしなやかで、口当たりの良い麺です。スープは、自分には、上品なお吸い物を飲んでいるようなイメージでした。チャーシューは、もう少し分厚いとさらに好みではありますが、ほろりと崩れる技ありチャーシューです。ワンタンは、ほんのり効いた生姜が爽やか、中身もぎっしり入って旨かったです。全体的には、端正で繊細な味わいに魅力を感じた新月の特製塩ラーメンとなりました。
11時40分到着。丁度、車が出るところで直ぐに停められました。先客2組。発注は特製醤油ラーメン¥1150をミニそぼろ丼セット¥250にしました。
訪問日時　土曜19:00土曜の夜、なにも作る気がせず、昼に続いて結局外食することに。近場でサクッと食べれるラーメンに決定しました。こちらは昼と夜の営業とで店名が違っていて、時間帯によって違ったラーメンを提供されてます。いただいたのは、半チャンラーメンセット1,300円ラーメンは昔なつかしの中華そば。とにかく細麺がコシがあっておいしい。スープは上質な煮干しを使ってらっしゃるのか、いい出汁が出ていてとてもやさしく、ほんのり甘ささえ感じました。あとチャーシュー麺かと思うほど自家製のチャーシューがのってて、その点でも満足度大です。車でしか行けなさそうな場所にあり、確かに認知度は高くないかもしれません。そのせいかこのレビュー時点の食べログの点数も3.05にとどまってますが、もっともっと評価されていい店と感じました。ぜひまた利用したいですね。ごちそうさまでした。
月曜日の18:30に訪問。1番目で入店。中華そば白飯セットをオーダー。ご飯は大盛り、スタンプカードでメンマトッピング。中華そばは細麺で濃いめの醤油で懐かしさあり。ただ結構オイリー。チャーシューが燻製で美味しい。脂身少なく薄くて食べやすい。ご飯のお供が多くていい。カツオ節に醤油を垂らしておかかご飯が美味い。ごちそうさまでした。
月曜日の18:30に訪問。1番目で入店。中華そば白飯セットをオーダー。ご飯は大盛り、スタンプカードでメンマトッピング。中華そばは細麺で濃いめの醤油で懐かしさあり。ただ結構オイリー。チャーシューが燻製で美味しい。脂身少なく薄くて食べやすい。ご飯のお供が多くていい。カツオ節に醤油を垂らしておかかご飯が美味い。ごちそうさまでした。
煮干し塩らーめん　平打ち麺チャーシュー増しえらいとこに来ましたよサーファーが良く来るエリアだそうですが、そんなの関係ね〜っコチラの『しとど』さんは、夜の部の店名で、お昼は『ほおじろ』さんという店名になります☺️お連れの方が、醤油味の中華そばで、僕が煮干し塩にチャーシュー増し☺️細麺か平打ち麺が選べます。先に中華そばが来たので、お先に少しいただきましたが、ほんのり煮干しに動物系。そこに香味油が効いててオイリーな仕上がり。こちらは細麺。極細ストレート麺で、スープをリフトしすぎくらい煮干し塩は、けっこうビターなニボ感で、僕的には有り☺️香味油が少し強いかな平打ちストレート麺が丁度いい感じにマッチしてますチャーシューは見た目より脂はクドくないので、是非肉増しで長生村での最後の夜ごはんの前に、なんとか麺にありつけて良かったごちそうさまでした
場所は茂原市と一宮町の間で国道128号線沿いにあります。中華そば専門店ほおじろの夜の部として2024年12月から営業しており、昔ながらの懐かしい中華そばを看板メニューとして推しています。券売機で先に食券を購入してから席に案内されます。キャッシュレスにも対応しています！注文は中華そば　¥850餃子6ヶ　¥480こだわりの吊るし焼きチャーシューは燻香がチャーシューに染み込んでいてしっとりとして柔らかい。その香ばしさはスープにも溶け込んでいます。あっさりとしながらも強い旨味があり美味しいです。味変で入れた漬けニンニクもさらにパンチが増して良かった。営業時間が18:30からとちょっと遅め。もうちょっと早かったらありがたい。
位置は地図参照。国道128号線に面し、駐車場は店前に8台。繁忙時車でのアクセスは…ほおじろ夜の部ということで、席数その他仕様はそれに同じ。入って正面の食券機はキャッシュレス可で至便。チケ手交して、席ご案内。麺類品書きはラーメンとつけ麺。前者しょうゆ（中華そば）・塩（煮干し）・味噌に大別。ほか炒飯と餃子など。塩ラーメン（￥900）載せは叉焼、メンマ、海苔、葱。燻製な叉焼が全面遮蔽。香ばしくてたいへん美味しい。麺は色白の太打ち真っすぐ、食感つるつるっとしこしこ。麺量多め。大盛りは＋￥120。汁は清湯。きりりと塩ダレに旨口な干魚スープ。塩分・油分ともに適正美味。好みのタイプ。餃子（小・￥280）スリムな3pcs.底面かりかり、にんにく適効。箸休めにちょうどいい感じ。ダンボール山積みな煮干しといりこ、いい仕事してました。白飯に叉焼乗っけて、卓調＋汁かけの丼が、当店お勧めの模様。
年末の帰省の際に立ち寄りました。大分昔に伺ったときと名前は一緒ですが、別の店のようによくなっており、嬉しい誤算でした。年始に両親や妹家族と再訪しました。夜の部は昔懐かしいラーメンを売りにしており、その通りの味です。座敷席もあり、子連れファミリー利用に使い勝手がいいです。子供ラーメンセットもオモチャやジュースがつきこの内容ならコスパよいと思います。チャーハンは年末は美味しかったのですが、年始は微妙で、年末は21時前、年始は開店すぐだったので、炊き立てご飯かどうかの違いかな？と思います。餃子も悪くないと思います。また伺います。ご馳走さまでした。
12:28入店。この店は、パチンコ屋併設店。パチンコは、随分前にやめた。店舗初回口コミメダル狙いである。らーめん半チャーハンセット（1,150円）をポチッとな。味は味噌にする。12:34到着。スープは、濃いめで、ザ・味噌らーめんな味。分からんってか！？笑麺は、味噌ラーメンによくある、モチッと弾力のあるタイプ。チャーシューは、大きいけど薄い。味は、まぁまぁかな。レンチンだと思われるチャーハンは、ちとべちょっとしている。完食。味噌らーめん、味わ濃いけどきらいではなかった。味噌らーめんと、ライスにすれば良かった。このスープ、絶対ライスに合っていた。ごちそうさまでした。