「らーめん」ではなく「そば」というのも納得の、新しいジャンルの麺！サーファーが行き交う外房の海岸近くにお店を構える麺ドラゴンさん。連休中日の昼時ともあって、5、6組ほど待ちで約35分程度で入店。全体的に魚介を活用した麺がラインナップされており、濃厚系とあっさり系から選べます。私は濃厚豚骨だけど、魚介をふんだんに使用しているという、にぼしそばをチョイスしました！税込1.000円ですが、煮卵、大きいチャーシュー×2枚も入っていて高コスパでした☆スープは結構濃厚で香りは豚骨感あるのに、一口すするとぶわーっと煮干しが広がりました。節系好きなので結構ハマりました！えびそばやあっさり系のはまぐりそばなんかもとても美味しそうでしたので、また来る機会があれば食べてみようと思います！美味しかったです(^^)！
いつも美味しいラーメンあざす！今回はハマグリラーメンにしました。サーフィン後に食べるここのらーめんは最高ですまた、オススメはうにそばも美味しいです。どれも美味しいけど都内にはない味で衝撃的です
定番のにぼしそばを注文。豚骨醤油スープに煮干しの香りが重なり、濃厚さの中に和のテイストが感じられる一杯。麺は中太で濃厚なスープとしっかりマッチしている。トッピングは厚みのある大判チャーシュー2枚に半熟玉子、食感豊かなメンマ、大判の海苔2枚、さらに水菜と盛りだくさん。これだけの内容で1,000円という価格は、昨今の物価上昇を考えると、とてもお得感がある。また、小ぶりなメンマと水菜を麺と一緒にいただくと心地よい食感があり、これも美味しさのアクセントとなっていた。えびそばやはまぐりそばを注文している人もいて、次回は他のラーメンもトライしてみたい。
12時過ぎでしたが、試しに限定10食のうにそばがあるか聞いたところ、あと一食分とのことだったので迷わず、うにそば大盛を注文。大盛が同じ金額なのもありがたい。この金額でうにがこんなに乗ってるのはお得でしかない。モチモチの麺とスープパスタと思わせるくらい濃厚なスープは抜群に美味しいです。ただ、あさりそばも同じくらい抜群に美味しいので、次回は何を頼むべきか悩んでしまいますね。個人的に千葉県一美味しいラーメンです。ごちそうさまでした。
今回は4人で行ったので、えびラーメン2(一つ大盛り)あさりラーメンにぼしラーメン餃子2皿を注文。前回気になっていたえびラーメンは、あさりラーメンとベースが似ていて、クリームパスタのようなクリーミーなスープ。えびの殻などの出汁は取ってなさそうですが、えびがたっぷり入ってます。麺も太麺なので、ラーメンというとりもクリームパスタ、クリームうどんに近い。(個人的には味はつるとんたんの明太クリームうどんに近いなと感じました)にぼしラーメンはにぼしが濃くて、魚介豚骨系が好きなので好みでした！チャーシューが肉厚で、私はホロホロ系じゃないと食べれないので、チャーシューは苦手でした...餃子も手作りで美味しいです！やっぱりお気に入りはあさりかな♪あさりはいつまでも飲んでたくなります笑80の父も気に入ってずっとスープ飲んでました笑
はまぐりラーメンと煮干しラーメン、餃子を注文しました。餃子はニラが効いてておいしかったです。ラーメンは具がいっぱい載っててこれで1000円は安いとおもいます。12時ごろ到着して30分程外で待ちました。座って待てるのですが、日が当たるためめっちゃ暑かったです。他の人のレビューにもあるけど、提供スピードは遅めです。20分ほど待ちました。お客は昔からの知り合いやお友達が殆どのようで、皆さん、入店時や帰りの際に雑談をされていました。
鴨川に向かう途中でこちらにINにぼし、あさり、はまぐり、グリーンカレーなど6種類ほどのメニューがあるラーメン屋さんです。煮干しをオーダーしたら濃厚なお味。麺は卵麺かな？もちもちしてました。トッピングを付けなくても煮卵と大きめのチャーシューが2枚。満足ですヽ(´ー｀)麺はモチモチしていて旨い。スープは濃厚でとろとろ。途中から飽きてきたけど。これで1,000円なのでお得ですね。餃子も普通に旨い。ただ、提供速度が遅いです。11時20分に並んで店に入ったのが11時45分。その時点で第一陣の客でも着丼していない人もいたので……自分も着丼したのが12時30分くらいだったかな？？のんびり待てる人なら良いかも？
① 料理の味や特徴青い器に美しく盛られたアサリラーメンは、見た目からして惹き込まれる。クリーミーなアサリ出汁のスープは、貝の旨味とコクがぎゅっと詰まっており、飲むたびに滋味深さが身体に染み渡る。麺はつるりとした食感の太麺で、スープとの絡みも良く、口当たりも心地よい。仕上げに散らされた水菜やネギ、胡麻が風味と食感にアクセントを加え、最後まで飽きさせない一杯。セットで頼んだ餃子は、こんがり焼かれた香ばしさと、肉汁たっぷりのジューシーさが魅力で、ラーメンとの相性も抜群。完成度の高い一品揃いだった。② 接客サービススタッフは穏やかで、田舎の海辺らしいのんびりした雰囲気が漂う。丁寧な接客で、初めて訪れる人にも親しみやすさを感じる。お水やお箸などの気配りも行き届いており、混雑時でも落ち着いて対応してくれる。ただし、料理の提供にはやや時間がかかるため、急ぎの方には注意が必要。ゆったりした気持ちで訪れるのがベストだ。③ 店の雰囲気大きな窓から自然光がたっぷり入り、木の温もりを感じるカジュアルな店内。海辺の町・九十九里らしい開放感があり、リゾート地で食事をしているような気持ちにさせてくれる。休日のドライブがてらに立ち寄るのにぴったりな雰囲気で、観光客から地元の方まで幅広い層が訪れる。④ コストパフォーマンスアサリラーメンが1,000円、餃子が400円という価格は、内容を考えれば大いに納得。スープや具材へのこだわりを感じるクオリティで、チェーン店では味わえない個性がしっかりと詰まっている。ボリュームもあり、満腹感と満足感の両方を得られる。唯一惜しいのは、提供にやや時間がかかる点。時間に余裕のある日に訪れれば、むしろその待ち時間さえも期待に変わる。⑤ 再訪意欲待ち時間の長さは気になったものの、それでもまた食べたくなる一杯だった。アサリの旨味とクリーミーなスープのバランスは唯一無二で、他ではなかなか味わえない。次回は他のメニューにも挑戦したいし、ドライブの目的地としてもまた立ち寄りたくなる。地元に根ざしながらも、観光の一環としてもおすすめできる名店だ。ご馳走さまでした。
数量限定のうにそばを食べました。パスタでも合いそうなクリーミーなスープで残ったスープは小ライスでリゾットを楽しみました。同行者が食べていた煮干しラーメンのスープは濃厚豚骨と塩味が強めでした。営業開始前にもかかわらず、6名ほど並んでました。
ということでランチ時間ちょい過ぎの１３時に訪問してみた。外待ちの先客２人、後客２人。やはり人気店らしい。うにそばを食べたかったけど売り切れ。なのでえびそばを大盛りで注文（１０００円）５分ほどで着丼。えびそばと名前の通り、海老が濃厚でめちゃくちゃうまい。麺も汁も止まらない。あっという間に完食。家近くだからもっと早く行っとけば良かったと思った。今度はうにそば食べたいからまた行こう。
土曜日昼12:45訪問 待ち1組15分アサリラーメン注文　アサリたっぷりのクリーミー塩味　チャーシュー固め好みの僕には完璧なタイプ、卵は中身半熟タイプです。具材があれだけ入っていてこの価格はやばいす！東京で食べたら1,800円といった感じです。美味かったす‼️
久しぶりの再訪。いつも並んでいるので諦めていましたが、今日は開店前10:50ぐらいから並んで1巡目で入店。開店10分後には満席、限定の雲丹ラーメンも売り切れ、相変わらずの人気店だと再認識。コメントの通り、一口目でクリーミーな濃厚スープを味わいながらウニのみも時折混ぜて食べる贅沢ラーメン。¥1,000のままの良心店ですね
知人から話はよく聞いていたし、何度もお店の前を通っていたけれどスルーしていたけど行って大正解でした。ウニそば、ウニ好きにはたまらない麺です。大盛りサービス、これも最高です。他の麺も気になるのでまた伺います。ご馳走様でした。
ウニラーメンは、先着順で早く行かないとたべられません。エビラーメンを食べましたが、大盛り無料でエビに塩味が付いていて美味しかったです。かなり並びました。店員さんも感じが良かったです。サーフィンをしている方が多い印象です。
ずっと行ってみたかった麺ドラゴン！メニュー見たらいろんな種類あるしめっちゃ楽しみ！！ウニラーメンこの価格やばくない？普通にクリーミーでめっちゃうまい！メンバー細麺よりの中麺？って感じの細さ！でもしっかりスープからまってうまいよ！なんかそのほかにもグリーンカレーラーメンとかうまそうすぎでしょ！絶対頼む次！また行きます！ご馳走様！
どうしてもラーメンと言う気分で訪問以前頂いたウニラーメンは売り切れ毎度思うのだがもう少しウニラーメン多く販売して欲しいですウニは開店直後に行かないと食べれる気がしない笑笑普通のメニューも具沢山なラーメンで美味しいですが、ココはやはりウニってお店です海上がりの食いしん坊状態の時にオススメ小麦粉アレルギーとしては無理してってほどまでは、
夏は週一で海上がりに伺います。巷では煮干し系は有名店が山ほどありますが、どこよりも美味しいと思います。トッピングもチャーシュー3枚くらい？卵、メンマ、水菜、海苔、都内ではトッピングだけで500円分くらいの価値があるんじゃないかと思います。ちなみに、麺大盛りは無料ですが、その分スープが少なくなると思います。そして意外と麺が多いので、覚悟して頼んでください。あと、駐車場は目の前と店横にありますが、軽自動車専用が数台あるので、お気をつけください。いっぱいの時は出るのを待つより、目の前のコインパーキングに止めた方が早く入れると思います。
数年ぶりに九十九里麺ドラゴンさんへタイミングよく並ばずに入店煮干しそばの大盛りチョイス最初はクセつよーと感じたものの、二口目から舌が慣れてきて止まらなくなってましたチャーシューが固くなければ最高だなー今回も美味しくいただきました！
雨の日の日曜日、13時過ぎの訪問でしたので待つ事なく直ぐに着席出来ました。訪問時にはすでににぼしそばとうにそばは完売となっていましたので、あさりそばを注文しました。人気店だけあってとても美味しくいただけました。
◆うにそば◆味玉東浪見で波乗りした後、個人的によく立ち寄るお店です。一時期提供が止まっていたうにそばがあったので、久しぶりに注文しました。クリーミーなスープには雲丹がしっかり入っており、沢山盛られた海苔と雲丹もスープと共に細麺によく絡みます。啜ると磯の香りが心地よく、とても美味しいです！寒い海風で冷えた身体を温めるのに最適です！
休日の15:30ごろ訪問。上総一ノ宮駅の目の前にある渋い外観のお店です。カウンターとテーブル席がある、ラーメンと定食のあるお店です。焼肉定食 1250ごはん、お味噌汁、小鉢豆腐、お漬物付き定食はボリューム満点！！！焼肉は豚ロースで、マヨネーズとたっぷりのキャベツでいただく背徳感。ご飯もたっぷり。お腹が空いてるときに嬉しいthe定食。
駅のロータリーにあるラーメン屋さん。現在3代目で50年程の歴史があるとの事。年配のお母さんらしき方と店主の方。昔ながらの良い雰囲気のお店。一宮タンタン麺を注文。13時過ぎという事もあり店内は空いてました。ですが品物が来るまで、ちょっと時間かかってるかな〜？たまたまかな？私は電車の時間まで余裕あるから大丈夫だけど、急いでる人だとヒヤヒヤしてしまうかも‥ようやく来たタンタン麺を見てまず思った事は、とても丁寧に作ってくれてるんだなと思いました。そして量が多い麺もトッピングも見栄え良く丁寧に盛り付けられていました。メニューに書かれてある通り、具材を混ぜて食べてみると、よくあるタンタン麺とは違うけれども、とても美味しかったです。また来てみたいです。
上総一ノ宮駅前の名糖食堂さんを約３か月ぶりに訪問。飲んだ後しか行ったことなかったからシラフで食すのはリニューアル後、初。頼んだのは一宮タンタンめん（１１００円）とミニチャーシュー丼（３８０円）５分ほどで着丼。ねぎと辛味肉味噌混ぜながら食べると書いてあったのでその通りに。まぁ具が多い。そしてタンタンめんって辛いイメージあったんだけどそんなことはなかった。味噌ラーメン感が強い感じ。ミニチャーシュー丼は相変わらずの自分好みの味。汗をかきながらも完食。ここは醤油より味噌がウマイかもって思った。大満足だったのでまた行こう。
上総一ノ宮駅前の名糖食堂さんを約３か月ぶりに訪問。飲んだ後しか行ったことなかったからシラフで食すのはリニューアル後、初。頼んだのは一宮タンタンめん（１１００円）とミニチャーシュー丼（３８０円）５分ほどで着丼。ねぎと辛味肉味噌混ぜながら食べると書いてあったのでその通りに。まぁ具が多い。そしてタンタンめんって辛いイメージあったんだけどそんなことはなかった。味噌ラーメン感が強い感じ。ミニチャーシュー丼は相変わらずの自分好みの味。汗をかきながらも完食。ここは醤油より味噌がウマイかもって思った。大満足だったのでまた行こう。
場所はJR上総一ノ宮駅の目の前にあります。店内はカウンター席が5席と4名席のテーブルが3つあります。注文は1番人気の一宮チャーシューめん¥1,100。他にも一宮タンタンめん、一宮つけ麺も気になるところ。サイドメニューでは餃子やミニチャーシュー丼や定食メニューもありました。丼の周りにぐるり並べられたチャーシュー。圧巻の盛り付けで迫力満点！スープは醤油がバチっと効いた醤油ラーメン。背脂のコクが程よく割とあっさりめで美味い。麺は全体的に黄色がかった中太タイプで若干の縮れ麺。スープとの相性も良くしっかり絡みます。具もチャーシュー、ネギ、メンマ、もやし、のり、味玉と具沢山で嬉しい。味玉がしみしみで良かった。このラーメンはライスと一緒に食べるのをおすすめします。
上総一ノ宮駅前の名糖食堂さんを約３か月ぶりに訪問。飲んだ後しか行ったことなかったからシラフで食すのはリニューアル後、初。頼んだのは一宮タンタンめん（１１００円）とミニチャーシュー丼（３８０円）５分ほどで着丼。ねぎと辛味肉味噌混ぜながら食べると書いてあったのでその通りに。まぁ具が多い。そしてタンタンめんって辛いイメージあったんだけどそんなことはなかった。味噌ラーメン感が強い感じ。ミニチャーシュー丼は相変わらずの自分好みの味。汗をかきながらも完食。ここは醤油より味噌がウマイかもって思った。大満足だったのでまた行こう。
ツーリング飯で立ち寄りました。かなり前から行ってみたい店で、いかにも昔の駅前食堂みたいな佇まいだったのですが、何年か前に代替わりしたのか、店は綺麗に、メニューもラーメン中心に一新されたようです。店横の駐車スペースにバイクを置いて店内へ。店内も、写真で知る以前の様相とは全く違います。カウンター席に座ってメニュー拝見。街の名を冠したラーメンが数種、その中でも人気1、2位が気になり直前まで悩んだ（笑）1位の一宮チャーシューメンのビジュアルにそそられるけど、まぁ普通のチャーシューメンだと思いますから。2位の一宮タンタンめんは、一般的な担々麺とも勝浦のタンタンメンとも違い、もちろん川崎のニュータンタンメンとも違う。これは喰っておくべきか？！と思い、一宮タンタンめんをオーダーです。10分程で登場した一宮タンタンめんは、そのネギの量に圧倒されましたが、ん？？何か違う。何だ？？そうです、肝心の肉味噌が見当たらない。念のためネギの下も捜索しましたが発見出来ず…。カウンター越しに店主さんらしき男性に尋ねると、入れ忘れだったそうだ。すぐに乗せていただきましたが、気付かずに最後まで食べなくてよかった（笑）さて、気を取り直していただきます。・麺特徴はありませんが、美味しく食感も良い中太麺。・スープピリ辛感は豆板醤由来？何となく味噌感も。四川料理の担々麵とも勝浦タンタンメンとも明らかに違う、一宮の味。・トッピング先にも書いた通り、刻みネギのボリュームにビックリ。勝浦のタマネギに対抗しているのか？！肉味噌は塩味の強いタイプで、ご飯に乗せたい味（笑）そしてモヤシにメンマですが、豆腐らしき物が見えたので、崩れる前に食べようと口に入れたら、なんとバター。汚くて申し訳ありませんが、慌ててレンゲの上に出してスープに溶かした（笑）先にダイレクトにバターを味わってしまったからなのか、スープへのバター感はそれほど無かったのが残念。味玉は良い感じ。全体的に塩味がちょっと強過ぎる気がした。辛さアップして塩味ダウンすれば良い感じなのかも。ボリューム的にはじゅうぶんで、大盛りにしなくとも満腹のご馳走さまでした。と、忘れてたよ、ここに来たら絶対に食べようと思っていたもの。すぐに頼んだ。デザートなんて滅多に喰わないけど、これは名糖食堂名物。ちょっと塩味が強かったラーメンの後に食べると、最高に美味い。もしかしてラーメンの塩味の強さは、このチーズプリンありきで考えられているのかもしれない（笑）文字通り、「幸せになれる味」でした。
上総一ノ宮駅西口目の前の食堂駐車場事情があまり良くないので、なかなか足が向かなかったのですが、この日は駐車場が空いていたので。とりあえず一番人気のチャーシュー麺を注文。見た目がとにかく良いですね。これでもかッてくらいチャーシューです。味濃いめのチャーシューは柔らかくて旨い。麺は硬めの縮れ、これも旨い。
サーフィン帰り、地元の方のオススメで名糖食堂さんに。駅の目の前、日曜日は通しで営業しているようなので友人と行ってみました。この日は夜に中華を食べる事が決まっていたので、ラーメンではなく定食の中から焼肉定食980円をオーダーしました。&安かったので思わずチーズプリン150円も!プリンは一緒か食後か聞いて下さいました、親切です。焼肉定食は大きめの豚肉4枚にたっぷりキャベツ千切り&マヨネーズ。あおさのお味噌汁。大盛り白米にきゅうりのぬか漬け。ボリュームあります。味付けはきもち濃いめですが、とても美味しいです。友人含め他のお客様は人気Ｎｏ．1のラーメンを頼んでいましたが、定食も美味しかったです。因みにプリン。チーズプリンとありましたがチーズの風味控えめ。カラメルソースなし。それがかえって優しいお味で食後に良かったです！ご馳走様でした。
旅行で上総一ノ宮を訪れたので、駅出てすぐ見つけたこちらのお店へ。店内には地元の人が数人。味噌ラーメンをいただきました。とても美味しかったです！店主の方も優しくて大人数で行ったのに一人一人会計してくれました。ありがとうございます。
チャーシューメン　1000円生ビール　550円上総一ノ宮駅でランチにしようかと思ったらラーメンと海鮮系のお店が駅前に並んでありました　チャーシューメンのビジュアルに惹かれてラーメン屋さんに入店♪ 昔ながらのすっきりした醤油ラーメンをちょっと味濃いめのほろほろチャーシューと一緒に食べたらなんかイイ感じ！美味しかったです　ご馳走様でした(2024年　13杯目)
一宮チャーシューめん950円、一宮タンタンめん950円を食べました。スープがぬるくて、塩っぱくて、コクがない、らーめんでした。上総一ノ宮駅の目の前にあるお店です。19時30分頃に行ったのですが、田舎の駅なので駅前は閑散としていました。写真を見ると、すごく美味しそうな感じでしたが、食べてみると、「ん〜、、、。」となってしまった、らーめんでした。
土曜日21時過ぎ入店、先客4名。カウンターのソロ客とテーブル席でプチ宴会の方々、ラーメン居酒屋の光景が落ち着く。一先ずビールとおつまみセットで乾杯。もやし多めで酒のアテよりラーメンのトッピング向きなセット。サクッと店推しのラーメン２種類を追加オーダー。専門店のそれには敵わないが居酒屋としては本格的な味わい。駅の改札目の前だから電車到着のギリギリまで呑めるのも有難い。シメの一杯と併せて楽しむのもアリかも。
前回美味しそうだったタンタンメン 950円いわゆる坦々麺でも勝浦式でもないぼやっとした辛めの味噌ラーメン。半熟卵とソボロはもちろん、お目当ての大量のネギで見た目は豪華。美味しいけど、大量のネギのせいで、何だかぬるい。連れの焼肉定食900円がコスパ高く良かった。他人のオーダーの方がよく見える。そんなお店か。
【良かった点】・店内は綺麗・ラーメンも濃いめの味付けで個人的には好み【その他】・並んだ時間：土曜13時頃に、10分ほど並んで入れました・上総一ノ宮駅の目の前で駅近(周りにあまり飲食店が多くないため、貴重なラーメン店)
一宮チャーシューめん（850円）＋のり４枚（100円）を注文。脂が浮くもクドくなく、すんなりと喉を通るさっぱりとしたスープ。味は海の家の醤油らーめんスープを、ブラッシュアップして濃厚にした感じなのかな〜土地柄、そんな印象を抱いたのかも知れない。食べる際に、脂を柔らかくするため豚バラチャーシューをスープに沈める。薄切りチャーシュー、なかなか美味しい。麺、細くはなく普通の太さ？プリッと食感で腰も適度にあり、スープの絡みも問題ナッシング！煮卵も、とろっと半熟。中盤から後半にかけて感じたことがある。チャーシューの脂がスープに溶け出し、なかなか濃厚な味わいに変化した！が、最近、カルビとか大トロとか、少し食べれば満足してしまう私。チャーシューと、スープを残すこととなりました。汗若い方や、運動をしている方、カルビ等がたくさん食べられる方には、チャーシュー麺をお勧めします！本当に、スープの変化が面白いと思います。次回、私は、一宮らーめん＋ギョーザにしてみようかな。ごちそうさまでした。
レストラン名：名糖食堂場所：上総一ノ宮お店詳細:ロケーション:駅の目の前です店内雰囲気:良く海のそばにあるラーメン屋な感じです列状況:週末の13時に到着しましたが列はなかったです審査結果:味（2点中）1.3まぁまぁｗビーチエリア駅目の前のラーメン屋の味ですねサービス（２点中）２問題なしその他（１点）なしその他情報：なし戻る可能性（100%中）０％
一宮チャーシューめん、ライス中を注文。醤油ベースで好みの細めちぢれ麺。ライス中なのにガッツリ1杯。
勝浦で食べられず、騙されたと思って一宮坦々麺注文。ネギとひき肉がたっぷり入ったピリ辛坦々麺。お腹空いてたと言うのもあるが、予想以上に美味しく完食^^また機会があれば行きたいですね
訪問日時　土曜13:00遅めの土曜の昼は辛みのきいたラーメンを食べに行きます。勝浦タンタンメンの有名店の一角、こちらマスターピースさんを伺いました。いただいたのは勝浦タンタンメン950円麺の上にたっぷりのネギが盛ってありましたが、肝心のひき肉とタマネギは⁇と思い、箸とレンゲで底から麺をひっくり返すと出てきました。ざく切りのタマネギはクタクタに煮込まれ、すごく甘みを感じます。スープは勝タンの特徴である辣油がたっぷり入ったものですが、ものすごく辛いって感じではないです。個人的にはもう少しひき肉が入ってればなとは思いました。麺の量が結構多くて食べ応えはあります。ごちそうさまでした。
一宮へ一泊旅行に来たので、昼に勝浦タンタン麺をいただきました。辛さは控えめで、私にはちょうど良かったです。大きめにカットしたネギ、ワカメ、ゴマが入っていて、今までに食べた勝浦タンタン麺とはちょっと違っていましたが、とても美味しくいただきました。これはこれでアリだと思います！自宅で調理する時の参考にします。接客がとても丁寧でリピ有りです。次は違うメニューにチャレンジしてみます！ごちそうさまでした。
スタミナ豚骨ラーメンとネギ丼を頂きました。ワサビ豚骨ラーメンが美味しいと聞いていたのでしたが、頼むまでメニューを見落としていました。まぜそばを頼んでいる常連さんもいらっしゃいました。美味しかったです！スタミナ=卵とニンニクが入っている様です。次は勝浦タンタンメンorワサビ豚骨ラーメンを食べたいと思います。メニューが豊富なので迷います…店長さん？も優しくていい雰囲気でした！駐車場がお店の裏手にもあるので、お店の前の駐車場が2台で一杯でもお店の脇から奥に行くと駐車場がありますよ！
千葉は担々麺が美味しいと聞き訪問黒坦々を頂いたのですがコクがあり美味しかった【訪問人数】5人【点数基準】5点: 積極的に来ます！！！4点: 機会があればまた来ます！！3点: 美味しかった！2点: 一回で満足1点: 記憶から消したい
非常に食べやすいスルスル啜れる勝タン勝浦タンタンメンに凶暴性や成り立ちを求めるのならばその対極に近いだろうなぜなら、スープが熱くないラー油がきつくないトロトロのたまねぎもあるが「ジャクジャク」の長ネギも魅力味噌味や豚骨、つけ麺などのメニューがあり色々と楽しめそうなラインナップあり料理・味　辛みが弱いので勝浦タンタンメンの入門編に該当サービス　問題ありません雰囲気　　問題ありませんＣＰ　　　麺量も十分にあり満足できます
わさび豚骨ラーメン。初めての味でした。わさびと海苔のアクセントがあって美味しかったです。勝浦タンタン麺が有名なお店の様です。本店は勝浦にあるみたいです。辛いのがお好きな方は勝浦タンタン麺がオススメだそうです。
初めてだとどこ入り口？と迷子になるんですが、のぼりや営業中のサインを信じて扉をあけるとカウンターと小上がりにテーブルのある店内へ。ちょうど13時前だったんですがテーブルは満席。チビも一緒だったので待つことしばらくで店内へ。ちょっと気になっていた勝浦たんたん麺を頂きました♪初めてだったのでそもそも定義が気になってましたが、要するに醤油ベースに唐辛子と辣油の味付けなんですね。これはこれで美味しかったんですが、この流れで一般の担々麺によせる味噌、加えて味噌豚骨などもありますから気になります。そこが狙いですかねw またおじゃましまーす。
キャンプ、サーフィン終わりに来店。日曜日12:30で入店。最初はお客さんもまばらだったがどんどん増えて一気に満員に。人気No.1のとん辛マー油とんこつラーメン950円。マー油独特の香りとピリッと辛さの効いたとんこつラーメンでした。相方の頼んだみそとんこつラーメン970円も一口もらったところ美味でした。餃子は小ぶりで皮はパリッと焼き上がってます。ご馳走さまでした(^^)
仕事で周辺にごはん処を探していたら、ラーメン発見。ネギのシャキシャキ感半端なく良い。岩のりのアクセントも焼き海苔よりも風味と味が濃くより麺とスープに絡まりサイコーにいいです。次回も楽しみにしていきます
一宮町にあるけれど勝浦タンタンメン正会員のお店だそうです。若いお兄さんが一人で頑張っていました。カウンターに座って頼んだのは｢とんこつ勝浦タンタンメン800円｣あっという間に出て来ました。豚骨スープがベースのちょい辛の赤いスープ、表面を長ネギのスライスがびっしり覆っていてセンターにワカメが少々。タンタンメンに当然のタマネギを探したら、スープの下の方にニンニクと一緒に隠れていました。麺は細くて黄色のストレート。チャーシューが載っているわけでもないシンプルなタンタンメン、さほど辛くもないのに食べ終わったら汗びっしょり！ご馳走様でした。
以前千葉でも出店されていたマスターピースさん。本店は勝浦のようですが、こちらの店舗にお伺いさせていただきました。豚骨と勝浦タンタンメンが主、つけ麺も展開されていて豊富です。駐車場は店舗前に3台、裏手にもあるようです。客席はカウンター6席に座敷が3卓。土曜の18時半ごろ、先客は2組。卓上調味料は特に無し。メニューは豊富ですが、2番人気の珍しいわさび豚骨を口頭注文。・わさびとんこつラーメン(770円)　※麺硬めトッピング豊富でリーズナブル。予想に反して山葵の風味はかなり強め。ツンとした辛さが突き抜けます。滑らかな豚骨に合うものなのですね。オリジナリティのあるスープは初めていただく味わい。麺は細麺ストレート。硬めでお願いしたので歯切れ良い食感。大判チャーシューは赤身肉。しっかりとした食べ応え。ネギ、ワカメ、岩海苔と豪華な脇役達。とても独創的な一杯でした。啜ると咽せるほどの山葵の風味、新しかったです。次回は勝浦タンタンメンをいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
サーフタウンの一宮、海沿いにはまともなラーメン店が無いのが残念なのですが、ツイッターで時々みかけるこちらが気になってました。スーパーのセンドウの近くの交差点付近にあります。お店の外観にもサーフィンっぽい装飾が。マーユの入った辛口豚骨に＋チャーシュー魚介醤油をオーダー。豚骨の方は、麺は白いけれど、全粒気味なのか、スープの脂と相性の良い吸着性と歯切れ。かん水などの臭みなし。青のりでもアオサでもなく真っ黒な岩海苔の軽い歯ごたえとさっぱり感がすごくいい。豚骨はもしかするとセントラルキッチンかアウトソースしてるのかもしれませんが、店内も匂わず、食べやすい。気に入りました。スープ飲み干すのはなかなかないんですが、完食。駐車場も意外とたっぷり。もしも波乗りの後にラーメンが食べたくなったら、少しだけ走ってこちらに立ち寄るのがいいですね！北海道産１００%の小麦ハルキラリを使っているという麺が美味しいです。ごちそうさまでした。コロナ対策安心度２
マー油とんこつラーメン頂きました！スープから岩海苔やらネギやらワカメやら沢山入っていて、あじが喧嘩しあってた！とんこつに岩海苔とワカメは合わないような気がしましたね！コクや旨味も感じられなく残念！麺は細麺で良いですね！チャーシューは普通美味しいですね！クーポン味玉は普通に美味しいですね！ご馳走さまでした！
【再訪問 2021/09 勝浦タンタンメンチャーシュートッピング (1,000円)】今回は約6年ぶりのマスターピース一宮店さんでランチですこちらは勝浦市外にありますが勝浦タンタンメンの正規会員の一店です店舗は場所柄サーフィン関係の店と思わせる外見なので通り過ぎないように注意が必要です(笑)カウンターに着席してメニューを拝見します前回は黒タンタンメンを食べたので今回はベーシックに勝浦タンタンメンのチャーシュートッピングをお願いしました約5分で着ら～ですお味はスープは（辛さ度）★★★の勝タンスープラー油パワー全開ですが大量のタマネギが中和して旨みが向上します☆メンは拘りの小麦を使った中細ストレート麺を使用この麺はスープの乗りが最高でラー油がたっぷり染み込み辛旨です具材は見た目のビジュアルが最高ですチャーシューの味が染みてて旨いスープの中にはタマネギと挽肉が溶け込んでますその他はネギとワカメでした拘りを感じる一杯ごちそうさまでした☆【麺屋MASTER PIECE 一宮店のレビュー一覧】■2015/07 黒勝浦タンタンメン (850円)【勝浦タンタンメン お勧め店舗 ベスト5】■はらだ(原田商店) 千葉県勝浦市松野388■お食事処 しんでん 千葉県勝浦市串浜1776-2■ファミリーレストランこだま 千葉県勝浦市鵜原831■Dining BAR RAGTIME 千葉県勝浦市部原1928-32■飲み喰い処 徳兵衛 千葉県勝浦市串浜1254【勝浦タンタンメンのレビュー一覧】■2021/05 肉屋の食堂 みおや/ タンタンメン (800円) タンタンギョウザ(450円)■2021/01 飲み喰い処 徳兵衛/ チャーシュータンタンメン (1,000円)税別■2020/08 御食事処 いしい/ チャーシュー塩タンタンメン (1,000円)■2020/07 居酒屋 欅/ 勝浦タンタンメン (800円)■2019/11 海鮮本陣　魚祭/ 勝浦タンタンメン (950円)税別■2019/08 ファミリーレストランこだま/ とうふタンタンメン (800円)■2019/06 大衆割烹 味翔/ タンタン麺 (800円)■2019/05 大勝軒next 勝浦ビーチ店/ 勝浦もりワンタンタン (1,160円)■2019/02 はらだ 富里店/ タンタンチャーシューメン (900円)■2019/01 DOLPHIN/ 勝浦タンタン麺 「ワイルド」 (750円)■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
うん！！美味い！！！！
とん辛みそとんこつラーメン
マー油とんこつラーメン頂きました！スープから岩海苔やらネギやらワカメやら沢山入っていて、あじが喧嘩しあってた！とんこつに岩海苔とワカメは合わないような気がしましたね！コクや旨味も感じられなく残念！麺は細麺で良いですね！チャーシューは普通美味しいですね！クーポン味玉は普通に美味しいですね！ご馳走さまでした！
いつも一宮のラーメン屋さんランキングで上位になっているのにまだ食べたことがないので行ってみることにしました。行ってみると、お店が閉まっていて、定休日じゃないのにどうして？と思い検索すると、勝浦店オープンの為、臨時休業だということで帰ることとしました。でも、やっぱりどうしても行きたくて、その１週間後に行ったら、また臨時休業で涙ものでした。でも、やっぱり行きたくて行ったらあいてた！！！即効駐車場に車を停めてお店の中へ。やっと食べられる！！！と思ったのは良いけど、メニューを考えていなかった！！！ということでお店の方のおススメの、みそとんこつ勝浦タンタンメンを食べる事にしました。味は、みそと豚骨とタンタンメンのミックスで少しコッテリとした所をタンタンの辛さで軽くさせた美味しいラーメンでした。念願叶ってやっと食べられたので嬉しかったです。
上総一ノ宮駅から徒歩5分ほど。最初調べた時はかなりオシャレな内舘だなーと。まるで都内にあるカフェのような空間です。壁掛けや机や椅子もしっかりとデザインされているかのような物を利用。あと木製っぽいシャンデリアもありました。カウンターも凝ってていいですね。「鬼煮干しつけ麺」＋「アイスコーヒー」ラーメン屋にはなかなかない、コーヒーなどもあるのです。更にここはケーキやスイーツもあります。あうかはわかりませんが、アイスコーヒーがなんとなく飲みたかったので注文しました。7分ほどで着丼だったかな。めちゃくちゃ楽しみにしていた鬼煮干しつけ麺。「鬼」とつくだけあってどれほどの煮干しなのか。それでは見ていきたいと思います。ビジュアルは個人的にドツボです。まずつけ麺の上に豚チャーシューと柚が乗っかっていますね。つけ麺は細め。更につけ汁はいい茶色をした煮干しの香りがぷんぷん漂ってくる。麺は全粒粉を使用しているとの事。しかも北海道産の小麦100％使用。これはオール麺すすりが楽しみですね。味はさっぱりとした小麦感ある麺でした。これはさっぱりしている上に美味しいのでダイエットに良さそう。そしてつけ汁は濃厚めというよりかはしょっぱさを感じさせる煮干しですね。確かに良い濃さです。粘着性というよりかは”深み”に特化させたかのような味わいでした。あとこれくらいのネギの量、絶妙すぎてちょうどいいです。あとは辛味のある粉（七味）も程よく風味を出してくれるのでしょっぱすぎない上に煮干しを引き立てている。チャーシューは低温調理を施されているであろうハム感ある豚チャーシューは程よい甘さの柔らかチャーシューです。上に乗っかっている柚が煮干しの癖が強い人には良くて、上手くお口直しの役割を持っているので煮干しスープと合わせて楽しめたらと。ただ個人的に悔いがあります。それは「味玉」を頼んでいなかったという事。何をしていたんだとふと思い出したら、九十九里浜で朝日を見に早起きした上、前日めちゃくちゃバカ喰いしたのもあってお腹空いてなかったのかな。そしてメニューが豊富すぎる。最後にここのいいなあと思ったところ。それは色々なメニューがあります。「そんなメニューが豊富なラーメン屋、沢山あるじゃないか」と思う方もいるはず。それがまた違うのです。普通ラーメン屋に鯛茶漬けセットやベイクドニューヨークチーズケーキやショコラ、フライドポテトがあるのです。色々な意味で革新的な差別をはかっている良いラーメン屋さんでした。ご馳走様でした！
ラストオーダーギリギリに伺いました。本当に行ってよかったです。本当に絶品でした！スープを口に含んだ瞬間に、ふわっと広がる鯛の豊かな香りに感動。魚介系のラーメンは色々ありますが、ここまで鯛の風味が鮮やかに、かつ嫌味なく出ているものは初めてかもしれません。麺との絡みも良く、食べ進めるごとに鯛の旨みが凝縮されていくようで、最後まで飽きずに楽しめました。まさに鯛の旨みを存分に味わえるラーメンです。そして柚子がアクセントになっていて良かったです。
JR外房線の上総一ノ宮駅にほど近い、とてもオシャレな雰囲気のお店です。ねらっていたペジポタラーメンは売切れとのことで代わりに濃厚真鯛だしラーメン（1080円）をいただきました。真鯛だしの豊かな風味が心地よく、鯛特有の生臭さも全く感じない美味しいスープでした。麺は加水率高めの全粒粉。2025年最初のラーメンとして満足できる一杯でした。
スープがすべて。真鯛出汁ラーメンを注文、鯛の出汁が効いたあっさりなラーメン。麺にもこだわりがあり国産小麦を使用。必然的に値段は少々高め。上総一宮まで来たならぜひお試しあれ。今回は注文してませんが、おにぎりや鯛茶漬けもあってリピートしたら食べてみたい。コーヒーやデザートもあってカフェとしても楽しめる。満席度★★★★☆オリジナリティ★★★★☆リピート必須度★★☆☆☆居心地★★★★☆アクセス★★☆☆☆
JR上総一ノ宮駅玉前神社近くにある一見カフェにも見えるおしゃれなラーメン屋さん。お座敷もあるので小さな子ども連れにも嬉しい店内。鉄鍋担々麺にたまごもトッピング。麺もスープも美味しかったです。ごちそうさまでした(^^)
暑い日だったので冷たい麺でも食べたいなぁと思って入店。入り口を見て、お店の雰囲気がカフェ風な感じで、ラーメン専門店さんぽくなく、DIY感があるお店だったので、失敗する可能性も感じながら決めたのですが、結果めちゃくちゃ美味しいお店でした。鬼煮干しつけ麺煮干しの効いたスープ後味スッキリの苦味やエグ味をしっかり整えてる丁寧な仕事を感じます。冷やしラーメン真鯛出汁を使った氷を浮かべて、レモンと共にさっぱりすするラーメン。かぼすうどんの様なイメージですね。担々麺や、鯛茶漬け付きのラーメンなど、また行きたくなるメニュー多数です。ご馳走様でした！
白子にテニス合宿行く途中でオープンと同時に入店。全然知らない土地なので、何も分からず入りましたが、店内はおしゃれ。ご主人のセンスが良いのか、どことなく南国リゾートな雰囲気で、カフェっぽいラーメン屋といった印象！汁なし担々麺(大盛り)、小ライスを注文。大盛りはかなりのボリュームなので、次回は並サイズでいいかも、、ラーメンはとても美味しい！！まだオープンしたてなのか、地元の人しか来ないからなのか分かりませんが、都内にあったら行列できるよなーと思いながら食べてました。かなり濃厚な担々麺で、適度な辛さもあり、まぜそばや、担々麺が好きな人にはかなりおすすめ！
濃厚真鯛だしラーメンと冷やしトマトつけ麺を頂きました。麺の香りがしっかり感じられて、美味しい麺でした。この暑い夏には、トマトつけ麺はかなりオススメの一品です。トマトの旨みたっぷりの濃厚なトマトの冷製スープとバジルが、暑くてだるい体に、元気をくれるような感じで、とってもおいしかったです。もちろん濃厚真鯛だしラーメンも美味しいんですけど、今の暑さには、トマトつけ麺の満足度が高かったです。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
平日11時入店。先客1名。後客無し。《駐車場》店前に2台※道路向かいの商工会議所駐車場にも停めて良い《営業時間》11〜14:30定休日：無し《注文の品》・鬼煮干しつけ麺 3.6点・完熟チーズトマトラーメン 2.5点《支払方法》各種（写真参照）
千葉に遊びに行った際に立ち寄っ他こちらのラーメン屋さん。中は非常に清潔感があり雰囲気が良い。店員さんも感じがよく非常に居心地が良かった。注文はラーメンとお茶漬けのセット。うおー魚介感じる出汁が効いていてあっさりだけどしっかり食べごたえがある。具や麺もどれもバランスがよくどんどん箸が進む。さらに、最後のお茶漬け、これがまたいい。魚介のスープとご飯合わないわけが無い。どんどん食べ進めてあっという間に完食。お腹もいっぱい大満足。
2024/05/13（火）13:15初訪2020年の東京オリンピックではサーフィンの競技が行われた一宮海岸から程近い国道128号線沿いにあるお店。店頭のCafe &Ramenの看板を見付けて思わず入店店頭には4台分の駐車スペースと、お店脇の商工会の共有駐車場も利用可能昼はラーメンを提供するカフェ【うみかぜ】として 11:00-14:30まで営業し夜は 18:00~ 創作料理を提供する居酒屋の【創作料理ほしみや】として営業する一風変わった二毛作のお店です。入店すると右手にはバーカウンターがあり客席は2人掛けのテーブル席が4卓、カウンター席4脚のほか小上がりがあって、そこには大きな ぬいぐるみと幼児用の椅子もあるので外観から想像するのとは違って 小さな子供連れウェルカムな雰囲気です。お店のスタッフはとても感じの良い女性2人席に座ってメニュー表を開くとズラッとラーメンのメニューが続きカフェメニューは1ページのみという変わった構成で「うちはラーメン屋ですけどカフェ利用だけでもどうぞ♪︎」といった無言のメッセージが伝わって来ますね。カフェ利用だけでも良かったのですが、朝から 海ほたるで蕎麦しか食べていないので　麺続きですがメニューの最初に載っている*真鯛だしラーメン鯛茶漬けセット¥1260と*コーヒー（セットに+¥200）を頂くことに真鯛だしラーメンは焼いた真鯛のあらで出汁を採った塩のスープに香味野菜の油で仕上げたすご~くあっさりした味でチャーシュー1枚　細葱　糸唐辛子　柑橘類の（柚子）の皮と花麩中細の麺には ふすまの星がポツポツと鯛茶漬けにはご飯　鯛のほぐし身　柚子の皮　細葱トッピングがラーメンと同じなので、ここはちょっと遊び心で味変のトッピングが有って欲しいところそこへ残して置いたラーメンのスープを掛けて鯛茶漬け風にコーヒーは注文が入ってから丁寧に豆をハンドミルで挽いてペーパードリップ若いカップルやファミリーでも入りやすく駐車場も完備されたラーメン屋さんのお話はこれで終わり。訪問日現在の☆3.25口コミ件数47
玉前神社近く、周りには歴史がありそうな店々が連なる中急にオシャレなお店が。なんとラーメン屋さん。メニューを見ると鯛ラーメンなのですね。透き通った感じがそそりますね。って思いながらも今回は海老の文字を発見してそれに目が奪われ海老みそラーメンに。もちろん鯛も味わいたいので鯛ほぐし飯も。まあまあ濃厚なスープ麺はもっちり。具も色々入ってました。ごはんは、スープを足しておじや風にして食べました。食に関してはそんな感じ。他は、どうだろうね。
お昼時に上総一ノ宮まで来たので、ランチ出来るところを探したところ、駅から5分ほどのところに良さげなラーメン屋さんを見つけたので入店。少し早い時間(11時過ぎ)とあって、先客は居られませんでした。店内は綺麗で清潔、JAZZが流れていておしゃれな感じです。濃厚真鯛出汁ラーメン他気になるメニューが色々ありましたが、このお店の定番であろう真鯛だしラーメンを全部のせ(スペシャル)で注文。10分ほどでゆずと磯の香りが素敵なラーメンが出てまいりました。スープはあっさりですが鯛の出汁の味がしっかりして美味しいですが、ちょっとあっさり過ぎたかな。飲んだあとの締めのラーメンとかにぴったりのように感じました。チャーシューは肉厚なのに柔らかくておいしかった。同僚の食べてた濃厚真鯛出汁は鶏の出汁とのハイブリッドっぽいので、そっちの方が良かったかな。今度上総一宮に来ることがあればそっちにしよう。ごちそうさまでした（^人^）
千葉県上総一ノ宮にあるお洒落な雰囲気のラーメン屋さんです。隣には地元で有名との名高い和菓子屋さんがありました。こちらは素材にかなりこだわっているようで一般的なラーメン屋さんによくあるような味は無く、真鯛だし・海老みそ・ベジタブルポタージュと変わり種で新鮮でした。初めて来たこともありメインメニューの「真鯛だしラーメン」を注文しました。スープは真鯛で抽出した出汁が効いていてとても美味。少し大人の味かな。塩スープとの相性も良く別途でご飯を注文してお茶漬けにして食べる人もいるみたいです。麺は北海道産小麦の全粒粉とのことでまるでパスタのような風味を感じました。これがスープとマッチしていて美味しかったです。
玉前神社に参拝した後に立ち寄りたいお店を探していました。科学調味料を使わない、という一文に惹かれました。最近できたお店のようです。一宮町は東京オリンピックでサーフィンの会場になってから、格段にオシャレなお店が増えました。一昔前は、昭和の気配満載の寂しい町並みでしたけど。サーファーが集まることで、町に活気が出てきましたね。実はこの日は、ラーメンではなくてお米が食べたかったのでサイドメニューのおにぎりと餃子をいただきました。ふっくらおにぎりとスープ、おいしかったです。ただ餃子は普通以下。もう少しなんとかならないかな。ビールのおつまみ扱いだと思うけど、ラーメンともう一品、となると餃子になるから。焼き具合とかも、今一つ感がして…。なんか、口に入れた瞬間、美味しい餃子って皮のツヤ感とか、焦げ具合とか、「あっ、ウマい」ってなるのね。それを期待してオーダーしたんだけどな。これなら、うちの母の手作り餃子の方が絶対うまい。でも、きっとラーメンはとっても美味しいのだと思います。たくさん種類があって選ぶのに困りそうなほどでした。次回は主力のラーメンをいただきます。ご馳走様でした。
二年前に伺いました。年始でオープン前に行ったのでスムーズに案内してもらえました！見た目も可愛いし味も美味しいしまた行きたいです！さっぱりしてるので重たくないのがよかったです！駐車場は少ないです
娘の遠征で上総一ノ宮まで。お昼ごはんは前から気になっていたこちら。店内は小上がり（テーブル1卓）とテーブル席。入り口にも掲示されていた「鯛だしラーメン鯛茶漬けセット（1230円）」をオーダー。こじんまりとした店内は一人でものんびり過ごせる雰囲気。7〜8分でご対麺ラーメンは鯛の出汁が出ているあっさり塩味。そのスープをお茶漬け風にして食べたら、これもまた美味い。ラーメンとお茶漬けには柚子が乗っていてこれもいいアクセント。あっという間に完食。ちょっとお高めのお値段だけど、満足度は高いです。次はカフェメニューにもチャレンジしたいな。
濃厚真鯛出汁ラーメン、大盛り、チャーシュートッピングおしゃれなラーメン屋さんにはあまり足が向かない私ですがこの日はたまたま。夏休み中だからでしょうか。店主の息子さん、娘さんと思わしき子たちがお店のお手伝いをしていました。しっかり仕事に向き合っていて好印象でした。大きい息子さんや娘さんがお店の手伝いをするような親子関係が素敵です。鯛出汁ラーメンは初めて。雑味なくクリアな感じ。ご飯を入れておじやにしたくなりました。麺はぼそっとタイプではなくツルツル。箸が滑るのでなかなかすくいあげられません。割り箸だったらそんなことなさそう。ご馳走でした。
何でも美味しいお店なので、今回もお客様を連れて行きました♪スープも麺もトッピングも全ておいしかったです。
房総つけ麺さんに続いて連食。最近は2杯食いが当たり前になってしまった…。駅前にて営業されているうみかぜさんにお伺いさせていただきました。駐車場は店舗前に2台、隣の駐車場は別のお店のものなのでご注意を。お洒落なカフェのような店内。客席はカウンター4席とテーブル席3卓に小上がり1卓。平日の12時ごろ、先客はなし。卓上調味料は特になし。冷やしも美味しそうでしたが、基本の真鯛ラーメンを注文。・真鯛だしラーメン(850円)　※麺硬め彩も鮮やかな透明スープ。一口いただくと魚介の香りが広がります。ふわりと感じる真鯛の旨味はとても朗らか。塩気も丁度良い塩梅でバランスいいです。麺は全粒粉の中太ストレート。このタイプとしては太め、もっちりとした食感が特徴的。チャーシューは低温調理と思われるロース肉かな。脂が乗っていてとても柔らかで美味。オレンジ色のお麩と爽やかな柚子皮が鮮やか。新鮮な真鯛を使用された一杯でした。お洒落なカフェのようなお店でいただく本格的なラーメン。メニューも豊富で楽しいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
世の中にオシャレでよくわからない店が増える中、昔ながらの町中華の佇まいで、一際目立つ外観。そんな中で中華をなるべく体に良い素材と味付けでみんなに提供してくれる場所。サーファーたちからも長年愛され続けていた憩いの場所。店主の高齢化でこの度閉店と聞いてとても悲しかった。最後に食べることのできた酸辣湯麺は本当に絶品だった。
帰省途中で、ランチ難民になったので気になっていたこちらへ訪問。気さくなおばちゃん達がご対応してくれました。注文メニューはワンタン麺セットと餃子。セットにすると坦々ライスがついてきます。餃子は時間がかかるとのことだったのですが、すぐ出てきました。
・塩ラーメンとなんとか丼セット海の周りでたくさん飲食店があったけどなぜか町中華！朝早くからやっているお店で家族経営？写真にはないけ餃子も頼んでいてこれがまためちゃくちゃ美味しすぎた！海近いから塩ラーメンを頼んでみた笑
九十九里有料道路の南端側あたりにある中華料理さんです。駐車場も完備されてます。オススメっぽい、担々麺のランチセットを注文。担々麺はさらりとした辛旨スープに、縮れ麺がうまく絡んでとても美味しかったです。ランチセットのチャーシュー小盛ごはんは、肉の旨味が感じられるそぼろが盛られてます。ネギなどの青菜類もシャキシャキして新鮮さが伝わってきます。ご馳走さまでした。
家の近くの逸品香さんを半年ぶりに訪問。今回頼んだのは前回訪問時に気になったせあぶラーメン。それをチャーシュー小盛ご飯とのセットで。（せあぶラーメンのＢセット１０００円）１０分ほどで着丼。背脂が浮いてるからこってりかな？って思ってたけど、実際はあっさりしてる。チャーシューごはんとも合ってウマイ！あっという間に完食。大満足だったのでまた行こう！
家の近くの逸品香さんを半年ぶりに訪問。今回頼んだのは前回訪問時に気になったせあぶラーメン。それをチャーシュー小盛ご飯とのセットで。（せあぶラーメンのＢセット１０００円）１０分ほどで着丼。背脂が浮いてるからこってりかな？って思ってたけど、実際はあっさりしてる。チャーシューごはんとも合ってウマイ！あっという間に完食。大満足だったのでまた行こう！
もう何年も前に家族に連れられて訪れた逸品香。最近は一人でラーメンを食べ歩くのにハマっているため、ぷらっと行ってみました。絶対に広東麺を食べると決めていたのですぐに注文。厨房から小気味よく鍋を振る音が聞こえ、やがて念願の広東麺のお出ましです^^スープはあっさりとした醤油味で、野菜の旨みが出ておいしい♪塩分控えめの優しいお味ですが、物足りなさはまったくありません。子供からお年寄りまで美味しく食べられる味です。私は普段ガツンとしょっぱい醤油味が好きなのですが、これはこれで好きな味！あっという間に完食しちゃいました^^欲を言えばテーブルにブラックペッパーもあったら最高だったな…なんて(笑)また、店員さんの優しい接客にもホッコリしました♪今回頂いた広東麺は1,200円と、ちょっぴりお高め。昔より随分上がったみたいですが、いろいろと高騰してるから仕方ないかな…。でもでも！私は1,200円でもまた食べたいなって思いましたよ^^そして飲食店では珍しく、朝9時からオープンしています。波乗り道路(九十九里有料道路)一宮インターからすぐの場所にあるので、サーファーの方や旅行で訪れた方にもおすすめです♪
日曜10時50分入店、先客は既に4組で後客団体が座敷席に。11時過ぎで満席の町中華も珍しい。朝からしっかり中華が食べられる貴重なお店、サーフィン帰りにちょうどいい。そういえば店内も地元の兄さん方とサーファーがちょうど半分ずつ。親戚の家に来たかと思わせる優しい接客も印象的。
千葉県九十九里有料道路、一宮町側起点(終点)近くにお店を構える中華料理店『逸品香』さんへ。休日のディナーに幾度となく行っているお店です。今回注文したのはこちら。⚫︎汁無し担々麺⚫︎ニンニク茎炒め⚫︎煮干しラーメン※以前の注文初めて注文してみた汁無し担々麺はとろみの有る担々スープの餡かけが麺に良く絡み美味しいです。具材は挽肉、玉ねぎ、小ネギでラー油もかかっていて混ぜ合わせて食べても程良い辛さです。ニンニク茎炒めはほぼ注文する料理で、ニンニクの茎の食感と少しピリ辛の味付けが良いです。他にも昔ながらのシンプルな味わいのラーメンや煮干しラーメンも美味しいし、各種定食類も普通に美味しい逸品香さんでした。皆さんも外房方面の帰りに立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
店の佇まいは中華料理店かな？と思いましたが、町中華の部類かと思います。セットにあれば半チャーハン食べたかったけど、ミニ丼セットしかないので断念。ラーメンと半チャーハン頼むほどではないし、取り敢えずラーメン優先であんかけ丼セットにしました。中華屋さんの、超あっさり醤油ラーメンて感じです。平打ちちぢれ麺です。次来たら、チャーハンにしようっと。
初めて行ってみました。美味しいと聞いていたので、いつか行ってみたいと思ってました。煮干しラーメンと餃子を食べました。ラーメンは煮干しのだしがきいてて、餃子も美味しかったです。他のメニューも食べてみたいです。
ラーメンの口で入ったけど中華料理店なので広東麺と餃子を注文です。広東麺が1150円、餃子が550円の税込です。餃子は小さめの5Pで高く感じましたが、広東麺は美味しかったです。メニュー数が多いのでしばらくは楽しめそうです。
美食的中華　という看板がなんとも気になる逸品香残念ながらインスタアカウントも位置情報も見つけられず笑メニューをみたらあれもこれも頼みたくなりましたが、今回はなるとに惹かれ中華麺、麻婆ご飯セットに。サウナ後のラーメンが沁みる。‍♀️✨看板メニューは坦々麺のようですが、頼んでいたおともだち曰く結構薄味らしい。中華麺は見た目通り優しいお味で癒されました。その他餃子やキクラゲと卵炒めも注文。サービスでだしてもらえたチャーシューメンマは絶品。チャーシューが最高でした。思わずお持ち帰りで注文しようかとさえ思うほど✨餃子は今回おともだちに習い、お酢に胡椒だけいれた液体につけて食べてみました。✨爽快な味でさっぱりしたい時に良さそう餃子のタレアレンジでおすすめあったら教えてください‍♀️スタッフの方も大変感じよく、大満足のサ飯タイムになりました。ご馳走さまでした。‍♀️
2023ラーメン030「逸品香」の「坦々麺」（850円）久しぶりに来たけど、昼はかなり混んでいました。痺れる辛さのシンプルスープでも、個人的にこの麺は好きでない#逸品香 #坦々麺 #一宮町
健康の為、塩分コントロールをしている身としては中華で塩分控えめというのはとても助かる。驚くほどおいしいとうい感じではないけど、普通に食べられるレベルで、張り紙にある通り健康志向なら外食ではなく家庭料理の延長として使えそうなところたとてもうれしい。
坦々麺セット（半チャーハン）をいただきました。さっぱりとした担々スープはラー油の辛さとひき肉のコクが合わさりとても美味しかったです。チャーハンはライスはパラパラ系で担々麺との相性も抜群でした。ごちそうさまでした。
メニューに一番人気の記載は担担麺看板メニューとオヤジタンタンその違いは何かと店員さんに訊ねるとネギが載ってるか否かとの回答で、オヤジタンタンを低刺激タイプの担担麺です。美味しかった。
働く男のお昼といえばエネルギーチャージに最適な中華料理早くて美味しい安定の中華！どんなときでも男の味方！逸品香は本当に働く男にピッタリボリュームも味もスピードもどれをとっても丁度良い！適度な量で、午後から働くことも考えて苦しくならないからピッタリランチでも、美味しいから食べ過ぎ……ってのはちゃんと注意楽しみは次に取っておくもの
5年ぶりに伺いました。担々麺税込み850円で頑張られてます。最近4〜5回伺ったのですが(毎回担々麺w)安定した美味しさで、中央のテ−ブルにだけある食べるラ-油を入れますと辛さ増しで温まりますよ!麺硬めでも中太でしっかりした麺ワタクシは大好きです。早くから開けられてますので海上がり、海前に是非!若い大将の元気な調理応援しております。
坦々麺は少しサラッとしてるかも
仕事の休憩時間に行ったので、にんにくがもやしの上にのっていてマズいと思いましたが、濃厚なスープに混ぜていただきました。麺は太めです。チャーシューも食べたかったのですがリーズナブルでシンプルな味噌ラーメンにしました。餃子は3個入りの半餃子。美味しかったです。
一宮に1人ドライブに行った帰りに寄りました。中途半端な時間で他の店が空いてなかったので、くるまやラーメンさんにいきました。味噌ラーメンは美味しかったですが、客層が悪いのとテーブルの上がベタベタなのが気になりました。
大原に釣りに行った帰りに、立ち寄りました。家の近くのくるまやラーメンが閉店したため、手軽に食べに行けなくなったので、見つけたら立ち寄るようにしてます。もちろんくるまやラーメンと言えばみそラーメン。大盛りで注文。ここはまだ、半ライス無料サービスがあり嬉しい。みそラーメンのスープはクセになる、あのスープ。ここはおろしニンニクがガッツリ乗っていて、パンチが効いてます。ちぢれ麺がスープに絡み麺をオカズに半ライス。この組み合わせが最高に美味い。また大原に行った際には再訪します。
くるまやラーメンの中でもこちらの店舗は美味しいと聞いて行ってきました別の店舗に行ったのが何年も前なので味は忘れてしまいましたが美味しかったです私は塩、夫は味噌味でしたがどちらも少し濃いめかなと思いました無料の半ライスは嬉しいです次はニンニク無し一味無しで注文してみたいです。
一宮カントリーでのゴルフの空き時間にラーメン屋を探しておりましたらなんと近くにあのくるまやラーメンがあるじゃないですか。学生の頃、よく鶴川のくるまやラーメンにお世話になってました。今はもうありませんが。さっそく開店と同時に入店。11時前だと誰もいません。昔好きだったミソネギチャーシューメンを注文。メンマもプラスしました。あと小ライスが無料でした。しばらく待ってから出てきたラーメンを見て驚愕。こんなに美しかったっけ・・・。まるで華道のような辛味ネギに感動です。小ライスとの相性も最高。そういえばラーメンライスの組み合わせを覚えたのもくるまやラーメンが最初だったかも・・・。ありがとうくるまやラーメン。最高の時間でした。
ランチに『くるまやラーメン 一宮店』さんへ千葉県民には馴染みが深いくるまやラーメン。各種豊富なラーメンが有るがやっぱりくるまやラーメンといったら味噌。と言う訳で注文はこちら。⚫︎みそネギラーメン⚫︎マヨネギチャーシュー丼昔から食べ親しんでいるみそネギは安心感のある美味しさです。ガッツリにんにくが効いているのも良いです。※にんにく無しもオーダー出来ます。ラーメン注文すると半ライス無料なのも嬉しいのですが今回はマヨネギチャーシュー丼も注文。チャーシューとマヨの組み合わせは当然のように美味しいです。くるまやラーメンはチェーン店ながら店舗によって個性が有り、一宮店には極辛、爆辛、ハバネロなどの激辛メニューがありました。激辛好きとしては是非食べに行かなければ。ご馳走様でした。
千葉　一宮町くるまやラーメン　一宮店‼︎今日はヘルシーに済ませるつもりが٩( 'ω' )وやってしまったコチラの手作り餃子旨い‼︎写真撮り忘れたけど、肉野菜炒めもかなり旨い炒飯は当たりハズレあるけど、旨い‼︎生ビールに餃子、最高ー普段は夜中に行くお店だけど、夜ご飯で初めて行ったー☺️飲んだ後に行くのを勧めます☺️千葉一宮町にいる際は是非是非おススメです。
久々の来店ですがチェーン店でメニューが豊富です今回は辛ネギののった塩ネギラーメンをオーダースープ、麺ともに特に特徴はありませんいたって普通な感じ途中から辛ネギの辛味がスープに溶け込み辛さが増してきますが、あまり辛くはありませんでした辛ネギの下にはもやしが結構入ってて見た目よりはボリュームがありました
くるまやラーメンではすごく好きなお店！餃子がすごく美味しいですニラとニンニクがきいてて皮パリ！なかホワ〜肉肉しいだけの餃子がんー？な私はここの餃子に出会ったからかも✨酢胡椒でたべてみたけどここは酢醤油ラー油だね！なんでかしらネギみそ大好き色々なメニュー試したけどやっぱりこれ❣️くるまやならここが一番私の中では殿堂入りです
【中華ネギラーメン (860円)】今回のランチはくるまやラーメンです(笑)20代の頃は、その時住んでいた近くにくるまやラーメンが出来て場所は新青梅街道沿いで・・・・グーグルマップで調べたけど見つからないので閉店したと思われますたしかラーメン類を注文すると餃子が無料だったかなよく食べに行った記憶がありますくるまやの記憶はその後無いので約30年ぶりのくるまやラーメンです入店してテーブル席に着席します昼時を外しての訪問なので店内客は7～8名でしたメニューを拝見します知人はネギ味噌が旨いよと言ってましたが自分は醤油派なので中華ネギラーメンをオーダー約13分で着ら～ですお味はスープは鶏がら系の醤油味ですが辛ネギの辛味がスープに溶け込みこれメチャ辛いです(笑)普段から勝浦タンタンメンはよく食べに行くので辛さは大丈夫だと思っていましたが勝タンの辛さとは別の辛さですね(笑)麺は舌が辛味でよく解りませんが中細麺を使用していたと思います加水率高めのツルツル麺の記憶です具材はそこそこ食べ進めると辛さにも慣れてきて辛味たっぷりのネギチャーシューメンマワカメって感じですなかなか辛くて美味しかったと思いますが知人が食べていたネギ味噌チャーシューが美味しそうに見えたのでまた何処かでくるまやラーメンに寄る時には食べてみたいなと思いますごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ニンニン少し多めとお願い！そして、コレ！！！懐かしく安定の美味しさです。
言わずと知れたくるまやラーメン。みそラーメンに爆辛トッピングでいただきました。たっぷりのニンニクと唐辛子が合わない訳ないですね。
「ねぎ味噌ラーメン」をいただきました。ねぎと麺がうまく絡んで絶品です。ほどよく辛いスープも完全にライスのおかずになります。にんにくもトッピングされ、もう、臭くなってもいい！連れが注文した「台湾ラーメン」も絶品です。ランチタイムはライス無料です。ただ、ちょっと値段が高め。そして、ランチタイムは店員がテンパりまくってテーブルが片付きません。上総一ノ宮駅からはだいぶ離れているので、ドライブやツーリングのお客さんが多いです。餃子もいけるのでぜひごいっしょに。
くるまやラーメンにもハズレあります
「ねぎ味噌ラーメン」をいただきました。ねぎと麺がうまく絡んで絶品です。ほどよく辛いスープも完全にライスのおかずになります。にんにくもトッピングされ、もう、臭くなってもいい！連れが注文した「台湾ラーメン」も絶品です。ランチタイムはライス無料です。ただ、ちょっと値段が高め。そして、ランチタイムは店員がテンパりまくってテーブルが片付きません。上総一ノ宮駅からはだいぶ離れているので、ドライブやツーリングのお客さんが多いです。餃子もいけるのでぜひごいっしょに。
「ねぎ味噌ラーメン」をいただきました。ねぎと麺がうまく絡んで絶品です。ほどよく辛いスープも完全にライスのおかずになります。にんにくもトッピングされ、もう、臭くなってもいい！連れが注文した「台湾ラーメン」も絶品です。ランチタイムはライス無料です。ただ、ちょっと値段が高め。そして、ランチタイムは店員がテンパりまくってテーブルが片付きません。上総一ノ宮駅からはだいぶ離れているので、ドライブやツーリングのお客さんが多いです。餃子もいけるのでぜひごいっしょに。
ファミリーラーメンチェーンの雄、くるまやラーメン。千葉とか埼玉の街道沿いによくあるラーメン屋さんです。味噌ラーメンが売りのチェーン店で、足立区の綾瀬が本拠地らしいですが、東京ではあまり見かけません。ここのラーメンはいわゆる『普通の味噌ラーメン』なのですが、味の作り込みがちゃんとしているので全体的に完成度が高いのが特徴です。そしてチェーンにしては店舗による味のばらつきは少ない方なので、ある程度どの店も安心して入れます。歯ごたえのある中太麺が濃い味のスープに良く合い、しっかりすぎるほど効いているにんにくでごはんとの相性も抜群。最近の流行ラーメンほどエッジが効いているわけではありませんが、安定した美味さのあるオーソドックス系ラーメンと言えるでしょう。さて、ここ一宮店でオススメしたいのが四川風担々麺(あんかけ風)！この四川風担々麺がえっらく美味い！なんか食べたことがない味です。似たラーメンにあんかけ風スープのかかった「小田原担々麺」というご当地ラーメンがありますが、小田原担々麺は全体的に麻婆豆腐っぽい雰囲気の食べ物で、この四川風担々麺(あんかけ風)はどちらかといったらエビチリっぽいです。旨くて辛くてほんのり甘く、散らしてある細切れのチャーシューとザーサイが噛むたびに色んな美味しさが口の中で弾けます。確認したところ、このメニューはここのフランチャイズオーナーが経営している一宮店、茂原店、新茂原店、土気店、大原店のみで提供しているオリジナルメニューとのこと。ほぼ千葉県東部沿岸の地域限定メニューみたいになっています。皆さんも千葉県東部に来る機会があったら是非食べてみてください。これはまた利用したいと思います！
2013.12.23.訪問祝日の夜20時頃伺いました。少し前に大原のくるまやらーめんでみそチャーシュー麺を食べたら、チャーシューがかなり美味しくて、かなりビックリしました。普段はチェーン店のラーメン屋さんに行くことはほとんど無いのですが、たまたま行った大原のくるまやらーめんで、一気にくるまやらーめんが好きになりました。なので家から近くのくるまやらーめんの味も確かめたくて行ってきました。結果は、かなり不味い。。。まず、スープがぬるい。そしてチャーシューが臭みがあり不味かったです。こんなに不味いラーメンは久しぶりに食べたのでビックリです。チャーシュー以外は普通レベルでしたが、とにかくチャーシューが臭みが強く不味い。チャーシューの見た目は大原店とほとんど変わりなかったです。みそらーめんにはたっぷりのもやし、おろしにんにく、ネギが入ってました。スープは少し濃いめで甘口のみそらーめん。スープの味はまあまあおいしい。チャーシュー麺じゃなければ普通に食えるのかな。自分が入店したときは自分以外に四組のお客さんがいたので地元には受け入れられているお店なのかな。店内も汚くはなかった。でももう自分は行きたいとは思わないかなー。スゴく残念でした。
花火大会の帰りに再会へ。夜は初めて。主人はアジフライ定食。私はエビフライ定食。ボリュームあって美味しいです。エビフライにはナスのフライが入ってます。サーファーのお客さんや若いファミリーでいっぱいです。メニューもいろいろあって、迷ってしまいます。国道沿いで目立つお店なので、ぜひお近くにいらした時は行ってみてください。
九十九里2泊3日の最後の食事はこちらのお店に行ってきました。雰囲気外観は昔ながらの喫茶店風かな？！内観は座敷がずらっとありテーブル席が３つ。古いお店ですが清潔感があるのでいいのでしょうか。サービス女性スタッフさんの対応はまずまずですね。ファミリー経営のような雰囲気ですね。お味ミックスフライ定食とミニラーメンを注文。ミックスフライはアジフライは美味しかったですが、エビフライとイワシフライはイマイチかな？！ラーメンは素朴な感じ。総評近所にあったらたまには行くかなー？！わざわざは行かないかな？ごちそうさまでした！
現場仕事が終わって時刻は20時半頃。このまま夕食と行きたいところだけど、どのお店も既に閉店…どこか営業中のお店はないかな～と探していたところラーメン再会さんを発見。灯りは点いてるけど、お客さんはいない…終わっちゃったかな？と思いつつお店の方に「やってますか？」と声を掛けたところ、「大丈夫ですよ～、どーぞー！」と招いてくれました。一安心です、ありがとうございます。初訪問なのでメニューをじっくり眺めます。看板的にはラーメン屋さんですが定食多いです。時間も遅くなってきたので軽めにいきたい。ギョウザ定食が500円！？値段的にも軽そう、コレにしよう！相方は鯖塩定食を注文。待つこと10分ほど、到着です。餃子は肉餃子。可もなく不可もなく。値段相応です。この時間帯、この値段で暖かいご飯を提供してもらえることに感謝。ランチセットがあるので、お昼に来た方がお得に食事ができるみたい。今度はお昼に来てみたい。ご馳走さまでした～
昨日は、富津、館山からのいすみ市での業務その後、東金で業務が入り、時間も時間なので昼食を摂りながら向かうことに…しかし…いすみ市内の食事処はどこもお休み困ったなぁ…と思いつつ一宮町に入ったところで当店を思い出し…実は当店、以前一緒に仕事をしていた同僚の親類が営むお店いずれ訪問してみたいと思いつつもタイミングに恵まれず長期宿題となっていましたが、その機会がやっと訪れましたね街中華＋定食屋という感じですしかも店名が昭和のスナックを彷彿させるところがいいですね^ ^店内はかなり広めテーブル席に座敷もゆったりとした造りキャパはかなりありそうですね早速メニューを確認中華麺類、定食、おつまみ単品食事もお酒もいけるお店のようですねランチは３種類の定食しかも、ドリンク付き700円税込はかなりリーズナブルここはランチからチョイスがベストかも…私は、Bランチ餃子ともつ煮烏龍茶ベテラン同僚は、Cランチラーメン、半ライス、餃子3個アイスコーヒーを注文です先出しをお願いした烏龍茶普通のドリンクグラスで提供10分ほどでランチ配膳ほほぉ〜餃子は普通サイズで6個もつ煮は汁椀よりも少し大きめの器で提供まずはもつ煮からトロトロに煮込まれて味がよく染みていますしかも、他の具材は小さな賽の目に切られた蒟蒻とネギのみ蒟蒻もしっかりと味が染みてます餃子はニンニク控えめな肉餃子パリッとした焦げ目がいい感じですねご飯はかなり深めのお茶碗にしっかりと見た目よりもよそられていますお味噌汁は冬瓜かな？とにかく、ご飯がすすむおかずが２種類頂けるというかなりのお得感ドリンクもついて700円はコスパ最高ですねこれは他の麺類（え？タンメン？( ͡° ͜ʖ ͡°)）も期待できますね店名のとおり、『再会』したいお店でした^ ^御馳走サマでした！
こくのある味噌にアッサリスープがおいしかった。
昔ながらの中華料理屋さんでラーメンや定食のメニューが豊富です。から揚げ定食をいただきました。食べごたえたっぷりのから揚げは衣がサクサクとしていて味付けは濃いめでご飯に相性抜群でした。ごちそうさまでした。
野菜炒め定食うまし。
焼き鳥が塩味もタレ味も、焼き鳥屋さん？って思うくらい美味しい。ラーメンもシンプルで美味しいです。チキンカツ定食も人気でボリューミーでした。食後にアイスクリームもいただきました。とてもおいしかったです。
ラーメンライス餃子付き650円太東から一宮に行く途中にあるラーメン屋らしからぬメルヘンチックなラーメン屋。営業中の旗が立っているけれど、店内が暗くてよく見えない。このへんは暖簾とか、営業中の看板を下ろさないで休んでいる店、結構多いからね。でもやっていたよ。中もラーメン屋ではなくてファミレス風。釣りの帰りのみすぼらしい格好だったので、グランドメニューではなくてランチメニューだけ見せてくれた。ランチ全品650円。普通のメニューもあるよ。面倒なので「ラーメンライス餃子付き650円」バイク乗ってて寒かったのでコーヒーを先にもらった。インスタント。最近のインスタントコヒーって、けっこう飲めるもんだね。おばちゃんがテーブルの上に斜めに置いてった。初めてだね。お盆、斜めに出してくれたの。まあ、田舎だからね。餃子がまあまあだった。ラーメンは、、、、まあ腹が減っていたからね。安いので入って損はないと思う。餃子が3個も付いているし、コーヒー付だしね。でも、もちょっと走ると先にくるまやラーメンがあったよ。ちょっと残念。
家の近所でよくお客さん入っているので、試しに行ってみました。ラーメンの幟が立っていますが定食も揃っています。結論から言うと普通に美味しいお店です。僕は味噌ラーメンと豚丼のセット、家内は生姜焼き定食を注文。豚肉系は肉質、タレ味共によかった。味噌ラーメンも洗練されてはいないけど美味しく頂けるレベル。650円なのでコスパは良い。遠方から来られた方が寄るお店じゃないかもしれないけど、近所の普段使いでは十分満足出来る居心地良いお店です。
【再訪問 2回目 バロメン (750円)】今回は上総一ノ宮の房総つけめんさんでランチです☆房総つけめんさんは、つけ麺で有名となった大勝軒より前からつけ麺を提供していたと言われている老舗のお店です約7年ぶりの訪問です11時過ぎの到着で先客7〜8名と人気ぶりが窺がえます駐車場情報：店舗脇に10台分以上のスペースがあります入店してテーブル席へ着席します今回は房総つけめんさんの人気メニューで以前から気になっていた「バロメン」をオーダーしました約6分で着ら〜ですお味はスープを一口啜ると・・・これはメチャ旨いです☆醤油ベースのスープに胡麻油と揚げネギチューニングスープの中には大量の長ネギと揚げネギ、豚肉かな〜しかも揚げネギ油の効果で何時までも熱々ですこのスープ最後までイケます(笑)麺はつけ麺の麺を中細麺にした感じの食感でスープの吸いが良い感じでなかなか美味しいと思いますコスパも最高で満足な一杯でしたが例えば「チャーシューバロメン」とか「ヤサイバロメン」などバリエーションが有ったら最高かな〜と思いましたまた寄りたいと思いますごちそうさまでした【房総つけめんさんのレビュー一覧】■2017/07 チャーシューつけめん (740円)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ランチタイムにぷらっと入店。店内はほぼ満席。チャーシューつけ麺をオーダー。…………着丼まで45分…混んでましたが、さすがに遅すぎるっしょ私の使用しているキャリアのスマホは電波へなちょこで辛い時間でした。麺が粉っぽく、私は少し苦手な麺でした。ごちそうさまでした。
・バロつけ麺（800円）・タンタンあんかけチャーハン（1,000円）・餃子（350円）一宮でサーフィン後に気になっていたバロ麺を食べに房総つけめんさんへ！これがめちゃ美味しい！スープが醤油ベースなのですが、あっさりコッテリって感じで麺にも合うし美味しい。チャーハンも美味しくて友人とシェアしましたが、あっという間に食べました。餃子も美味しいし捨てがたいです。店主は少し気難しい系な感じですが愛のある不器用な方で女性の方は愛想が良い方です。知らずに入ると、ウッ。と来るかもしれませんが是非そのイメージで行くと気にならないかと思います。一宮の名物！？なお店でサーファーにもオススメですし旅行で行った時にもフラッと行くにはオススメです。味のある感じの店で好きです。また行きます！
車で訪問、駐車場は店前に沢山ある上総一宮駅から歩くと30分程度かかるかもしれない店舗の入り口は道路面と駐車場面の2ヶ所、どちらから入っても問題無いようだテーブル席に着席する店内の雰囲気は当に町中華といったところで、チャーハンを炒める香ばしい匂いもそれを助長させる室内の上にはTV設置、放映されている今回は名物であるというバロつけ麺のチャーシュー麺を普通盛りでお願いした水はピッチャーで提供され、キンキンに冷えており嬉しい10分程して料理到着平皿に麺が盛られ、厚めのカットチャーシューが4枚小ぶりなお椀には濃い目の色をしたつけ汁クラッシックな出立ち少しつけ汁を啜ってみると、醤油ベースに焦がしネギが香ばしい、甘みは抑え気味のコクのある味わい麺は中太でモチモチの食感、冷たすぎず口当たりの良い温度つけ汁につけて食べると絡みも良く、濃さも丁度な塩梅チャーシューは食感しっかり目の味がよく染みたタイプ麺と共に食べるのも美味しいが、ツマミやライスともバッチリ合いそうな味付けこのチャーシューの他に、つけ汁には元々豚バラの薄切りが入っているが、こちらも柔らかくて美味しい今回は並盛りでアッサリと完食となったが、麺増しが中盛+¥50、大盛+¥100とリーズナブルなので沢山食べたい気分の時にも嬉しい設定素朴ながらも味わい深いつけ麺誰もが懐かしさを感じるような店構えでノスタルジックな雰囲気に浸る事ができたなとか思いつつ退店ご馳走様でした。
上総一ノ宮駅からちょっと行ったところにある房総つけめんさんを初めて訪問。昼時を外して行ったけど５名、後客５名。頼んだのはバロメン（７５０円）と半チャーハン（３５０円）別のメニューにあったセットのミニちゃーしゅー丼が気になったけど単品ではのってないようなので断念。でも注文した後に壁に貼ってあるのに気づき大失敗。バロメンは焦がしネギと豚肉が乗っててアブラもたっぷりで常に熱々。ちょっと火傷した。。。チャーハンはパラパラでうまい。バロメンが熱々だったので完食には時間かかったけど（猫舌）うまかった。今度はミニちゃーしゅー丼を食べたいし、また行こう！
前回訪問時は何と仕込みはしていたけど、日曜日午後のため休業リベンジ初訪問野菜つけ麺と餃子を注文…餃子は餡は美味しいけど、ちょっとぬるい感じ。ハフハフしなくて食べられる感じ。野菜つけ麺は、野菜を焦がし目に炒めて、つけダレに風味が移るような仕様。こちらも若干ぬるめだったけど、美味しく頂きました。やっと食べることが出来て感激と感謝
バロチャーシューメン中盛り1,050円バロチャーシューメンをお願いしたところ、「つけ麺ですか？」と聞かれました。悩みましたが、外は寒いし通常のバロメンでお願いしました。これがバロメンか！他の方の写真とネギの量が違う気がしますが、バロチャーシューだからかな？葱油であつあつ、とろとろネギと豚肉が良いアクセントですね。ベースのスープ自体は、あっさり醤油な感じ。中細麺でするする食べられます。次回つけめん食べたいなぁ。
サーフィン帰りにふらっとたまに寄るお店です。バロメン、タンタンメンつけめん、野菜つけめんがオススメメニューです。この日は野菜つけめん800円を注文、見た目は良くないけど、美味しくてついつい寄ってしまいます。野菜つけめんは、野菜炒めがつけだれに入ってて野菜を食べたい方向け。麺は見た目に反して、意外とモチモチ食感です。並んでることはあまりないですが、お昼時には席はだいぶ埋まってて、地元民にも愛されてる良いお店です。
野菜つけめん800円、バロめん750円、房総タンタンつけ麺800円を食べました。美味しかったです。バロめんは、焦がしネギの入った醤油ラーメンだそうです。豚バラ肉が入っています。スープには、油膜が張っていて、スープがなかなか冷めません。また、食べに来たいです。
サーフィン帰りにお腹が空いてたので事前リサーチも無しに飛び込みで訪問。麺も食べたくてご飯物も欲しかったのでオススメメニューに記載されていたタンタンつけ麺セットを注文。タンタンつけ麺＋ミニチャーシュー丼のセットだった。体を動かし空腹でもしっかり満たされる程度のボリュームで、味もマイルドな辛さで辛すぎず旨味もしっかり感じれるつけ汁で麺との相性も良かったです。ミニチャーシュー丼のチャーシューは醤油というより塩を強めに感じる味でこちらも美味しい。店舗の外観、内装はかなり年季の入った感じでしたが美味しかったです。
【 房総つけめん 】 行ってきた✨つけ麺食べたいな〜ってことで♡♡人生2回目の房総つけめんお店の外から見ると、味があるよねー‼️「 野菜つけめん 」 ¥800 を注文✨野菜は焦がしてある感じで、スープはさっぱりしている♡しっかりとした、ストレート麺。チャーハンは、パラパラ系でとっても美味しい土曜日13時をすぎてからの訪問だったけれどお店は満席。そのうち、3席が子連れで、取り皿なども用意してくれていた。おいしかった♡♡
知人との会話でこの店の話題になり、房つけといえばバロメンだと言われて。メニューが手書きではなく印刷に変わっており、昨今の物価高騰の煽りを受け、かなり値上げされてます。とは言え安いけど。で、バロメンですがネギがこれでもかって位乗っかった醤油ラーメンです。ネギ油の膜でスープは最後まで熱々。ネギ好きにはたまらないですね。
野菜つけめん800円、バロめん750円、房総タンタンつけ麺800円を食べました。美味しかったです。バロめんは、焦がしネギの入った醤油ラーメンだそうです。豚バラ肉が入っています。スープには、油膜が張っていて、スープがなかなか冷めません。また、食べに来たいです。
日曜日地元のいつもの昼下がり。どこでランチを食べようかと考えていると、ふとあのお店が浮かびました。房総つけめんさんです。お店の存在と情報は20年位前から知ってはいて、いつか行こうとは思っていたのですがすっかり忘れたまま時が過ぎ去っていました。男塾名物直進行軍で房総つけめんさんへ一直線に向かいます。なかなか年季の入った建物を眺めつつ入店します。ランチ時を過ぎた時間帯でしたが地元のお客さんと思われる人でまだまだ賑わっています。メニューを見ると有りました。バロメンです。「これが伝説のバロメン！！」「知っているのか雷電！？」「うむ」馬路麺・・・彼の名探偵こと江戸川コナンがこのラーメンを食べた際、あまりの美味さと熱さに「熱くて美味すぎだバーロー！！」と叫んだことからこの名が付いたとされる。民明書房刊「全国ご当地ラーメンの歴史」よりと言う事でバロメンを注文。こちらの房総つけめんさんその名の通り、自分がつけ麺と言うラーメンの派系の存在を知った時にはもうつけ麺メインお店をやっていた位歴史あるお店です。そのつけ麺食べてみたかったのですがまずはバロメンをいただきます。バロメン到着するとすでに良い香りがします。写真等で見ていた通りネギ三昧です。大きく切られた長ネギと刻んだネギ、そしてこれがバロメンの特徴なのか黒々とした焦がしネギが入っています。さっそくスープをと、レンゲですくってみると、ネギ油なのか油分がかなりあります。飲んでみると美味しいです。スープ自体はあっさりした醤油味ですが、焦がしネギの風味をまとった油と合わさり非常に良い味です。そして麺は久しく見ていなかった細中華麺です。懐かしい。スープ、麺、具材のバランスも良く、どんどん食べ進めていきますが、このスープがネギ油をまとっていて一向に冷めず、終盤にさしかかっても熱々のままです。この熱さはまるで男塾名物油風呂そのものです。途中一緒に出された冷奴をクールダウンのチェイサーのように挟みつつ美味しく完食です。もっと早くに来ておけば良かったなと思いつつ、次はつけ麺かな？カレーかな？とと考えながら店を後にしました。ご馳走様でした。
房総つけめんという店名だが、房総つけめんというメニューはなく何種類かつけ麺があった。しかし一番気になったのがバロメン。他では見かけないメニュー。それは唆られてしまう。つけめんと半チャーハンのメニューがあったが他の麺類とのセットはなかったので、バロメンとチャーハンをオーダー。チャーハンのボリュームはお茶碗一杯くらい。町中華の一人前にしては少なめ？？味も少し薄め。バロメンはごま油が表面に貼っていて香ばしい香りで美味いのだが、スープが冷めないので暑い日は汗だく確定ので一品。このエリアでは価格帯がローカル向け価格なのが良心的。
ランチ時には入れ替わり人がやってきます地元の町中華として愛されているようですつけ汁は醤油ベースのクラシックな味ですが炒めた野菜がタップリ入っていて思いのほかボリュームがあります炒めてあるので香ばしくシャキシャキで美味しい麺は中太のストレートでモチモチと弾力があり喉ごしも良いあっさり目のつけ汁によく合ってますこの値段い加えて冷奴のおまけがついてきてコスパはかなりいいと思います
野菜つけめん頂きました！つけ汁は、少し甘さもあり酸味も感じられるスープで野菜が炒めてあるから香ばしさもあり野菜かシャキシャキして美味しかったですね！麺は中太麺でスープに良く合いますね！麺は少しコシが弱かったかな！ご馳走さまでした！
レトロなお店のこちら。見過ごしてしまいそうな感じでしたが、たまたま見つけまして寄ってみました。店内は田舎のラーメン屋っていうか。。。懐かしい？みたいな。地元の人が通うラーメン屋さんです。おばあさんたちが店内を切り盛り！『ちょっとそこ座っててー』と言われほっこり。つけ麺がメイン。空腹だった私はチャーシューつけ麺に。『あーなんかこうゆうやつ…ほのぼのするわー』って思います。都内の激戦区とは違う地元に愛されてきただろうつけ麺。絶対一回行ってもらいたいなぁと思います。
祝日の11時半、九十九里ドライブのついでに伝説的なつけめん屋さんのこちらに初めておじゃま。先客0後客11。かなり味のあるシブい店内、超がつくほどのベテラン勢がお茶をしながら迎え入れ。ウワサ通りです。人気という野菜つけめんを注文。相方はつけめん。10分ちょっとで配膳されたつけめん、冷奴のおまけは嬉しいサービス。つけ汁にはタップリの炒め野菜が入っているので、先ずは少し野菜を消化してスペースの確保。香ばしく食感の良い野菜は絶妙な炒め加減。つけ汁は醤油ベースのクラシック、野菜の旨味を含んでマイルドな仕上がり。相方のつけ汁は野菜が無い分キレのある印象。中太の麺はモチモチと弾力があり喉ごしも良く、あっさりのつけ汁にマッチ。オペレーションの珍プレーは続発していましたが、大変美味しいつけめんに大満足。ごちそうさまでした！
色々あって4ヶ月ぶりの波乗りを満喫。いゃーやっぱ海はいいな。デトックスしたわ。毒いっぱいでた。波乗りの後は腹も減るってもんで、房総つけめんにIN。なかなか知らないと入りにくいのよ。なんせ田舎のばあちゃんちみたいなんだから。ばあちゃんとじいちゃんが1人づつじゃなくて何人か居るから初めて入ると親戚の集まりに来たのかと思っちゃう。肝心のつけ麺は、チャーシューつけめんが800円と、これまたおじーおばーの優しさプライス。つけ麺って、そう言えば付け汁酸っぱかったよな、と基本を思い出させてくれる懐かしい味。春だから近くで採れたんであろう筍の煮付けも山盛りついてた。美味かったって言ったら、おばあの笑顔が可愛かったわー
野菜つけめん800円、バロめん750円、房総タンタンつけ麺800円を食べました。美味しかったです。バロめんは、焦がしネギの入った醤油ラーメンだそうです。豚バラ肉が入っています。スープには、油膜が張っていて、スープがなかなか冷めません。また、食べに来たいです。
海から上がった昼時、ドラゴンは行列。そんなときに重宝するのがこちら。今日はにんにく背脂ラーメンに海苔トッピングをチョイス。背脂どっさりのビジュアル、ニンニクの香るスープ、安定の開化楼の麺、期待通り旨い。
巷で噂のお店。塩ワンタンラーメン食べました。噂通り、美味しい！スープはあっさりで具沢山。麺もとても美味しいです。シュウマイも、大きくて具沢山かつ野菜たくさんで美味しかったです。テーブルもアウトドア感たっぷりあって気持ちいいです。オススメです！
先週に続いてYAMAさんへ。今回はランチで、朝とは違った本メニュー。ラーメンとチャーハン。おいしい鶏ダシにホロホロチャーシュー最高です。メニューのバリエーションが豊富なので次回は生姜醤油かワンタンを狙ってみたい。
先週に続いてYAMAさんへ。今回はランチで、朝とは違った本メニュー。ラーメンとチャーハン。おいしい鶏ダシにホロホロチャーシュー最高です。メニューのバリエーションが豊富なので次回は生姜醤油かワンタンを狙ってみたい。
12:30入店。コンテナのお店だと思っていなかったので、車で何度も店前を行ったり来たりしてしまった。コンテナ内はカウンター５席。コンテナ前のテント？内は、テーブル３卓くらいだったかな。醤油ラーメンを食べようと入店したが、冷やし中華はもう少しで終了するとの説明と、当店のオリジナリティがあるとのお姉さんの話、そして今日の暑さから決定する。２種ある冷やし中華のうち、冷やし中華（赤）ピリ辛（1,050円）を、麺大盛（150円）で注文する。ピリ辛は、辣油を使用した商品とのことだ。12:52到着。少し時間は要するようだ。味は、昔ながらの醤油ベースにマヨネーズが加えられ優しくなったスープを、辣油のピリ辛が再度引き締めている感じ。※昔ながらのくだりは想像。笑麺は、かなり腰が強く、だけどスープや具材が確り絡み、正直旨い！本当は、程よい硬さが好きで硬すぎるのは好きではないが、珍しい。そして、わかめの風味が、良い仕事している。辣油の効果で、担々麺の要素もある。完食。一つだけ、イテテ…カウンターで食事をした際は、外に出る時に、出口上部で頭をぶつけないように！笑次回は、醤油食べるぞ！！ごちそうさまでした。
海から上がった昼時、ドラゴンは行列。そんなときに重宝するのがこちら。今日はにんにく背脂ラーメンに海苔トッピングをチョイス。背脂どっさりのビジュアル、ニンニクの香るスープ、安定の開化楼の麺、期待通り旨い。
新しく海岸通りに出来たばかりのラーメン屋さんYAMA。暑い時に、敢えて熱々のラーメンを食べました。オススメの醤油ラーメン。麺は浅草開花楼のものだそうです。細目でもコシがあり、美味しい。スープもさっぱりとして透き通ってます。ネギは地元一宮町産との事です。チャーシューも千葉県のいも豚のこだわりチャーシュー。YAMAとお店の名前が入ったグラスで冷たいお水をいただきましたが、この暑さでお水もがぶ飲みしてしまいました。お水も美味しいです。海に遊びに来た時のお昼はぜひYAMAさんへ。
今日のお昼はTEAM CALORIE-ONでラーメンツーリング。向かった先は一宮のYAMAさん。浅草橋からの移転で店舗はハリウッドのスタートレーラーを彷彿とさせるかっこいいキッチントレーラー。客席は店内にカウンター5席、外にもテーブル席あり。エアコン故障との事でテーブル席へ。テーブル席は冷風機2台がフル稼働中。それでも暑いのでヘタレな僕はつけ麺中盛（220g）1050円をいただきました。ニンニクを効かせたキリッと醤油のスープに浅草開化楼の太麺。スープ割りで王道チャーハンスープの風情に。美味しかったです！ごちそうさまでした！
海から上がった昼時、ドラゴンは行列。そんなときに重宝するのがこちら。今日はにんにく背脂ラーメンに海苔トッピングをチョイス。背脂どっさりのビジュアル、ニンニクの香るスープ、安定の開化楼の麺、期待通り旨い。
一宮町にＹＡＭＡさんというラーメン店が新オープンしたのを知ったので訪問。１３時半ごろの訪問で先客０、後客１。おしゃれなトレーラー店舗で注文したのは醤油ラーメン（９５０円）番号札渡されて出来たら呼ばれるタイプ。１０分ほど（？）で呼ばれた。メニューとか実物とか写真撮りたかったけど余りの暑さにスマホが作動せず撮れなかった…。でも汁はあっさり飲みやすくいくらでもいけそう。麺は浅草開化楼のものらしくかなりうまい！塩分過多気にしていなかったら完飲したかった。塩ラーメンも気になるし、暑さは辛かったけど大満足だったのでまた行こう。写真も撮りたいし。
麺は美味しかったです！
いただいたのは「豚肉と玉子・キクラゲ炒めランチ」なんと750円。2、3年前にタイムスリップしたかのような激安プライス。こんなに安いのに、ボリュームが凄い！大皿でドカッと盛られて圧倒的な迫力。ごはんも大っきめの器にしっかり盛られてます。オカズもゴハンも2人前ありますよ、コレ。。。値段だけでなく、クオリティも立派。豚肉と玉子とキクラゲ、だけでなく、ニンジンやチンゲンサイ、タケノコ、ヤングコーンなど具材は多種多彩。味付けも私好みの濃いめで、オイスターソースも適度に効いており、めちゃくちゃ旨い！ワカメのたっぷりの玉子スープもいい感じだし、ちょっとしたサラダまで付いている。さらにはおコメも旨いのも美点。料理との相性バツグン、お陰で飽きることなく完食できちゃいます♪こちら、24時間営業の居酒屋との事で、昼呑みのお客さんも居たりして、雑多ながらなかなかいい感じの居酒屋さんです。旨い・安い・ボリュームあり、の3拍子揃った超絶コスパ。お得にお腹いっぱいになりたいのなら、とてもお薦めですです。ごちそうさまでした。
船橋駅から京成船橋駅に向かって少し歩いたところにあります。寒さ避けのためカバーをしてあったので思わず休みかと勘違いしてしまいました。24時間営業のお店は嬉しい限りです。ウーロン茶とレバニラ炒めを頂きました。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
仲間と気軽に飲むには、大衆酒場が最適です。揚げナスが一番美味しかった記憶がありますが、ポテトで喉が乾くと飲む、麻婆豆腐も辛めなのでまた飲む、餃子とセットでも飲む...と、喉を潤しながらお腹が満たされていくのは、これ以上ない幸せwご馳走様でした❗️
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
朝から飲もう！と思い、船橋で途中下車して午前8時に入店。かなりありがたい。安いし。まあ、お味はこだわるまい。朝から飲めるのが尊い。本当にありがたい。ビール、ジンなど好きなだけ中華で飲む。羊肉があるのもありがたい。硬いが(笑)また来るだろうなあ。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
お盆休みの飲み会の2次会で訪問しました。(正確には､－1次会、0次会､1次会の次で4次会です。)1次会のお店が2時間制で強制終了。少し物足りないので、1次会のお店の裏に有るこの店に入店しました。着席するとお通りの配膳です。「席料」330円(ミミガー炒め)2件目なので、料理はあまり食べられず、「ピーナツ」198円「枝豆」198円「豚肉と木耳と玉子炒め」398円を注文しました。豚肉と木耳と玉子炒めは､味付けが良くて美味しいです。ピーナッツはたくさんあるので、軽いつまみで良かったです。ドリンクは「メガデュワーズハイボール」330円X 4少し薄めでした。全体的にコスパが良いですね。本日はここで〆て帰宅です。ご馳走さまでした。4軒梯子の翌日の今朝は二日酔いだけでなく、朝から夕方になった今も39℃の発熱。普段の不摂生と高齢による体力の限界だったんですかね？せっかくの連休が台無しに。｡｡｡これからは梯子する場合は2件目までの自主規制にします♪
水曜夜に妻とふらっと訪問。予約なしでも入れましたが、店内はそこそこ混んでいて若い方が多め。活気があって居心地のいい雰囲気です。驚いたのは、このお値段でこのクオリティ！ 特にチャーハンはボリューム満点で旨味もしっかり。これだけで満足感がすごい。他にもマヨエビチリ、軟骨の唐揚げなどを注文しましたが、どれも味良し・量良しで文句なし。ついつい箸が止まらなくなります。たっぷり飲んで食べてもお会計はお財布に優しく、コスパ最高。正直、リピート確定です。そして何より、店員さんの気配りと対応がとても心地よく、楽しい時間を過ごせました。 忙しい中でも丁寧に対応していただき、感謝です！
今回は、船橋駅から歩いて5分くらいのところにある、マルヤス酒場　船橋店さんにお邪魔しました！ここは、比較的値段も安い居酒屋さんで、お酒の種類も豊富です！大人数で来ても入れるくらい中は割と広めでした！！
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
お酒を飲んでいてもほんとうに邪魔をしない味だった。飲んでいたのに本当にびっくり。値段は安くてコスパは良かったが味は。旨み成分とか中華にはなかったのかなって思った。酔っ払っていたから美味しく感じると思っていたのに。
船橋飲み歩きに行っても、なかなか午前中から開いてるお店は少なく24時間営業中のここからスタートする事が多いです。料理の提供時間がめっちゃ早い！本格的な中華料理が格安で食べられて、さらに美味しい！野菜が高騰している最中も、モリモリ野菜が食べられます。必ず注文するのはエビチリと揚げナスとバンバンジーサラダ。一皿の量がたっぷりなので飲み歩きする予定なのにこのお店だけでお腹いっぱいになってしまう笑豊富なメニューとお酒で大満足できるお店です。飲み放題プランもありますよ！
平日の9:30頃訪店しました。24時間営業で昼飲みのできる数少ないお店なので有り難いです。お値段もリーズナブルで、食事も美味しくて、近くにあったらきっと通ってると思います。◎ニラレバ（税込330円）できたてのニラレバは最高に美味しかったです。レバーも程よい厚みと大きさで臭みなく頂きました。◎大根サラダ（税込178円）ほのかに梅干風味の効いたドレッシングで、さっぱりと頂きました。お安いです‼︎◎サッポロ黒ラベル 中瓶（税込550円）瓶ビールが美味しい…。満足度：★★★★☆
ランチにフラッと寄ってみた。毎度ながら、満席とは言わないもののなかなかの混み具合。鉄道の人たちだろうか、酒盛りをして大声で騒いでた。ランチを注文。おかずの量が多くて食べ応えあり。ただお米が固くて、パリパリのところあり。
仕事休みの日。昼過ぎまで独カラをしてお腹も鳴り出したので安くてボリュームのあるランチが食べられる「マルヤス酒場 船橋店（9号店）」さんへ飛び込む。今回はお昼時間を凄くズラした（14:00近く）のですんなりボックス席へ腰掛けられました。今回頂いたものは「牛肉の何とか炒め¥700-前後ｗ」。安いのにボリュウムあって味も良し。味も辛過ぎず、塩っぱ過ぎず、油っこさも控えめ。毎回、「夜も使ってみたい！」と思うのに未だに利用なし。次回こそは・・・安いのに美味しいてボリュウムのあるランチご馳走様でした。m(_ _)m
15時ごろから飲みで利用しました。他の店舗には行ったことあるけどここは初めて。とにかくメニュー豊富で激安ばかりです。料理のボリュームもあってどれも美味しい。バンバンジーも食べ応えあり。中華を思う存分楽しめます。
以前チェックしていたこちらへ平日16時過ぎに訪問。駅から歩いてキョロキョロしながら発見。入り口が暗く恐る恐る扉を開けると誰もいない。女性店員が奥からきてテーブル席に指示される。タブレットを渡されちらちら見てると。普通の居酒屋かと思ったら中華屋さんだった。ちょっと想像していたのと違う雰囲気。タブレットはありがたいがメニューがいっぱいありすぎてどこに何かあるか覚えられない。タブレットのページをいったりきたり。1冊メニュー表があればいいけどもはやそれは経費の無駄だ。○生ビールサッポロ(￥378全て税込)○メガプレーンサワー(￥660)○メガこだわりレモンサワー(￥550)アルコールはまあまあ安い。○青梗菜炒め(￥398)野菜補充に青梗菜好きなんだよな。ベースのとろみ味が野菜全体にしみわたってないようで味薄め。○鶏モモ串(￥118)×2居酒屋メニューをつい頼んでしまう。ちょっとまぬけかな。美味しい。○牛スネ香味特製(￥598)前菜の欄から注文。これもかなり味薄め。シナモン?シナモンという品物がわからなくて(courtesy of ○○さん)○切り干し大根キムチ(￥398)他のキムチメニューも良さそう。会計はレジまでタブレットを持っていく。店員さんはほったらかし系。タブレット注文だからかもともとなのかはわからないが。
初めて入りました。09:30という時間にも関わらず７割の客入りでびっくり。料理は値付けを間違えたかのようなボリュームで、１人で来るのは無理かなという感じ。ホッピーもお替りナカが付いていてびっくりしました。
24時間営業のお店って減りましたよね。休日の朝呑みができる24時間営業は貴重！24時間と引き換えに何かが今一歩のお店も多い中、マルヤスさんは24時間営業居酒屋トップレベルです♪( ´θ｀)特筆すべきは、まず安い！ボリューム凄い！ちゃんと美味しい！そして手作り！！この手の店にありがちな酒が高い訳でもなく、メガハイ550円で良心的！！生378円！！タブレット注文でストレスフリー◎お通し330円と酒が薄目なのは惜しいけど、目を瞑ろうって思えますw鍋を振って作ってる中華らしい料理がお勧め♪メニューの半分位が398円で、そのお値段とは思えない量とお味です♪( ´θ｀)今日のニラ玉も山みたいのがきましたw味は普通だったwちなみに茄子と豚肉味噌炒めがお気に入り♪基本現地の方なので、接客は最低限ですが問題ないレベルです。本八幡と柏にもあって、普段は本八幡店に行きますが、柏店が1番お勧め。ホテルの中なので、新しくて綺麗で他のマルヤスとは一線を画します。食べ飲み放題が値上げとなりましたが、単品の方は値上げラッシュのご時世に値段がほぼ変わってないので、相対的に評価UPとなります↑↑メガハイ2、生1、フード2お通し330円でシメて2000円ちょい◎午前中の0次会でしたので、こんなもんでした。24時間営業居酒屋の中では、コスパ、味、量共に満足できる中華居酒屋です◎
ひさびさに、美味しい中華料理に巡り会えましたぁ(*^o^*)　なんか、中華料理って意外にコレだーってお店が見つからない。だいたい…こんなものかなぁ～って思うばかりです(^｡^;)それが、海浜幕張にどれも旨い！って驚きました♪よく、野球をみたり、買い物したり、と海浜幕張まで来ることが多いのですが、始めて入りました♪宴会の人達が、入口にたまっていて・・・店員さんの誘導もなくワンサカしていて、最初はやめようかぁ・・・と思いましたが、ギョウザが食べたくて、しばらく我慢しました（＾＾；）やっと、席に通されて、結構空いていたので・・・うーん大丈夫かなぁ～と不安に・・・。ですが、うれしい裏切りが料理を食べてびっくり！！まずは、メニューに惹かれる言葉が・・・晩酌セット心くすぐりますな～（≧0≦）♪好きな飲み物１杯と１６種類のメニュー（なんと売れ筋ランキング１６）のうれしさ♪ビールと旦那さんと違う物を選び、ナンバー１のレバの醤油炒めとナンバー３の茄子の山椒塩炒めを注文♪まずは、ビールで喉を潤します♪・・・宴会の声がややうるさいけど・・・ま～仕方ない（＾＾；）さて、きましたよ～レバーの醤油炒め・・・見た目からして美味しそう！！においも良いぞ～！食べて！！旨い！スパイシーでレバーの臭みゼロ♪ビールが進みます♪これは、ナンバーワンになるよ～！！　超おすすめです！茄子の山椒塩炒め・・・これも食べたことのない味（＾０＾）♪茄子の天ぷら？縦長になった茄子に山椒のピリッとした感じがたまりません♪ただ、ちょっと油っぽさが・・・。さぁ～この店に入った理由をお忘れか！！そうそう、餃子が食べたかったのだぁ～（≧▽≦）♪三種類入った餃子を注文♪三種餃子盛り合わせ・・・棒餃子は、タレのいらない味が餡にしっかりついていて旨い！　ニラ饅頭は、うん♪おいしい～♪　普通の餃子も小ぶりながらもパリパリで美味しい♪　まずいものなく普通に美味しいです（＾－＾）♪さて、〆に麺！！　あんかけ五目焼きそばを注文♪私の好物♪　以前、家の近くに福一という中華屋の鉄板にのってくる五目あんかけ焼きそばが大好きだったのですが・・・閉店してしまい・・・ご紹介できないのが残念・・・・。おっと、そんな話はさておき、来ました♪ボリューム感のある盛り付け♪これだけでも心ワクワク（≧０≦）ｙ塩味のあっさりしてそうですが、しっかり味がしていて旨い！麺は、焦げもありサイコー♪野菜たっぷりで大きめにカットされているのもいい♪最後にお冷を頼んだら、ジョッキでたっぷり来ました（＾▽＾）なんかうれしい♪おいしかった♪また、ほかの料理も食べたいので伺いたいと思います♪ご馳走様でした（＾－＾）
日替わり定食A（豚肉とニンニクの芽炒め）850円、をいただきました。なんと定食を頼むと、200円のサラダバー（惣菜バー）が無料です！サラダバーのラインナップは、生野菜サラダ、ザーサイ、もやしナムル、細切り大根の甘酢漬け、冷や奴、唐揚げ、とかなり充実。これら全て食べ放題！（ただし唐揚げは2個まで笑）特に大根の甘酢漬けが気に入り、お代わりしちゃいました。残念ながら唐揚げは揚げたてではなかったですが、冷めても旨いヤツ。肝心の主菜「ニンニクの芽炒め」も本格的なお味で旨い！豚肉より存在感ある（笑）ニンニクの芽、歯応えシャキシャキで絶妙！ボリュームもたっぷり、やや濃い目の味付けで、ご飯が進む進む笑。副菜→ご飯→主菜→ご飯→副菜・・・の無限ループの完成です。明らかにご飯が足りません。たまらず「お代わり」しましたが、これも無料！ご飯はやや固めですが、ゴワゴワしてるでもなく、おかずに合います。これに本格的な卵スープと杏仁豆腐まで付いてこのお値段。ものすごく満足度高いです、申し訳ないくらい。おかげで腹パン。。。このお店の入ってるビル、海浜幕張駅・北口の目の前にあるのですが、なんとなく入りにくい雰囲気。ビルの中に佇むこのお店の入り口も少し入りにくい感じ。だけど、勇気を出して入店すると笑、超絶コスパランチに巡り会えます。土曜日の12時過ぎのピークタイムにも関わらず店内も3割程度の入り。言い方悪いですが、あまり活気ある感じではないので、逆にゆったりできて良いです。知る人ぞ知る「穴場チャイニーズ」ですね。まったりランチしたい時に、また来ます。ごちそうさまでした。
海浜幕張駅前の中華料理。多人数での昼間からの宴会で利用。食事込みの3500円のコースでしたので、食べ物は大きな期待はしていませんでしたが、全てちゃんと食べれるものではありました。飲み物も追加すれば、割と早く出てきて、ストレスを感じることはありませんでした。でも、この値段であれば、大きな満足がないのは、仕方ないですね。それなりに満足できました。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
多謝 海浜幕張店の「定食A」は日替わりで内容が変わり、主菜、ご飯、スープ、ザーサイ、ミニ杏仁豆腐、さらに充実したサラダバーが全てセットになっています。サラダバーは生野菜だけでなく、もやしナムルや甘酢漬け、唐揚げ（1人2個まで）やゆでたまごもあり、定食を頼めばこの惣菜系がすべて無料で楽しめるのが魅力。定食Aの主菜はシャキシャキの野菜に豚肉が絡み、甘辛系のタレがご飯にぴったり。中華らしい、ほんのり香る五香粉がアクセント。中華スープは透明感のある塩味ベースで、ワンタンや青野菜も入り、口の中がさっぱりとリセットできます。締めの杏仁豆腐は優しい甘さで、最後まで満足感高めです。ランチタイムはライス大盛りやおかわり無料なのもうれしいポイント。コスパ抜群の定食スタイルで、ボリュームを求める方もヘルシー志向の方も満足できるバランスです。幕張で肩肘張らずに本格中華を堪能したいときに、おすすめしたい一軒です。
日替わりAランチいただきました。今日は八宝菜です。具材もたっぷり美味しかったです。日替わりにはサラダバーも付いてきます。唐揚げは１人2個まで。いわゆるスーパーの冷めた唐揚げって感じでした。それでもこの価格、味、量で850円は逆に心配なりますね。ごちそうさまでした。
何と言っても「晩酌セット」がお値打ちです。画像にある豆腐サラダは、そのセットで提供されたものですよ〜(^O^)v  そのサイズ感にビックリしました！　野菜が新鮮で、もちろん味もgood‼︎こちらのお店で、よく頼むのは海鮮ラーメンと空芯菜炒めなのですが、どちらも美味しい‼︎  海老のプリプリ感にはいつも感心してます。きっとエビチリやエビマヨとかも美味しいのだろうなぁ‥
展示会の前に立ち寄りました。QRコードを読み取ってAランチ(肉野菜炒め＋ご飯大盛り＋サラダバー) 850円を注文。※後のお客さんたちが皆口頭だったので、途中不安になりましたが、ちゃんとオーダー通ってました(汗)サラダバーというよりお惣菜バー。レタス、ザーサイ、もやし、冷ややっこが食べ放題。唐揚げは2個まで、ゆで卵は1個までとの張り紙があります。ザーサイは中国のスーパーに売っている様な細切り(味もそんな感じ)メインの野菜炒めは、色ほど濃すぎず自分的には丁度いい。ネイティブっぽく、油で食べさせる感じですね。余裕かな、と思って食べ始めましたが、唐揚げや総菜いっぱい食べたので、後半重たかったです。最近は安い中華屋さんも減って来ているので、ありがたいですね！
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
東京ゲームショウで海浜幕張へ。まずは腹ごしらえというコトで...駅前のスーク海浜幕張にあるコチラへ。日替わりの肉野菜定食はおかわり自由のサラダバーが付いて850円。イイじゃん。中華料理のランチメニューらしくボリューミーで味が濃いのが堪らない。けっこう満足でした。
12時すぐに飛び込んでみると、スーツ姿の男性で盛況である。本日は東京ゲームショウがメッセで開催されているということもあり、駅から多言語が飛び交い賑やかなのにメッセ反対側は静かであった。多謝もアニメ関連の人はいなく盛況といえど列になっていないだけよろしい。以前来訪時はピークから過ぎていたので落ち着いていた。平日のランチ時はやはり戦場である。外は10月手前だというのに30度あり、半袖常夏野郎で、日向にいると頭皮がチリチリと焼ける感覚さえある。そんな日に麻婆豆腐を選んでみた。蒸し鶏とかよだれ鶏とか冷たな定食あれど今日は暑さには熱さをぶつけたいそんな日であった。注文をしお楽しみであったサラダバーへ。以前来訪時にはなかった鶏の唐揚げが山積みにされている。張り紙を見ると一人二つまでという制限が書いてあったが、定食850円で200円のサラダバーが無料になるバグみたいな値付けなのに唐揚げまで輪にかけてサラダバーにつくなんてヤバイ。あと杏仁豆腐まであり、これさ定食についてくるので遠慮しておいた。●エビ入り麻婆豆腐やってきた麻婆豆腐は丼になみなみ入っていて「えっ、これ通常？　」となる。ほんのり山椒が感じられる麻婆豆腐は万人が食べやすい麻婆豆腐だった。辛さが物足りないので辛さを求め辣油を投入するとよい感じだ。サラダバーにあった自家製辣油のほうがバシッときたなと食べ終わった後に思う。スプーン一杯分のエビがゴロゴロ入っている。名前に恥じぬエビ入りの量だ。いやぁゴハン大盛りにしないでよかった。麻婆豆腐に唐揚げ、ゆで卵、ザーサイとピリ辛もやしの中華サラダで腹が千切れるほどパンパンだ。動くのが嫌になるほど食べた。それだけ食べてもサラダバーは2週としていないんだが。もうコスパなんて枠に収まらない多謝。ごっそさんでやんした。
祝日の12時過ぎに訪問。店内はほぼ満員。ビル内のやや奥まった場所にあるのに、、、食べログの力ですかね（笑）ランチA 肉野菜を注文（850円）。肉は少なめ、もやし中心ですが、野菜がとれる（妻の頼んだ豚肉と長ネギも長ネギが中心）。無料のサラダバーには唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵等あり。これが超お得。再訪決定★
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
日曜12時半前に訪問しました。先客は1組で、途中3組ほど来てました。みためがいかつい女性店員さんにドライに案内されながらテーブル席に座ります。外は暑いですが中はキンキンに冷えてますね。サラダバーがつく日替わり（ニンニクの芽と豚肉の炒め物）定食850円にしました。サラダバーは唐揚げが2個までOK、それ以外には冷奴、キャベツの千切りサラダ、もやしの中華サラダ、ゆで卵、ザーサイ、酢の物がありました。それらをとって食べてると5分くらいで提供されました。メインはニンニクの芽がたくさんです。思ったほど味付けは程よい感じです。スープも比較的マイルドなとろみついた中華風です。ご飯はまずまずの盛りで大盛りかおかわりが1回できるようです。クオリティは値段相応でしょうか。サラダバーがついてこの値段はこの立地では十分ですね。支払いはクレジット含め一般的に電子決済可能です。2階のはま寿司はかなり賑わっていましたが、それ以外の店舗ではここが一番利用されていそうです。店員さんのドライな感じも気にはなりますが、ささっと食べたりや飲むつもりなら悪くないですね。ご馳走様でした。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
夕飯は中華でもと立ち寄り。駅から近く非常に便利な立地。そしてわりと遅い時間でも営業しているので助かります。遅めの時間とあってか店内は混んでおらず、落ち着ける雰囲気。ピータン、海老野菜炒め、大海老のXO醤炒め、ライス大盛をオーダーし、さほど待つことなく提供。海老野菜炒めはメニュー写真がブロッコリーなので期待したものの青梗菜でやや落胆。とはいえ塩加減よく旨い。大海老のXO醤炒めもブリッと歯ごたえのよいエビとXO醤の風味でご飯が進む。駅前で落ち着けてメニューはいずれもリーズナブル。ちょっとした集まりなどにもよいお店かと。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
8月2〜3日の2日間来店しました。土日のイベント開催時期でもふらっと来ることが出来るので助かります。日替わりランチが平日土日祝問わず3種類ありA,Bが850円、Cが1000円です。今回はBランチの豚肉とキムチ玉子炒めをいただきました。(珍しく2日間同じメニュー)ランチを頼むとセットでサラダバーがついてくるのですが、キャベツサラダ、もやし、唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵、大根、豆腐等大量にありこの価格でいいの？といつも心配になるくらいです。メインも5分くらいでテーブルに運ばれ本格中華らしい美味しさがあります。すっかり自分の中で海浜幕張で行きつけのお店です。
ランチ850円にサラダバーがついていて、サラダバーの中には唐揚げ2個まで、ゆで卵ひとつまで、冷奴がついてきます。内容としてはお得ですが味はあまり美味しくありません。わたしが頼んだ豚炒めも一緒に行った子が食べた麻婆豆腐も甘すぎて美味しくないです。また、店員の対応も良くなかったので初めて星1をつけてしまいました…。ちなみに食べログ予約のVポイントは使えません。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
柏駅東口すぐの本格中華料理店で、炒飯・餃子・青椒肉絲など定番中華が手頃に楽しめるお店。ランチは定食が充実し、ご飯おかわり自由などコスパ良好との声も多いです。店内はカジュアルで昼飲み〜夜の宴会まで使いやすく、飲み放題コースもあり利用シーンが幅広い。ただ喫煙可の席があり賑やかな雰囲気なので好みは分かれることもあります。 ￼
こちらのお店、かなり昔に一度利用した事があります。お店は2階ですが、客入りは良い感じです。今回は予約で伺いました。当日も予約ができるので数日前にチェックしておきました。時間が確実となった当日にネット予約をしました。予約をしたのは、ポイント利用の為です。いつの間にか貯まっていたポイント、そして有効期限も間近になってきていたので(^.^)お店には、時間通りに到着。喫煙できるお店だと思っていなかったので、入店時に一気にテンション下がりました。今時珍しい喫煙OKのお店。食事をしながら喫煙できるので、かなりの喫煙者率でした。これも繁盛のポイントかもしれないね‥‥週替わりメニューから、黒胡麻担々麺とミニ炒飯のセット。それに餃子を３個と瓶ビールを注文。久しぶりの中華です＼(^-^*)ビールをいただきながら待ちます。10分弱で定食セットが運ばれてきました。香りは、辛そうな感じですが黒胡麻なので辛さは少しです。山椒の香りもあって美味しかったです。ミニ炒飯も思ったよりあっさり(^.^)餃子は、餡がたっぷりで美味しかったです。デザートの杏仁豆腐も甘過ぎずサイズも良かったです。ごちそうさまでした。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
柏駅東口を出て直ぐにある柏二番街入口付近のビル２階にお店はあります。美味しそうなメニューの中から海老チャーハンを注文しました。厨房の方からは中華鍋を振る小気味いい音がしていて、ほどなく海老チャーハンは運ばれて来ました。見るからご飯がパラパラしていて美味しそうでした。スプーンですくってひと口食べるとパラパラのご飯とキャベツ、卵などの具が絶妙な塩加減でからまってとても美味しかったです。海老もプリプリしていてとても美味しく大満足の海老チャーハンでした。
平日ランチ、どこへ行こうか迷っていたところたまたま見つけたこちらへ。そこそこ席も埋まっていましたが広いのですんなり着席。麻婆豆腐定食をご飯大盛りでオーダー。提供早くていいですね。ごはん山盛りでしたが麻婆豆腐と相性抜群で問題なし。杏仁豆腐も美味しかったです！
遅めの時間に外食する際、利用するお店です。柏駅近くのバーガーキングの横で分かりやすい立地、夕食に1人でも利用しやすいです。今回は刀削麺を選択。少し濃い目の塩味のスープに野菜たっぷりで、具の多さに驚きました。麺も歯応えがあり美味しかったです。喫煙可能店ですので、妊婦さんやお子様連れのご家族はお気をつけください。
出張で柏に向かう途中、ニッポン放送でやってたのでちょうどランチに行こうと思い寄ってみました。店員さんに聞いたら、？マークだったので私の間違えだったのかな。でもこれも何かの縁。ランチAセットおかわり自由でもちろんおかわり。1,100円也。
3軒目で行きました。接客はとても丁寧で、気持ちよかったです。また、料理も美味しく、チャーシューがすごく印象に残りました。プリプリで美味しかったです。チンゲン菜炒めがなくて、豆苗炒めにしてもらって、それもそれで美味しかったです。ご馳走様でした。
店内はわりと年齢層高め、2件目で来られる方も多い印象です。春巻き⇒パリッとしてそうだけれど、熱くてしっとりしていて具が少なめでした。。エビマヨ⇒エビ大きい！練乳が効いているタイプのエビマヨです！豚肉とネギの黒胡椒焼きそば⇒胡椒が効いてて美味しかった！結構オイリー系かもです。小籠包⇒ジューシーなところとそうでは無いところの差がありました。※喫煙可なのでたばこが苦手な方お気をつけてください。
かなり久しぶりに伺いました。牡蠣の麻辣土鍋麺。熱々で牡蠣がたくさん。とても美味しかったです。若干タバコの残り香が気になりましたが、提供も早いし、サービスは可もなく不可もなし。またゆっくり伺いたいです。ごちそうさまでした。
柏駅から徒歩5分にある中華料理屋さん、「佳佳苑」さん。仕事仲間との会食でお邪魔しました。飲み放題のコースでしたが、ドリンクもサクサク持ってきてくれるし、お料理も美味しい！中でも、エビチリはぷりぷりのエビが最高！たまごとトマトの炒め物も最高でした。ごちそうさまでした！
限定20食の日替りランチ850円注文しました。今日は豚肉と白菜炒め。シンプルですが鷹の爪入って餡も熱々。ご飯のススム味でおかわりしました。他中華スープや杏仁豆腐他に皆で麻婆茄子950円や佳佳苑特製チャーシュー750円注文しました麻婆茄子はラー油と花椒が効いてます。チャーシューは優しい味付けと白髪ネギの組合せ提供早くてサッと食べるにもいいかも
数ヶ月に1〜2回立ち寄っている佳佳苑さん。全席喫煙可なのですが、何故か好きです。盛りもおおいし。この日は「日替わりランチ　豚肉と小松菜玉子炒め850円」を注文。この日は近くに喫煙者さんがおらず快適。ご馳走様でした。
【訪問店舗】佳佳苑(よしよしえん)【訪問日時】24/2/4(土日)12:20【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:0【席数】6人がけテーブル席×1、4人がけテーブル席×3、その他多数、合計52席【スタッフ人数】厨房不明、ホール2人【お店の雰囲気】The中華【混雑度合】やや混んでる【着席時刻】12:20【注文時刻】12:21【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】海鮮と玉子¥1000、半チャーハン¥350【メイン料理到着時刻】12:26【注文～料理到着時間】5分【料理の内容】海鮮と玉子炒め、半チャーハン【料理の味】海鮮と玉子炒めは薄味すぎるので酢を少し垂らすだけで美味しくでき、半チャーハンはチャーハンにしては濃いすぎる【支払い方法】PsyPay or 現金【退店時刻】12:45【滞在時間】25分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】①海鮮と玉子炒めは注文から5分で着丼したが、半チャーハンは注文から11分(海鮮と玉子炒め着丼から6分)もかかった。と言うことは海鮮と玉子炒めを作り終えてから半チャーハンを作り始めたという事か？フロア担当は3名も居るのに厨房は1名で対応してるのか？52席もあるのに厨房が1人では対応出来ないと思うが。
外の看板に「刀削麺始めました」の文字を発見。矢も盾もたまらず店内に突入しました。照明がやや暗めのしっとり落ち着いた雰囲気な中、メニューにて品定め、辛いラーメンを選びました。3辛表示だからなんとかいけるでしょう。⚫︎麻辣牛肉刀削麺　950円5分程で運ばれて来ました。ゲッ！真っ赤！しかも唐辛子が何本もまんま入ってんじゃん！とりあえずスープを飲んでみますと、うわ、辛っ！自分では辛さに耐性があると自認してますが、これは強敵です。でも牛肉や野菜、きのこ等の具材がたっぷりとアンをまとわせてのっているのでこれで中和できるかな。刀削麺は若干柔らかめの口当たりです。これは良いですねえ。料理自体辛みが強いので、あまり全体のコクは感じませんでしたが具材も含めたボリュームが凄いので、たっぷり時間をかけて完食した時にはお腹いっぱい、汗腺全開状態にて噴き出る汗をタオルで拭いました。
会社の同僚とランチで利用。ランチタイムは日替わりと数種類のメニューから選択。どのメニューも1,000円前後でお値打ち感あります。ボリューミーで味も良好、コスパ良く普段使いにちょうど良いですね。全席喫煙可能ですので愛煙家の方には強い味方ですね！
柏駅東口、二番街アーケードにあります。ビルの２階ですね。前回の履歴を見たら１０ヵ月ぶりのようです。その時は全く気付かなかったのですが、喫煙可能との事で、紫煙がきつかった(^^;)今回はレバニラ定食を頼んでみました。しかし、お店の女性スタッフは忙しそう。走り回っていましたね。お客さんもどんどん入ってくるから仕方ないですが。■レバニラ炒め定食レバニラ炒めもライスも量は多いです。レバニラは、片栗粉が効いてて唐辛子も効いてる感じ。独特な味付けでした。小鉢は牛蒡の炒め物？で変わった味付けで口に合いませんでした。杏仁豆腐はかなりゆるく、トッピングがいちごジャム。これは合いませんねぇ。ボリュームはばっちりなのですが、今回は微妙な感想の定食でしたね。ごちそうさまでした(^^;)
久しぶりに外飲みしたくて柏駅近くの佳佳苑さんへバーガーキングが入ってる隣の建物の2階にあり、夕方の18時ごろなのもあってか自分の他にはほとんどお客さんもいなかったです本日は白桃おろしサワー、鶏軟骨揚げ、鶏肉とカシューナッツ炒め、ごま団子を注文中華で好きなメニューをいろいろ頼んでみました(*•̀ㅂ•́)و✧すぐに白桃おろしサワーとお通し(お酒頼むと+200円でついてくるそうです)が出てきたので、それをつまみながらプチ晩酌1人だし下戸なのであまり外飲みができないから気をつけないようにしないと…と思いつつ、コロナ禍や薬飲んでたのもあって3年ぶりくらいに入った居酒屋さんのお酒は格別でしたほろよい気分になりながら運ばれてきた他の料理にも手をつけて、1時間ほどまったりと味わってましたそのころになるとお仕事を終えたりしたであろう会社員さんたちや、晩御飯を食べに来たお客さんたちでお店が少し混んできたので退店外には階段があるので落ちないようにゆっくり降りて帰宅しましたなお、分煙スペース等はなく2020年4月1日からの健康増進法改正により20歳未満の方は入店ができなくなったそうです公式サイトにもあるようにお子様連れは断られるかと思います自分は気にしないけど、非喫煙者はタバコの煙にあたってしまうことがあるのでご注意くださいね
久しぶりの訪問。前は空いてたことが多かったので、気にならなかったのですが、喫煙可なので、愛煙家が多そうです。テーブルにタバコ置いてる方の隣に案内され、ショック。出ようと思ったけど、まあいいかと。黒胡麻坦々麺と半炒飯。半炒飯￥220円でフル炒飯という量にびっくり。黒胡麻坦々麺は辛さ強めで、ニラの香りが強い。お隣のご婦人たちが杏仁豆腐食べ終え、タバコ吸い出したので、とっとと退散しました。
そろそろ川崎へ戻る為に腰を上げた【ピトピト星人】の【いちごう】と【にごう】。そんな事を言いながらも次の店舗へ行く為なんじゃあないの！？本当に天の声に見透かされております。そうです次の店舗へと行く為なんだって（笑）そう言いながら長～い坂をエンヤコラと上ります。来る時にタクシーを使って正解です。これだけ上るんだったら下りも同じだけあるんだから。途中で津軽三味線のお披露目会が有り、其々に違う節回しで片や激しく片や優しく。本当に津軽三味線は奥が深い楽器。インバウンド達に分かるかな！？お土産店にてお菓子を買い車中のアテに。アテはいいがこの坂道で喉が渇いて来た。と左側に中華の赤い幟を発見。とり急ぎ「鴻福居」さんへ避難です。「別れましょう私から消えましょうあなたから～♪、嬉しいでしょう明日から自由になれる～♪」津軽三味線でもこのメロディはあるまいて。大黒摩季の「別れましょう私から消えましょうあなたから」を歌いながら考える【いちごう】でした。★店舗外観★最寄駅はＪＲ成田線成田駅。駅改札を出たら真っすぐ参道へ。両端の食事処やお土産屋を冷やかしながら歩いていると到着。当然ですが行きは下りで帰りは上りです。どちらを選ぶかは貴方次第！！自動ドアをウイーンと潜りますと両端がテーブル席で正面が座敷席。その脇が厨房になっております。自分の足を見て、中国人らしきお姉さんが６人用テーブル席に案内してくれました。謝謝m(__)m★駐車場事情★店舗専用駐車場は在りません。★紫煙事情★全席禁煙です。★今日のアルコール★『ハイボール』『レモンサワー』★今日の発注★『餃子』★消費税事情★ズバッと内税、ポッキリです。（多分）★今日の補足★喉の渇きを鎮めるのが目的なので、アテは１種類のみになりました。何だか吝嗇だなあと思わないで。もう１軒行くからさあとそれが目的です（笑）ご馳走様でした！、また伺いますね！歌を歌ってまた喉が渇いた。【いちごう】はすかさずおねだりをしましたとさ(*'ω'*)ピトピト、ピトピト
成田山新勝寺の表参道にある古い中華料理屋さん。お座敷とテーブル席があり宴会で賑わっていました。食べ放題飲み放題で3980円鶏の唐揚げエビチリエビマヨニラ玉小籠包青菜炒めニンニクチャーハンかた焼きそばたたききゅうりアラカルトも豊富なので色々食べられるのが魅力的。小籠包が冷めていたのが残念。チーンと鐘？を鳴らしスタッフさんがオーダーをとりにきますが、どこの席か分からなかったり笑 別のスタッフさんがさらにオーダーをとりにきたり、ちょっと面白かったです笑
お正月の翌週で、賑わっている成田参道で唯一？お客さんが1組だけで空いていました。麻辣刀削麺はでろんでろん。茹ですぎなのかスープまでどろどろで麺もすいとんのように短かったです。ただ、うどんも倍の時間茹でるタイプなので私には案外ハマりました
中国に駐在中はよく刀削面を食べてました。成田参道で　この味に巡りあえて最高にHAPPY　めちゃくちゃ美味しかった。中国のご夫婦？のお店でしょうか？　本場の味です❣️ 今日は　酸辣汤面 (サンラータン麺)を食べたけど、今度は何を食べようかな
土曜日、成田祇園祭のお昼に訪問。テーブル席7席、奥にお座敷ありました。先客で2テーブルが埋まっていました。お祭りの日なので後からハッピ姿の方でいっぱいになり、注文するがしばらく来ない。表で屋台を営業中なので仕方ない。味は見た目通りの黒酢豚です。もう少し、量が多いと良かったな。
昼飲みで利用しました。14時過ぎだったのでとりあえず空いていたこちらへ。まぁ中華料理店ってかんじかな。ぶっきらぼうな接客。生ビールは少し臭ったかな。料理も雑な盛り付け。味もイマイチかな。
旦那とご飯屋さん探していてたまたま入ったが、店員さんはいない。呼ばないと出てこない。お客もいない。なんの説明もない。店員さんは、ぶっきらぼう。おもてなしはしない。気を使いたくない人は、緊張はしないのでいいかも。料理はふつう。お腹を満たしてくれた。机はいたんでいる。ご馳走様でした！
あっさりめの味付けで、量も自分にはちょうどよく好印象でした。
成田駅周辺を歩きます。ランチはどこにしましょうか？何となくですが、中華のお店が少ないような気がしています。成田山っていつも混んでいるのか？そんな場所だからか？ランチを利用する人の割合がほかの地域となんか違うのかもしれませんね。と言うことで、面食いの中華好きな私はこちらのお店を利用です。五目ラーメンのつもりでしたが麻辣刀削麺があったのでそっちを選択。待つ間にもう少しメニュー見てみましょう。・・・メニュー構成的には町中華な感じですね。もっと海外向けなメニューかと思いましたが町中華自体が日式中華的な感じで良いのかもしれません。となると麻辣は期待できないのか？本場チックなテイストを期待しつつちょいと待ちます。卓上は酢・辣油・醤油・胡椒割り箸・ティッシュ。場所によっては爪楊枝。卓は８卓くらいと＋円卓という感じかな？到着。乾麺タイプではない麺。自家製の麺かな。テイストは意外にあちら風。やや塩的なしょっぱさを感じますが、それすらあちら風なのかもしれません。おおむね好みの範囲。でも、刀削麺って麺量が多いんですよね。後半苦戦。毎回の事ですが・・・このテイストならば水煮とかラーズージーとかあれば良いのになって思いました。そんな経験となったお店。
成田山へ参拝。鰻を食べたかったが6時間待ち…お腹が空き過ぎてもはや何でもいい…と、思ったのが間違いの元。店内は中国人の女将？厨房も男性１人…料理は出て来ない、あちこちから遅いと苦情。女将さんは１人で料理を運び、レジ、下げもの…どう考えても二人でやるには無理がある…肝心の料理は…あんかけ焼きそば、味がしない…チャーハン、家庭で作るより酷い…担担麺、胡麻どころか味が無い…食事を残す事はしない主義だが二口でギブアップ。参道と言う事で成り立っているのだろうが…やはり店選びは大切！久しぶりの大外れでした。
油淋鶏定食をいただきました。衣はサクサクとしていて鶏肉はジューシーで柔らかくとても美味しかったです。ボリュームもあって味付けはライスにぴったりでした。デザートの杏仁豆腐も付いていて大変満足できました。ごちそうさまでした。
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
成田参道にある中華料理「鴻福居(こうふくきょ)」に行って来ました。JR成田駅から徒歩7分くらい。喫煙可、テーブルの2人掛け1卓、4人掛け6卓、6人掛け2卓。通常メニュー、ランチメニュー、オーダー式バイキングがあります。半チャーハン400円味付けの濃さは普通くらい、強めのしっとり感。半チャーハンなのに並くらいの量がありました。餃子5個400円薄めの皮の肉野菜餃子、ニンニク控えめ。(税別)ご馳走様でした。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
こちらのお店「チンタンタン（Ting Tang Tang）」さんは海浜幕張駅の北口すぐそばにある「aune幕張」というビルの４Fにある中華屋さん。お店のツイッターには「本場中国人の職人たちのつくる本格中華をご用意してます。味・ボリュームともに自信アリです！」と載っていました。他に新浦安にも出店しているようです。食べログスコアが比較的良好でランチの評判いいので伺ってみました。日曜お昼、この日はイベントか何かがあるようで、駅周辺は大変な混雑でしたが、駅をはさんで幕張メッセとは反対側にあるこちらのお店はビルの４Fにあることもあって大変すいていました。店内はかなりの席数があります。ランチメニューを見てビックリ。日替わりランチは700円！お料理が選べます。他にも単品のランチもたくさんの種類がありました。A. 豚肉とナス・ジャガイモ炒めB. 鶏肉のたけのこ醤油炒めC. 海老入り麻婆豆腐F. 牛肉のオイスターソース（880円）私は、B. 鶏肉のたけのこ醤油炒めをオーダーしました。５分ぐらいでランチが到着、速い！トレーには何やらたくさんお皿が…。メインの「鶏肉のたけのこ醤油炒め」に加え、ご飯とスープ、水餃子が１つ、搾菜？のようなもの、杏仁豆腐までついてます。「鶏肉のたけのこ醤油炒め」は鶏肉がちょっと皮が多すぎますが、たけのこ・ピーマンとともに炒められ、そこそこ美味しいです。幕張メッセ側はどこのお店も大混雑でしたので、こちらはすいていて、しかもこれだけの内容で700円という社食並みの驚きの価格で、穴場だと思います。ごちそうさまでした。
土曜の夜に20名ほどの団体で利用。円テーブルを囲んで食事ができてよかったです♪麻婆麺は辛すぎず、量もちょうど良く大満足でした！♪麺を固めにという要望にもしっかり応えていただき、美味しくいただきました✨
ランチの五目焼きそば（スープ付）800円をいただきました。待ってる間、隣席の方が同じメニューを食べておられていたのですが、時々、醤油や酢をかけてて、よほど味が濃いのが好きな方なんだろうな、と見てましたが…たっぷりの野菜と豚肉のあんかけ焼きそば。一口食べてみると…味がほぼ感じない…きっと客の健康を考えてのことがも知れませんね。私も醤油をひと回し、酢をふた回しして、カラシをつけながらいただきました。カスタムの楽しみもありますな。次回は忘れずに半チャーハンとチャーシュー麺で
平日の13時頃に訪問。海浜幕張駅前のaune幕張4階に入っている、いわゆる町中華といった雰囲気で客入りは8割ほどでした。4種類ある日替わりランチの中から海老のチリソース（980円）を注文。日替わりランチは全品800円かと思っていたところ、種類ごとに価格が違っていて少し肩透かし感がありました。案内された席はガラス越しにキッチンの様子がよく見える位置で、時折上がる大きな火はライブ感があります。注文から提供までは数分とスピーディーでした。メインの海老チリは、キャベツの上に中サイズの海老がそこそこ入っており、食感も悪くありません。一方で、味付けはどこかで食べたことのある定番の印象で、良くも悪くも驚きはありませんでした。定食には唐揚げが1個付いてくるのは、ささやかながら嬉しいポイントです。総じて、よくある町中華のランチという印象です。この店のために4階まで上がるかと言われると、そこまでではなさそう。ただ、周辺で働いていて、さっとランチを済ませたいときの候補の1つとしては十分アリなお店だと思いました。ごちそうさまでした。
幕張メッセで展示会に参加するため、幕張海浜公園駅へ口がラーメンになっていたけど、このお店の評判をみて方向転換。ランチは４種類のメインから選べて、ライス大盛無料も嬉しい。今日は海老入り麻婆豆腐を注文。頼んで５分ぐらいで到着。海老はプリプリ、麻婆豆腐は程よい辛さでgood！とても美味しくて８８０円は大満足です。ご馳走様でした
幕張メッセでのショーに行く前に腹ごしらえと事前に入念に調査して当店を選びました。北口のビル4階という立地の不利なところを値段で勝負しているのかランチの値段は安いと思います。しかし、それ以外で欠点が多すぎます。テーブルのメニューには、ランチA.B.C.Fという文字と共に価格は記載されていますが内容が分からず店員に訊くと、入り口の外に看板に書いてあるのでそれを見て決めろと？わざわざ店外に出てメニューを確認。ランチのご飯は水分が少ないのか米がパサパサで口の中でゴワゴワ。テーブルに店員を呼ぶ押しボタンがありますが何度押しても無反応。次に幕張に行く時は他の店にします。
海浜幕張駅の近く、ビルの4階にある中華料理屋さんです。ランチタイムに利用しました。珍しく五目そばにしました。あんかけの乗った甘めのラーメンです。ボリュームはありました。麺は普通でした。でも、食べログの点数が高かったので期待しすぎました。そこそこに美味しいラーメンでした。
駅近くの人気中華店。金曜の夜とあって賑わいを見せていた。やや案内は遅めだったが、料理の提供は驚くほど早い。どの料理も油多めでしっかりした味付け、1皿の量が多く頼み過ぎには注意が必要。特にエビチリは大ぶりの海老がプリッとしており、甘辛いソースとの相性が抜群。満足感のある中華ディナーだった。
幕張メッセのイベント参加時に訪問展示会場からは駅を越えた反対側にある駅前商業ビルの中にあります見た目は普通の中華料理店ですが、厨房が大きくて目立ちますそのおかげなのかオーダーからほとんど待たずにランチが出てきましたこの日は麻婆豆腐のランチを注文しましたが、料理の量もかなりボリュームがあり、よく食べる方も満足だと思いますランチの穴場だと思いました
メニューや味は大陸系のお店のような感じですが、駅前のビルに入っていることもあり、ゆったりとしたスペースで落ち着いて過ごせます。五目ラーメン 800円ミニチャーハン 200円駅前のビルの奥の方、日曜日のお昼に席はそこそこ埋まってるけど待ちはなし。日曜日も日替りランチあるのいいですね。この時間1人客も多かったです。入り口近くのテーブル席からは広い厨房で炎が上がっているのが見えます。注文から提供がビックリするくらい速かったです。五目ラーメン豚肉、うずら卵、エビ、イカ、キクラゲ、タケノコ、ヤングコーン、マッシュルーム、しめじ、白菜、人参、小松菜しっかりとした大きさの具材がたっぷり使われていて、単品の満足度高いです。チャーハンは、油をたっぷり使ったシンプルなパラパラチャーハンで美味しいのですが、五目ラーメンが大満足だったので、今回は蛇足だったかも。。美味しかったです。
土曜日、海浜幕張駅を降りる機会があり、駅近のこちらを訪問しました。店内にはすんなり入ることができ、以下をオーダーしました。•日替り定食 F (牛肉のオイスターソース) ¥980オーダーして、かなり早くに着丼いただきました。ボリュームたっぷりです。味の方も、牛肉のオイスターソース、バッチリです。鶏の唐揚げは、揚げたてではなかったかな。でも味は悪くないです。なかなか来れる機会は少ないですが、海浜幕張駅で食事をとる場合は候補に考えたいと思います。
13:10入店。ランチメニューと悩んだが、五目焼きそば（880円）のメニュー写真が旨そうだったので決定。しかし、女性店員の不貞腐れたような態度、相当旨くないと、ダメダメな点数だなと、到着を待つ。13:16到着。見た目は旨そうで、量も多い。大盛りなどにしなくて良かった。麺をひっくり返す。焦げ目はない。具材は、たけのこ、白菜、にんじん、小松菜、マッシュルーム、ヤングコーン、キクラゲ、豚肉、海老、イカ、ウズラなどである。焦げ目はないけど、麺は、醤油味のタレがよく絡み美味しい。何だろか、この五目焼きそばのタレ、少し脂が多いけど、私の好みかも知れない。そうは言え、途中飽きがくる。和がらしで味変してみる。和がらしとの相性が良いことが分かる。最後まで美味しくいただけた。完食。ファーストインパクトは、最悪だったけど、量、味、値段、満足な物だった。減点はするけどねぇ〜笑ごちそうさまでした。
久々の訪問です。日曜でもランチメニューがあるのはとってもありがたいです。今回は日替わりランチメニューのFをいただきました、とてもコスパの良いランチで満足度の高いものでした。また機会があれば行きたいお店です
北口アウネの４階でしたか。２回目です。曜日は覚えていないのですが、前回と違ってそこまで混んではいなかったです。また、メニューの金額の部分に改定価格のシールが上貼りされており、最近値上があった事がうかがえました。メニュー画像を撮っていないのでどの位上がったか定かではありませんが。。。この日は五目ラーメンを頼んでみました。５分かからず提供、早速頂きました。片栗粉が効いた餡かけは醤油風味で好み。熱々で具沢山、中華麺は細麺でこれまた熱々でちょっと口中小火傷^^;量も適量で美味しかったですね。メニューも豊富だしまた利用してみる機会がありそうです。ご馳走様でした♪
幕張メッセであった展示会の帰りに、JR海浜幕張駅横のaune幕張4Fにある「チンタンタン 海浜幕張駅前店」にランチで入店。日替りランチから、「豚肉と茄子の辛し炒め」 のAセット（800円）を注文。平日12時前だが、あっという間に満席状態になっていた。数分で着膳。やはり日替りメニューは早い！「豚肉と茄子の辛し炒め」は、ピリ辛でごはんが進む美味しさ。この内容でランチ800円はコスパがいい！人気なのも頷ける。ご馳走様でした。
海浜幕張で仕事してランチを探してたどり着きました。麻婆豆腐好きなので突撃しました。この麻婆豆腐定食で880円！量は素晴らしく午後の活力となりました。個人的にはもう少しピリッと辛い方が好みかな。11時半と早い時間に行きましたが退店時には満席だったので、人気店でした！
平日の夜に訪問しました。場所は海浜幕張駅北口の駅前にあるaune 幕張の4階です。3人で入店。店内は広くテーブル席への案内です。この店の飲み放題には「ホッピー」が選べるので､プリン体を気にする人には良いですね♪コースはお願いせず､「飲み放題」1,980円(2時間ですがラストオーダーは30分前)とアラカルトにしました。飲み放題の場合､1人3品以上の注文になります。「チンジャオロース(牛肉)」1,480円「棒棒鶏」780円「ほうれん草の冷菜」680円「チャーシュー」580円その他､色々注文しました。(写真撮り忘れに､呑みすぎです。)全般的に少し濃いめの味付けですが美味しいです。チャーシューなどは八角の風味が効いていて本格中華ですね！飲み放題はビールや日本酒､紹興酒､ワイン､サワー､カクテル､ソフトドリンクなどが有ります。今回はアラカルトと飲み放題で少し高めでした。コース料理が1,200円から有るので､飲み放題と組み合わせるなら､コース料理の方がコスパが良いですね！ご馳走さまでした。
JR海浜幕張駅北口徒歩1分、aune幕張ビル4階「チンタンタン 海浜幕張駅前店」。190席という圧巻の広さは、ランチから宴会・個室利用・お子様連れまで幅広く対応できる地域屈指の中華料理店です。2回目のランチ訪問で注文したのは、人気メニュー「ランチA（肉野菜炒め）」。大きな白皿に盛り付けられた肉野菜炒めは、豚肉、キャベツ、もやし、きくらげ、にんじん、青菜などたっぷり野菜に豚肉のジューシーさが絡む絶妙バランス。炒め加減は強火の香ばしさが際立ち、野菜はシャキシャキ、豚肉は柔らか。ほんのり甘みのあるオイスター系塩だれがご飯に合い、最後まで飽きのこない味付けです。卓上調味料で味変も可能。セットにはご飯、スープ、小鉢や漬物も付きます。提供もスピーディーで、忙しいランチタイムでもストレスなく使えます。大箱店ならではの開放感、個室や座敷・円卓も充実で、シーンを選ばず利用できるのが強みです。口コミでも「コスパが高い」「ボリュームたっぷり」「野菜炒めの炒め具合が絶品」「複数回行っても安定した美味しさ」と高評価。週末・平日問わず利用者が絶えず、リピーター率の高い実力店。幕張エリアで野菜たっぷり・満腹中華ランチを楽しみたいなら、チンタンタンは外せない選択肢です。
●チンタンタン 海浜幕張駅前店ども、二日酔い飯です。今回はイベントで海浜幕張へ！結構遠いんですよね。幕張。でも幕張メッセでイベントがあるなら行くしか無いですからね！で、イベント帰りにちょっと飲み行こうよ！というので寄ったのが「チンタンタン 海浜幕張駅前店」近くに結構飲食店多いんですが、さすがイベントの日とでもいいますかねｗどこもめっちゃ混んでいて、このチンタンタンも20minくらい待っての入店となりました。イベントの日は大盛況ですね！中に入ってみると、奥にめっちゃ広いお店ですね。こんなに席数あるのに満員なのか。すごいｗメニューの数はとっても豊富。食べたいものを適当に選んでいきましょう！●アラカルト最初にビールを頼んで乾杯！やっぱりめっちゃ混んでいるからかオーダーはかなり通りづらいですが、めげずに頼んでいきますｗ- 麻婆豆腐（980円）激辛！と炎マークがみっつついていましたが、マイルドな麻婆豆腐です^^四川式というよりは、普通に麻婆豆腐ですね。味付けは濃い目でビールのおつまみとしては最適です！おいしい^^- バンバンジー（780円）バンバンジー！瑞々しい鶏肉！タレは美味しいんですが、まぁいわゆる普通の中華料理の域は超えてないかな。でも、こういうのでいいんですよ！お酒メインだから^^。ビールがどんどん進みますね。/- 豆苗炒め（1080円）バンバンジーや麻婆豆腐よりも豆苗炒めのほうがお高いんですねｗ野菜も値上がりしましたね！豆苗炒めはシャキシャキで火入れはバッチリ。ニンニクのかおりが食欲をそそる！- 豚肉の四川風煮込み（1480円）牛肉の四川風煮込みもあったんですが、豚肉のがいいかな？と思って豚をチョイス！こちらは流石に四川風煮込みというだけあって、唐辛子がたくさん！ただ、やっぱり辛さはマイルド。ガチ四川の水煮とかのほうが断然辛い気がしますね。逆に野菜がたくさん入っていて食べ応えあるので、そこは良いポイント！- 水餃子10個（800円）で、ラストは水餃子！ご飯モノの代わりに点心で締め。結構しっかりした皮なので、お腹にたまります！焼き餃子もいいですけど、水餃子もモチモチで美味しいです！●ごちそうさまでした！というわけで、大人数でサクッと中華料理！お酒がメイン！というような飲み会にはぴったりなお店かなと思いました。本当にイベントのときにはめっちゃ混むので、早めの行動が吉ですねきっと。他にもいろんなお店があるので、今度イベントでこの辺に来たときには別のお店もみてみよーっと。
木曜日の夜、19時15分ころでしたが、空いていました。これまでオーダーしてなかったジャージャン麺をオーダーしました。写真撮り忘れましたが、ぎょうざと生ビールをオーダー。生ビールが来て一口目が最高に美味い。次にジャージャン麺が来ました。ほのかに温かい。麺が冷えてないのだ。これは残念。しかし肉味噌と絡めて食べれば問題なし。餃子は蒸し焼きの水気が多かったのか、箸でつまむと皮が中身と剥げてしまったのは、残念でした。
海浜幕張駅界隈でのランチはどこもチェーン店ばかり。「チンタンタン海浜幕張駅前店」はＡｕｎｅ幕張の４階にある。オープンと同時に腹ペコサラリーマンが雪崩れ込んでくる。店内のコックも忙しく料理を作っている。ランチは日替り定食がメインで、日替り定食Ａ・Ｂは800円、日替り定食Ｃは880円、日替り定食Ｆは980円。私の注文は「日替り定食Ｆ」で本日は、「牛肉のオイスターソース」。牛肉はオイスターソースでこの店では高いメニューだが、一般的にはコスパが高い。手作り水餃子も美味そうだった。ご馳走さまでした。
忘年会シーズン、急遽11名での会食。個室は予約できませんでしたが、パーテーションを設置してくれていたので、他のお客様も気になることなく、ゆっくり食事ができました。5500円のコース、十分満足になります。そして、美味しい。駐車場も沢山あるので、お酒を飲まない方は車でも大丈夫。
お得なランチでした。麺と半チャーハン、デザート付きで1500円くらいだったかと。麺は三種から選べます。昼から少し食べ過ぎくらいボリュームがあり坦々麺もチャハーンも美味しくいいただきました。本格中華も楽しめそうな夜来たくなるお店ですね。
本格中華料理が食べられました！五目餡かけそば＋蒸し花巻＋杏仁豆腐のセットを注文しました！チャーハンや中華丼も選べましたが、そんなに食べられないと思い謎の花巻にしてみました。花巻は肉まんの外の皮のような食べ物でしたが、ほんのり甘くて美味しい。子供は喜びそうな感じです。デザートの杏仁豆腐もとても美味しかった！
年に3回位訪問します。とにかく味が良くて、なに食べてもはずれ無しのエイホウさん、通い続けて20年位でしょうか？(笑)今の建物リニューアル前からお世話になってます。特に好きなのは、五目つゆそばかなデザートの杏仁豆腐は必ず食べてください。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
平日12時半過ぎ入店。ランチセット1650円を注文。内容はエビチリ、豚肉のもやし炒め、食べるラー油がかかった豆腐、スープ、ご飯、杏仁豆腐海老はプリっとていて大きめ。チリソースもとても美味しかったです。他のメニューもハズレがなく全部美味しかった！接客も良かったです。コスパ良くて、駅からは遠いのでなかなか行けないけど、また近くに行くときは利用したいと思いました。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
お盆でしたが予約無しで2人で行きました。11:30頃に到着でまだまだ空いてました。特製榮鳳御膳と冷やし中華（胡麻）、餃子を注文。餃子はスープたっぷりのちょっと変わった出汁の味がする餃子でした。この店だと焼売のが好みかな。フカヒレスープは普通。片栗粉の味が邪魔だったかな。油淋ソースの唐揚げは唐揚げ自体の味付けが濃い目だったが油淋ソースが酸味無しでさっぱりしていて1番美味しかった。麻婆豆腐、エビチリも十分に美味しかった。冷やし中華は胡麻だれが結構あっさり味でもっと濃厚な方が好みでした。十分美味しかったですが。
休日の昼に松戸市稔台にある「栄鳳（エイホウ）」を9名で利用しました。2回目の利用です。駅からは結構距離があるので車での来店者が多いです。12：30過ぎのピーク時の入店でしたが、あらかじめランチーコースを予約していたので待つことなく入店できました。この日はとても暑かったので個室椅子席がとても涼しくて気持ち良い。ドリンクのオーダーはタッチパネルからとなっており、まずは瓶ビールで乾杯。また、一定額以上のコースを頼んでいる団体には紹興酒1本サービスという嬉しい特典付きです。この日のコースの内容は下記。①チャイナオードブル②フカヒレコラーゲンとワンタンスープ③エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース④千葉県産SPFポーク　ロースの湯引き⑤白身魚の蒸し物　蟹肉あんかけ⑥本日の選べる麺飯料理⑦季節のデザート一つ一つの解説はしませんが、全体的にあっさり系の内容でしたので食の細い義祖父母も割と食べ進められることができて嬉しそうでした。そして私もとても満足行く内容でした。今度こそお手軽なランチセットも食べてみたいです。ごちそうさまでした！#松戸市#稔台#栄鳳#コース#紹興酒#チャイナオードブル#フカヒレコラーゲンとワンタンスープ#エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース#千葉県産SPFポークロースの湯引き#白身魚の蒸し物蟹肉あんかけ#本日の選べる麺飯料理#季節のデザート#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好き
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
16：55に行きました。早い時間だからか空いてましたが少したつと家族連れが何組も来店し瞬く間にいっぱいになってきました。人気店ですね。季節の野菜と海鮮の強火炒め（ミネラル塩炒め）、蟹肉入りフカヒレスープ、蟹肉入りフカヒレ土鍋ご飯を頼みました。野菜と海鮮炒めは強火と謳っている割には熱々ではなく少し残念。フカヒレスープは熱々濃厚でぷるぷるなフカヒレたっぷりでめちゃくちゃ美味しい。勿論フカヒレ土鍋ご飯も凄く美味しかったです。
平日13時頃訪問。平日にもかかわらず少し待ちました。大人気です。麻婆豆腐がスパイスカレー風味になっていて新鮮です。アサリとエビの炒め物、エビも大きくてぷりぷり。半ラーメンは野菜とキクラゲがたっぷり。デザートは杏仁豆腐。少しずつ色々な物が食べたい自分にはぴったりなメニューで、大満足です。ご馳走様でした。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
ランチがお得◎よく並ぶ、知る人ぞ知る人気の中華レストラン！品がある美味しい中華料理が楽しめるお店♡GWに久しぶりに行ってきた、地元にある美味しい中華のお店、榮鳳（エイホウ）さん私が小学生の頃からあるお店で昔からよく家族で行っています。メニューが豊富でどれも美味しく、ランチ時は外まで行列が出来ることもある人気店みのり台駅から少し歩く場所（15分ほど）にあるのでだいたいいつも車で行きますが、駐車場スペースが広々しているので車で行かれる方にとってはとくに良いかと思います。ランチもリニューアルしたらしく、単品で頼むよりかなりお得になっていましたメインを2種類選べるランチにして家族でシェア♪海老チリ、青椒肉絲や酢豚、油淋鶏、塩そばや醤油そば、フカヒレたっぷりなフカヒレスープなど…やっぱりどれも美味しくて大満足フカヒレスープはお店自慢の濃厚白湯仕立てのフカヒレスープで、ぷるぷるなフカヒレがたっぷり！お肌に良さそう☺️デザートの杏仁豆腐もしっかり単品で出てきそうな量で贅沢♡セットのデザートって小さめなことが多いのでお得感満載✨甘さ控えめでさっぱりといただけました。セットとはいえ、それぞれしっかり量があるので食べ応えがあります母がシューマイのチケットを持っていたのでシューマイも追加♪このシューマイ、柔らかくてジューシーで美味しいんですちなみにここの餃子も春巻もおすすめよく頼んでました。ほんとにどれも美味しいんですよ♡ランチは、平日と祝日で内容が変わるみたいです。季節限定のメニューもあり、デザートメニューも前より増えていてパフェなどもあって気になりました広々としてるガラス張りの明るい店内で、円卓や完全個室もあるので宴会・慶事・法事・結納・顔合わせなどにも◎歩きで訪れてもその美味しさに、きっと来て良かった！と思えるはずです‍♀️見た目もお味も大満足な、美味しい中華を楽しみたい方はぜひ❤️
4/19(日)、5人で訪問もう何回きたのか忘れるぐらい昔から利用していますどの一品料理を食べても美味しいハズレがありません今日は、担々麺五目焼きそばチャーハン青椒肉絲スブタなどを小皿でシェアしていただきました料理人の方が昔から変わっていないのか、それともシェフの味やレシピを伝承しているのか分かりませんが、昔から変わらない美味しさをキープし続けていますお店ってオーナーや料理人が変わると味やサービスも変わってしまうことがよくありますが、ここは料理のクオリティを変えずに何十年も保ち続けています土日はいつも混んでいて入店を待たされることが多いのですが今日は天気が良く出かけてしまった人たちが多いのでしょうか、そんなに待たずに入店できましたごちそうさまでした
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
柏駅より3分。煮干しラーメンを中心に、多数メニューがあります。各席に置かれた金色のお盆が、良い雰囲気を演出しております。二郎系みたいなメニューもあります。新商品開発も随時出ているみたいですが、今回はイチオシの特製濃厚煮干しそばをオーダー。濃厚というと、あえてエグ味を残すお店も多い中、食べやすい一杯。シャキッとした細麺に柚子が散らされ、万人向けな濃度に調整されている印象です。肉団子は軟骨入り、少し変わった風味なのは、梅肉が入っているからとのことです。その場も千寿玉。縁起も良いし、強い忍者にしか扱えない雰囲気ありますね。気軽に楽しめる一杯だと思います。ごちそうさまでした。【食べたもの】特製濃厚煮干しそば(醤油)  ¥1,130小ライス ¥100【周りのお店】とんかつ瓢ラージャ
麺や音、運ばれてきた瞬間から香りで心がときめいた♡湯気と一緒に立ちのぼるスープの香ばしさにテンション上がる✨ひと口すすると、コクのあるスープともちもち麺が絶妙に絡んで幸せすぎる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューも柔らかく、味もしっかり染みていて最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т見た目も美しくて、食べる前からワクワク♡これはまた絶対行きたいお気に入りのラーメン❤︎
券売機で、チャーシュー純煮干中華そばの大盛を購入して、細麺と平打ち麺が選択出来たので、平打ち麺で注文。久しぶりに来たけど、スープは煮干の臭みも無くあっさり、平打ち麺に絡んでとても美味しいです。チャーシューもトロトロで、これまた美味しい。味変も出来て、とても食べやすい煮干系ラーメンでした。ご馳走様でした。
色々たべたくて、色々たべましたがそんなに高くもなく、煮干し感がとても好みでした。色々な麺があるので、次回たべてみたいです。餃子や替え玉もあり、味変もできるので楽しめました。また、行きたいお店が増えて嬉しいです。
純煮干し中華そば 790円スープの見た目はセメント色だがサラサラで飲みやすいしっかりと煮干しのいい意味でのクセもある平麺はモチモチしており、歯応え抜群北千住店と同様に和テイストでこだわりがある内装なだけに、もう少し店内の床や設備が綺麗だと気持ちよく食べれるなとは思うでもこのご時世に700円台は良心的-----以下、メモ-----オープン日	2017年12月1日購入方法 現金のみ、食券制運営元 株式会社天翔グループ店舗麺屋音 北千住店 	2013年10月16日オープン麺屋音 別邸(北千住) 	2016年6月14日オープン麺屋音 南越谷店 2022年7月11日オープン麺屋音 人形店 2023年6月15日オープン麺屋音 練馬店 2025年6月7日オープン大衆酒場 麺屋ほっちゃん 西荻窪北口駅前店2025年7月21日オープン麺屋音 蕨店 2025年10月5日オープン
煮干しがメインのこのお店、結構な頻度でメニューラインナップが変わるので、来る度に目新しさが感じられます。と云っても選んだのは定番の味玉純煮干し中華そば。ビールを飲みながら待つこと数分で提供されました。煮干しスープはセメント色でエグ味は無く飲みやすい。鼻に抜けるその香りはが正に純煮干しの証です。麺は低加水のパッツリ系で個人的に大好きな食感です。卓上の粒花山椒をガリガリと削って味変すると、爽やかさが増して更に食べやすくなりました。また刻みタマネギは煮干し中華には必携の脇役であると再認識しました。
ラーメン以外と散策してましたが、行き着いた場所はラーメン屋さんでした開店時以来の訪問北千住店と含め3度目になりますこんなに種類が多くて迷ってしまいますが、結局「背脂」のパワーワードには勝てませんとりあえず大盛りでオーダー平打ちで波打つ麺、口の中ではプリンプリンして波打ちます背脂&玉ねぎって優秀ですよねなんだかすぐに食べ終わってしまったので、替え玉もオーダーこちらの細麺も大好物ですまた次きても、メニューの豊富さに迷うことでしょうご馳走様でした
JR柏駅南口から徒歩5分ほどにある『麺屋音』にて、特製純煮干中華そば（1,090円）＋白飯小（100円）をいただきました。平日12時50分訪問。並び待ち6人、ウーバー待ち2人。店内で食券を先に購入し、外のベンチで待つこと15分で入店。カウンター席にて、食券を店員さん渡す際に、細麺or平打ち麺のどちらかを伝え、10分程で提供いただきました。麺盤は、海苔2枚、味玉、バラチャーシュー1枚、鶏肉団子、鶏軟骨肉、メンマ、玉ねぎと盛り沢山な構成。鶏軟骨は独特で、ラーメンにコリコリ食感は珍しいですね。肉団子には梅肉も入っており旨し(ﾟ∀ﾟ)麺は細麺ストレート。旨いです。次回は平打ち麺を食べてみたい。スープは、色は濃いめドロ煮干し系かと思いきや、エグ味なく、以外にあっさりサラッとした鶏白湯系。これは完飲すべく、鳥雑炊用の白飯をすぐに追加注文。卓上調味料は、お酢、粉唐辛子、一味、柚子胡椒、ラー油、粒花山椒と辛味多めのラインナップ。辛党には唐辛子とʕʘ‿ʘʔ特製ラーメンの相場は、1200〜1300円が多いですが、特製純煮干中華そばは、1,090円とコスパ◎です(^^)ごちそうさまでした
リニューアルオープンメニューがリニューアルしました。以前のポイント制度は廃止になってます。メニュー数が増えて味噌ラーメンが登場しました。味噌ラーメンはつけ麺、鶏系とも違った平打ちちぢれ麺でした。旨味しっかりの味噌で辛くはなかったです。是非、余裕がある方はご飯と一緒にたべてください！
麺屋　音　柏店特製背脂煮干しそば久しぶりのこちら。並んでいて回転率があんまり良くない印象だが、今回は並びなくいけた。大脂だけど優し目な印象の丼顔。特製にしたのでトッピングたっぷりでうれしい。途中から花山椒で味変を敢行してフィニッシュ。ご馳走様でした。
ずっと気になっていた麺屋音さん。やっと初訪問です！この日は休日のお昼頃の訪問だったのですが、すぐに席に案内していただけました。食券を買ってから着席する感じでした。注文したのは味玉純煮干し中華そば（890円）です。麺は平麺か細麺を選べたので、細麺にしました。10分かからずにラーメン到着✨美味しそうなビジュです〜。いざ実食っ！煮干しの苦味が効いてますー！ただなんだろう、旨みがあまり出てないというか、ちょっと物足りない感じがしてしまいました。麺は程よい歯応えがあり、美味しいですが、もう少し硬めが個人的には好きですね。言えば硬めにできたのかな…。あとは付け合わせですが、味玉は半熟加減ばっちりですが、やや味が薄い印象。チャーシューも薄くて味が薄い感じがしました。全体的には美味しかったです。ご馳走様でした！
リニューアルオープンのチラシが入ってたので訪問。濃厚煮干し、鶏塩そばを注文。写真はどれも美味しそうだったがどちらもスープにコクが無い…。煮干しの味と香りはするものの旨味が無く、とはいえスープの表面に油はあるので逆にどうやってるのか不思議に思うほどコクが感じられなかった。麺は細めで歯応えもあって美味しかったがとにかくスープ。これを濃厚煮干しと呼ぶのは無理があると思う。
昼過ぎに行ったら少し並んでいたがすぐに入店。背脂煮干しラーメン990円を注文これが大正解！美味しい！煮干しと脂のハーモニーが最高ですね。麺が平打ち麺というのも面白い！Instagramフォローといいねでトッピング一品無料ということで豚トロ肉を追加！期間限定なようですのでお早めに！
息子おすすめのこのお店に行きました休日の１１時２０分くらいに到着、食券を購入して外のイスで待ちます店内に通されてラーメンが提供されたのはちょうど１２時。まずは特製純煮干し中華そば（大盛り）のスープを一口。こってりとしていますが、雑味のなく美味。麺は平打と細麺を選べますが、細麺を注文。こってりとしたスープが絡みついておいしいスープに入っているみじん切りのネギがアクセントに。具材の中ではつみれが一番おいしかったです。スープまできれいにいただきましたなお、お水はレモン水でくちの中をさっぱりとしてくれます
元々よく食べているラーメン屋を腕を骨折してから、どうせ食べるなら煮干しだという自分への拘りもあり煮干しラーメンを頂いてきました。10月にリニューアルオープンしたらしく店内も和の雰囲気で綺麗なので女性1人でも入れやすそうな感じです。メニューは純煮干し中華そばを注文。麺は平打ちと細麺を選べますが私は平打ち麺で。煮干しのドロっとしたスープのわりに、見た目ほどコッテリではななくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
店員さんにおすすめを聞いて、醤油の味玉特製のラーメンをいただきました。麺は細麺。スープは結構こってりしていましたが、柚子が入っていたりなどさっぱりのアクセントがよかったです(^^)チャーシューは、2種類入っていて、沖縄の軟骨ソーキのようなチャーシューが好みでした。ごちそうさまでした。
麺屋音柏店さんに訪問しました。実は以前、こちらで濃厚煮干しそばを食べて、残念ながら自分の好みには合わなかったという経験が…。 でも「つけ麺はどうだろう？」と今回濃厚つけ麺に挑戦！これがもう、大・正・解でした！麺は見るからに美しい中太麺！モチモチの食感がたまらない この麺に、濃厚すぎるつけ汁がトロッと絡みつくんです！煮干しと動物系の旨みがガツンと効いていて、食べ応え抜群のしっかりとした味わい。一口食べるごとに「うんま〜！」と思わず声が出るほどの美味しさでした！スープ割りまでしっかり堪能して、大満足の完食！ 以前の印象がガラッと変わるほどの美味しさでした。ごちそうさまでした✨
気になっていたお店に 行ってみました ５人ほど待っていましたが 時間に余裕もありましたので 煮干し中華そばの食券を買って待ちましたが そんなに待たずに入れました 味は シンプルに美味しかったです また来たいと思うお店でした。
濃厚煮干しそばととろ豚丼ハーフをいただきました。鶏白湯と煮干しが合わさっており、そこまで煮干しは強くなく食べやすかったです。とろ豚丼は豚軟骨が柔らかく煮込まれたものが乗っており、とても美味しかったです。個人的にはもう少し煮干し感が強い方が好みかなと思いました。ごちそうさまでした！
突然ですが、#選挙メシ 飯テロの時間です。今回は #衆院選千葉第8区、#参院選千葉県選挙区 ガソリン値下げ隊で有名な太田裕美市長が再開発に取り組む柏駅から徒歩5分にある「」さんに行ってまいりました。千葉・柏の「麺屋 音 柏店」は、落ち着いた木目調の内装と控えめな照明が心地よい一軒。カフェのような雰囲気で一人客や女性にも入りやすいのですが、中は少し華やか。特製濃厚塩そばは、その雰囲気にふさわしい華やかな彩りのある一杯。白湯をベースに魚介を合わせたスープは、塩の切れ味がありながら丸みがあり、飲むほどに旨味が深まります。中太ストレート麺はしなやかで、スープと一体となって口の中で広がる塩の風味とまろやかさを際立たせます。特製らしい豪華なトッピングも魅力で、しっとり柔らかなチャーシューやとろりとした味玉が味に変化を与え、最後まで飽きさせません。深夜まで営業しており、ボクのような昼夜ぶっ壊れたラーメン好きにもありがたい柏でもおすすめの一杯です。
お昼時は並んでることもありますが、17時頃行ってみたらさすがに空いてました。メニューは色々あったけど、お初なので券売機左上の特製濃厚煮干しそば（醤油）を選択。というか券売機があまり見たことないタイプのやつで、一瞬気付きませんでした。店員さん用の端末かと思った。油が浮いてるドロッとしたスープのわりに、見た目ほどこってりではなかったです。刻み玉ねぎ、長ねぎと柚子の風味で爽やかになってるのもあるかな。特製だけあって具だくさん。特にチャーシューは薄切りのと、ソーキみたいな軟骨付きのお肉も入ってて、食べ応えありました。あと、備え付けの調味料が種類豊富。お酢、一味、ラー油、柚子胡椒、粒花山椒、韓国産唐辛子。説明読むと本来はつけ麺用っぽいですが、唐辛子をちょこっと入れてみたら美味しかったです。鶏塩そばも気になるのでまた来ます。ごちそうさまでした！
浦安駅出てすぐのところにある西友の目の前に新しく中華料理屋がオープンすることを知り、オープン日の翌日に伺いました。休日の昼12時直前ぐらいに行くと店内にはたくさんのお客さんがいらっしゃり、かなり賑わってました。以前もこの場所には中華料理屋がありましたが、全く別のお店にリニューアルしたようです。★頂いたもの(価格は税込)・エビチリソース定食 ¥1080注文後5分ぐらいで到着。海老が大きめであんかけもたっぷり入っています。定食は昼も夜もやってるそうで、ご飯とスープはおかわり1回無料のサービス。前菜とデザートも付いていてお得だし、メニューの種類も豊富にあります。テーブル席がたくさんあり、円卓の個室も2部屋ありました。団体の方にも良さそうですね。ちょい飲みにも良さそうなセットや食べ放題メニューもあるので、幅広いシーンで使えそうなお店。味は普通に美味しかったのでまた機会があれば利用したいと思います！ご馳走様でした！
店舗リニューアルされたばかりで、店内綺麗でした。一人でしたが、奥の席がいっぱいだと大きな中華ターンテーブルのあるところに通されます。これはこれで面白いけど閉鎖された空間に知らない人と向き合って食べるのは少し落ち着かない。塩ラーメン、麻婆豆腐薄い。。餃子パリパリ期待したら、蒸し餃子系で皮柔らかかった。うーん。
ずっとずっと気になっていた胡麻のラーメン？？やっと行くことが出来たー！！店頭(外)にある券売機で、私は「特製辛胡麻らーめん」を選択。夜8時を過ぎていたせいか、すんなり入ることが出来ました。店内に入ると、早速胡麻の香りがしてウキウキしちゃって♪テーブルにはゴマすり機に入ったゴマや酢などが置かれていました。スープを一口。うわぁ、美味しいよぉーーー！！麺は中太な縮れ麺で、スープがよく絡みます。チャーシューも脂のバランスが絶妙だし、味付け卵もとっても美味しい！後半、テーブルに置かれている調味料が気になり、案内を読んで酢を投入。これまた良かったです。食べすすめるにつれ、口内をさっぱりと緩和してくれました。しかし、肝心のゴマは…どうするのが正解だったのだろう？口コミ探ったのですが辿り着かず…またリベンジしたいと思います。それと、ここにもソースラーメンがあったんです！船橋のソースラーメン、もっと沢山食べ比べてみたいな…(太らない身体さえあればいいのに(⁠^⁠^⁠;⁠)幸せな時間をありがとうございました。ごちそうさまでした♪
【内容】・チャーシュー大判3枚入り肩ロース系でしっかり肉感ありつつも、柔らかい・あじ玉子しっかり半熟の味しみしみ・ネギ＆水菜シャキシャキ＆辛味なしの良い箸休め※醤油ラーメンは胡麻ラーメンに入っている大葉は無い模様・めんま数本・のり1枚魚系の出汁で旨味が濃厚な和風ラーメン醤油の風味もしっかりでていおり、看板メニューの胡麻ラーメンも美味しいが、こちらもかなり美味しい【その他】・この季節は暑いのでカウンター席なら冷房直下に優先的に案内して頂ける・食券制だが、店内現金払いで追加オーダーもOK
平日のお昼が落ち着いたタイミングで訪問。一番人気の特製ラーメンを注文しました。胡麻ラーメンは今までの人生で食べたことがなかったのですが、これまで食べてこなかったことを後悔するくらい美味しかったです。非常にコクがあって濃厚なスープにプリッと感のある麺がマッチしていました。また、大葉もアクセントになっていて最高でした。ご飯を追加したいと思ったのですが、既に麺を大盛りにしていたので、踏みとどまってしまいました。。。今度行く時にはご飯を頼もうと思います！
おすすめ度：★★★☆☆・創業19年の“胡麻ラーメン”専門店・完全オリジナルの胡麻×和風だしスープ・食べログ3.64の人気店創業19年の歴史あるラーメン店。看板メニューは“完全オリジナル胡麻ラーメン”。胡麻ペーストに和風だしを合わせた、他では味わえない“変わり種”の一杯今回は金曜の夜に訪問。ピークではなかったのか、そこまで混雑はなし。店前の食券制で、PayPayや交通系ICにも対応していて便利スープはそのままでもコク深いけど、味変用に“胡麻を自分で擦るスタイル”や“お酢”が置かれていて、後半は味の変化が面白い。気付いたらスープは完飲美味しい一杯ではあったけど、個人的には“リピートはしないかな”という印象ー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー【おもてなし】ホールは男性1名。接客は特に印象なしー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー【注文したメニュー】・特製胡麻ラーメン
船橋でラーメン。探したらいっぱい美味そうがある街。健康のために少し足を伸ばすのも厭わない。結果不健康なラーメンを食べるのであるが…なんか担々麺がたぺたい夜。やたら食べログ点数の高い店を発見。コメントも高評価。ビールとメンマ。肉の小丼もつまみに。美味い。ラーメン麺は後から持ってきてもらった。名前の通りゴマゴマしてる。担々麺とは別物のようだ。ちなみに担々麺もある。なんかやたら美味い。これ近くにあったらしょっちゅう行きたい味。ちょっと遠いけど船橋乗り換えは多いからまた来よう。ご馳走様でした！、
津田沼・船橋のラーメン勝手に３本勝負。船橋の1店目は『拉麵阿修羅』。船橋ラーメンランキング5位の実力店です。入口に「平日ランチタイム麺大盛り無料」のご案内。しかも土曜日もOKだそうです(≧∀≦)✔︎辛胡麻らーめん（890円）✔︎麺大盛り（無料）ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ茶褐色のスープを一口。めちゃ美味しい‼️胡麻のコクと唐辛子の辛味の組み合わせが最高です。その上、口当たりがとてもシルキーで上品です。麺を一啜り。めちゃ美味しい‼️ぷりぷりとした歯応えの中太麺。「このラーメンの主役は俺だ」と言わんばかりのパフォーマンスです。卓上には胡麻が置いてあるので、ガリガリと挽けば追い胡麻ができます。カラダに良さそうです。感じの良い女性店員さんが、お客さん一人ひとりに大盛り無料の案内をしています。お客側から申告制のお店が多いなか、お店の誠意を感じる一コマでした。
20時半過ぎに来店、遅い時間だからか並ばず店内へオススメと記載のある特選胡麻らーめん1,190円、入っていた事に気づかず味玉トッピング120円　驚きの卵四つ（半分になってるから）胡麻の濃いスープが麺によく絡んで美味しかったです
平日昼12:30すぎの訪問船橋に用があり、少し早めに着いたのでこちらへ並んでいるかなと思ったが店内は空席ありという感じ駅から遠いということもありそう胡麻ラーメンを大盛で注文メンマ抜きにし忘れた…すいませんスープは濃厚でチャーシューも美味しかったまた行きたい
11時オープンの11時20分に入店。お客さんはすでに3組。特製胡麻ラーメン1190円、担々麺を注文。平日ランチは大盛り無料なのでこれはお得。普通の胡麻ラーメンは890円。入り口の券売機で購入して、席に着いてから提供まですごく早くて驚いた。スープはコッテリとまではいかないがしっかりと味がついていて飲み干せるほど美味しい。途中、炒りごまを入れるとさらに胡麻の香りと風味を楽しめる、胡麻のスープに七味をさっと振りかけるとより美味。煮卵も味付けとトロミが最高。焼豚も特製には3枚入っているので十分。担々麺はお肉たっぷりで、結構辛味がある。辛い好きにはお薦めの品。食べている間に次々とお客さんが入店。提供は早いし、食べ終わったお客さんは早々に退店する為回転率も早くて時間のない人にもオススメのお店。
看板メニューらしき胡麻ラーメンに卵トッピングをしてみました美味しいは美味しいのですが、そうですね胡麻ラーメンですねという感じで特に感動はないので、食べログの評価が高かったのとのギャップで残念に感じました
普段なかなか見かけない胡麻が主役のラーメンがあるとのことでこちらのお店へ。夜営業開始と同時なのでしばらく自分1人だけでしたが少しずつお客さんが入っていました。店外の券売機で注文したのはあじ玉胡麻らーめん¥980です。食券を渡して程なくして到着。かなーり濃厚そうなスープに見えます！早速食べていきます。まず、スープはドロっと感があるわけではないのが意外です。しかし、胡麻の濃厚な味、そして奥から醤油のような風味が追いかけてくるのでスープだけでもかなり味わい深くなっていると思います。麺は中太麺ぐらいで、胡麻スープとよく絡んでくれます。さらには、その濃厚スープにメンマやネギなどのさっぱりとした具がよく合うんですよね。普段からこのお店を利用していれば追加したかもしれません。チャーシューは柔らかめで食べやすいです。スープによく漬けて食べると相性抜群。これはご飯が欲しくなっちゃいますね(しかし量を食べる気分ではなかったので断念...)。味玉も黄身の固まり具合は適度で、食べやすいです。こちらも胡麻スープとよく合うんですよ♪食べる時間がなく、そのため(味は濃厚でも)あっさりしたレビューになりましたが、近くに行ったらまた違うメニューにチャレンジしたいですね。
JR線船橋駅から10分超、国道16号沿いにあるラーメン屋さん。券売機から特製胡麻ラーメンをチョイス。スープな特長としては、和風ベースに胡麻とニンニクと生姜が合わせてあり、濃厚な中にさっぱりとしたコクが目立ち、もたれる感じはしないまま完食した。チャーシューや煮タマゴも丁寧な仕事が光っており、ラーメンに対する情熱が感じられる一杯。まさに阿修羅のごとく、創意工夫が凝らされた逸品であった。次回は別のラーメンにもチャレンジしたい。
久々に訪問しました。ラーメン激戦区の船橋駅周辺から少し離れ場所にあります。日曜はお昼のみの営業のようです。タイミングよくいい時間に訪問できたのでスムーズに案内でした。胡麻ラーメンで有名ですのでそちらを注文です。一見こってりに見えますが意外にあっさりしていて美味しかったです。
拉麺阿修羅胡麻ラーメン推しの阿修羅さんですが、私は醤油ラーメン推しですね。醤油チャーシューラーメン¥1080大盛り無料炙りチャーシューご飯¥280魚粉が浮いている、魚出汁醤油スープに中太麺を絡めて食べるのが好きですね。チャーシューはとろけるチャーシューでは無く、昔ながらの程良い硬さの大きめチャーシュー。ネギ、海苔、メンマ、水菜バランス良く入ったトッピングだと思います。スープ最後まで飲み干し退席。ご馳走様でした。
かなり久しぶりに来店土曜日の昼どきにきたが前に人はおらずスムーズに入店大盛り無料と言われてつい大盛りに胡麻の風味が効いていて体に良さそうだが、、総評するとまたすぐに来たくなるようなおいしーという感じはなくないかが足りないといった印象
「胡麻らーめん」の看板に惹かれてお店に近づいてみる。店頭に券売機があり、一番人気と書かれた特製胡麻らーめんとミニチャーシュー丼を頂くことにした。胡麻らーめんって珍しいですよね。胡麻は抗酸化作用があって身体にいいですよね。スープは濃厚だけどしつこくない。チャーシューも玉子も絶妙な味付けで、胡麻との相性も抜群。仕込みの丁寧さ、こだわりの感じられる落ち着いた店内、平日ランチ限定麺大盛り無料サービスもやっていて、また来たいと思えるそんなお店でした。
11:30頃に1人で訪問。並ばずに着席、大盛無料ですよと案内を頂いたので迷わず大盛。5分程度で着丼胡麻、美味しい。生姜かな？なんかピリっとしてとても好きな味。とても美味しかったので替玉しようかと迷ったけど、あっとゆーまに満席近くに混み出したのでサクッと退店。胡麻担々麺とソースラーメンってなメニューがかなり気になったので、またお邪魔したいと思います！
つけ麺をチョイス。他店ではなかなか味わえないごま。麺自体は細めですが、食べ応えはしっかりあります。野菜と一緒に食べると、食感も変わっていいです。また行きます。※日曜日は夜営業はないようなので注意が必要です！
約2年ぶりに伺いました。特製辛胡麻ラーメンの大盛りを注文しました。食べながら、担々麺だよな、と思いつつアルデンテの麺と味の染みた味玉、チャーシューを食べつつ、胡麻が効いたスープをほぼ飲み干して、本日も美味しくいただきました。
前に一度行ったことがあったけどしばらく行けてなかったので満を辞して来店。国道沿いなので船橋駅から歩くとちょっと遠い立地が難点。お昼に来店するもタイミングよくカウンターせきを案内される。注文は食券制で入店前に買います。今回は特製胡麻ラーメンを注文！無料で大盛りにしますかと言われるが、つい日和ってしまいそのままで。行儀良く待っていると、5分くらいで到着。とりあえずスープ！胡麻の香りが漂う濃厚なスープは、しかしそれでいてしつこくなく飲みやすく、要は美味い！これでもう元は取ったなと思いつつ、麺を啜ると胡麻スープに絡んでこりゃまた美味い！そんでもってチャーシューやメンマも美味いという、まさに死角なし！味玉は切ってあるタイプだが、これもまたトロトロの黄身が美味しくてビックリ。何よりもスープがとにかく美味い。最後まであと一口、あと一口と飲んでるうちに気づけば完飲。なんと完まくりしてしまいました。この完成度と極上のスープ！大変おいしかったです。ごちそうさまでした。
駐車場がなかなか近隣になく、車だとチャンスが少なかったですが、意を決して来訪。外で食券を買うスタイル、待ちが合っても回転が早くスムーズに店内へ。胡麻ラーメンは他では味わえない、確かにこれはリピートしたくなる絶品。ランチは大盛り無料などのサービスも嬉しい。立ち寄って良かった、また来ようと思う素敵なラーメン屋さんです
(私)胡麻ラーメン　　　　　   　　　830円(友人)胡麻ラーメン　　　　   　　　830円ライス　　　　　　　　　 　　　　130円27（土）船橋祭り途中で行きました。まるは鶏白湯ラーメンを先に食べるか迷って屋台みてからにしようと見ててお腹空いちゃって(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)そういえば胡麻ラーメンあったよなーと行きましたん(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)私は胡麻ラーメン友人はライス付けました。テーブル席に座れました(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)卓上にはすりごまありました。☆胡麻ラーメン練りごま、生姜、ニンニク、和風だしのスープ。葱、叉焼、麺かため。一口飲んで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡♡ニンニク感は分からず生姜が良い仕事してる♫混ざってない胡麻ペーストの所よき♡担々麺の肉無しバージョンかと思いきや、和風だしだからか濃厚すぎず美味しすぎる(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)唯一無二の胡麻ラーメン専門店♡この日は暑くてスープ飲み干せなかった夢中で食べててすりごま忘れた件←今度はすりごまを入れようφ(..)メモメモ胡麻ペースト少し多めがいいから今度はつけ麺にしよう(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)居心地よくて美味しくてお気に入りのお店になりました♡涼しくなったらまた行って食べたいですっごちそうさまでした(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)☆この後、奥まで歩いたら(徒歩15分位)人が多く暑くて(人がゴ◯のようだ←)キッチンカーのかき氷を♡かき氷上にくまさんグミ…合わん。。友人はクリームソーダ。前々日、ケンミンショー焼きそば祭りだったから夜ご飯用に2種類購入。明日は、市川駅〜市川真間駅までのお祭りだぁ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧やっほーーい♫市川真間駅の肉屋の苺削り食べる屋台は市川駅周辺の方が安い。
飲んだ帰りに津田沼での新店を求めて訪問。店内は明るく ロッテマリーンズのグッズが沢山ある。特製醤油ラーメン1350円をモバイルで注文。水はセルフ。5分ほどで着丼。レアチャーシューが数枚、穂先メンマが数本が見える。スープを一口。うっうまい。鶏清湯スープであっさりしているけど旨みがあり、最近食べたラーメンでは一番好きな味。麺も少し硬めの茹で具合でうまい。チャーシュー、穂先メンマ、味玉すべてがいい。最後はレンゲを使うのがもどかしく、どんぶり持ってスープを飲み干してしまった。いゃー美味しかったです。ご馳走様でした。客引が多いエリアなので夜は大通りを遠回りした方がいいかも。
この日は仕事で津田沼へ。以前伺った際、いつも通り運の悪さを発揮して臨時休業に当たってしまった和田屋さんを再訪。今回は無事に入店笑こちらのお店、千葉ロッテマリーンズの方とご縁があるのが、マリーンズの選手の道具等たくさん飾られております。しかも、某有料チャンネルの放送？で試合も観戦出来そうです。前回伺えなかった時は昆布水つけ麺と決めていたのですが、メニューを見ると鯖ラーメンなるものが…煮干しではないですが、魚系は是非食べたいと注文。さらに調査も兼ねて、から揚げも注文。こちらは直接注文スタイルの後会計です。※2人以上来店の際、個別会計不可さて、到着したらーめんは鯖の身がたっぷりかつ香りも鯖で美味しそう。スープをいただくと、けっこう甘めな醤油？スープ。鯖の身をほぐしていくと、鯖感強めとなり好みの仕上がりに(^ ^)麺はスタンダードな太さでスープとの相性は良きです。穂先メンマも美味しい。ちなみにから揚げもけっこうスタンダード。から揚げは好みがけっこう分かれますが、皆好きな感じではないでしょうか。元々頼むつもりだった和え玉と注文。和え玉はけっこう他店と一線を画す仕上がりで、まずトッピングが豊富。さらにスープがわりと入っており、このまま食べてほしいとのお店からのメッセージが伝わります(違ってたらすいません笑)スープもしっかりしており、もちろんこのままで美味しくいただけました！予想以上に美味しく、メニューも豊富。何度か行ってみたいお店ですね。マリーンズファンの方にはとても嬉しいお店なのでは、と思いました(^ ^)ご馳走様でした。
特製しょうゆラーメンを頼みました。あとマヨ角丼。食べやすくとても満足いくお味でした。いろいろアレンジも可能なのでまた来店した時にはいろいろと頼んでみたいと思います。あとロッテファンなら店にいるだけで楽しめますね。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
ロッテ選手が訪れるので有名なお店です。初めて伺いました。注文はスマホ。換気扇の音で厨房は聞こえないので、ホールスタッフに声をかけてくださいと書いてありました。自分の席から撮影出来なかったが、ロッテ選手のサイン色紙が20枚ぐらいありました。味噌豚骨ラーメンスープは味噌より鯖が強く私好みではないが、丁寧な仕事を感じました。チャーシューは薄く、食べやすいです。ほうれん草の量にびっくり！味玉は秀逸。荻さんコロッケ荻野貴司プロデュースホクホクで、味がありソース不要です。次回は昆布水つけ麺か、和田屋ブラックを食べてみたいです。
平日夜に訪問店内は空いていて、私以外に2組。壁中に千葉ロッテマリーンズのサイン、グッズがあり嬉しくなりました。今日はラーメンだけにしましたが、おつまみ系？お惣菜というのでしょうか、美味しそうなものが沢山あったので次は頼みたいです。醤油ラーメンはシンプルだけどほっとする美味しさでした！また来ます。
津田沼駅周辺を歩いていた時に、たまたま目に飛び込んできたのが「らーめん和田屋」さん。阪神タイガースファンの自分からすると完全に“敵地”寄りの外観でしたが、千葉ロッテマリーンズのグッズと「鶏だしスープ」の黄色い看板に惹かれて入店。店内に入ると、通路の壁一面にマリーンズ関連のメッセージボードや写真がびっしり。ユニフォームやタオルも飾られていて、試合前後にファンが集まりそうな雰囲気です。テーブル席中心で、座布団付きのローテーブルもあり、一人でもグループでも使いやすそうなつくり。会計は現金のみ（CASH ONLY）なので、その点だけ注意が必要です。この日は、鶏だしベースの特製醤油ラーメン（味玉入り）を注文。まずはスープから一口。透明感のある醤油スープに鶏油がふわっと浮かび、口に含むと鶏の旨みがじんわり広がります。しっかりコクがあるのにしつこさはなく、後味はスッと引いていくタイプ。気づけばレンゲが止まらず、かなりのところまで飲んでしまいました。麺は中太ストレート寄りで、ツルツル・モチモチとした食感。スープの持ち上げがよく、噛むごとに小麦の香りも感じられます。チャーシューはしっとり柔らかめで、脂の甘みと肉の旨みのバランスが良いタイプ。大きめカットなので、しっかり「肉を食べている」満足感があります。長めにカットされたメンマはコリッとした歯ごたえで、食感のアクセントとしてちょうどいい存在感でした。特に印象に残ったのが味玉。割った瞬間に黄身がとろっとあふれ出る半熟具合で、白身にはしっかり味が染みています。スープに黄身が溶け出すと、一気にまろやかさが増して味変になり、最後まで飽きずに楽しめました。虎党としては本来なら「敵地」なのですが、ここまでマリーンズ愛をまっすぐ貫いているお店は素直にすごい。ラーメンのクオリティも含めて、いち阪神ファンとしてロッテ愛に敬意を払いたくなる一軒でした。
お仕事にて。鶏がらの透き通った「鶏清湯らーめん」をご提供しております。麺は、50種類くらいの麺から厳選した山田食品さんの全粒粉入りの麺を使用しております。小麦と鶏油の香りも。厳選した四国の醤油を使い、オリジナルのカエシを作ってるそう。チャーシューは、低温調理の「レアチャーシュー」です。熱が入りすぎると硬くなりますので、お早めに食べるのがオススメみたいです。偶然入ったお店で当たりでした。ごちそうさまでした。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
店頭のメニューだけでも豊富な品数が並ぶ同店看板メニューの醤油らーめんと塩らーめんをはじめ、鯖まぜそば、竹岡式風の和田屋ブラック白菜TANMENに昆布水つけ麺など多彩なラインナップ今回頂いたのは、特製醤油らーめん鶏ベースのあっさりとした清湯スープが特徴で、甘みが際立つ味わい麺はザクッとした食感からパツッとした歯切れの良い細麺で、程よい固さの茹で加減豊富な特製トッピングには、大ぶりな低温調理チャーシューに始まり、穂先メンマ、青ネギ、味玉と盛りだくさんチャーシューは柔らかく味染みも良好な一方、全体的には特別感というより良い意味でそつなくまとまった印象を残す所も個性的なラーメン店が多い津田沼エリアの中では、むしろシンプルな味わいで棲み分けができている同店まだまだ豊富なメニューも気になるなど、次回は別の品も試してみたいお店となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/11864/こちらの記事をご参考下さい
以前から全粒粉の麺が好きで、気になっていた和田屋さんに行ってきました！しょうゆラーメンを注文。歯切れのよい全粒粉の麺とキレ味のあるしょうゆスープがとてもマッチしてます！チャーシューはしっとり、脂身もあり、ライスと合わせても最高だろうなという味でした！美味しかったので、スープも飲み干したいところですが、健康も気になるところで、半分ほどいただきました（笑）。まぜそばなど、気になるメニューもあったので、また再訪したいと思います！
津田沼にあるラーメン屋さん。店内が結構きれいなのがよいです。まぜそばを注文。鶏油を背脂に変更できるということなので変更してみました。さっぱりしているようでほどよく脂が絡んで美味しいです。めんまが細かく切られていて麺に絡んだのもよかったです。
相変わらず美味しい。初めてのサバラーメン。醤油ラーメンに魚の出汁感を足した感じ。味玉はクーポンでもらったけどポイントつけるの忘れたので今度は気をつける。スマホからの注文になっていて驚いた。レジでクーポンの操作が大変そうだったので頼む時に言った方がよかったかも？
飯田商店のラーメンと似たラーメン屋が津田沼にあると聞いて即来店。20石ほどの小さなお店の中には千葉ロッテマリーンズのタオルや選手のサイン色紙がズラリ。千葉ロッテ愛がヒシヒシと伝わってくる内観。注文はネットオーダーでとてもありがたい。メニューは醤油ラーメンを筆頭に豚骨醤油、味噌、昆布水つけ麺など色々あったけど、1番食べたかった醤油ラーメンに味玉をプラス。夫は豚骨醤油。注文して10分ほどで着丼。器が円錐形でおしゃれ。透き通ったスープ、柔らかそうなメンマ、薄ピンクの見るからに柔らかいチャーシュー。見るからに美味しそう。。。スープはさっぱりしてるのに深みのあるコクですでに美味しい。麺は細すぎず太すぎずで食べやすい。追加した味玉の黄身は周りがほんのりかたまり始めてて真ん中が垂れすぎないほどのトロリ感。完璧。メンマもチャーシューも申し分なく。夫の豚骨醤油も濃厚だけどしつこくなくこれはこれで美味しかった。交互に食べたい。ラーメン屋自体は文句なしの⭐︎5。でも支払いが現金のみーーー。キャッシュレスもできたらもう、本当に最高すぎるお店だったけど。ちょっと残念。ま、現金でもリピートしたいくらい美味しかった！超おすすめ。
醤油ベース+鶏油のラーメンをいただきました。あっさり、かつ旨みがしっかり目で飲んだ後の〆にはいい感じです。ただスープにちょっと独特のクセというか…臭いとは言いませんが、何か感じました。もしかしたら穂先メンマの香りなのかもしれませんが…穂先メンマはやはり美味しいですね。替え玉の節和え玉は美味しかったです。たまたまですが…隣にいた男女2人組の女性がずっと愚痴っていて「｡｡｡」でした。津田沼でも客層が良いところではないですが…
千葉県津田沼駅から徒歩5分位の所にあるらーめん和田屋に初来店です。駅は津田沼なのですが住所は船橋市になります。今回、注文したのは和田屋ブラック味玉トッピングです。竹岡式ベースのスープに背脂が入った進化系竹岡式ラーメンでした。竹岡好きの自分も満足でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
驚いた。単純なあっさりじゃない。薄味なのに旨味がめちゃくちゃガツンとくる。こういうスープ飲んだことなかった。麺は、船橋のラーメン屋（赤坂味一、ラーメンきよしなど）と同じ製麺所だから、似たようなのかと思ったら全然違う。全粒粉うま。歯ごたえ、スープと絡み、旨味がすごい。他、具材がメンマ、卵、チャーシューが一体感がすごい。なかなかこの一体感なくて、作ってる人の味のバランスの取り方が天才的。食べたことない、記憶にない感じの、違うタイプの美味しいラーメンだった。味玉入り醤油（1090円）も納得。
2025年10月18日、津田沼駅すぐの「和田屋」を訪問。13:47の時点で店内は約10名着席と程よい活気。今回は醤油チャーシュー麺税込1,200円を店員に直接オーダー。初回なので標準の細麺で注文（太麺は＋80円）。13:57、着丼。スープは鶏油と鶏ベースの出汁が繊細に効いた醤油味で深みがあり、どこか上品な一体感。アルデンテな細麺だからこそスープによく絡むのもポイント。トッピングは姫竹のメンマと、薄切りで柔らかなチャーシューが追加2枚分と大満足。途中からしょうが＆ニンニクを加えてみると、鶏の優しい味わいから一転、パンチのあるガツン系にチェンジ。“一杯で二度美味しい”味変が楽しく、太麺や他味もぜひ試したくなる店。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
お昼にお邪魔させて頂きました。混ぜそばは、あまり食べたことがないのですが、「絶品」との口コミを信じて、挑戦しました。鯖のフレークがポイントになり、最後まで美味しく頂きました。翠ジンソーダはメガジョッキです。(暑かったので。。。)千葉ロッテマリーンズの選手情報も盛り沢山で、愛されている感満載でした。また寄らせてください。
平日の13時前に訪店、昼時なので混んでいるかなと思っていましたが、意外と空いてました。二人だったのでテーブル席に座り、私は昆布水つけ麺1030円、ツレは味玉醤油らーめん1090円を注文しました。数分で味玉醤油らーめん着丼、スープを少しだけ味見させてもらいましたが、香りと旨味が強く癖になりそうな醤油味スープだと思いました。麺は食べてませんが、ツレ曰くかなり硬めとのことでした。そうこうしているうちに、昆布水つけ麺1030円も着丼、昆布水に浸かった太麺の上にチャーシューが1枚乗っているのと、つけ汁には穂先メンマが2本入ってました。藻塩とかレモン輪切りとかは付かずシンプルな仕立てです。まず、つけ汁につけずに昆布水から直接麺を食べると、冷水でしっかり〆られたとても歯応えのある食感です。咀嚼するごとに昆布の旨味とほのかな塩味、そして小麦の風味を感じることができて、これはこれでおいしいと思いました。つけ汁は温度が高いので、つけ汁につけると麺の食感が柔らかくなります。温度によって澱粉の糊化が進むためなのでしょうか、小麦の麺の食感は温度によってすごく変わります。つけ汁は、先ほど味見した醤油らーめんのスープを濃くしたよう味で、これも美味しかったです。ただ、つけ麺なのでもう少し魚介というか鯖節とか煮干し系の風味も欲しかったかなー。卓上に魚粉があったので加えてみましたが、穴が小さくて少ししか出ずあまり味変にはなりませんでした。食べているうちに、お客さんがどんどん入ってきたので、やっぱり人気店なんだなと思いました。