コンテナカフェさんに続いて隣のムラクニさんにて連食。豚骨ラーメン一本で勝負されているようですね。この一角は様々なお店が集合しています。客席はカウンターのみ7席。土曜日の12時半過ぎ、先客は2名。卓上調味料は酢、一味、胡椒。気になった唐辛子ラーメンを口頭注文、後会計制です。・唐辛子ラーメン(1000円)　※バリカタ真紅のスープが目を惹きますね。ベースは豚骨と思われます。というのもコチュジャンのような風味が引き立ち、全ての味わいを支配しています。甘さが際立ちそこそこの辛さ。とても不思議な印象です。麺は細麺ストレート。バリカタでお願いしたので歯応えと粉っぽさがあります。チャーシューはロース肉かな？薄手で柔らかな食感。他のトッピングはモヤシ、海苔、ネギ。初めていただくようなインパクトのあるスープでした。一風変わった唐辛子ラーメン、おすすめです。普通のラーメンもいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
唐辛子ラーメンをいただきました。館山市では珍しい極細ストレート麺。スープは少し酸味のあるとんこつ系で、見た目ほど辛くありません。濃いめの味付けに食欲が刺激されます。量は替え玉1回で成人男性でも満腹感があると思います。また行きたいと思える味でした。
千葉県館山市正木にある「南房総コンテナキッチン」に行きました。その中にある「ラーメンムラクニ」を利用しました。オーダーして食べたのは「唐辛子ラーメン」￥900でした。見た目は真っ赤で辛そうですが見かけ倒しで甘味を強く感じる一品です。「[b;替え玉]」￥100前提で麺は少なめ、尚且すぐ伸びるので、1杯としては適量だと思います。「替え玉」はバリカタにしましたが、食べてるうちに柔らかくなっていきました。2017年1月以来の訪問でしたが奇しくも同じオーダーでした。
千葉県館山市正木にある「南房総コンテナキッチン」に行きました。その中にある「ラーメンムラクニ」を利用しました。オーダーして食べたのは「唐辛子ラーメン」￥900でした。見た目は真っ赤で辛そうですが見かけ倒しで甘味を強く感じる一品です。「[b;替え玉]」￥100前提で麺は少なめ、尚且すぐ伸びるので、1杯としては適量だと思います。「替え玉」はバリカタにしましたが、食べてるうちに柔らかくなっていきました。2017年1月以来の訪問でしたが奇しくも同じオーダーでした。
ムラクニ特製ラーメンをいただきました。豚骨スープに柔らかいチャーシュー、味玉、ネギ、ニラ、海苔など盛りだくさんのラーメンでした。麺は喉越しのよい細麺でスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
久しぶりに訪問ニラネギラーメンを注文入店時には先客は二人あまり待たずに到着、麺の固さは普通変わらぬ味で美味しかった
久しぶりに訪問ニラネギラーメンを注文入店時には先客は二人あまり待たずに到着、麺の固さは普通変わらぬ味で美味しかった
久しぶりに訪問ニラネギラーメンを注文入店時には先客は二人あまり待たずに到着、麺の固さは普通変わらぬ味で美味しかった
館山コンテナキッチンに出店しているラーメン・ムラクニです。スープは醤油豚骨、麺は博多ラーメンの様な細麺で自分の好み(バリカタ・かため・ふつう・やわらかめ)で注文できます。コンテナキッチンだけあって広くはありませんが狭くて圧迫感があるといった感じではありません。カウンターのみ8席程度です。ランチ時に伺いましたが先客は3人、食べ終わって出る頃に2人ほど入ってきました。細麺だけあって注文から出てくるまでの時間は早いです。替え玉もすぐ出てきました。普通に美味しい豚骨醤油ラーメンですがこれといって特徴がない気がします。量も替え玉を頼んでも少し物足りなく感じました。コンテナキッチンには色々ジャンルの違う店が出店しているのでここでラーメンを食べて他の店を食べ歩くのも面白いかと思います。
コンテナキッチン内のラーメン屋さん。お隣にあったスープカレー屋さんに訪問したかったのですが、いつの間にか閉店していて…(涙)スープカレーを諦めて、急きょ入店してみました。結果、食べてみてよかった！！美味しいんです(^▽^)お店に入った瞬間、豚骨独特のすこし鼻をつく匂いがしたので、どうかなー、どうかなーとドキドキしましたが、美味しいんです！白いスタンダードな豚骨スープではなく、少し茶色がかっています。しょうゆとんこつ？？　正体はよくわからないけど、美味しかった。豚骨ラーメンにありがちな青ネギではなく、白い刻みネギが入ってます。スープは色のわりにすっきりした後味。しかし、味わいは深いです。麺は、スタンダードな細麺。　これ、好きなんだよな～。店内は、コンテナを改造したものなので、ちょっと屋台っぽい。博多の屋台を思わせます。面白いと思います。ラーメンは、700円。　ちょっと高い気もしますが、美味しいので損した気分にはなりません。
以前から気になっていたムラクニ。念願叶っていってきました。屋台のような雰囲気の店内で食べるラーメン。嫌いじゃない！頼んだのはムラクニラーメンでトッピングにニラキムチのようなものがありました。個人的にはこのキムチはなしで食べたいなとおもったので次回は玉子ラーメンにします。煮玉子が絶妙でおいしかったから！替え玉は100円であっという間に出てきます。店内はカウンター席のみ。あんまりデートには向いてないかも？１人か２人でいくお店ですね！
コンテナキッチンの中にある小さなラーメン屋さん。清潔とはとても言えない店内はマイナス。観光客相手のゆるい店かと思いきや、意外にもまともなラーメンが食べられる。とにかく館山では、夜になるとまともな食事が食べられる店が少ないからなあ・・・とんこつ醤油ベースに腰のある細麺がベース。個人的にはトウガラシラーメンを粉落としで食べるのがベスト。キムチ味のニラねぎもチープな味だけどおいしい。卵は超半熟。
館山で九州系の細麺を食べるならここでしょうか。スープのコクと麺の相性はいい感じ。カウンター席は少ないですが、同じ敷地内で食べられる席も有りますので団体で行っても大丈夫です！
小生が生息している川崎周辺にない「チェーン系の飲食店」くるまやラーメンさんも近所にないのであります。初めてお店にチョットわくドキしたけれど・・・昨今の物価高騰のせいなのかCPがセット物のデフォルト設定がないのもなぁ・・・お味は可もなく不可もなく。
海に来たので本当は海鮮丼を食べて帰るつもりでしたが、ついラーメン屋に入ってしまいました。メニューには中華定食やおつまみ系の料理もあり、種類が豊富です。店内はゆったりとした造りで、ラーメンの味もとても美味しかったです。お店を出ると、道路の向こうには一面に海が広がっていて、とても気持ちのいい場所でした。
憧れの館山限定のかみなりラーメン、機会があって念願の訪問となりました。せっかくなのでチャーシューも追加。店の人曰く、「あいよ。かみなりチャーシュー」とのこと。便乗して、自分も、かみなりチャーシューと呼ばせていただきます。かみなりチャーシューの麺は、くるまやのクラッシック、やや太め、気持ち短め、軽やかに吸い込まれます。スープの辛さゆえでしょうか。麺の甘味がより引き立つような気がします。真っ赤なスープは、見た目からして迫力充分です。辛いというより痛い。とは言え辛さにさほど強くない自分でも頑張れば食べ切れるくらいの辛さです。チャーシューは、しんなりとして旨味充分。以前から薄々感じていたのですが、くるまやのチャーシュー、好みの店が多い気がします。その他の具材は、シンプルにモヤシ中心。ヒゲを丁寧に取り除いたモヤシ、館山の人達の誠実な心に触れた気がします。そんなこんなの憧れのかみなりラーメン、潮風を感じながらの一杯は、より一層旨く感じました。
館山市内の海岸沿いに、営業してるラーメン屋さんです。有名ラーメン・チェーン店の“くるまやラーメン”ですが…各店舗にて、スープから仕込むので微妙に味が変わるので面白いです。そして、各店舗仕込みなので…店舗限定メニューがあるのが面白いです。このお店では、名古屋名物の“台湾ラーメン”がありピリ辛のスープと麺が絡み合って最高に美味しかったです。
平日の19時半頃に入店店内にお客さんは６割ほどキャパは40人ほど？・ねぎ味噌ラーメンこってり旨味があってでピリ辛な味噌スープ（ネギの辛い味付けで辛くなっている？）中太麺ネギとモヤシがたっぷりシャキシャキ
今年は子どもの夏休み初日から館山へ。２日目の夜を當店で。ちょっと疲れたなーという感じで、家族満場一致でラーメンにしました。にしてもだ。この辺のチェーン店なのかな？と思っていたら東京の店だったのかいな（笑）味噌が有名ということですが、夏場はあまり…ということで、醤油、中華そば、塩コーンなどで。うむ。どれも腹を満たすには難のないラーメンだ。醤油スープ、魚介スープ、塩スープ。どれも一昔前の食堂みたいな感じです。なんだろうね、もっと化調に振り切ってもいいかも。その方が「疲れた体に染みる！！」とか言いつつ無心ですすれるかもしれません。ごっつぁんでした。
毎回必ずおつまみチャーシューライス頼みます。タレ多めで山岡家と同じなんだよなぁ定期的に猛烈に食べたくなるのまさに今なんだけど、、、店舗によってはつまチャー無いのかな？味噌ラーメンも美味しかった✌️
ドライブがてら訪問しました。メニューがたくさんがあり、今回はこちらをチョイスしました。美味しいかったです。次回はネギラーメンを頼みたいです。お店によって違いがありますが、機会があればまた行こうと思います。
⚫︎2024年12月訪問年末の土曜夜にお伺いさせて頂きました。店内はほぼ満席でしたが、カウンター席は空きがあり、頼んだのはネギチャーシュー味噌ラーメンです。にんにくがよく効いたスープこそがザ・くるまやです！チャーシューも食べ応えがあり、これで良い！という言葉が相応しい満足の一杯でした！ご馳走様でした！
＊カレーライスラーメン食べようと思って入店したのですが、「せっかくグルメ」で紹介されたというボードをみて、日村さんが何を食べたのか調べてみると、カレー。釣られてカレーを注文。メニューのお安さからは想像できないボリュームで驚き…！デカ盛りレベル！昔から馴染みのある辛口カレーと赤い福神漬け、満腹でした、ごちそうさまでした！
土曜の昼ちょうどぐらいに訪問、カウンターは空いてました。館山来たらくるまやラーメンのネギ味噌、mustです。大盛ではなく普通盛りにしました。大盛だったり特別味が違うこの店の半チャーハンも頼まずネギ味噌並盛オンリー。着丼、味噌の香りがたまりません(^^)　先ずはスープから……、美味い！これだよこれ。池袋界隈の行列必至の味噌ラーメンではなくくるまやラーメンのこの味噌ラーメン、こっちの方が断然好き。続いて麺を……、美味い！細麺ではなく太麺でもない、中太麺？美味い。麺に関しては札幌系の黄色い麺も好きです(^^)v　ネギを絡めて……、美味い！美味い(T_T)　この味噌にはこのネギ、相性抜群です。ネギの下には大量のもやしが、これがまた美味い。もやしと麺とスープ、ネギは混ぜずに……、もちろん美味い。そしてもやし野菜とネギを混ぜて……、(T_T)v館山には年に数回出張で来ます。その都度、寿司とか居酒屋とか町中華とか、様々なものをいただきますがどの回もくるまやラーメンはmust。地元近くにはくるまやラーメンが1つもなく食べることが出来ないので館山でいつもいただきます。きっかけは36年前に出張で来た時に、先輩社員が『あ〜くるまやのネギ味噌食いてぇ〜』って言ってたのがはじまり。食べたことが無かったのでそれきっかけでくるまやラーメンネギ味噌デビューしました。これからも宜しくお願いしますm(_ _)m
房総旅行③「くるまやラーメン」ご存知ですか？藤猫は全く知らなくて… 郊外にたくさんあるのですね…行った後で知りました。レビュー書こうと「くるまやラーメン」を検索したら、すごい数の店舗数！！びっくりした！千倉駅の観光案内所においてあった、南房総のラーメン特集のパンフレット、どこのもラーメンも美味しそう！パンフを見ていた中猫が…「このラーメン屋に一度行きたかったんだよね！」「千葉県のラーメンをなんで知っているの？」「YouTubeでよく出て来るんだよー！味噌ラーメンが有名らしいよ！」と、いうことで、旅行メンバーと帰りは別行動。中猫と二人で、千倉駅から電車で館山へ！館山駅下車。駅から椰子の木と青い海が見えます！！南国ですね！！さて、目的地は、あの見えている海まで歩き、更に海沿いを歩きます。海辺のお散歩嬉しいね♪♪♪お店に到着。店内は…  おお！広い！！ファミレスみたいな作りですよー！楽しい！！おっと！！14時回っているのに、待ち4人です。人気店なのですね！10分強ほど待ち、席へ案内されました。やった！！！目の前に、海が見える席です！ツイテルわ〜♪海を見ながらラーメンを食べるのは、海の家以外で、初めてかも！！さて、オーダーは…中猫は迷いなく、看板のチャーシュー味噌ラーメンです。ラーメン特集もこのラーメンが紹介されていましたね！藤猫は、味噌バターラーメンのニンニク抜きで！やって来ました！味噌ラーメン2種類！！思っていた以上に丼は大きいですね。麺の上にもやしが山盛りです。もやしの上にバターが乗っています。まずはレンゲでスープを… おお、ボケていない、しっかりしたスープです。バターを溶かしてもう一口…あ、やっぱり味噌とバターは合うよね！スープに膨らみが出ます！次は、もやしと麺を絡めていただきます。で、気付いたのですが…具が、もやししかない！スープにゴマと申し訳程度のアサツキの微塵切りが浮いているだけで、潔いほどの、もやしのみです…最初は具を入れ忘れたのかと思いました。後で知りましたが、具はトッピングで好きなものを追加していくシステムなのですね！途中で中猫と丼を交換したのですが、ニンニクが入っていると、スープの印象が面白いくらいにガラリと変わり別物！かなりガツンときます。藤猫はニンニク無しで良かった…男子って、ホントこういう味好きね…くるまやラーメン、もしまた行く機会があったら、もちろん、ニンニクは無しで、メニューを良く見てトッピング考えます。
1番人気の味噌チャーシュー麺1,160円をオーダーしました。中太縮れ麺です。スープは濃いめの味で好みでした。チャーシューは自家製で分厚いのが4枚も！味がしっかり染み込んでいて、こちらも私好み。麺の量ともやしでかなりのボリュームがあって、尚且つチャーシューもたっぷり乗ってるので満腹になります。昼夜とても混み合っていて時間帯によっては結構並びます。PayPay使えます。ご馳走様でした。
味噌チャーシュー　1,160円もういつぶりだろ、くるまやラーメンでの食事です。まぁ可もなく、不可もなくって感じでした。何も求めてないですが、やっぱりそれなりの味で、でもチャーシューは美味しかった気がします。
小さい頃に故郷で何度か行ったきり30年ほど行っていなかったくるまやらーめん。至って普通のらーめんだった記憶があるのですが、バナナマンの番組で紹介され味噌ラーメンがとても美味しいと。南房総のラーメンYouTuberもめっちゃ美味しいと。では行ってみるか、ということで行きました。ネギ味噌ラーメンと担々麺と餃子を注文。あれ？あれ？え？なるほど。小さい頃の記憶どおりのラーメンです。館山には波音食堂、ラスカル、黒潮ラーメンといわゆる「美味い！」というラーメン屋さんがありますが、そういうのじゃないんだ、昭和のラーメンが、スープとか麺とかそんなこだわらなくていいんだ、という方に好まれるかもしれないです。地元の方らしきお客さんでとても賑わっていたのでそれはそれでとても良いことです。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ねぎ味噌チャーシュー　１３５０円ミニ餃子セット　２２０円
里見の湯へ行った帰りに夕食で。里見の湯内のお食事処かステラディマーレで食べようと思ったらラストオーダー過ぎてたので。。ネギ味噌スタミナチャーシューを注文。麺もスープもチャーシューも普通に美味しい。ワカメが小さく切ってあるので、かなりスープを飲まないと全部すくえない(もったいない星人)。量が思ったより多くてお腹いっぱい、ごちそうさまでした。
めちゃくちゃ満足度。チェーン店のラーメンはあんまり信頼してなかったが、すごく美味しかった！この味をいつでも食べられるとするとチェーン店が強みになることを感じる。並ばなくていいし、駐車場あるし、お店の方も感じいいし。また行こう。
親友の旦那さんがオススメのカミナリらーめんを食べにくるまや北条店へ北条店限定メニューとのこと。すっごく癖になる旨辛ラーメンでした！もう一つは安定の味噌チャーシュー。とっても美味しくいただきました！
土曜の昼ちょうどぐらいに訪問、カウンターは空いてました。館山来たらくるまやラーメンのネギ味噌、mustです。大盛ではなく普通盛りにしました。大盛だったり特別味が違うこの店の半チャーハンも頼まずネギ味噌並盛オンリー。着丼、味噌の香りがたまりません(^^)　先ずはスープから……、美味い！これだよこれ。池袋界隈の行列必至の味噌ラーメンではなくくるまやラーメンのこの味噌ラーメン、こっちの方が断然好き。続いて麺を……、美味い！細麺ではなく太麺でもない、中太麺？美味い。麺に関しては札幌系の黄色い麺も好きです(^^)v　ネギを絡めて……、美味い！美味い(T_T)　この味噌にはこのネギ、相性抜群です。ネギの下には大量のもやしが、これがまた美味い。もやしと麺とスープ、ネギは混ぜずに……、もちろん美味い。そしてもやし野菜とネギを混ぜて……、(T_T)v館山には年に数回出張で来ます。その都度、寿司とか居酒屋とか町中華とか、様々なものをいただきますがどの回もくるまやラーメンはmust。地元近くにはくるまやラーメンが1つもなく食べることが出来ないので館山でいつもいただきます。きっかけは36年前に出張で来た時に、先輩社員が『あ〜くるまやのネギ味噌食いてぇ〜』って言ってたのがはじまり。食べたことが無かったのでそれきっかけでくるまやラーメンネギ味噌デビューしました。これからも宜しくお願いしますm(_ _)m
千葉県館山市にある「波音食堂」の特製ラーメンは、生姜の風味が効いた醤油ベースのスープに、豪華な具材がたっぷりとのったボリューム満点の一杯です。以下に詳しい特徴をまとめます。【スープと麺】* スープ: 生姜の風味がしっかりと感じられる醤油ベースのスープ。辛さが際立つというよりは、生姜の良い香りと風味が際立っており、体が温まる優しい味わいです。長岡生姜醤油ラーメンからインスパイアされつつも、独自の進化を遂げた「館山生姜醤油ラーメン」として親しまれています。* 麺: 木更津の製麺所「文明軒」の中細ストレート麺が使われています。スープとの相性も良く、程よい硬さが特徴です。【豪華なトッピング】特製ラーメンは、通常のラーメンのトッピングに加え、さらに豪華な具材が追加された「全部のせ」とも言える一杯です。* チャーシュー: 厚切りで、トロトロに柔らかいチャーシューが3枚も入っています。* 海老入りワンタン: プリプリとした食感が楽しめる海老入りワンタンが複数個入っています。* 半熟味玉: とろりとした黄身がたまらない、半熟の煮玉子がのっています。* その他: メンマ、刻みネギ、カイワレ大根、わかめ、そしておろし生姜が添えられています。【その他】* 特製ラーメンは、お客さんの要望でメニューに追加された経緯があり、多くの人に支持されている人気メニューです。* 辛いものが好きな方には、追加料金で「辛シビバージョン」にすることも可能です。* 麺を「しらたき麺」に変更することもでき、ヘルシー志向の方にも対応しています。多くの人が「お得」「ボリューム満点」と評価しており、波音食堂の魅力を存分に楽しめる一杯です。娘は特製ラーメンを塩に変更しましたが、使用されている塩は 石垣島の塩 で、ほんのりとした甘みがあり、この塩ならではのまろやかさがあります。ですが、石垣島の塩の甘みだけではなく玉ねぎの甘みと旨みもプラスして塩なのにとても甘味を感じました！めっちゃ美味しかったです♪ごちそうさまでした。
らーめん、運ばれてきた瞬間から香りにときめいちゃった♡熱々スープから立ち上る香ばしい香りで、もうテンション上がる✨ひと口すすると、麺にスープがしっかり絡んでコクと旨みが口いっぱいに広がって幸せすぎる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューは柔らかくジューシーで、ネギやもやしのシャキシャキ感もアクセントになって最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т見た目も味も大満足で、寒い日にもぴったり♡これはまた絶対食べたいお気に入りの一杯❤︎
とある日の昼飯海へ行く途中で腹ごしらえで食べログで検索して出てきたラーメン屋へ突撃人気店なのか昼時で数人の客待ち20～30分待って入店メニューから一番人気の「特製ラーメン」と「アカモク丼」「玉ねぎトッピング」をチョイスラーメンはしょうがが効いていて美味しいチャーシューも好きなタイプワンタンは固めで煮込んでも崩れないタイプで私個人的には美味しいけど好きになれないかな支那竹も手作りが売りっぽいけど、印象薄めで「あれ食べたっけ❓️」って感じ全体的には美味しいのでリピートしたいかなアカモク丼はラーメン食べた背徳感を薄めるのにちょうど良い感じごちそう様でした‼️
近くの沖ノ島に行った帰りに、立ち寄りました。12時過ぎに伺うと3組目でしたが、そこまで待たずに入店できました。勝浦担々麺が食べたく、オリジナルの「館山タンタンメン」を注文。ガツンと生姜が効いていて、食べたことのない担々麺、という印象。とてもおいしかったです！
キャンブ前にお昼を求めて入ったお店！運良く待たずに入れました！こちらも人気なお店！海が近いからサーファー？の方とかよく来られるのかな？お客さんと店員の接し方がおかえり！のような常連さんが多いのかなというイメージでした！素敵！特製ラーメンを注文！チャーシューのホロホロ感たまらん！スープの味がほんとに今まで食べたラーメンの中でどタイプでごくごくのめそうでした笑麺をもうすこしかえたらもっとラーメンとしてのバランスがすごく良くなるなと感じました！
オープン15分前の10:45に到着。先客は1名で、店頭の受付ノートの2番目に名前を記載しました。オープンしてすぐに満席となり、食べ終わる頃には外に行列出来てたので、オープン前に来る方が良いのではないかと思います。Instagramをフォローしていて、海藻のアカモクが入荷したとあったので、海藻とろろラーメン(アカモク)1200円を注文。アカモクのネバネバが麺と絡んで、めちゃくちゃ旨い！元々の生姜ラーメンと最高の組み合わせです！角切りのゴロゴロチャーシューも美味しいですね。妻が普通のラーメンだったのですが、チャーシューが異なります。カレー味のメンマもいい味変となり、大満足の1杯でした！
ボリューム満点で満足できました。特製ラーメン（1,400円）はさっぱりと食べられて美味しかったです。店内には座敷席もあり、ゆったり過ごせます。卓上調味料として置かれていた石垣島の七味が香り豊かでとても美味しかったのが印象的でした。一点だけ注意として、トイレは水洗ではないため、小さなお子さんには少し使いづらいかもしれません
館山方面に行った時、昼食で寄りました。以前から前を通ると結構人が入っているので気になっていました。伺ったのは、平日、金曜日の正午頃、半分くらい埋まっていました。駐車場がちょっと停めづらいですが、空いているスペースを見つけて駐車して、店内へ。カウンターを促されて座ります。口頭で注文して、食後に支払う方式です。店内はいかにもサーファーが来そうな店名のイメージそのものの造りにマスターと奥さん？のこれまたいかにもサーフィンをやっていそうなお二人で対応されていました。注文は特製ラーメンにメンマ増量で。回転はあまり良くなく15分くらいで着丼です。特製は味玉に、大きな雲呑が3個、チャーシューも3枚入っていました。スープをいただくと生姜感がいっぱいです。長岡生姜ラーメンの青島食堂などとは全然違い、あちらは醤油ラーメンに生姜を感じるタイプですが、こちらはとにかく生姜を前面に感じます。かえしは醤油なのでしょうが、出汁と生姜というイメージです。麺は中細で結構量があります。また、大きなエビ雲呑に大きなチャーシューとボリューム満点です。エビ雲呑はぷりぷりでチャーシューはロースか肩ロースだと思いますが柔らかくて味わい深いです。メンマを増量しましたが、たっぷり増量してくれて食感よく美味しい！かなりお腹いっぱいになりました。交通の便は悪いと思いますが人気なのも納得です。お腹パンパンでお店を出ました。ご馳走様でした。
波音食堂@館山特製ラーメン¥1400ワカメ¥120海藻とろろ¥20010:45訪問、2回転目で入店4半期に1回の館山イベントです。前回、臨休だったので半年くらいぶりの訪問です。この見た目、マジで好きです。麺が見えなくなるくらいの、The特製！って感じ。生姜もビシッと決まってて、やっぱ美味いです。
近くにいたので寄ってみましためちゃくちゃ混んでるーけっこう何も無い所なのに駐車場の並びが凄いバイカー達もわんさか並ぶの覚悟で行かないとダメですね…山奥なのか携帯の電波も悪く待ち時間が非常に暇…1時間ほどまちやっと入店とりあえず特製にしてみましたスープは濃厚でチャーシューはとろっとろボリューミーで腹パン必須です美味しいけど、この並びはなぁ…満足です‼️ご馳走様でした‼️
らーめん 1000円はるばる館山まで！11時30分頃に伺い、30分程待ちました。大将と女将さんの2人でまわしており入店後少し時間がかかりましたが他のお客さんへの提供を見る度に期待が膨らみました！珍しい生姜醤油らーめん。透き通ったスープに細麺。きざみネギとおろし生姜にカイワレ。チャーシューは厚めのが2枚入です。スープを1口すすると口いっぱいに生姜の風味と優しいお出汁と醤油感で幸福ど満点！豚も見かけに反してホロホロの美味しいやつ！食べるに連れて身体中がポカポカして季節柄もありますが滝の汗が止まりません。普通盛りでも量がかなり多く満足感の高い1杯となりました！最後はスープからの水からのスープで止まりませんでした近くにあったら通いたくなる程美味しかったです！ご馳走様でした
これまで期間限定の塩はタイミング合わずで、ついに。通常のメニューに＋110円で塩に変更できます。ラーメンにあかもく追加で塩味に。醤油のノーマルは優しい醤油にしょうががしっかり香るけど、塩は塩の甘み旨みがまず立ち上がる。しょうがを溶かし、味を作って行く感じ。刻みチャーシューの脂もとけこみラーメンが変化して行くのが楽しい。
特製ラーメンと特製ラーメンに鬼シビトッピングを注文。トロトロのチャーシュー、煮卵、プリプリの海老ワンタンが乗っていてチャーシューが本当に柔らかくて美味しかった。鬼シビは島唐辛子を使っています。私は辛党なので少し痺れるくらいでした。生姜も乗っているので暑くなり汗だくになりました（笑）冷房は控えめでカウンターは暑かったー
特製ラーメンは、生姜の風味が際立つ醤油スープが印象的で、食べ進めるほどに体が温まります。厚切りのチャーシュー3枚、ぷりぷりの海老ワンタン、半熟煮卵など具材も豪華でボリューム満点。生姜の辛さは控えめで、老若男女問わず楽しめる味わいです。麺は歯ごたえがあり、スープとの相性も抜群。最後まで飽きずに食べられる、また訪れたくなる一杯
館山の波音食堂さんに初訪問。1100過ぎに到着しましたが、すでに10組待ち駐車場もあり、雰囲気のあるラーメン屋さん。NO GINGER NO LIFEの看板通り、生姜醤油ラーメンのお店。回転は早いので、待って食べる価値あり！また訪問します
車で偶然通り、生姜醤油ラーメンの看板に惹かれて立ち寄ることに。駐車場はあります。13時半くらいだったのでご飯関連メニュー、特製ラーメン、海老ワンタンメンは終了していました。半熟卵ラーメンとからうおラーメンをオーダー。からうおラーメンは一味唐辛子山盛りでスープはみるみる真っ赤に。辛味に魚出汁と中々マッチしたラーメンでした。生姜醤油ラーメンは生姜好きの自分にはたまらない美味しさでした。生姜増しにすれば良かったと若干後悔。次回は早い時間に来店して食べれなかったメニューを頼もうと思います。ご馳走様でした
12:40にクルマ待ち10分で入店特製ラーメン¥1400中々来れないから特製にしたけど高いねー中細のストレート麺は、特徴も無く普通の硬さスープも青島とかに比べててマイルドで生姜は主張してません。具はメンマ、焼豚３枚、海老ワンタン3個、玉子、貝割れ、ワカメ、刻みネギ、おろし生姜ワンタンは、プリプリして美味しいのと、焼豚は適度な硬さと厚さで良かったですが、全体的には、わざわざここまで来て食べる程では無いです。特に玉子は味が染みて無く、ただの半熟茹で卵でした。房総には無敵の3大ラーメンが有るので、オリジナリティからしても、まだまだですね。個別会計ダメとか、客に手間を強いるのは言語道断！だったらPayPayとかで、スマホオーダー制度等を導入すれば良いだけです。まだまだですね…
ここは、ほんと美味しい❗️生姜ラーメンがここまで美味いとは、スープが合うのでぜんぜん行ける。ラーメン好きな人なら、行ってみた方がいいかも、他のメニューも食べてみたいから今度は違うのと思うがどーなるやら
近くに住んでいる友人に連れて行ってもらいました。私の住んでいる地域にはこう言ったラーメンがないので、ドキドキしながら食べました。まず一言、すごく美味しい！！ラーメン自体がすごく丁寧に作られているのがわかりました。そこに良いバランスで生姜が効いていて、わざわざきても食べたいラーメン屋だと思いました。店員さんもとても雰囲気が良く、一瞬で好きになったお店です。
⚫︎2024年12月訪問親戚に勧められ、日曜の昼間に訪問。タイミングが良かったのか並びもなく入店です。その後にバイカーの方達が団体で来られたりと人気店のようなのでラッキーでした。特製ラーメンとネギ焼豚丼を頂きます。ラーメンは生姜のバランスが絶妙でこれはクセになりますね。ワンタンも焼豚もその他の具材も全体的に高得点です！ネギ焼豚丼は少しだけしょっぱく感じましたが、ボリュームも程よく満足です。またお伺いさせて頂きます。ご馳走様でした！
友だちが千葉に住んでいて、いつも週末になると一番に順番を書いて食べては投稿してるのを見て気になってた。ちょうど館山にキャンプに来たので帰りに寄ってみようと朝10時前に着いたらちょうど順番を書く紙を出していただくところだった。もちろん一番初めに記入して、あとは１時間待つだけ。11時ちょっと前に呼ばれるまでに7,8組記入していたので、うしろ２組は１巡に入れず待ち。注文は特製ラーメン。チャーシューだけでも３枚つくし、お得な感じ。相方も同じものを注文。朝早くから待ったからオプションひとつおまけしてもらってさらに生姜をトッピング♪スープが飽きない味でやや甘味がある分、生姜といい感じの美味しさに感じた。久しぶりにスープも全部完食。美味しくいただけました。ごちそうさまでした♪
中太麺に、しっかりしたスープが、絡み合ってガツンと来る味のラーメンです。濃い味なので、割スープもあり無料で注文して味の濃さは自分で調整出来ます。白飯に合う、オカズになるラーメンで若い人には人気になるのも納得の味です。店内も、オシャレで外から見るとカフェに見える店構えです(笑)。
開店5分前に着くも、既に並んでいました。今回は・黒味噌ラーメン・黒醤油ラーメンをオーダー。とんこつ醤油でなく、今回は味噌にチャレンジ。2人で行って黒醤油も頼んだけど、見た目はそんなに変わらないけど、味はもちろん違いました。個人的には味噌もお勧め。
妻は味噌バターチャーシューめんにおろしニンニク私はゲンコツ醤油らーめんにメンマ増し、シェアで焼き餃子一皿味の方向性は良いが、我が家的には塩味がキツすぎる。つけ麺のつけ汁並の塩味と感じました。チャーシューや麺など美味しいので次は薄めにしてもらおうと思います。
10年ぶりくらいに入店。昔の記憶曖昧だけど不味くはなかったはずだから久しぶりに。とりあえず味噌注文。人気なのか続々入店味は不味くは無いけど、すごい美味しいわけでもなく、まぁ館山近辺ならありかなってくらいバロン相変わらず可愛かった自分の記録用☆3普通☆3.5友達に誘われたら食べたい☆4近く寄ったら食べたい☆4.5回り道でも食べたい☆5定期的に、予約してでも、並んででも食べたい
以前からチェックしてたお店でようやく訪問お昼前でしたがギリ入れた(〃´o｀)ﾌｩ…店内はオシャレな雰囲気で小上がり３卓×6、テーブル2卓(4人と6人)カウンター8席メニューと睨めっこしてお店オススメのチャーシューめんをオーダーしばらくして着丼いざっ実食スープはめちゃ濃厚でげんこつがガツンとくる麺は中太ストレートでいい感じに茹で上げられてる風味も感じれましたねチャーシューは大判が4枚あり柔らかくて味もありましたが好みではなかった(^_^;)やっぱり濃いので割りスープをお願いしました店員さんが「レンゲで調節しながら入れてくださいね」とありましたので徐々に入れましたが結局全部入っちゃいました笑丁度いい感じになり完食美味しかったですご馳走様さまでした・チャーシューめん  1200円
ゴールデンウィーク中お目当てのラーメン屋さんが激混みで急遽探してこちらを訪れました。開店間もなくだった為すぐにお座敷に案内してくれました。メニューはシンプルです。注文後10分ほどで運ばれてきたのはよく見た事のあるような豚骨醤油ラーメン。しかし1口食べて驚きました‼︎とてつもなく味が濃いめです‼︎麺の量も少なめなので間違いなくライスがあった方がいいです笑割りスープ常に運んできて欲しい‼︎と思うくらい濃いめのスープでした笑お手洗いがとても可愛かったので思わず1枚撮ってしまいました
チャーシュー味噌ラーメンと餃子頼みました夜に食べに行ったので、めっちゃギルティでしたが、その罪悪感すらもうまかったです！大通りから隠れたところに位置しているので、見つけづらいですが地元の若者たちから愛されているお店だなあと思いました〜おいしかったです
開店5分前に着くも、既に並んでいました。今回は・黒味噌ラーメン・黒醤油ラーメンをオーダー。とんこつ醤油でなく、今回は味噌にチャレンジ。2人で行って黒醤油も頼んだけど、見た目はそんなに変わらないけど、味はもちろん違いました。個人的には味噌もお勧め。
帰省帰りの夕食はラーメンこちらへお邪魔しました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【注文内容】︎▷辛々ラーメン味噌　2辛▷辛々ラーメン味噌　3辛▷味噌バタ　チャーシューめん・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・自分は2辛、娘3辛、息子味噌バタチャーシューコッテリ味噌スープに辛味噌と歯応え良く旨いチャーシュー辛味噌は山椒が効いた痺れる辛さ美味しかったです！自分の好みの辛さは、2辛が丁度良しでした。店内も綺麗でオススメのお店です！ご馳走様でした。
辛味噌ラーメンを注文しました。辛さは1から4まで選べ、3を注文しました。山椒が効いておりとても辛かったので、辛いのが苦手な方は2以下を注文すると良いと思います。お店の雰囲気もよく、メニューも多かったのでまた来店したいです。
館山でラーメンを探していてクチコミを見てこちらの店舗へお邪魔しました。綺麗な大きい一軒家を改装した1階がお店でした。駐車場は割と余裕があったと思います。様々な種類のラーメンがありましたが黒味噌ラーメンを注文しました。味の濃さもよく面もかなり美味しかったのでガッツリ食べたい時にまたぜひお邪魔したいです。
帰省帰りの夕食はラーメンこちらへお邪魔しました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【注文内容】︎▷辛々ラーメン味噌　2辛▷辛々ラーメン味噌　3辛▷味噌バタ　チャーシューめん・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・自分は2辛、娘3辛、息子味噌バタチャーシューコッテリ味噌スープに辛味噌と歯応え良く旨いチャーシュー辛味噌は山椒が効いた痺れる辛さ美味しかったです！自分の好みの辛さは、2辛が丁度良しでした。店内も綺麗でオススメのお店です！ご馳走様でした。
味噌バターチャーシューめん　1,200円うん、美味しかったです。最近がハズレ飯ばっかりだったので…そりゃ味噌バターは美味しいですよね、ニンニクもきいてて、味噌の味も濃いめなので、ホントはごはんが欲しかったです。
開店5分前に着くも、既に並んでいました。今回は・黒味噌ラーメン・黒醤油ラーメンをオーダー。とんこつ醤油でなく、今回は味噌にチャレンジ。2人で行って黒醤油も頼んだけど、見た目はそんなに変わらないけど、味はもちろん違いました。個人的には味噌もお勧め。
開店5分前に着くも、既に並んでいました。今回は・黒味噌ラーメン・黒醤油ラーメンをオーダー。とんこつ醤油でなく、今回は味噌にチャレンジ。2人で行って黒醤油も頼んだけど、見た目はそんなに変わらないけど、味はもちろん違いました。個人的には味噌もお勧め。
館山のカインズホーム、スシローの近くにあるラーメン屋さん。醤油豚骨がメインのようですがつけ麺など種類も豊富。カウンター席の他にテーブル席、座敷もあって家族連れにも良いですね。オーソドックスな醤油ラーメンを注文。うまい。でも他の口コミにあるとおり濃い（笑）家系らーめんの元々濃い目の店で濃いめを頼んだくらいの味ですね。一口目も二口目も美味しいのですが最後のほうはかなり修行になるような感じです。せっかく美味しいのですから、この濃さをデフォルトにするなら薄めを選べるようにするなど、味の濃さを選べるようにしたらもっといいな、と思いました。家族経営らしく若い子が配膳で頑張っていたのが微笑ましかったです。
館山へ日帰り温泉旅行の途中、こちらのお店へふらっと訪問開店前にも関わらず7人の待ちができていました(*´-`)地元では人気なのでしょうか？お店が開店し店内へ20席以上は入れるスペース！カウンター席に通され、げんこつ醤油ラーメン850円と餃子450円を注文ラーメンの到着を待ちます。10分ほど待って、ラーメンが到着まずはスープからしょっぱい(*_*)後で知ったのですが、割りスープがあるとか。。メンマも塩辛いし、結局スープはあまり飲むことはできませんでした。チャーシューは普通、味玉はもう少し手間をかけてもいいのでは？という感じ餃子は美味しかった^ ^味濃い目が好きな人にはいいかもですが、私には濃すぎました。ご馳走様でした♪
･餃子450円餡はお肉と野菜のバランス型、皮は薄皮、羽含めパリパリで美味しかったです。次回があったら頼むと思います。･チャーシュー麺1100円もちぷりの中細麺は、少し硬めで良い茹で加減。濃厚なげんこつ醤油のスープは味が濃いと感じたらスープ割も頼めるとの事で…結構早めの段階でお願いしました(笑)割スープはお椀での提供で、レンゲで１杯ずつ味を見ながら追加して下さいとの事。けど私はお椀丸々１杯入れて、ちょうど良かったです(爆)だけども豚骨のコクや旨味を十分に感じられるポタージュみたいなスープでした。チャーシューは噛みきりにくいハムっぽい感じで、私はあまり好みじゃなかったなぁ…けど炙りの香ばしさが加わったら、化けそうな気もしました(*´>ω<`*)お店の横で日向ぼっこをしていた看板犬のバロン君が、人懐っこくて超ー可愛かったです。ごちそうさまでした。
釣りの帰り道にあったので寄りましたが、ラーメン屋らしからぬ素敵なたたずまいでちょっと戸惑いました。オーダーはげんこつ醤油ラーメン850円、ちょっと値が張り迷いましたが餃子450円。ラーメンはでかい丼で出てきました。後客の人は違う丼なのでいろいろな丼があるんですね。スープはげんこつ、と名付けられているとおりトロトロの豚骨で、麺によくからみなかなかおいしいです。チャーシュもでかくて、よけいな味付けがなくシンプルで良いです。ちょっとスープの温度が低かったのが残念でした。豚骨はうまいですけど、この油は歳をとると最後まで食べるのが辛いです。餃子は中華料理屋の餃子みたいでメチャうまかったですが、私的にはハネはいらんですね。余計なお世話ですがスタッフが厨房と行き来する扉のギコギコ音は直した方が良いですね。折角の素敵な内装なのにちょっと気になりました。
げんこつ醤油ラーメン、セットのチャーシュー丼をいただきました。かなり濃いめで濃厚なスープが美味しいです。※割りスープで味の調節も可能です。セットだと成人男性でも満腹感があると思います。接客に活気があって雰囲気の良いお店でした。お店の外にいるワンちゃんがとても可愛いです。
館山遠征2軒目は梅軒さん。塩ラーメン専門店とは珍しいですね。一見するとラーメン屋さんとは気づかない外観です。駐車場は店舗前に1台と向かいに5台停められます。雰囲気のある喫茶店のような店内、客席はカウンター5席とテーブル席が3卓。平日のオープン直後、11時半ごろで一番乗り。塩専門なので迷わないですが、敢えてつけ麺を選択。口頭注文制です。・塩ツケメン(700円)シンプルなザル中華スタイル。非常にすっきりとした塩スープ。鶏ガラや魚介のブレンドでしょうかね？透明なスープに旨味が詰まっています。そこまで塩気も高くないので飲み易い。麺はつけ麺にしては細身。多加水なのか柔らかでスルッとしたタイプ。小振りな豚バラチャーシューはしっとりで味が染みています。半煮卵、メンマ、カイワレとバランスの良いトッピング。専門店でいただくつけ麺を堪能させていただきました。ただシンプル過ぎる故に少々物足りなかったかな。次回は海老ワンタンをいただいてみたいと思いました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
こちらも釣りの際に立ち寄る店。あっさりだから夏バテの時も食べれる。美味しいけど特に特徴ないから近場にあっても通うことはないかな。こっちよりうさぎ家のが好きで回数通ってる。見た目はすごいオシャレになってるけど見た目より味のが優先かな。
この日は午後イチから、館山市内での仕事。ちょい早めのお昼ご飯で「梅軒(バイケン)」さんにお邪魔しました。市街地からちょっと離れた住宅地の中、屋号の梅を表現するような淡いピンク色の建物と幟旗ですぐにお店はわかります。駐車場も道路の反対側に完備されてます。店内もお洒落な雰囲気。ご主人がワンオペで切り盛りされています。感染対策もしっかりされていました。※塩エビワンタンメン (大盛) 950円税込塩ラーメンが専門とのことで頼みました。麺の大盛分は、半玉で＋50円です。配膳された時の、丼器からの芳しい香り！上品な磯の香りが鼻孔をくすぐりますね。盛りつけも賑やかできれいです。スープ…ただ、ただ美味い！…って感想。魚介系の出汁なんだと思いますが、魚だとするならば、焼きの下ごしらえをした魚骨。あるいは貝類由来かな…とはいえ、お吸い物や潮汁みたいなやわらかさではなく、具材や麺を受け止めてまとめる強さもあります。麺は、滑らかというよりは、スープを確実にからめとるような舌触りがある食感です。このタイプの麺も私には珍しい印象で美味しかったです。チャーシュー、メンマ、青梗菜、半割玉子なども丁寧に作られて、上品な存在感がありますね。で、エビワンタン…まず、皮はヌメ〜っとしたワンタンではなく、しっかりと歯ごたえを残した仕上がりです。餡は、すり身ではなく、そのまんまの小エビ。プリッとした食感、皮の中から溢れてくる旨味。この塩ラーメンのために足を運んでもいいって思える一杯でした。何か１つ忘れてるな…今日はなぜかライスをつけ忘れました。最後にスープをかけてしめたかったです。次回の宿題にします。ごちそうさまでした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
千葉県館山市宮城997-1にある「梅軒」に行きランチをいただきました。テレビ番組の影響による喧噪は終わったようで、店主も日常を取り戻していました。オーダーして食べたのは「塩ラーメン」￥700でした。
塩えびワンタン麺をいただきました。塩ダレが効いたスープは旨味があって好みの味わいでした。ツルツルと喉ごしのよい麺がスープとよく絡んでいました。ぷりぷりとした海老ワンタンがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
千葉県東部在住の私、館山までは（洲崎近辺）高速を使って150ｋｍ・・・道路はだいぶ便利になったはずなのに・・・これからしばらく通うことに・・・なので楽しみはランチ！お昼時、「塩ラーメン専門」のノボリに誘われてみました。住宅街の一角にあったのが「梅軒」さん塩ラーメン（自家製麺）専門店だそうです。店内はジャズのながれるおしゃれ空間＜ちょっと苦手＞なるほどメニューは塩ばかりです＜当たり前ですが＞「塩海老ワンタンラーメン」900円をお願いしました。滋味深くやさしいスープは美味しい。麺もいい感じ海老ワンタンは海老はプリプリですがワンタンはツルツル感無し　ちょっと残念
スープは優しいお味で毎日でも頂けそうです。ですが、麺は細麺では無く中麺。ちょっと絡まないかなぁ。チャーシューは脂身少なく弾力もあり旨いのですが少ないかなぁ。毎日の様に食べるのならそれで良いのかもです。
一本入った奥にあるラーメン屋さん「梅軒」さん。海老ワンタン麺を食べに訪問。奥さんと2人なので、オススメの塩と醤油でそれぞれオーダー。まずは塩。とても優しいスープです。美味しい。ワンタンは海老ぷりぷりです。トッピングの岩のりも合っています。醤油も醤油の香りがたち、コクもちょっとアップ。どちらも優しいスープが染み渡る一杯でした。ごちそうさまでした。
日曜の昼どき、ラーメンを食べにこちらへ初訪問。と言うか…過去に2回きたことがありましたが、たまたま2回とも休みで今回、3回目にして入る事ができました( ￣▽￣)俺の最終学歴、館山自動車学校の近くにこちらのお店はありますwww駐車場はお店の道を挟んだ斜め前に5台くらい停められる駐車場があり、そこに看板が出てるので初めてでもすぐわかると思います。お店の外観は薄いピンク色で、ラーメン屋と言うよりレストランとかカフェに近いものがあると思いますが敷居が高い感じはありません。店内もそんな感じです。聴こえるか聴こえないか程度で音楽が流れ、イタリアンとかフレンチが出てきても違和感が無いような素敵な雰囲気です。4人掛け席、2人掛け席、カウンターに数席があり、先客2人がカウンター席にいたので2人掛けのテーブル席へ着席。お店の方はお二人でした。4〜50代くらいの男性店主と奥さんでしょうか？(未確認) とても感じの良いお二人でした( ´∀｀)初訪問なので、店主に「オススメってありますか？」と伺ったところ、「塩がオススメでその中でも塩海老ワンタン麺がよく出ます」との事だったので塩海老ワンタン麺900円を注文。10分程で提供された塩海老ワンタン麺は彩りが美しく、見た目から店主のこだわりというかセンスが感じられました(p_-)麺は中細〜普通位の太さで、ストレート。茹で加減は硬め、小麦の香りは軽く、ツルッとしながらも噛むとプツッと心地よい歯切れの美味しい麺。スープは絶品です。アッサリとしながらも優しいコクがあり後から塩味が来るって感じのスープ。ここ迄、自分の好みにあった美味しい塩スープは住吉の海老そば位しか思い浮かびません( ￣▽￣)具はチャーシュー2枚。メンマ、煮卵、海苔、チンゲン菜？、そして海老ワンタンにカイワレと糸唐辛子。チャーシューは豚もも肉だと思いますが適度に噛みごたえがあり味付けはやや抑えめなので塩スープとケンカはする事なく同居。海老ワンタンはツルッとした薄めの皮の中にプリっとした海老が入っている好きなタイプのワンタンです( ￣▽￣)メンマだけは普通。ちょっと業務用に似たような味付け。でも業務用ほどのクセは無く…業務用をアレンジしてあるのかな？って感じです。岩のりの様なものも入ってましたが、自分としてはこれは不要。味を壊すわけではありませんがプラスな要素もなく、スープの美しさを損なうだけのような気が…^^;でも、全体的な評価としてはレベルの高い塩ラーメンだと思います( ￣▽￣)スープが美味しく啜るのが止まらず飲み干しました。このスープ、ライスにもよく合うんじゃないかなと思います^^美味しい塩ラーメンに満足して店を後にしました( ´∀｀)ご馳走さまでしたm(_ _)m
館山自動車学校近く、房総フラワーラインから少し入った所にあります。ゆったりとした椅子でゆとりあるカウンター席とテーブル席に、ジャズの流れる店内はラーメン屋というより落ち着いた喫茶店という感じでした。店長さんも穏やかな感じで、平日のお昼に伺いましたが一人のお客さんが多く3割くらいの入りでした。女性一人の方もいらっしゃいました。メニューは塩・醤油ラーメンが中心。塩トントロラーメン850円に平日限定の餃子セット250円を注文。一人で切り盛りされているので時間はかかり気味。10分程で着丼。綺麗に透き通った黄金スープには干し海老とゴマが浮かんでいて、玉子、チンゲン菜、チャーシューに焼いたトントロが乗っていました。スープはとってもあっさりしていますが物足りなさはなく飽きもこず最後まで美味しかったです。麺は細めのストレートでするするっと入ってしまいます。今回は餃子セットもあったのでお腹いっぱいになりましたがラーメンは少なめなので麺大盛り50円しても女性でも食べれちゃうと思います。トントロは焼いたトントロが乗っているだけなので特徴はなく、むしろトロトロなのに肉の旨味があるチャーシューの方がインパクトが強く印象に残りました。餃子は4個。いたって普通で焼きが甘かったのでパリパリが好きな自分としては物足りなかったです。これで250円は高いかなと思います。全体的にボリュームは控えめでしたがあっさりとした塩ラーメンはもたれることもなく美味しかったなと思える味でした。次回は醤油を食べてみたいと思います。
館山の自動車教習所付近にある塩らーめんの店「梅件（バイケン）」さんに行ってきました。オープンして３年・・・存在は知っていましたが未訪のままで知人に勧められて伺ってみました。外観がオシャレなら店内もラーメン屋とは思えない、どちらかと言うとカフェのような佇まいです。もちろんカウンターもあります。jazzが好きみたいでご自身も楽器を扱うそうです。限定メニューもあり、この日は・・・「淡麗白醤油らーめん」と「豚骨味噌ラーメン」がありました。注文・・・塩えびワンタン麺　８５０円具は海老ワンタン５．６個、メンマ、煮玉子、チャーシュー、青梗菜、ジャコ、クコ、ワカメ、糸唐辛子、白胡麻といったところ。塩ラーメンにしては大変賑やかなラインナップ。麺は自家製、中太で加水率は３５％だそうです。スープは魚介系と動物系は丸鶏のみ。一口飲むと何とも複雑怪奇！塩なのに甘みと言うか旨味ですね、これほど旨味が凝縮した塩らーめんは初めてです！チャーシューは柔らかと言うより歯切れの良い食感で、角材のような太めのメンマも食べ応えがあり、煮玉子も旨いです。肝心の海老ワンタンはプリプリの食感で具（すり身）も大きく、しっかり具のメインになっています。麺が１４０gと他店に比べて若干少なめですが私には十分な量です。この麺でも十分美味しいと思うのですが、今度はパスタで使うデュラムセモリナ粉を混ぜて新しい麺にするそうです。初めて行ったお店ですが４時間も食べ物全般の話をしていて、とても勉強熱心でラーメンに熱い店主でした。暫くは昼だけの営業です。
塩ラーメン 梅軒（ばいけん）メニューは、ラーメン、チャーシュー麺、つけ麺で、それぞれ塩と醤油がある麺の大盛は＋50円平日のランチタイムは餃子セットもあり食後の会計カウンター席の他、テーブル席あり店舗向かいに駐車場あり店舗の外観は、ラーメン店というより喫茶店のよう2012/8/31初訪塩ラーメン 700円＋大盛50円具は、チャーシュー、のり１枚、メンマ、ゆで玉子半分、糸唐辛子、刻みねぎ少々、かいわれ数本等
2011年11月20日　追記久しぶりにお伺いしましたが、内外装、お値段などに変更があったようですので、写真を削除しました。味は相変わらずのおいしさでした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊館山市宮城にある塩ラーメンが絶品の梅軒さん。醤油ラーメンも試しましたが、他のメニューも食べてみたくて、その後も何回かお邪魔しました。2011年7月3日塩つけ麺（680円+大盛り）を食べてみました。具は厚切りチャーシューに煮玉子、バラ海苔など。麺は、通常のラーメンのとは違いやや平打ちの麺でした。麺はしっかり冷えてしまっていて、のど越し、香りとも良く、品が良い感じです。ここの麺はほんとに旨いと思います。つけ汁は上品な塩ラーメンのスープをベースにしながらも、しっかりと旨みが出ているもので、フライドガーリックが入りアクセントとなっています。平打ちの麺との相性も良いです。個人的な好みとして、ガーリックなしのつけ汁も試してみたいですね。2011年7月6日冷やしラーメンというものを食べたことがなかったのでお試しで注文しました。700円でした。出てきたラーメンには、煮玉子、海苔のほか、チャーシューではなくベーコンが入っていました。スープには氷が入り、キンキンに冷えています。トマトやキュウリのトッピングも涼しげです。麺は、相変わらず香りとのど越しの良い麺ですが、良く冷えているためか、腰が強く、歯ごたえも冷麺に近いものです。スープは酸味があり、さっぱりとしていながら、旨みもしっかりと味わえます。これからの暑い時期にぴったりです。こちらのお店の麺は、食べるたびに、良い香りと味わいに感心します。スープとのバランスも良く、飽きずに通えるラーメン屋さんです。いつもごちそうさまです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー館山市内の情報をネットで流し読みしていたら、ラーメン屋さんが新しく開店したのを知り、行ってみました。館山市宮城にある梅軒さんです。外観は、イタリアンのランチでもやってそうなおしゃれな感じ。店内は、カウンターがあるので、ラーメン屋さんとわかりますが、BGMのジャズの感じも良く、とても落ち着いた雰囲気です。１時過ぎに入りましたが、先客が２組ほどいました。メニューは、塩と醤油のラーメンのみのようです。注文したのは、塩ラーメン（680円）。最近、背脂や魚粉をたくさん入れたりして、旨みの押し売り的なラーメンが多い中、あっさり塩ラーメンを出す店も増えてきているようですが、どんなお味か気になるところです。出てきたラーメン、透明の金色をしたスープに、ストレート麺が入り、大きめのチャーシュー、メンマ、煮玉子、ノリなどの定番の具材に加えて、唐辛子の千切り？とクコの実がのっているのが、やや特徴的です。肝心の味ですが、スープと麺を口に入れて、少々驚きました。スープはこれまで食べたことのある、塩を主張するようなものではありません。魚介系の風味はしますが、押しつけがましくなく、うまく調和していて、とても優しいスープになっています。このあたりの感じうまく伝えられませんが、魚介と併せ、野菜からの旨みも上手に引き出した味わいです。麺も、口に含んだときの香りやのど越しも良く、やさしいスープと良く合っています。やさしいけれど、深みのある味わい。ラーメン食べて旨いなぁと思ったのは久しぶりです。会計時にご主人とお話ししたところ、開店してまだ１カ月程度とのことでした。他のメニューも、現在検討しているようなので楽しみです。想定外の旨さで驚きです。ごちそうさまでした。
R128を千倉方面に向かい山本交差点を左折次の筋を右折したら50m左にあります駐車場は7台位止めれそうでした店内はカウンター2席、テーブル2卓×4、2卓×2そして小上がりに2卓×4ありました食べログ、Googleには不定休となってて女将さんに伺うと毎水曜日とのことでした肝心なオーダーはセットメニューのラーメンと焼肉丼にしてみた品が到着していざっ実食スープは個人的に少し醤油感が強いかなとでも鶏ガラが効いてて悪くない麺は中細ストレートで香りも良くコシもありいい感じでしたチャーシューは柔らかく自分好みで旨しあとはメンマ、ワカメのトッピング焼肉丼の豚はまぁまぁ柔らかいがタレがしょっぱかったなぁと次回はチャーシュー麺に挑戦かな美味しかったですご馳走様さまでした・ラーメン&焼肉丼  950円
地元民に 愛される ラーメン屋さん千葉県 館山市にあります王道のオーソドックスな ラーメンや中華料理が 頂けます駐車場もあり 車で行くのも大丈夫です気取らない雰囲気で 美味しいランチが頂けます
初訪問。いつも入ってみたいと思いつつも、なかなか機会がなく。味噌チャーシュー麺と餃子を注文。小ぶりの丼、野菜は控えめな感じ、サラッとしたスープだけど思ったよりコクがあり、ちょびっと辛いところが好み。トータルで安心して食べられる町中華の味と感じました。今度カレーも食べてみたい。
こんに千葉最東端「こんにちは(^^)/」千葉県の最東端はチーバくんの耳に当たる銚子市の犬吠埼が東経１４０度５２分１０秒で県最東端とされることが多いのですが…厳密には犬吠埼北側の君ケ浜北端の岬が東経で１１秒ほど東にあり、統計上はこちらが最東端となります。ちなみに関東地方最東端でもあるそーです(p_-)※ざっくりですが日本付近の経度は1秒辺り約25メートルみたいです。館山の芳喜楼の裏手にある大受「だいじゅ」さん←(読み方はハマさんのレビューで学びました(^^ゞ)へ初訪問しました！最近、ヘビロテのお店が休みで、麺類が食べたいと言う連れのために食べログを検索(p_-)して前からの宿題店でもあったこちらに決定！こちらのお店、上にも書きましたが、マイレビ様のハマさんや、よしさんが先行レビューされてます(^^)bレビューされてる皆さん、それなりの評価してるんで、ちょっと期待(￣ー￣)ﾆﾔﾘ現在、ヘビロテ中のお店もハマさんのレビューを読ませて頂いて興味を持って行ったのが始まりです(^^ゞハマさんことm-hammerさんは、こちらの方ではないのに、こちらの方に住んでる僕が色々参考にさせていただいているレビュアーさんです(〃ω〃)昼時を少し外した13時過ぎお店の前の広目の駐車場には先客の車は1台で店内にも先客は一組。テーブル席、カウンター席、小上がり席があり思ったより広い店内でお店の方はご夫婦？(未確認)お二人。メニューより、ラーメンと半チャーハンのセットを選択、連れは何故かカレーラーメンwカレーラーメンなんか食べてるの初めて見ました(´艸｀)提供までは10分弱。ラーメンと半チャーハンに軽くサラダがついて800円はお得感あり(^^)bカレーラーメンは…醤油ラーメンのスープにカレー粉を溶かしたって感じの品でした(p_-)連れ曰く「普通。次は他の食べる」だそーです(笑)僕のラーメンはオーソドックスな醤油ラーメンで、たまげる美味しいではなく、安定した美味しいタイプのラーメン。チャーシューも肉と醤油を感じる昔ながらのチャーシューでメンマも自家製、そこにワカメと薬味のネギさっぱりの中にコクがあり、麺は房州にありがちな、やや柔らか目。硬めが好きな僕ですが、このラーメンには柔らか目の麺でも許せるかな(^^♪ラーメンもチャーハンも全体的に優しい味。飲んだ後にも食べたい系！サラダのドレッシングは酢味噌でしょうか？珍しい味で、ありと言えばあり、なしと言えばなし(笑)各品の値段もお財布に優しく、普段使いするのにいいお店です！直感的に、ここは何頼んでも大ハズレはないんじゃないかと思います(p_-)レビュアーの皆さんの点数、流石！と言いたくなりました(^^)bごちそう様でしたm(_ _)m
本日は、鴨川市内から館山市内へ館山市内での業務を終えたところで、12時過ぎ昼食にちょうど良い時間ですねさてさて…本日は、以前からリピートしようとしていた当店へ再訪前回訪問した時、とても気になるセットメニューが…焼きそば＋おにぎり2個＋スープ税込700円これがどうしても気になっておりまして…で、いよいよ、その機会が訪れたという訳ですベテラン同僚は、ラーメン＋ミニカレー　700円税込を注文です提供が早いですね10分経たずに配膳焼きそばは、野菜、豚肉がたっぷりの基本形焼きそばやや濃いめのソースで仕上げてますねおにぎりは、女性の握り拳くらいの大きさですかねそれが2個具は定番の梅と昆布スープは、ラーメンスープですね個人的な意見ですが…これって、仕上がってますよね焼きそばおにぎりスープ申し分ない組み合わせだと思いますリピート大成功です^ ^満足しました！御馳走サマでした！
土曜日の外回り仕事…いつものように時計の針は14時に…館山市内から鴨川市内に向かう途中で昼食場所を探すことになり…今回は、おやぢログの情報から全面リサーチしまして、選んだのが「大受」さん。まず、白地の壁にデカデカと掲げた赤い文字の屋号に圧倒されます。(「オオウケ」ではなく、そのまま「ダイジュ」さんだそうです。)某サイトでも、こちらの画像では予習してました。で、気になってたセット一択です。※ラーメン+サラダ+おにぎりセット 700円税込醤油ラーメンは、チャーシュー、メンマ、ワカメ、刻みネギのシンプルな構成です。スープとチャーシューの味からすると、あっさりめの竹岡式ラーメンに寄せている印象ですね。セットのサラダ…野菜のみずみずしさが素晴らしいです。で…ドレッシングが、自分的には過去最高の酸っぱさ！サラダを食べて一瞬咽せそうに…美味しいです。でも油断ならない力を秘めたなかなかパンチのあるサラダではないかと…おにぎり2個…きれいな整形なので、型抜き式だと思いますが、弾力のあるしっかりとした海苔で巻かれてます。割れなかったので、ひと齧り写真でご容赦ください。一つめは、昆布の佃煮入り。うんうん美味い。二個目は、梅干いり。酸味のしっかりした硬派な梅干ですね。ご飯が温もりがあるのがうれしいです。できたてのおにぎり…最近食べてませんでした。コンビニのおにぎりとはまた違うほのぼのとした味わいです。サラダと梅干のおにぎり…酸味系にインパクトがあります。ラーメンの軽めの醤油スープが、よい相性でしたね。焼きそばセットも気になりますね…でも、こちらは、おやぢ先輩が狙ってらっしゃる…で、先ほど、そのレビューを確認。なるほど、この3日後に館山市内でニアミスだったようで…焼きそば、かぶらなくてセーフでした。いずれどこかのお店で遭遇しそうで楽しみです。ごちそうさまでした。
本日は、鴨川市内から館山市内へ館山市内での業務を終えたところで、12時過ぎ昼食にちょうど良い時間ですねさてさて…本日は、以前からリピートしようとしていた当店へ再訪前回訪問した時、とても気になるセットメニューが…焼きそば＋おにぎり2個＋スープ税込700円これがどうしても気になっておりまして…で、いよいよ、その機会が訪れたという訳ですベテラン同僚は、ラーメン＋ミニカレー　700円税込を注文です提供が早いですね10分経たずに配膳焼きそばは、野菜、豚肉がたっぷりの基本形焼きそばやや濃いめのソースで仕上げてますねおにぎりは、女性の握り拳くらいの大きさですかねそれが2個具は定番の梅と昆布スープは、ラーメンスープですね個人的な意見ですが…これって、仕上がってますよね焼きそばおにぎりスープ申し分ない組み合わせだと思いますリピート大成功です^ ^満足しました！御馳走サマでした！
本日は冷やし中華を注文美味しかったけど量は少なめ残念
本日は冷やし中華を注文美味しかったけど量は少なめ残念
焼肉ラーメンをいただきました。スープは塩味のあっさりとした口当たりでした。たっぷりのキャベツともやしの上に豚バラの焼き肉がトッピングされていました。麺は細麺で具材とよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
全体的にメニューが安かった。懐かしい味とはこの事って感じの味。
１２時半ごろに訪問❗先客は二組！カウンター席４席ぐらい！テーブル席４席ぐらいに小上がりテーブル席は２席久しぶりだったのでラーメン半チャーハンセットを注文！少しだけ待ったがすぐに到着ラーメンは昔ながらの中華そば！麺は少し柔らか目かな！スープはしっかりした醤油チャーハンは少し硬くぼそぼそした感じがした落ち着いてゆっくり食べていられる中華屋！今度は違うメニューを注文してみたいですね❗トータル美味しかったです
場所は芳喜楼の裏。はらがへったのでそれほど期待しないで入店。店は昭和のたたずまいで、掃除が行き届いていて清潔感がある。メニューにラーメンとサラダとおにぎり2個のセット700円というのがあり、「おにぎりってのはいいなあ」と思い注文。お盆にラーメンとサラダ、おにぎりが乗っかって登場。サラダはオーソドックスだがみそドレッシングがちょっと目新しい。おにぎりも普通だけど手で握ってある。で、ラーメン。民芸風の陶器のどんぶり。具はシナチク、ネギ、ワカメ、チャーシュー。チャーシューはカルビくらいの大きさと厚みで2枚、適度な噛みごたえと脂気。スープは醤油、ダシは鶏ガラと昆布か、そこにラードの香気が乗る。麺は黄味がうすめのちぢれめん、茹ですぎず、水もしっかり切ってある。…美味い。時流に一切乗っていないが、なんだか普通にしみじみと美味かった。うわー掘り出し物だ!奇をてらわず凝ってもいないが普通にうまく、きちんと普通に心くばりのあるラーメン屋って、実際にはなかなかみつからないものだ。長く続いて欲しいなあとつくづく思った。また来よう。
1380円の「お酒セット」がオススメ。お酒＋2品で¥1380いつも2人で行って、このセットと単品で「五目ラーメン」をオーダー。今回は・生ビール・木耳と卵の炒め物・油淋鶏お得なセットなのに、ボリュームも多めで満足。ラーメンは色々頼んだけど、あんかけ系がお勧めです。
台湾豚骨ラーメン 天津飯セット 970円18時前に行きましたので、席は全然空いてました。味は普通よりやや下ぐらいですが、お米があまり好きではない感じ、なんせ量が多い。ラーメンも天津飯も一人前あります。
ランチ定食〔画像は青椒肉絲定食〕に150円でラーメンがつけられます。炒め物はちゃんと鉄のフライパンで振った味がしますし、味付けもいけます。かなりお腹いっぱいにしてくれるランチです。メニューも豊富です！
1380円の「お酒セット」がオススメ。お酒＋2品で¥1380いつも2人で行って、このセットと単品で「五目ラーメン」をオーダー。今回は・生ビール・木耳と卵の炒め物・油淋鶏お得なセットなのに、ボリュームも多めで満足。ラーメンは色々頼んだけど、あんかけ系がお勧めです。
ランチ定食〔画像は青椒肉絲定食〕に150円でラーメンがつけられます。炒め物はちゃんと鉄のフライパンで振った味がしますし、味付けもいけます。かなりお腹いっぱいにしてくれるランチです。メニューも豊富です！
半個室もあるため、子連れは食べやすい点は◎ただ味はチャーハンもラーメンも美味しくなく、特に麻婆豆腐は？な味。見た目、ボリュームと値段はいいが、味が薄くてまた来店することはない。別の台湾料理がとてもコスパがいいだけに期待してしまったのもいけないが。
久しぶりに館山市内でのランチです。(R4.8.1)月曜日の14時…バイパス沿いでささっと食べちゃおうってことになり、「台湾料理  福源」さんへ。私は3回目の利用かな？※ナス味噌炒め定食　750円税込お昼のランチやラーメンセット、以前よりはちょい価格改訂したみたいです。まあ、このご時勢ですし…それでもまだお安い感はありますね。+100円でラーメン類を追加できますが、今回はそのまま定食だけで…ご飯もお替わり無料です…今回はその必要もなく…メインのナス味噌炒めの他に、サラダ、とろみスープ、青ガッパとデザートに胡麻団子って構成でした。ナス、ピーマン、ニンジン、玉ねぎ…彩りのある野菜類。油ものではありますが、緑黄色野菜からビタミンなどを効率的に吸収しているような健康増進感みたいなのも感じます。サラダもたっぷりあるし…途中のペース配分で、ご飯のお替わり…も頭の中を過ぎりましたが、なんとか踏み留まりました。胡麻団子…食事の最後にまた揚げ物って、これまでは、少々苦手意識があり、選択できるならば選んだことなかったです。でも、今回、揚げたてのを口に頬張ると…おおっ！白胡麻の風味がバーっと広がり(当然ですけど…)、やわらかなお餅と甘さ控えめなあんこが、新たな喜び感を連れてきますね。なるほど、胡麻団子も悪くないです。セルフでワンドリンク付きです。山ぶどうジュースとカルピスソーダをMIXし、ロイヤル山ぶどうソーダを作っていただきました。こういうお店で、メロンソーダ以外は久しぶりです。ちなみに烏龍茶のソーダ割りは、一見ビールみたいで、かなり美味しそうでした。ごちそうさまでした。
館山に釣りとキャンプとで土曜の早朝から訪問。土曜の早朝からの釣りを終えてキャンプ場に行く前にランチをここで。いわゆるロードサイド型駐車場完備系のお店。ランチどきですが比較的空いていてスムーズに入店。総勢7名の大所帯ですが、そういった座敷部屋も完備。ランチはセットメニューが豊富。台湾ラーメンとチャーハンのセット870円を注文。台湾ラーメンはそれほど辛くなく、麺がやや太めで硬め。チャーハンは塩っ気たっぷりのコテコテ系で、ついつい食べちゃうがあとで喉が乾く感じ。ファミリー層を狙っている感じのお店か？！塩ラーメンを息子が注文してましたが、すぐに箸が止まってた！
久しぶりに館山市内でのランチです。(R4.8.1)月曜日の14時…バイパス沿いでささっと食べちゃおうってことになり、「台湾料理  福源」さんへ。私は3回目の利用かな？※ナス味噌炒め定食　750円税込お昼のランチやラーメンセット、以前よりはちょい価格改訂したみたいです。まあ、このご時勢ですし…それでもまだお安い感はありますね。+100円でラーメン類を追加できますが、今回はそのまま定食だけで…ご飯もお替わり無料です…今回はその必要もなく…メインのナス味噌炒めの他に、サラダ、とろみスープ、青ガッパとデザートに胡麻団子って構成でした。ナス、ピーマン、ニンジン、玉ねぎ…彩りのある野菜類。油ものではありますが、緑黄色野菜からビタミンなどを効率的に吸収しているような健康増進感みたいなのも感じます。サラダもたっぷりあるし…途中のペース配分で、ご飯のお替わり…も頭の中を過ぎりましたが、なんとか踏み留まりました。胡麻団子…食事の最後にまた揚げ物って、これまでは、少々苦手意識があり、選択できるならば選んだことなかったです。でも、今回、揚げたてのを口に頬張ると…おおっ！白胡麻の風味がバーっと広がり(当然ですけど…)、やわらかなお餅と甘さ控えめなあんこが、新たな喜び感を連れてきますね。なるほど、胡麻団子も悪くないです。セルフでワンドリンク付きです。山ぶどうジュースとカルピスソーダをMIXし、ロイヤル山ぶどうソーダを作っていただきました。こういうお店で、メロンソーダ以外は久しぶりです。ちなみに烏龍茶のソーダ割りは、一見ビールみたいで、かなり美味しそうでした。ごちそうさまでした。
こんに千葉大学「こんにちわ」^^と言っても別に千葉大学を出ているわけではありません(^^ゞ前から一度入ってみようと思っていた「福源」さんへ初訪問です。福源さんはバイパス沿いにあるので館山近辺の人はお店を知ってる人は多いと思われますが…意外と入った事ある人って俺の周りでは聞かないんです(^^ゞまぁ、イメージとしては海岸の方にある○亭さんとかと同じようなお店だろうと思ってましたが…やっぱり同じようなお店でしたwww中国？台湾？の方々が営業していて、お手頃な値段で色々なセット、食べ放題などのスタイルも一緒ですね(￣▽￣;)お昼時の訪問ですが入口の「営業中」の看板出てるけど、ちょっとやってるのか解りにくい感じがしました(^^ゞ店内はお店の方と同じく台湾とか中国みたいな雰囲気で先客は四、五組。黒を基調としてるのでなんとなく暗めです。ラーメンセットのメニューから台湾ラーメンとチャーハンを注文。ランチメニューはドリンク一杯サービスって書いてあったのでランチメニューが少しお得感あるかも^^その時、写真取り忘れましたが…「お昼ランチメニュー」ってメニューに書いてありました。「頭が頭痛的な…」違和感があり、調べてみたら、洋食では軽い食事のことを「ランチ」といったりもするみたいで、僕の「ランチ＝昼御飯」てだけの考えは違ったみたいです(^^ゞ提供迄は10分弱。ラー油系のピリ辛そうなスープにひき肉、ニラ、モヤシの乗った台湾ラーメンとチャーハンセットだけど両方共にそれなりのボリューム。台湾ラーメンは○亭さんのと大差なし。シンプルな奥行きはないピリ辛ラー油ラーメン。チャーハンはちょっと想像と違ってました！ややしっとり系のオイリーなチャーハンだったんですが、味はチャーハンとしては初めてのタイプ。僕の知っているもので一番近いとしたら中華チマキの様な味がしました。チマキとか好きなので、嫌いな味ではないけど、チャーハンに期待する味では無かったです^^;両方共に値段に対しての満足感はそれなり。他のメニューも値段はお手頃なので普段使いするには良いお店かと思います。食べ放題、飲み放題もあるのでコロナ終息したら飲み仲間誘ってみようかな(´ω｀)帰りにレジでお会計をすると780円税別で税込だと858円でした(￣▽￣;)ごちそうさまでしたm(__)m
ランチ難民になり　焦って飛び込んだお店です。美味しくて　お値打ちで　接客のお姉さん方が優しくて笑顔で食事が出来て偶然に伺ったのですが、良いお店でした
鶏の唐揚げ定食に台湾ラーメンをいただきました。大ぶりの唐揚げは衣がサクサクとしていて鶏肉はジューシーでした。台湾ラーメンはピリ辛の醤油ベースのスープでコシのある麺がよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
店内は落ち着いた雰囲気でメニューはセットがあり価格も安いですし美味しいです。
量が半端じゃない。一人前ずつ出てくる。
台湾ラーメンとニンニク炒飯セット
こんに千葉(^^)/「こんにちは」あ〜忙しい、忙しい(＠_＠;)といいながらも休みはちゃんとに休んでおります(´艸｀)wwwでも、書類ばっかり作ってるからホント、仕事以外で文を書くのが億劫でございます(ーー;)僕がゴルフ始めたので昔からの友人にゴルフを再開するように促し、少し前から練習場に一緒に行っております(^^)bさすが、昔やっていたというだけあり練習に行くたびに当て感みたいなのが戻ってる様子(p_-)2時間ほど練習して、昼飯を食べに行くべぇってことで適当にドライブ=3=3=3なにかの話で珍来さんの話になり、じゃあってことで珍来さんへ向かいました(^^)b僕の家の方からだと、安房神社や小塚大使へ向かう途中の道沿いの左側に珍来さんはあり、赤く目立つノボリが出てるので場所はわかりやすいです(p_-)事前に厄除けタンメン、カツ丼がこちらの名物メニューであることは下調べ済み(￣ー￣)ﾆﾔﾘそして女将さんのキャラが立っているらしいwww昭和な感じの入口を開けて中に入ると、テーブル席、カウンター席がありましたがほぼ満席(ーー;)カウンター席に空きがあり、友人と座ろうとしたらテーブル席に1人で座ってた常連さんらしき方が席を譲ってくれましたm(_ _)m「うちは、カツとタンメンがオススメだよ〜っ」と女将さん。厄除けタンメン2つと、餃子2人前、友人はビールを注文女将さん1人でお店を切り盛りしているらしく、調理、配膳などをテキパキとこなしながらも、お客さんとの会話も忘れないw正しい房州弁の使い手(*´艸｀*)房州のおっかさんは房州弁が言葉がキツいので怖く感じるかも知れませんが、中身は皆さん世話好きでお人好しが多いです(^^)b先ずは友人のビールが出てきて「これ食べてみなっ」とサービスで出してくれたのは、菜花かと思ったら新芽のブロッコリーの茎とかなんとか(p_-)菜花と言われて食べたら菜花だと思ったかもwww続いて餃子。2人前が一皿出でてきました。この餃子、侮れません(-д☆)ｷﾗｯ肉の味が強めですが、全体的な味のバランスが良く、シウマイ寄りの餃子って感じで美味い(〃ω〃)かなり好みの餃子(^^)bそして、厄除けタンメン。何故に厄除けなのかといえば小塚大使で祈祷したゴマを使っているそうです(-д☆)ｷﾗｯ僕も厄年のときには小塚大使に厄祓いに行き、何事もなく厄年を終える事ができましたm(_ _)mこのタンメンは町の中華で出てくるようなタンメンで、普通に美味しいし、祈祷されたゴマで有難さアップ(〃ω〃)食べ終わる頃、他のお客はいなくなっていて女将さんとのトークタイムw世代的には僕のお袋さんより少し下くらいの、房州のおっかさんは房州弁全開(笑)30分くらい色々な話をしました(^^)b僕も友達も話し好きな方なので楽しい時間でした(〃ω〃)その時にもう一つの珍来の名物のカツの事を聞いたら、肉を見せてくれましたが、分厚くて美味そうな肉でした(-д☆)ｷﾗｯ女将さんに今度はカツを食べに来ると約束し、帰りの車の中で友達とも「今度はカツ食いてえな(￣ー￣)ﾆﾔﾘ」ぶっちゃけ、僕も友達もこちらのお店を気に入りました＼(^o^)／秘密にしたい系のお店ですが、そんなお店こそレビューしたくなるジレンマwwwこちらのお店、三大名物は分厚いカツ、厄除けタンメン、女将さんでございます(^^)b女将さん1人でやってるので、出てくるまで多少の時間がかかるのはご愛嬌でございます(^^ゞ御馳走様でしたm(_ _)m
初めての珍来さん。ちょうどお昼にお邪魔して、先客さん一組。僕たち2名。女将さんからタンメンをオススメされましたが、昨日の晩に麺食べてしまったので、悩んでカツ丼にしました！厚切りのロース肉だと思いますが、とても柔らかく良いですね。味付けはとても優しい感じ。カツに対してたまごの量が少なく感じましたが美味しかったです。カツのボリュームも凄いですが、ご飯の量も多いので、半分食べたところで、持ち帰り決定！と思ったのですが、完食してしまいました。お腹いっぱいです。
妙齢の女将さんが、お一人で切り盛りされています。今回は2人で来ました。３回目。前回までは看板メニューの厄除けタンメン麺、肉厚カツ丼のほか、ご店主お手製の、からし茄子やお漬物、ジンタ鯵を焼いたの、ニラレバやらを、同席者と分ながら色々といただきました。今回は餃子もお願いしました。どれもほんとに美味しいくてボリューム満点です。ご飯は地元産のお米。こちらも美味しい。ワンオペなので滞在は時間に余裕がある時がいいです。まったりおしゃべりを楽しみながら美味しいご飯で気兼ねなくほっこり過ごす。そんな食事が楽しめる極めてカジュアルな不思議空間です。
久しぶりの館山！安房神社にお詣りをした帰りに厄落としタンメン！と分厚いカツ丼の幟と看板に怪しい雰囲気のお店を発見…。お店は古いが迷ったが行ってみようと思い意を決して入社。房州弁の明るいおばちゃんがいらっしゃいと接客。座り、おばちゃんにタンメンとカツ丼食べ切れるかな？って聞いたら『食えねーよ！量があるから。』とのことでカツ丼1300円を注文。出て来たカツ丼を見てびっくり！本当に分厚いカツ丼でした。不恰好のカツ丼ですがそれが味があって美味しかったです。名物！おばちゃん。明るかったです(^^)ご馳走様でした。
初訪問。店主がお話好きでおもしろい。店にいる犬かわいい。超肉厚でやわらかい！と書かれてる名物と思われるカツ丼を頼みたかったのでだが、肉切れで残念ながら欠品。てことで、もう一つの名物である厄除タンメンを注文。ひとりでお店回しているようで、お客さん多いと料理出てくるまですごく時間かかるよ！タンメンおいしかったよ！次回はカツ丼あるかなー
ずっ祝日の12時前、先客ゼロ。入った瞬間にマシンガントーク炸裂の店主のおばちゃま。他の口コミどおりです名物の厄除けタンメンとカツ丼を注文。まぁ、しゃべるしゃべる（笑）そのせいなのか提供まで30分以上かかりました。後客のラーメンは40分くらいかかってたかも(^_^;)厄除けタンメンはゴマ油多めで油でしっかりコーティングされてるのですごく熱々でした。野菜と鶏ガラの旨味がしっかり出てて美味しかった。カツ丼はかなりの分厚さ。箸で持つのが大変なくらい。肉好きの家族ですら途中で満腹になるくらい。でも柔らかくて美味しいです。時間はとにかくかかるので、それを承知の上で来たほうが良いです。味はウマイ。そしておばちゃまはおしゃべりが面白い。観光スポットとしてみればありです。
千葉県館山市佐野2047にある「中華料理 珍来」の店頭の幟がきになり訪問しました。お店は女将が1人で切り盛りしていました。「餃子」￥550と幟が立っていた「ニラレバラーメン」￥850をオーダーしていただきました。「ラーメン」の上に「ニラレバ炒め」が載った一品でしたが意外と合い、美味しくいただきました。
ここのお店雰囲気良いです。なんか田舎に来ちゃったなぁって気分こういう雰囲気のお店大好きタンメン食べました。珍来0470-28-1886千葉県館山市佐野2047https://tabelog.com/chiba/A1207/A120704/12046222/
厄除タンメンをいただきました。スープは野菜の出汁がよく出ていてごまとごま油が良いアクセントになっていました。野菜がたっぷり乗っていてヘルシーでさっぱりとしてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
厄除けタンタンメンが名物？もちろん美味しかったです！でもでもおばちゃんが名物だと思います（笑）壁にはおばちゃんが書いた文字等が並んでいました。いい言葉がたくさん並んでいました。カツは肉厚で息子が大喜びしていました！
奥歯(銀歯)がポロり…(´・ω・`)ダイビングしていた時の左奥歯の違和感、なるほど。。。うぅ～歯医者嫌ーー夕方、頑張って行って来ます！今日で治療が終わりますように…んな訳ないか…(´・ω・`)ﾁｰﾝはいさ～い！肉食男子ですっ(*^ー^)ノ♪御朱印してたら、腹が減った…なんか、気になるお店を発見です‼️レビューなし…スワロフスキーのキラキラタンクトップで逝くよ‼️店主のおばあちゃんから、めっちゃ話しかけられます 笑兄さん、この辺の人？さっき、何やってたの？(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉﾊｯ  外観を写真撮っていたのを見られてました 笑昔ながらの中華そばが気になる…何やら鶏、豚の動物系のスープで野菜は入れてないらしい。入れない理由は、甘くなるから…甘くなるスープはダメなんだとか他にもカキバターラーメンしいたけ唐揚げが気になる～✨厄除けタンメン？！(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ話しかけると、話しが長くなりそうだったけど 笑気になって聞いてみると…タンメンに使う、ゴマ、ゴマ油を近くの関東三大厄除け大師に祈願しているそう多分、違う！笑近くの？厄除け関東三大？分かりますか？ん～西新井大師川崎大師あと、佐野厄除け大師？佐野厄除け大師は、入ってないみたいです？でも、厄除け祈祷してもらってる本格的なタンメンみたいです✨注文は最近、マイレビさんが食べまくってる豚カツ❤️カツライス  1430円すると、店主のおばあちゃん二枚の肉を見せどっちの肉がいい？って 笑肉を選ばせてくれました❗15分後着衣が…薄くて、びっくり‼️サクサクこんなん初めてです。サービスで、小鉢を出してくれました✨肉厚で柔らかく美味しかったです。次は、ラーメン食べにきます‼️
メニューが多くてガッツリ系に嬉しいボリュームそして安い物価高騰の昨今さすがに値上げしたけど↓メニューの値段に一律で定食は＋165円　単品は＋55円（税込）ボリュームがあるからまあ納得ってくらいかな■餃子　¥440+55薄皮のパリッとした食感がすごくいい餡はお肉多め　つなぎ少なめタイプ肉汁ジューシーで飛び出すっていうのではないんだけどすごく美味しいー！って思った相性ですかね？■トリマヨ定食　¥880+165いわゆるエビマヨの鶏肉版これいいね！エビマヨのいいトコどりあの美味しさをリーズナブルにサラダが大根のひらひらスライスでトリマヨの下にもまさしく同じ大根が敷いてあるこの辺りはにっこりどちらも美味しくいただきましてパリッと美味しい揚げ春巻杏仁豆腐までついてるしかもこの杏仁豆腐がけっこうたっぷりそれにちゃんと甘さがあって(甘さがうっすーい店あるよね？)チープながらに気に入った■ラーメンセット　¥968+165友人が頼んだのは台湾ラーメン&麻婆豆腐飯ラーメンのスープを味見させてもらったけど台湾というより日式中華のおいしい醤油ラーメンて感じ台湾感？は置いといて美味しい店だなって印象とても美味しく食事できたのはとにかく店員さんの感じがいい！だから店内も幸せな雰囲気で楽しそうな中年団体だったりビールと中華で夕飯のおじいちゃんとか家族連れもいたかな席から見えた壁には各メニューの盛り付け方などが図と共にたどたどしい日本語で書かれててそれがまた可愛い明るくて綺麗で歓迎ムードで満ちていてそれが商売っぽくないこんなに気持ちいい中華屋さんは貴重だよ館山で夕食たべて帰ろうということで通りすがりに見つけて入ったけどいい締めくくりとなりました※「聚」(しゅう)は、 「集まる」「集める」という意味を持つ漢字です。人や物が一箇所に集まることや、集まった場所、村里などを指します。美味しかったまた来たい！( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )Ꭲʱᵃⁿᵏ Ꮍ༠ᐡ❤︎
ボリュームたっぷりのランチセットキッズメニューもありましたが、大人分だけでもいいよと言ってくださり定食を大盛りで注文。座敷があるので子連れでものんびりできました。定員さんが中国の方？なのかな。優しかったです＾＾PayPayも使えるのでありがたい。値段が数年前より値上がりしているので看板見て入ると、あれ？ってなるかもです。でも、それでも十分満足できる値段と量だと思います。
とにかく鬼のようにいろんなセットがあり、それだけでテンションが上がります。悩みすぎてメニュー決めるのに10分くらいかかりました。結局お酒＋おつまみ2品のお酒セットと、締めに辛味噌ラーメンをチョイス！おつまみは、アサリの辛炒めと餃子を選びましたが、ツレは揚げ物2点を選びました。選択肢が多いのも嬉しい！爆食いしたい気分なら．ノミホタベホのセットとかもお得かも！あるいはお酒セットを２回頼むのもよいかも！コスパ半端ないお店でした。
ラーメンセット　869円台湾ラーメン、キムチ炒飯のセットにしました。まぁよくある安い中華料理屋さんという感じで、可もなく、不可もなくって感じですね。安く、パッと済ませたいときにはいいかもしれません。
とある日の昼飯先輩・同僚と共に仕事で館山方向へ昼飯探して徘徊しお目当ての店はことごとく休みそんな中　中華料理店を認め突撃メニューから「エビチリ定食」をチョイスコスパ最高の店で味も美味しくて大満足昼飯を先輩にご馳走になって良い１日にごちそう様でした‼️
研修会場からテクテク、看板が見えて入店一日目は【エビマヨ定食】二日目は【塩ラーメン＆炒飯セット】どちらもコスパが良かったです。物価高騰の時に、1000円以下、いや800円でセットが頂けたのは良かった。
こんに千葉の市町村㊺「こんにちは(^^)/」【一宮町】一宮町(いちのみやまち)は、千葉県の東部、チーバくんでいうとお尻の上、九十九里浜の南に位置した長生郡に属する町です。人口は11,901人(2023年2月1日)サーファーの聖地、別荘地としても知られ、2020年東京オリンピックのサーフィン競技会場、釣ヶ崎海岸を有する町です。一宮で波乗りしたことはありませんが、サーフポイントのイメージが強いです。今は体が元気に動くうちにポロロッカに乗りたいと夢見ております(*´艸｀*)僕の勝手なイメージですが、大陸系中華料理店てのには、「安かろう悪かろう」「店員さん片言で接客イマイチ」のイメージがあります(^^ゞ然しながらマイレビ様の、おやぢさん、ハマさんがそれなりの評価(-д☆)ｷﾗｯなら一度行ってみよってことでランチで訪問=3=3=3地元の方ではないお二人のレビューを地元の僕がしょっちゅう参考にさせて頂いております(^^ゞ駐車場はお店の前に数台分が確保されています。店内は明るく清潔感があり、カウンター席、テーブル席、小上がり、そこそこの広さもあり、少人数〜ある程度の人数、どれでも使えそうな使いやすいお店です(-д☆)ｷﾗｯ大陸系らしく、あちらの方の店員さんたち。でも、あちらの方にありがちな接客では無く、愛想がよく好印象(^^)bメニューはやはり他所のこういった感じのお店と同じく、お手頃値段で沢山の品があります(p_-)その中から、これを食べれば大体のレベルがわかるであろう、チャーハン定食を台湾ラーメンで注文しました。お値段880円…安っ(^^)b注文の品が出てくるまでは10分弱で、早くもなく遅くもなく平均くらい。かなりのボリュームΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰチャーハン定食、台湾ラーメン(変更可能)、チャーハン、大きめの唐揚げ、大根サラダ、漬け物、杏仁豆腐という内容これで880円はかなりコスパいいと思います(-д☆)ｷﾗｯ台湾ラーメン、これだけでお店を経営できる旗手的なラーメンではないけど…シンプルな味ながら、モヤシのシャキ感、ニラの存在感、ひき肉の肉感、ラー油の辛味が混ざり、パンチとなりバランス良く美味しい^^チャーハンはパラ系で味付けは好みながら…個人的に、入っていると大減点となるミックスベジタブル…ミックスベジタブルが入ると一気に料理がチープで貧乏くさくるような感じがして、味の好き嫌いではなく感覚的な好き嫌いで大嫌いです^^;※ ミックスベジタブルを愛する方もおられると思いますが、そーゆー方を否定している訳ではなく、あくまでも個人的意見ですm(_ _)mこのチャーハン具合なら、卵、ネギだけのシンプルなチャーハンにすれば、かなり美味しいはず(p_-)ミックスベジタブルが嫌いなだけで、チャーハン自体は悪くないです(^^)bそして大きくて熱々の唐揚げ、杏仁豆腐など、どれも及第で、値段からしたら満足感、お得感ありました。メニューも多いし、普段使いするにはとても良いお店かと思います(^^)bハマさん、おやぢさん、情報ありがとうございました^^ご馳走様でしたm(_ _)m2023/06　写真追加しました。前回は炒飯にミックスベジタブルが使ってあり、少し評価を落としましたがラーメンセットの台湾ラーメン、金華炒飯を頼んだらかなり好みだったので評価を見直しました(-д☆)ｷﾗｯ
館山お買い物遠征の最後がこちらです。駅前の有名店はすごい行列で、あきらめました。チャーハン食べ放題とラーメンセット930円です。台湾ラーメンにしましたが、他店に比べると辛みが少ないですね。チャーハンはというと。。。脂っぽい。お替りやめました。うーん、味が良ければ優良店になれるのにもったいない。
館山市で午後の外回り仕事…14時なので、狙っていたお店は軒並みタイムアウトに。で、「あそこ！」って、目に入ったきれいな外観の中華屋さんに、何も考えずに車をピットイン。「聚福園」さん。スタッフは中国？台湾？系の方々ですが、地元の常連客らしい房州弁全開のお母さんと楽しく談笑している光景も…活気があって、みなさん楽しく仕事をされているような明るい雰囲気ですね。さて、今日は空腹MAXだったので、オーダーした後にこちらの情報を検索…あら？私、既に保存してましたわ…館山のジョニーjr先輩は、まだこちらにはお見えになられてないようですね。そして…あら…おやぢ先輩が、既にいらしてました。そういや、そのレビューを拝見して保存したんだわ…で、今回、私の注文した料理が…※うどんセット(台湾うどん+金華炒飯)  780円税込気づかずに、おやぢ先輩と全く同じ組み合わせのものを注文してましたわ。たしかに中華屋さんでのうどんってところに興味は湧きました。しかも、「台湾うどん」とはなんぞや？って思います。炒飯や丼ものもいろいろ種類はあったんですが、それも同じ「金華炒飯」に…普段ならば、あえて違う料理にするんですが…たぶん、基本的な好みのセンスは同じタイプのようです。で、台湾うどん。甘めだけど、透明感のあるすっきりした旨味のある醤油スープ。ニラと唐辛子が良い風味を醸し出してます。辛くはないと思います。脂っこくもないのですが、飲みやすいスープです。うどんは、ちょい太めの滑らかな舌触りで、コシは中程度かな？和と中の混和したシンプルに美味しくいただきました。金華炒飯は、金華ハムが入っているんでしょうか？ニラとキャベツの存在感がハッキリとした珍しいタイプの炒飯で、ややオイリー系。欲を言えば、炒飯の方のニラは、細かく微塵切りにした方が、台湾うどんともかぶらなくて、より良かったんでは？って感じました。もちろん、美味しくいただきました。相方の、餃子セット(五目ラーメン)や回鍋飯セットも、なかなかのボリュームでした。で、炒飯…の食べ放題…たしかにやってますね。こちらは、いずれ体調を整えてから、若手も巻き込んで挑戦してみたいです。ごちそうさまでした。
３連休明けの月曜日木更津市内での業務を終えて館山市内へ館山での業務を終えて引き続き鴨川市内へその前に館山市内で昼食を…最近開店した、所謂台湾中華店ですね店内、とてもきれいですねさてと、メニューを確認所謂、他の台湾中華店と同じ感じ…と、思いきや…『炒飯食べ放題』の文字が…醤油・塩・台湾ラーメンを頼むと、大人880円税込で、炒飯食べ放題になるようです…あ、これは私は無理ですねで、他のメニューを確認していると…なぜか、『うどん』の文字が…中華料理店のはず…しかも、うどんの種類はどう見ても、各種ラーメンの味付けwこれは、ある意味面白いしかも、ご飯物とセットで780円税込んじゃ、この変化球を注文してみますか…台湾うどん＋金華炒飯セットを注文同僚は、本日のランチメニュー　680円税込ニンニクの芽と豚肉炒めを注文さすが台湾中華店、10分もかからず配膳ま、予想通りっちゃ予想通り台湾ラーメンの麺がうどんに変わったパターン炒飯は黄金色のパラパラ系でフルサイズうーんこれは完食は無理お茶碗を頂き、ベテラン同僚に半分瞬間移動これでも少し多いかなという印象うどんは讃岐うどんタイプの、もちもちうどん汁は、台湾ラーメンのスープですね(^◇^;)でも、意外にこれはアリかもしれませんね炒飯は、金華豚の焼豚がふんだんに入ってますね味は塩、ニラ、キャベツなどが入り食感もいいですね最近は色んな台湾中華店が増えてますから、この様な差別化もアリなのかもしれませんねベテラン同僚のセットもなかなかのボリューム感ご飯は、おかわり自由との由ラーメン＋100円はお約束全体的なコスパは良いと思います台湾味噌うどんってのも食べてみたいなぁ…御馳走サマでした！
◆ ラーメン登録軒数4670軒目• 2021年919杯目◆ 聚福園( 千葉県館山市北条 )◆ 焼き餃子定食￥ 880● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
台湾ラーメンと炒飯をいただきました。ピリ辛のひき肉が乗った台湾ラーメンは麺がよく絡んでとても美味しかった。炒飯は具材もたっぷりと入っていてラーメンとの相性も良かったです。ボリュームがありリーズナブルで大変満足できました。ごちそうさまでした。
コスパでラーメンとチャーハンが食べ放題が魅力的です。
●台湾ラーメン・麻婆飯セット1034円
エビマヨ定食を注文
美味しかったです
コスパ最高！メニュー！飲み放題！食べ放題！などメニューも豊富！
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣先日、南房総ラーメンマン(登録者数1000人程度)というYouTuberさんのYouTubeを見て、館山に新たな二郎系がオープンした事を知りました(p_-)場所はバイパス沿いの、回転寿司やまとさんや佐藤バナナ店がある辺り。だいぶ前に居酒屋的なお店がやめてしまってから長い事、そのままになってた建物でオープンしてました(p_-)駐車場はお店を正面に見たら右手にありますが…やまとさんの駐車スペースだったり個人の駐車スペースだったりするみたいなので全部が駐車OKではないので注意が必要です(p_-)休日の昼時に友人と行きましたが、お店の前には10人ほどの行列ができてました。この友人、前日(平日)にもこちらに来てみたらしいですが、もっと並んでたそうです(^^ゞ並んでからお店に入るまでは40分ほど。お店の入口には開店祝いの花が飾られ、オープンしたての雰囲気が漂ってます(〃∇〃)お店の方はご夫婦と思われる若いお二人。入った直ぐ右にある券売機で券を購入してお店の方に渡すスタイルですが、現在、小ラーメンのみとなってました。小ラーメンは1000円丁度。店内はカウンター席が数席と小上がりに現在2テーブル。(慣れてきたらもう一席増えそうな…)現状は10数名で一杯という、こぢんまりした店内。テーブル席に案内され、お水はセルフでした。ラーメンが出てくるまでは10分程度で早くもなく、遅くもなくという印象。コールと呼ばれる儀式は出来上がって運ばれる少し前に行われました(-д☆)ｷﾗｯニンニク少し、アブラ増しでお願いしました。他店でも、ネット等で目にするコールと呼ばれる儀式で嫌な思いはした事ありませんが…やっぱり初めて入る二郎系だと、そこは少し気になる方は多いかも知れませんが、こちらのコールの難易度はかなり簡単で嫌な思いは心配無さそうです(^^)bお店の方の感じも良いです(〃∇〃)着丼したラーメンは、野菜はデフォだとそんなにでもありません。スープは乳化していて優しい甘みを感じ、豚は厚くてとても柔らかく美味い！野菜の茹で加減は丁度良く、もやしのシャキっとした感じが適度に残ってました(^^)b麺は太目で軽くちぢれた、弾力とゴワっとした感じでワシワシと食べる、二郎系らしい美味しい麺でした。ここならではって印象は、全体的な優しい感じかと思います。暴力的な量や攻撃的なしょっぱさというヒキは無くとも、作り手の優しさが出ているような印象が魅力のラーメンでした(^^)bオープンのご祝儀評価も含め、高評価とさせて頂きました＼(^o^)／これからが期待できるお店だと思います(-д☆)ｷﾗｯ御馳走様でしたm(_ _)m
ミニラーメンを食べた館山に二郎系ができたと聞いて行ってみた優しそうな夫婦？兄弟？がやっているしっかり美味しい二郎で、豚も油と肉のバランスがすごく良かった。自分は全マシ、連れが普通で注文していたが、脂を増さないと二郎っぽさはあんまなかった
土日10時55分到着。既に3組5名が並んでいる。11時5分入店。11時25分に退店する迄に後客3組4名。《駐車場》店横に9台（写真参照）《営業時間》金土：11〜14:30、17:30〜20時金土以外：11〜14:30定休日：水木《注文の品》・ラーメン（麺少なめ）《支払方法》券売機で現金購入
とある日館山を徘徊中に二郎系ラーメンを認めて突撃二郎系ラーメンは敷居が高い傾向だが館山の二郎系は優しい注文も優しく聞いてくれるこれだけで二郎系の中で好印象　不思議ですな味付けも良い感じで美味しいチャーシューも分厚くて食べごたえあり汗だくて二郎系を食べる野菜もあるから罪悪感は減少ごちそう様でした‼️
館山バイパス沿いにある二郎系。味はかなりマイルドで、しっかり脂マシにしてもくどくなくペロッといけてしまう。汁なしが大変気になるのだが夜はやっていないとのこと。店主さんもワンオペだし仕方ないけど、このクオリティの汁無しなら絶対美味しいからなぁ。余裕が出たら始めてください。
館山に二郎系ラーメンがオープンするとの情報にて訪問。開店11時の10分前に到着。並び１名。11時に開店し入店。食券制で本日は小ラーメンのみとの事で小ラーメン1000円購入。店内は、カウンター席4席と4人掛けのテーブル席が2席。コールは野菜　マシニンニク　マシアブラ　マシカラメ　マシごはん　有り、無しが選べるとの事。「ニンニク入れますか❓」に初来店だったので「ニンニクマシ、アブラマシ」でコールからの着麺キャベツ多めの野菜にトロトロのアブラが乗っていて美味しそうスープは乳化系甘味が濃くて美味しい野菜はシャキシャキ系でアブラと絡んで美味しい肉はロール豚肉が2枚。脂身多めののホロホロ系麺は中太のワシワシ麺。デロ麺好きには硬めかなーおそらく250g位かなー❓美味しい二郎系ラーメン屋さんが出来て今度楽しみです
訪問2回目ラーメン300グラム　トッピング普通ニンニク無しライス1000円は安すぎかなと思うラーメンミニで十分な量でしたお腹が膨れます以前あった小ラーメンで丁度いいかな
訪問2回目ラーメン300グラム　トッピング普通ニンニク無しライス1000円は安すぎかなと思うラーメンミニで十分な量でしたお腹が膨れます以前あった小ラーメンで丁度いいかな
館山のモール内にある地元の人気店。開店の11時直後に行ったのに既に満席で15分ぐらい待っての入店。その後もひっきりなしにお客さんが来て、店内で待っている方が大量にいるような状態になった。食べログで特別高い点数なわけではないが、それぞれの地方には地元民しか知らない人気店があるのだなと驚いた。着席してマーボーラーメン(1050円)を注文。店員さんは一見の私にも親切だ。こちらの店は丁寧に作っているせいか提供が遅いことでも有名だ。確かに20分ぐらいは待った記憶だが、事前情報として遅いと話に聞いていたので、思ったより早く提供されたように思えた。提供されたマーボーラーメンはアツアツの麻婆豆腐が乗ったラーメン。まずは麺を引き上げて啜ってみると、これが非常に美味しい。ちょっと硬めで噛み応えのある麺なのだが、個性的な味わいで特別に美味しい。これだけでも人気が出る事が容易に想像できるのだが、それに加えて麻婆豆腐も良かった。マーボー麺と言えば醤油ラーメンに適当に麻婆豆腐を乗っけたような、ジャンク的な味わいになることが多いが、こちらの店は麻婆豆腐自体が非常に美味しいのだ。ニラが良いアクセントになっており最後まで飽きない味。また食べられないほどではないがパンチの効いた辛さだった。あとボリュームが非常に多い。二郎系とまではいかなくても腹はパンパンになった。総じて、美味しくて量の多いものがリーズナブルな金額で食べられるし、他では食べたことのない味だったので、そりゃ並ぶ人も出てくるわなと納得の味だった。
お盆休みに伺いました⭐︎ちょーど12時に並び出したところ、前には12人程。一時位にご飯になっちゃうかなーと思っていたけど甘かった^^;結果14時少し前にご馳走様でした。でも、お店のお母さんが何度も声掛けしてくれたし、お一人で頑張っているお父さんも人の良さを感じるし。全然待ちましたよー肝心な味は、もやしそばとたんめんを頼んで、好きだったのはタンメンかなー。どちらもニンニクが効いていて結構好きな味♫もやしそばは少しお酢が入っている感じ。自家製麺だという麺が細麺で、餡が絡んで好きなタイプ。炎天下の中2時間はなかなかこたえましたが、いつかタイミング良く行けそうな日があればまた伺いたいと思いますー(*^◯^*)
◎地元に愛される町中華//店内は地元の方で満席。一つ一つ丁寧に作られているので提供までかなりの時間がかかりました●マーボラーメン///熱々のマーボ餡に腰がある自家製細麺がよく合います。辛さもちょうどいい塩梅。美味しかったです※猫舌の方は熱々なのでゆっくりと食べて下さい
今回2度目のひまかなさんにお邪魔してきました(*´罒`*)町中華って定期的に食べたくなるから不思議ですね～(˶ᐢᗜᐢ˶)久しぶりに回鍋肉食べたくて食べてきました。結構辛めでご飯が進みました(*´罒`*)段階も選べるみたいで一番下でも辛さ苦手の自分には辛かったです(´；ω；｀)つぎはリベンジで辛みなし頼みます(๑• - •`๑)量も多くてお腹パンパンです( ๑⃙⃘ᐢفᐢ๑⃙⃘)و ♪⃜ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
土曜の昼11時45分ごろ訪問、4組目8人目にドッキング、入店まで30分、着丼まで25分、とても時間がかかります。、にもかかわらず、地元の人達と思われる人たちが引っ切り無しに並んでます。同行者は豚肉と木くらげ炒めとライス大盛、私はマーボラーメンとライス。先ずはマーボが混ざらないようにラーメンのスープだけで……、美味い。しっかりとした旨味を感じます。続いてマーボ餡をご飯に乗せて……、美味い。マーボ丼。さあいよいよ麺を引っ張り出して……、美味い！自家製麺って他の口コミに書いてあったけどかなりしっかりした歯応えと旨味のある麺です。ここで麺とスープと餡をしっかり混ぜ合わせます。ただでさえ美味い餡がスープと混ざり更に美味くなります。その餡スープをご飯にかけて……、美味い。餡だけを乗せたときより数倍美味くなります。その餡スープと麺で……、美味い。もう幸せ。1番に麺が美味い。麺にうるさい私としてはこの麺が気に入りました。つけ麺を頼む客が多いのはこの麺のせいかも。そして旨味のあるマーボ。とくにニラがとてもいい仕事をしてます。しかし量が多い。間違いなく半ライスでよかった(^_^;)　なんとかご飯と麺は食べきりましたが、スープと豆腐が残っちゃいました。同行者はしっかり食べ切りましたがけっこう腹パンのよう。周りのお客さんはマーボ麺が多いかな。あとはタンメン・広東麺、そしてつけ麺。でもあのニラで作ったレバニラ炒めを是非食べてみたいなぁ(^^)　館山へ出張する楽しみが増えました。
今回2度目のひまかなさんにお邪魔してきました(*´罒`*)町中華って定期的に食べたくなるから不思議ですね～(˶ᐢᗜᐢ˶)久しぶりに回鍋肉食べたくて食べてきました。結構辛めでご飯が進みました(*´罒`*)段階も選べるみたいで一番下でも辛さ苦手の自分には辛かったです(´；ω；｀)つぎはリベンジで辛みなし頼みます(๑• - •`๑)量も多くてお腹パンパンです( ๑⃙⃘ᐢفᐢ๑⃙⃘)و ♪⃜ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
初訪問。祝日だったので、営業確認のためお店に電話をしました。すると、元気の良い明るい声で女性の方が対応してくださり、「では、後ほどうかがいます」と伝えると「ありがとうございます！お待ちしてますね。ご連絡ありがとうございます」！と。こんな対応されたこと、あんまりないかも？！と思いました。お店に伺うと電話の女性らしき方がまたまた笑顔と気持ちの良い挨拶で受け入れてくださいました。私は麻婆麺を、相方はタンタン麺をオーダー。料理が出てくるのを待っている間、厨房の方（旦那様かな？）とのやりとりが聞こえてきたのですが、なんて素敵なやり取りなの？！❤️ってほど温かい空気感。私たちが入ってからどんどんお客さんが増えて、一人で調理している厨房の男性は焦らないのかな？と思っていましたが、焦るどころでなく、女性が注文を伝えると「はーい！」と気持ちのいいほど優しい声で反応していました。このお二人のやりとりに癒されました。麻婆麺もタンタン麺も美味しかったです。麺はお手製なので、こだわりが詰まっているように感じました。（麻婆は私にはほんの少し塩辛かったですが、美味しかったです！）今度は定食も食べてみたいです！
千葉県館山市北条にあるアークス内の「ひかまな」に行きランチをいただきました。何故か「林檎」がひとつ配膳されました。どうやらサービスの様です。そして、オーダーした「もやしそば」￥650が配膳され、いただきました。餡のかかったもやしが寒い日には良いですね！
珍しく辛いの食べてみた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ここの麻婆麺めっちゃ旨い（￣+ー￣）でも辛い(￣∇￣)むせながら食べたー(*☻-☻*)他にタンメンとかニラレバとか美味しいんだってー(๑>◡<๑)ここお盆はお休みだよー(๑>◡<๑)#夏休みキャンペーン #館山大好き #量けっこうある #辛い #後引きな辛さ #他も食べたい
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ラーメン　８５０円
タンメン、麺かた、濃いめでオーダー！量も多いので食べるのが大変だけど美味しいから完食出来ます！！スープにとろみが少しあるので麺にも良く絡んで美味しさアップします！
タンメン、麺かた、濃いめでオーダー！量も多いので食べるのが大変だけど美味しいから完食出来ます！！スープにとろみが少しあるので麺にも良く絡んで美味しさアップします！
うまにそば少し甘い感じで
うまにそば少し甘い感じで
うま煮そば、タンメン、チャーハン、ラーメンハイレベルなむさしさん今日は中華丼をオーダー女将さんが小鉢4種を運んでくれます今日はほうれん草のおひたし、白菜のお漬物、冷奴ちくわとさやえんどうの煮物どれも美味しくこれだけでお腹が満たされる笑そして品が到着していざっ実食見た目のボリーム感と香りが良い餡も少し重めですが気にならないし旨い旨すぎる！！具材も沢山あり食べ応え満点大抵餡かけって最後の方は緩んでくるのですがここの大将が作るのは最後まで緩まずしっかりと残っててやっぱり腕がいいんだなと再認識アイスコーヒーで〆ます美味しかったですご馳走様さまでした・中華丼  800円※店内はカウンター6席と小上がりに4卓×4
うま煮そば¥700にチャーハン¥700+タンメン¥700かと思ったら、麺類にチャーハン頼むと¥300になるらしい！しかもお通しに、冷奴、サラダ、ナス煮物、お新香付き、食後にアイスコーヒーまで付きました。至れり尽くせりです。
ラーメンが食べたいなと思って探していたら見つけました。口コミを見ていたら小鉢がたくさんついてくると…ほんとにぃ〜と思って行ってみました。ラーメンと半チャーハンを注文！そしたら小鉢が５つも付いてきました！！驚きました(≧∀≦)けっこうお腹いっぱいでしたがゆっくりと時間をかけて完食。そしたら、アイスコーヒーが！！！無口なご夫婦でしたが、なんだか…心地よいお店でした♪
土曜の午後1時半頃初訪問、先客3名、空いてました。カウンターに座って下調べ通りうま煮そばとライスを注文、トイレに行って帰ってきたら小鉢が5つも置いてありました。え！？これが付いてくるの？って驚きです。ラーメンが600円、うま煮そばが700年、100円しか違いません。出てきたうま煮そばは大好きな濃い茶色系、黒いと言ってもいいくらい。ご飯もたっぷりよそわれてます。先ずはスープ……、美味い。隠し味に和風の何かが使われてます。なんだっけな？野菜や肉も申し分ない炒め方です。うま煮そばライスのつもりでしたが、うま煮そばと小鉢定食みたいになってます。全て美味い。もちろん細麺もとてもスープと餡が絡みいい塩梅です。最後は残った具をご飯に乗っけてスープをかけて中華丼風雑炊みたいにしてフィニッシュ、とても満足……、と思ったら食後のアイスコーヒーが出てきました。ビックリ！スゴいサービスです。お会計をお願いして、うま煮そば700円ライス200円を用意していたら「800円です」と。え？900円じゃないんですか？って聞いたら麺類の人はライス100円らしい。え！？！？うま煮そばに並盛ライスに小鉢5個に食後のアイスコーヒーで800円！？凄すぎる！！大将も女将さんもとても人当たりのいいステキなお二人でした。館山出張初日のランチはお腹も財布も心も温まるステキなランチでした。館山に来たらmustにしたいです。餃子も美味そうだったなぁ。
１８時５０分に友人と２人で入店すると、先客が１人いました。席はカウンター５席、小上がりにテーブルが４テーブルありました。カウンター席に座り、置いてあったメニューを見て、ラーメン６００円と味玉１００円を注文しました。待っていると小皿で、サラダ、茄子の煮浸し、きゅうり・しらす・大葉・生姜の酢の物、白菜の浅漬けが出てきました。サラダはキャベツ、レタス、紫キャベツ、人参、きゅうりでフレンチドレッシングが掛かっていました。茄子の煮浸しは少しだけピリッとした中華味でした。酢の物はお酢と砂糖だけの二杯酢でした。白菜の浅漬けは鰹節が掛かっていてお浸しの様でした。食べているとラーメンが出てきました。具はチャーシュー２枚、鳴門巻き１切れ、メンマ、海苔３枚、ネギ、味玉でした。味玉は黄身が程よい半熟で、黄身がタレない位の半熟でした。チャーシューは脂身は少なめで、程よい噛み応えがありましたが柔らかめでした。メンマはコリコリとした食感でした。味玉、チャーシュー、メンマは、味付けが濃いめで醤油味が強めでした。麺は中華麺の縮れ麺でした。スープが染み込んでいました。スープは鶏ベースの出汁で、醤油味の中華スープといった味でした。食後にアイスコーヒーが出てきました。友人はチャーシュー麺と、半チャーハンを食べました。出てきたチャーハンを見ると、普通に１人前の量がありました。友人いわく「チャーハンはまろやかな塩梅で、絶品！」と言っていました。１９時２０分に暖簾をしまっていたので、何時までか聞くと「１９時迄で、２０時には灯？火？を落とします」と言っていました。
らーめんむさしに行きランチを食べました。瓶ビールと中華丼をオーダーしました。前回の教訓を生かし、サイドメニューはオーダーしませんでした。瓶ビールと共に小鉢3種が配膳されました。この小鉢は無料と言うのが信じられません。ビールと小鉢だけでも十分そうです。頃合いを見て中華丼が配膳されました。これもなかなかの美味でした。この価格で大丈夫なんだろうかと他人事ながら心配になってしまいます。食後にアイスコーヒーをいただきました。
らーめんむさしに行きランチを食べました。瓶ビールと中華丼をオーダーしました。前回の教訓を生かし、サイドメニューはオーダーしませんでした。瓶ビールと共に小鉢3種が配膳されました。この小鉢は無料と言うのが信じられません。ビールと小鉢だけでも十分そうです。頃合いを見て中華丼が配膳されました。これもなかなかの美味でした。この価格で大丈夫なんだろうかと他人事ながら心配になってしまいます。食後にアイスコーヒーをいただきました。
らーめんむさしに行きランチを食べました。瓶ビールと中華丼をオーダーしました。前回の教訓を生かし、サイドメニューはオーダーしませんでした。瓶ビールと共に小鉢3種が配膳されました。この小鉢は無料と言うのが信じられません。ビールと小鉢だけでも十分そうです。頃合いを見て中華丼が配膳されました。これもなかなかの美味でした。この価格で大丈夫なんだろうかと他人事ながら心配になってしまいます。食後にアイスコーヒーをいただきました。
とにかく安い最後にコーヒーのサービス付き
ウマ煮そば！小鉢がたくさんついてコスパは最強もうちょい濃い味ならなお良し！
お通しが無料で出てきますし、料理の最後に無料のアイスコーヒーが頂けます。
チャーシュー麺+300円でチャーハンか中華丼でチャーハンで注文しサラダに小鉢に食後のコーヒーまでついてこの日はバレンタインデーでお菓子まで頂いた
6件3.10時
チャーシュー麺を頼んで、待っている間にサラダと漬物、小鉢をサービスしてくれました。食後には、缶コーヒーもサービスしてくれました。また利用したいと思います。
館山駅近くの路地裏へ。夕暮れに暖簾の灯りが映える、ご当地のラーメン食堂「むさし」さん。夜の営業に向けて、準備に大忙しのおかみさん、外で一服しているご主人。まだ営業前だけど、中で休んでいて良いとのお言葉に甘えさせていただきます。小上がりで、のんびり。今回は、懸案だった酢豚を、うま煮そばと一緒に。合計で1,650円、二人分の晩飯代としてはかなりの節約コースかな？うま煮そば、相変わらず旨いですね。野菜も肉のたっぷりの餡掛け中華麺。お店イチオシの人気メニューだから、熱々具だくさん、間違いありません。酢豚は、今回のハイライト。肉を揚げる音と、中華鍋を振るダイナミックな音が響いてきます。大きな平皿に隙間なく盛られて、お待ちどうさま！まず、ごろんと大きな角切り肉に食らいつきます。脂がばっちり、じゅわーっ！でもこれ、バラ肉ほど脂が多過ぎず、ちょうど良いから肩肉なのかな？酢豚の揚げ肉はこうでなくちゃ。ピーマン、ニンジン、筍、そして玉ねぎ。何れも火の通りが絶妙、酸っぱさもしょっぱさも絶妙。さすが、鍋振りの鮮やかさは伊達じゃないですね。消費増税に前後して、もともととても安かったメニューを押し並べて100円値上げ。あれこれ出してくれた小鉢やおかずも、豆腐と漬物程度にせざるを得なくなったのだと。先般の台風では、館山では屋根が飛ばされたり停電したりと、大変な被害。復興はまだまだこれからです。これからも変わらぬ美味しさで、街の皆さんを元気付けてほしいものですね。
昨日のお昼ご飯はFacebook千葉ラーメン部チームカロリーオン5月定例ツーリングで館山のラーメンむさしさんへ初訪問。お昼過ぎの到着。ちょうど小上がりが空いたところにご案内。連食予定の為、僕はラーメン500円、Aさんはうま煮そば600円、BさんとCさんはチャーシュー麺700円。そしてセットのミニチャーハン300円を一つ、と控えめにオーダーしました。しばし歓談中におっ？早っ？と思ったらなんと、野菜サラダと大根の煮物と白菜の浅漬けが各々に到着。なんとサービスとの事。これは素晴らしい...(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡サラダファーストで炭水化物を迎え入れる準備が出来たところで麺類が着丼。ラーメンは少し化調の効いた完璧なまでに昔ながらのラーメン。うま煮そばは野菜のシャキッと感が活きた餡が最高。チャーシュー麺は味の染みたチャーシューが８枚とたっぷり。チャーハンはしっとり系ながら全くベチャっとしておらず味付けも完璧。美味しいね〜、コスパいいね〜と完食したところで何と！アイスコーヒーが全員にサービス。しかもフルサイズ（笑）いやぁ〜むさしさんのサービス精神にノックアウトされました(〃ω〃)地元の方に愛されているのも当然ですね。またいつか必ず！食べにきますね！！食べログがなければ絶対に見つけられない隠れた名店。先行レビューをアップしていただいている諸先輩方に感謝します。※バイクは店舗脇に止めらますが、車は表通りに駐車場があります（写真ご参照下さい）※レポの内容は当日『偶々の』女将さんのサービスです。何もないのが基本ですので、ハプニングをお楽しみください。
（2019,01/26：訪問）尊敬するレビュアー様が絶賛されていたこちらのお店ですが、立地といい、佇まいといい、自らの情報だけでは、決して足を踏み入れることは無かったであろうと思います…(^-^;しかし、場末感漂う佇まいとは裏腹に、一歩中に入ってみるとほぼ満席に近いくらいの大賑わいとなっていて、そのほとんどが常連らしきお客さんで、いかに地元で愛されているかが窺えます！なかなか押さえるところは押さえたラインナップですが、どれもリーズナブルなメニューばかり！基本の「ラーメン」をはじめ、「半チャーハン」「レバニラ炒め」「餃子」をお願いしました！ここからは女将さんの独壇場！レビューではあくまでも゛人を見て゛とのことでしたが、この日は運が良かったのか、テキパキと来店者全てに「サラダ、白菜の浅漬、小鉢１品」が配られました！続いて運ばれて来たラーメンは、オールドスタイルのシンプルな゛昔ながらのラーメン゛といった感じでしたが、これだけのクオリティの昔ながらのラーメンは、今やどれだけ残っているのか…。ラーメンに入っていたチャーシューからも想像は出来ましたが、やっぱりチャーシューが旨い所はチャーハンも美味しい♪そして、チャーハンが美味しい所は、炒め物（レバニラ）も旨い♪(^^)惜しむらくは、ただ一つ餃子が我々の好みの味とはちょっと外れていたことくらいでしょうか…。手元に、最後の「アイスコーヒー」が届けられて、女将さんのパフォーマンス終了！＼(^o^)／確かな腕前を持ったご主人、手間が増えるのを承知でサービス品までテキパキ配膳する女将さんと多くの地元のお客さんが常連となってしまうのも納得のお店です♪(*^^)
那古船形の小さなお店、時間があるときは黒潮に行くかこっちに行くかいつも悩む…アクセスが少し難しい。二郎系っぽい見た目なんだけどベースはしっかりとしたカツオの風味がいつまでも残りズルズル行けてしまうもの。トッピングも愛嬌のあるおばちゃんに頼んで色々カスタマイズ可能。座敷もあって大人数でもいけるが、回転は少し悪いため待つこともあり。
特製中華ラーメン中中でも大盛の量、特製なのでチャーシュー三枚、卵も入ってました。奥さんと、娘はミニで量がちょうど良かったみたいです。駐車場が裏にもありますが、少々停めにくいです。※写真、また食べかけですみません。
住宅地の細い道を走らせていると突然お店が現れます。店内に入ると満席で、待ち3名です。中華そば中盛のチケットを渡すと、ニンニクの量、背脂の量、麺の固さを聞かれるので、ニンニク背脂多め、麺固めで注文。着丼したラーメンのスープを飲むと、豚骨よりも魚介系がガツンと来ます。とても飲みやすいスープです。そして、平打太麺の食感が抜群です。気づいたらあっという間にスープも飲み干し、どんぶりが空になってました。新感覚の二郎系にただただ感動です！
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。まぜそば （小 １５０ｇ）　７５０円冷やし変更　＋１５０円替玉（細麺 １００ｇ）　＋１００円
背脂チャッチャ系を食べたくて来訪させていただきました。背脂とにんにくが溢れんばかりに。煮干しの風味もしっかりとあるのですが、エグ味がなく、とても食べやすかったです。チャーシューもトロトロで、こちらのスープにとても合う。そして、なにより中太の平打ち麺にスープが絡んでGOOD！また是非お邪魔させてください。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。まぜそば （小 １５０ｇ）　７５０円冷やし変更　＋１５０円替玉（細麺 １００ｇ）　＋１００円
館山市西部那古観音駅の程近く美味しかった！いろんな種類あり、大盛りもありラーメンも油そばもあり！今回は油そばチョイス。サクサクもりもりで上手い。店内もおしゃれーな感じ仕事で近くに行く際はリピート確定です！
仕事で館山に行って、同僚が探してくれたお店ラスカルさん、裏路地にあるお店でとても凝ったラーメンでした。駐車場も奥ですが６台位止められて、店の前にも１台止められますね醤油、塩、辛い、ラーメンが有りチャーシューも厚みもありとろっとしてとても美味しかったです。同僚は辛いラーメンを頼んで３辛を美味しいと食べてました。自分は、塩ラーメンを頂きました。ニンニク、背脂は最初に聞かれ全部普通でお願いして、半ライスに無限ニンニク＆ショウガをかけてマヨネーズもかけて、美味しく頂きました。
房総の駅とみうらの近くのラーメン店です。お昼少し前の訪問でしたので駐車場にも空きがあり、席へもすぐに案内されました。オーダーしたのはお店の定番と思われる特製中華そばで所謂全部入りですね。魚介系の出汁に背脂チャッチャでこってり過ぎない濃厚なスープがとっても美味しかったです。麺の太さが選べたり、ニンニクや魚粉の追加オプションなどがあるのも◯ですね。
2019年にオープンのこちらは、住宅街の中にあり、店の存在を知っている人でなければまずどこかへ行く道すがらに立ち寄るという立地ではない。にもかかわらず学生や家族連れ、カップルなどがひきも切らずにやってきて賑わっている。地元の人気店として定着しているようだ。店内はいかにも飲食店という賑やかな設えで、カウンター、テーブル、座敷が用意されている。券売機にて先に食券を求めるシステム。半クローズドキッチンには比較的お若く見える男性がお一人。フロアー係を女性お一人が担当。メニューは”中華そば”が旗艦で、辛い、塩、味噌、まぜそば、つけ麺変更というバリエーションで、特筆すべきは麺量のバリエーションが多いこと。ミニ（100ｇ）、小（150ｇ）、中（250ｇ）、大（350ｇ）味、量、含めてこのバリエーションなので、老若男女混成のファミリー客にもウケるのであろう。ネット上で評判のよい“辛い中華そば”を。辛さは1～3のバリエーションで、麺の固さや背脂の量が指定可能。そして『ニンニク入れますか？』私は1辛で麺柔指定のニンニク入りとオーダー。ニンニクはレンゲにのせられてスープに浸らないようにして提供される。スープは完全乳化までいかずの白濁で飲みやすいブリックス。背脂が浮いていてはいるがノーマルであれば脂クドさは感じない。そして辛味は1辛でもしっかりとした辛さで刺激充分で食べていて楽しいチューニング。動物系の元スープに、エビカニの粉末を加えていてなかなかに旨味豊かだ。自家製の平打ち太麺がとても美味しい。ヤワメ指定だったので麺肌がやや溶けているが、食感も風味も言うことなし。この麺であれば次回は是非つけ麺で食べてみたい。
館山のラーメン屋としてはニューフェイスですが今や人気店の仲間入りです。帰省したら行きたい店の１つになっていて、年に２回は伺ってます。元気が良くてかなりグイグイな感じの接客をしてくれた奥様を最近見かけませんが、そのかわり店主のお母様らしき方がホールを担当されてます。麺量はちゃんと券売機に表示されてますが普通の胃袋の方は小サイズ（150グラム）が良いでしょう。中になると250 グラムとかなり多くなります。個人的には200グラムをメニューに加えてほしいです。どのメニューも美味しいですが、やはりオーソドックスな醤油と塩が好きですね。基本は中太麺ですが期間限定で細麺を食べれることもあります。館山のラーメン屋といえば行列のできる波音食堂がクローズアップされがちですがこちらも忘れてはならない候補店です。
先月に続き館山遠征2回目。今回も3軒は回りたいなぁ(というか3軒が限界…)。まずはラスカルさん。背脂系のラーメンにつけ麺やまぜそばも提供されています。駐車場は店舗前に2台、裏手にもあるようです。客席はカウンター4席と座敷が3卓。平日のオープン直後、11時ごろで先客は1名。卓上調味料は醤油だれ、酢、一味、ホワイトペッパー、すり下ろしにんにく。メニュー豊富で迷いましたが、基本の中華そばを券売機にて購入。・中華そば[ミニ](660円)　※麺硬め、脂普通、にんにく少しミニもあるのが有難いですね。スープのベースは豚骨などでしょうか。動物系の印象より鰹や魚介が効いています。たっぷりの背脂とにんにくでパンチがありますね。バランス良いのでスルスル啜れます。麺は極太の平打ち縮れ麺。モチモチ食感がWスープにぴったり。チャーシューは細長い豚バラ肉。炙られているのか香ばしくて美味しい。モヤシキャベツが盛られていてボリュームあります。館山の名店でいただく魚介と豚骨のフュージョン、美味しかったです。お伺いする機会が少ないのが残念ですが、ませそばもいただいてみたいと思いました。丁寧な接客、ありがとうございました。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
2019年11月4日に千葉県館山市船形638-1でオープンした「館山ラスカル」に行きランチをいただきました。食券を購入後、席に座ろうとすると空いているのにベンチで待機するよう促され、暫くしてから案内されます。色々とお店のルールがあるようで正直面倒くさいです。「辛い特製中華そば（中）」￥1150をいただきました。麺の量はミニは100g、小は150g、中は250g、大は350gです。口コミを見ると食券販売機の前で細かく説明してくれるとのことですが、それがなかったのは幸いでした。辛味はそれほどではありませんでした。房日新聞の「2020 らーめん特集」キャンペーンに参加しました。
いつも、中華そば（中）＋野菜増しか、中華そば（大）で、950円。多少のブレはあるものの、毎回美味しく完食。お店の雰囲気も好きだし、なによりここのラーメンが好き。まぜそばも美味しいです。二郎インスパイア最高峰友人に勧めるたび、「美味しかった」と言ってもらえます。自分はこれからも通い続けます。
ニンニクを好きなだけ入れてくれます自分は「多め」で注文しました
ここのつけ麺、まぜそばが大好き過ぎて( ´∀｀)今日は特製中華そば(中)つけ麺食べました、私はこれに魚粉とかつぶしをトッピングしてます^_^連れがいつも食べる特製まぜそばもオススメ！
特製中華そば(小)二郎インスパイア系の中でもダントツにうまい！二郎系のパンチと海鮮系の出汁が合わさり、パンチがあるのにスルスル食べられる！という印象です！
11時の開店少し前に到着で一番乗りでした。開店時にも客は自分1人。店内に案内されて自販機で、ラーメン中(250g)とのりダブルトッピングの食券を購入。店員さんから、ニンニクと油の量を聞かれたので、ニンニクあり油多め、あと麺かためでお願いする。10分経たないくらいでラーメン到着。この頃ようやく二組目のお客さんが来店しました。二郎インスパイア系？麺は二郎より優しい麺で、新潟背脂ラーメン的でもありとても美味しかったです。また来ます。
ガッツリ系つけ麺を頂きました。ひやもり、ニンニク少しご馳走様でした。
ガッツリ系つけ麺を頂きました。ひやもり、ニンニク少しご馳走様でした。
館山城に行ったその帰り，駅への道においてルート上からあまり外れない場所に店があった．口コミを見て嫌な予感はしたが物は試しということで訪問．何を食べようかかなり悩んだ結果，Cランチを選択．注文からおよそ10分後，先にライスとミニチャーシューが着丼．ミニチャーシューは身が硬くソースも塩辛い．ただの硬い豚肉．というかこれ，ソースはソースでもソイソースだろ．ダメだって．その5分後くらいにラーメンが到着．スープを飲むと，まぁこれが塩辛い．最初は魚粉由来かと思ったが，それにしては味が「深くない」．単純に塩分入れすぎと推測．総評：濃いめの味が好きな私が全力で敗北の白旗を振るレベル．アカン．
Ｂコース　880円チャーシューライス、ミニラーメンのセットを頼みました。完全にハズレでした…もう二度と行かないです…どれもこれも美味しくなく、ひどいもんでした…たまにはこういう店もあるんですね。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。Ｃ ランチ （ミニチャーシューライス，ミニラーメン）　７８０円
味噌ラーメン。館山で高齢のおじいちゃんが1人で切り盛りしているお店です。おじいちゃんが震える手で机まで持ってきてくれましたが途中で支えてあげたくなるほど震えていて心配になります。志村けんのコントでしょうか。スープの味は何だか変な味がします。何が入っているのでしょう。今まで食べたラーメンでは感じたことない風味があってあまり飲めるものでも無かったのでそそくさと麺だけ頂いてきました。
本日は、富津市内での業務を終えて館山市内へしかし、何やら長期戦の模様（結果として予感通り19時過ぎまで館山市内…）ならば先に昼食をと初訪何やらセットメニューが豊富な様子店内に入ると、カウンター席と小上がり席厨房にはベテラン大将が待ち構えますさて…メニューを拝見壁にも沢山のメニュー殆どがセットものどれも単品で頼むよりも1〜300円ほど安くなってますしかも、種類が豊富迷いますねぇ…そんな中、ミニラーメン＋ミニカレー　680円税込の文字が…おっ！これは胃袋にもお財布にも優しいメニューよし！これに決めましょう！同僚は、ミニチャーライ＋ミニラーメン　780円税込を注文ですちなみにチャーライとは…チャーシューライスの事で、当店はチャーシューが人気のようです10分ほどで配膳半ラーメンは、竹岡式ラーメンのようですね半ゆで卵、チャーシュー１枚、シナチク、玉ねぎ麺は中細縮れ麺スープは、意外とあっさり味美味しいっすねカレーはやや辛めのルーミニカレーとは思えないくらいしっかりと量があります私にはちょうど良い分量ですね同僚のセット噂の半チャーライいやいや、かなりの分量ありますよチャーシューも４枚ライスもご飯茶碗一杯分はありますね大将の言う通り、ラーメンに載ったチャーシューは、トロトロ系チャーシューで美味しいですね食事の途中で大将が小鉢を…どうやらサービスのようです鳥のトマト煮いや、これも美味しいですよ嬉しいオマケですねそれにしても、当店は単品で頼むよりもセットで頼むのが基本ですね胃袋が許せば、魅力的なセットメニューが他にも…次の訪問が楽しみですしかし…さすが『やま　千葉県』先輩、すでに訪問済みでしたか…御馳走サマでした！
千葉県館山市にある「どこかなつかしい味 頑固亭 かすやラーメン」に行きました。先ず、タイムサービスの「生ビール」￥380を「ギョーザ」￥480と共にいただきました。オーダーして食べたのは「カツカレー」￥880＋「ミニラーメン」￥350＝￥1230→￥980と言うお得なセットを美味しくいただきました。「かすやラーメン」のお店の近くに「サイカチ」の巨木があります。この木は、関東大震災から地域の人々を救ったという伝承から、「六軒町のサイカチの木」として平成26年2月26日に館山市の天然記念物に指定されています。
千葉県館山市にある「どこかなつかしい味 頑固亭 かすやラーメン」に行きました。先ず、タイムサービスの「生ビール」￥380を「ギョーザ」￥480と共にいただきました。オーダーして食べたのは「カツカレー」￥880＋「ミニラーメン」￥350＝￥1230→￥980と言うお得なセットを美味しくいただきました。「かすやラーメン」のお店の近くに「サイカチ」の巨木があります。この木は、関東大震災から地域の人々を救ったという伝承から、「六軒町のサイカチの木」として平成26年2月26日に館山市の天然記念物に指定されています。
50年間守り続けたラーメンらしいけど味や好みに煩い仲間と伺いましたが初めて満場一致で再訪なしのジャッジでました。^_^
ストーブの上で煮卵を保温。手一杯になってくるとお勘定はこっちの良心に任せる。焼豚に煮豚の真髄のように外側が舌が痺れるように甘っ辛い。粗削りな昔ながらの中華定食屋。訪問時14人3.03
コスパNo.1この量で780円は素晴らしいと思う。ランチBを注文。正直、味は美味いとは言えないが、ボリューム、味、トータルでこのコスパは本当に凄い。
チャーシューライスとミニラーメンのセットをいただきました。チャーシューライスのチャーシューは柔らかく絶品でした。ラーメンは動物系のしっかりとした出汁に生姜が効いていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
館山元祖チャーシューライスのお店セットメニューがコスパ良くお勧めですシンプルなラーメンですが、35年前から通っている店なのでたまに食べたくなる味いつまでもマスターに頑張ってほしいです
幸田旅館で晩御飯を食べて、もう一軒、飲み&カラオケしてから締めのラーメンで訪問したのが、かすやらーめん。どこかなつかしい味の頑固亭かすやらーめんの看板が気になります。あんなに飲んだのに…とりあえず生ビールを注文しそして焼き餃子、結構ニンニク効いてて美味しい。そしてラーメンが配膳。まずは、スープを一口。ぬ…ぬるい…お…お…美味し…くない…。麺はツルシコの中華麺。スープのぬるさもあり、微妙なラーメン…でした。ご馳走様でした。
館山駅東口から少し歩き、北条中央公園の近くにある一軒。午前11時過ぎ、開店したばかりの時間に来訪。カウンター席に座り、とりあえず生ビールで一杯。今日は暑いですから、ビールが旨いですね。メニューは、セットがお得感あり、つまみの一品料理も有ります。ひとまず、ツマミに餃子(480円)をオーダー。大降りで、程よい焦げ目、ギッシリ詰まった餡は、ニンニクが効いていますね。ほろ酔いで、食欲がでたところで、ラーメン(600円)を注文します。実は、ラーメンと餃子はセットメニュー(スタミナコース)で注文すると200円お得。気にせず、それぞれを単品で注文してましたが、ご主人さんご厚意でセット扱いにしてくれました。ありがとうございます。ラーメンのスープは、魚介出汁をほんのり感じる醤油味。表面にラード様の浮き脂が覆い、熱々です。刻みタマネギとニラのトッピングは、良いアクセントで、スタミナな味わいです。そして印象的なのが、チャーシューです。脂身と赤身、どちらも口の中で溶けるほどの柔らかさで美味しい。今風なコッテリとは全く対極ですが、素材が上手く主張しあい、食べ応え充分な醤油ラーメンでしたね。ところで、店内で仕込まれているカレーが、昔風のドライカレーを連想させる、懐かしいにおい。美味しそうなので、是非食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
お一人様グルメさんの情報で辞めたのではなく移転した事を知った かすやラーメン に行ってきました。百万両の隣になったんですね。百万両知らない人は図書館目指して行けばいいと思います。パッと見は頑固そうなオヤジさん（話ししたら柔和な感じで注文の品が出る迄の時間潰しに新聞渡してくれたりしました）が一人で切り盛りしてるみたいです。店内も男一人でやってる感じが随所に感じられましたwラーメンは昔ながらってほどサッパリではなく油が多めの醤油味で薬味がタマネギなので房総っぽい感じもしました。チャーシュー美味かったのでＢコースのチャーライセットにすれば良かったw餃子も手作り感のあるニンニクが効いた餃子でした。客層は常連さんばっかりみたいで皆さん名前で呼び合ってました。生ビールが夕方五時まで1杯300円（1人2杯まで）で昼飲みする人には嬉しいサービスもやってるみたいです。残念なのは喫煙可なので食べてる横でタバコ吸ってる人が普通にいる事ですかね。夜遅くまでやってるみたいなので百万両の帰りシメでラーメン食べるのもいいかもです。
「先輩レビュワー様にあやかり、私も行きました」的な・その９※諸事情により、レビューは簡素化しております。千葉県館山市で仕事してたときに、ずっと気になってたお店です。ずっと営業されていたテナントの店舗（？）が壊されることになったので、昨年の５月に移転されました。現店舗は、（前店舗のあった）通りからだいぶ中に入ったところの、館山市図書館や北条中央公園のすぐ近くにあります。車は無料の駐車場が近くにあります。館山在住のかたに「かすやらーめん」さんの話をふったところ、「かすやらーめんは、やっぱ『チャーライ』でしょ！♪」といきおいのある御返事をいただいたので、初訪問時は『チャーシューライス』（＋ミニラーメンのセット）にしました。店主様は「70歳をすぎた高齢のかた」と聞いていましたが、とても頑強そうな『頑固親父風』なかたです。でも、実際お話ししてみると、とても物腰のやわらかい、全然『頑固親父ではない』印象です。「チャーシューライス＋ミニラーメン」は、チャーシュー＆スープが自家製で、醤油メインのショッパ系の味です♪ご飯をいっしょに食べるかたには、良い味付けだと思いました。それと、私以外のお客様は全員が50代以上の男性でしたが、みなさんはカレーを注文されてました。店主様自家製のカレーも人気だそうです。言われてみれば・・・店内はカレーのイイ匂いがしましたねぇ。セットメニューも豊富にあって、いろいろ楽しめる感じがします。どうもごちそう様でした。m(_ _)m
場所は館山の中心地にあります。本来ラーメン屋のようですが知人のすすめでチャーシューライスを食べました。チャーシューは丁寧に作った感じのチャーシューで甘すぎず辛すぎずちょうど良い味つけでご飯にもビールにも合うチャーシューだと思いました。
ときどき食べたくなります。
いろんなラーメンがありますね。人気の房州ラーメン（醤油）に煮卵と九条ネギをを追加注文です。妻は塩味ですね。出汁がしっかり効いていて美味しいです。スタッフの方も親切で丁寧な対応で素敵ですね！次回は煮干しラーメンにチャレンジしてみよう。
2回目の訪問です。前回の特製房州節味噌ラーメンが美味すぎて、リピートのため訪問したのですが、直前で迷って、今回は特製房州節醤油ラーメンをセレクト。うまい！そして盛り付けが美しいチャーシュー、うまい。厚みはあるけど、ふんわり柔らかく、少し薄めの味がスープにピッタリ。紫色の玉ねぎ？もかなり良いアクセント。全体的に、強烈なパンチはないですが、節をベースにしながら、麺、具、それぞれが寄り添いながら、とても優しく美味しいラーメンでした。次の機会は、改めて、優しいパンチの房州節味噌ラーメンにしようかなー！ライスもつけてみたい。
昆布水つけ麺＋ミニチャーシュー丼トッピングはノリだけになりますが、それ以上不要。夏に入ったらこれしか考えられない…ドルドルに麺に絡んだ昆布水と甘めの醤油つけ汁は喉越しもよく暑い日にピッタリですが、真骨頂は実は締めのスープ割り。アツアツ房州節出汁と掛け合わさり旨み爆発スープとチャーシュー丼食ったらあとは帰って寝るだけですわ
実は違う店がお休みだったので急遽訪問させていただぎした入店して券売機で購入するスタイルで新札には対応してないのでその際は声をかけて下さい初訪なのでどれにしようか迷っちゃいました目についた1番人気のつけそばに店内は小洒落た雰囲気で音楽も流れ夜はBARもされてるような感じでも19時には閉店(^_^;)館山あるあるなのかな笑カウンター席、テーブル1卓と小上がりに1卓着丼していざっ実食麺線はキレイに揃えられてて良い感じつけ汁は甘みのあるスープに鰹？が効いてる感じシンプルに美味しい麺は中細ストレートでちと珍しいかなコシもあり風味も感じれてまずまず何よりチャーシューがホロホロで美味〜最後割りスープで完食美味しかったですご馳走様さまでした・つけそば(醤油)  1200円
妻と里見の湯へ行く途中に訪問。今回は味噌ラーメンを注文。節か丸鶏か悩んだが、節で。なかなかお客が入っていて、少し待ったが程なく提供される。妻は店長イチオシの節しょうゆ、口に合ったようで美味しいと喜んで食べている。味噌も美味しい。おろし生姜が乗せてあり、混ぜても美味しい。麺は中太のちぢれ麺。多加水気味の食感。最近は低加水麺が好みなのだが、味噌はこっちの方がいいような気がする。しょうゆは違う麺で、細めの麺。これもスープに合ってて美味しい。うちから近いので、末永く頑張って欲しい。
日曜日午後12時15分頃うかがいました。ウェイティングボードには４組の名前が書いてありました。中の待合の椅子に案内されたのは12時35分頃でした。食券を購入して待ちます。この日は物流の関係で味噌ラーメンとまぜそばのみとのこと。購入したのは、妻が味噌ラーメン、私は混ぜそばです。まもなくしてカウンターに案内されました。カウンターで待ってると中華そばも何食か出来ると厨房で話しているのが聞こえて来たので混ぜそばを中華そばに変更してもらいました。どちらも私たちの口には合いませんでした。
木更津営業所勤務ですが館山営業所に出張。お昼になったところで、食通の集まる館山営業所勤務の方々にオススメのお店を聞いてみたら、コチラを紹介いただきました〜(≧∀≦)午後零時前に現場到着したところ満席！なかなかの人気ぶりですね〜入口設置の食券機を撮影して、一旦外に出て部下と何を頂くか思案､､､私は【房総節らぁ麺・醤油】【平時限定セットメニュー・チャ〜丼】をポチッとすることにしました٩( ᐛ )وスープは本枯れの鯖節、鰹節、宗田節ふんだんに使ったスープと鶏の旨み溢れるスープのダブルスープとのこと(o^^o)お呼び出しを受けて店内のカウンター席へ程なくして到着したラーメンは、金色の清湯スープから鰹、鯖などの上品な節のかほりがたちのぼっていて、麺の上にはほろほろの大判チャーシュー、刻みタマネギとネギ、青菜が乗っていて、節をふんだんに使っていることを象徴するように、その頂には削り節がちらほらと٩( ᐛ )و麺を啜ってみますと、しなやかな多加水麺でツルツル喉越しよろしいぃ(≧∀≦)スープは、やはり節の風味と旨みが良く完飲してしまいそうな美味さ‼️鶏の旨みもあって上品な風味の中にコクがしっかりとあって旨し‼️٩( ᐛ )وチャーシューはほろほろに柔らかくてうまっそんなチャーシューの端切れを使ったチャ〜丼は甘うまなタレが掛かっていて、これだけでも大盛りで頂きたくなる秀逸な美味さ٩( ᐛ )و大変美味でした。ごちそうさまでした〜コチラを紹介してくれた館山営業所の方々ありがとうございます。館山営業所管内での仕事を作ってまた訪問したいと思います‼️
毎年恒例になってきた夏休みの千葉旅行で今年も館山に来ることが、できました。海にプールに疲れてお腹が空いた〜とこども達がいうので昨年美味しかったこちらに再訪。昆布水つけ麺があるし、スタンダードな醤油らーめんも変わらず美味しかったです。また来年も来れるとイイです。#館山グルメ #ラーメン ##ramennoodles#ramen
およそ７年ぶりくらいの訪問。前回美味しかったのですが、帰省の際は他の未訪店に行ってしまいだいぶ時間があいて再訪。薄暗いシックな雰囲気はそのまま。店主さんとご高齢のホールの方の2人体制。以前来た時よりもメニューが増えた気がします。券売機でオーソドックスな醤油ラーメンと鶏白湯つけ麺を注文。まぜそばも塩ラーメンも煮干しラーメンも気になりましたがそれは次回。醤油ラーメンから提供。そうそう、このオーソドックスなんだけど滋味深い味。染み渡る美味しさ。つけ麺の鶏白湯はちょうどよい濃度で平打の麺にもよく合います。1150円と高めかもしれませんが、分厚いチャーシューなど具材がたっぷり。デフォルトで特製のような感じでお得です。割りスープは注文すると徳利で提供されるのですが、それがぬるめだったのがやや残念だったので、熱々のままポットで出してもらえると嬉しいですね。コロナ禍の厳しい中を乗り越えて高クオリティなラーメン屋さんとして館山に残ってくれていて感謝です。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。特製 丸鶏らぁ麺 醤油　１２００円平日限定 SET Menu Ｂ （切り落し丼，半玉）　３００円
濃厚白湯つけそば　1,150円スープの味、濃さも良く、どんどん麺が進んでいきました。麺も私の好きな平打ち麺で、ツルっと食べられました。具材のチャーシューもトロトロで美味しく、煮卵も味が染みて美味しかったです。
☆特製丸鶏らぁ麺 醤油　¥1200この日は館山まで目当てのラーメン屋さんへ…定休日をしっかり確認しての訪問も…臨時休業！相変わらずの食運の無さ⤵︎仕方なく近くのラーメン屋さんを検索！直ぐ近くに良さげなお店を発見、大黒さんへ！口コミを見て食べたかった、つけ麺！流行りの昆布水に麺が浸かったやつ…夏季限定で販売終了…困った時のメニューの左上、特製丸鶏らぁ麺 醤油をオーダー！色のわりには塩味はマイルド　全粒粉の麺の香りを活かすためか？丁寧に調理された具材達。過去にこんな柔らかいチャーシューあったかな？と思うほど… 柔ければ柔いほど良いとは決して思いませんが…食感の良い太いメンマ、半熟加減が理想的な味玉！綺麗に整えられた全粒粉の麺！香りはもちろん食感が良い！丁寧な仕事をなさってる事が感じられる一杯！
妻と里見の湯へ行く途中に訪問。今回は味噌ラーメンを注文。節か丸鶏か悩んだが、節で。なかなかお客が入っていて、少し待ったが程なく提供される。妻は店長イチオシの節しょうゆ、口に合ったようで美味しいと喜んで食べている。味噌も美味しい。おろし生姜が乗せてあり、混ぜても美味しい。麺は中太のちぢれ麺。多加水気味の食感。最近は低加水麺が好みなのだが、味噌はこっちの方がいいような気がする。しょうゆは違う麺で、細めの麺。これもスープに合ってて美味しい。うちから近いので、末永く頑張って欲しい。
つけ麺セットを頂きました所、麺がキラキラしており見た目に食欲アップ！麺には昆布水がかかっている為、少しトロミが付いていました。その麺をさっぱりした醤油スープに漬けるととろみの効果でしっかりスープをキャッチして美味しいつけ麺が食べれました。また食べたい一品になりました
今回館山市にある大黒さんに来てみました(◍ ´꒳` ◍)b毎度通る度に登りが気になっていたお店でしたがついに来店しました( •̀ω •́ゞ)メニューはそこまで多くなかったですが、『まぜそば』『つけめん』『房総節ラーメン』の3種類でした( 'ω')今回は房総節ラーメンとチャーシュー丼を頼んで食べてみましたΨ( 'ч' ☆)ラーメンはあっさりしていて食べやすく量もちょうど良かったです。チャーシュー丼は意外に全体量多くてびっくりしました(笑)次来た時はネギご飯、餃子を食べてみたいです( ✧﹃✧)ご馳走様でした(っ˘ڡ˘ς)
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◎アクセス・訪店時間☑︎JR内房線九重駅から車で9分☑︎休日日曜昼13時頃の訪店☑︎待ち無し着丼15分ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▼注文夏季限定昆布水つけそばSEST(1100円)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー館山駅から九重駅まで歩けるんじゃね?という安易な発想で歩き始め、絶望を感じ始めていた時に流星の如く現れた1軒のラーメン屋さん。ラーメンを注文しかけましたが、食券機の見た目が華やかな限定メニューに目が行きました。結論、頼んで大正解。本枯房州節をふんだんに使ったつけ汁と、昆布感のあるしょっぱめ全粒粉つけそばが夏の暑さを払拭してくれました。おしゃれ且つ最強の一品。セットの丼ぶりもほろほろのチャーシューがこれでもかと言うほど乗っており、涙が止まりませんでした。美味しかったです。ご馳走様でした
ちょー久々にこちらへ取材拒否のお店、昆布水つけ麺、ランチセットさっぱり、喉越し良し、チャーシューは柔らかくて美味い。日々思考錯誤していて美味しい。ご馳走様でした。
ちょー久々にこちらへ取材拒否のお店、昆布水つけ麺、ランチセットさっぱり、喉越し良し、チャーシューは柔らかくて美味い。日々思考錯誤していて美味しい。ご馳走様でした。
淡麗な味も濃厚な味もどちらも楽しめるメニュー構成でした。ネギ飯は節粉がかかった優しい味。ラーメンの麺は中細麺ですがコシはしっかり。スープはどろっとがっつり濃厚。チャーシューは厚切りなのにフワッと柔らかくて美味しい。煮卵も中は半熟。がっつりですが海苔と薬味が上品。バランスが良い完成品です。塩まぜそばも気になったので、余裕があれば食べようかと思いましたが、かなり満たされてしまったのでまた次回に。餃子も食べたかったのですが券売機でボタンを見逃してしまいました。それもまた次回に。
ちょー久々にこちらへ取材拒否のお店、昆布水つけ麺、ランチセットさっぱり、喉越し良し、チャーシューは柔らかくて美味い。日々思考錯誤していて美味しい。ご馳走様でした。
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣九重の安房医師会病院の近くにあった、館山の美味しいラーメン店の一店、黒潮ラーメンさんが船形の海岸通りに移転しました(-д☆)ｷﾗｯ連れが「お昼何にする？」って聞くので提案してみると、すんなりOK(￣ー￣)ﾆﾔﾘラーメン店ぽくない外観はカフェとか雑貨店の様に見えます(p_-)駐車場はお店の前に数台分が確保されていて車でのアクセスは良好店内は明るく近未来的でＬ字のカウンター席8席とその周りに四人がけテーブル席✕1席、二人がけテーブル席✕2席訪問は休日の昼時。カウンター席には空きがあったものの、テーブル席に空きはありませんでしたが、タイミングよく、食べ終わった方と入れ替えのように座ることができました(〃ω〃)注文は席にある用紙に記入してお店の方に渡す方式この方式は細かく、自分の好みをお店の方に伝えることができるので良いシステムだと思います(-д☆)ｷﾗｯ僕は黒潮ラーメン980円、連れはつけ麺980円を注文最近、連れは、つけ麺がマイブームとなっているみたいですwww前までつけ麺頼んでるのなんか見たことなかったんですけどね(^^ゞ注文の品が出てくる迄は10分ちょっとといったところ。早くもなく、遅くもなく黒潮ラーメンは背脂が食欲をそそり、分厚く切られたチャーシュー、メンマ、海苔、もやしという構成。チャーシューは1cm以上の厚みがあるのに柔らかく美味しい(〃ω〃)ネット情報だと醤油は富津市の老舗「宮醤油」の濃口醤油を使用しているそうです(-д☆)ｷﾗｯ宮醤油さんは竹岡式ラーメン元祖の梅乃家さんが使っているので有名ですね(p_-)ここのラーメンになんとも言えない、懐かしさみたいのを感じるんですが、これが理由なのか？豚骨と背脂と魚介系の濃厚スープを宮醤油が上手くまとめているって感じです。そして麺は浅草開花楼の中太特注麺でこのスープに非常によく合っていると思います。全体的に房州人受けしそうなラーメンですw連れのつけ麺は、黒潮ラーメンとはまた違ったテイストで、麺も太麺でモチッとした麺でスープも濃い目の魚介豚骨でした。コチラのつけ麺は初めて食べましたが…大勝軒さんのつけ麺にインスパイアというか…影響を受けているのか？って印象を受けました(p_-)皿のフチに赤いカラシ的なのがあったので、何かと思ったら、多分ですが赤い柚子胡椒だと思われます。香りよく、味変にバッチリ(^^)b美味しく完食です。これはつけ麺もアリですね(^^ゞ僕は、この店はコレって決めると他の品はあまり頼まないんですが…黒潮ラーメンとつけ麺…これからはどっちにするか悩みます(ーー;)嬉しい悩みですけどねw移転しても変わらず美味しい、黒潮ラーメンさんでした(〃∇〃)御馳走様でしたm(_ _)m
三連休の真ん中ちょうど12時に到着。1時間待って入れました。店の中の受付に名前を書いて店の前で待ってました。名前書いてるのに謎の列があって、初めにそこに並んでしまうので、列は作らないで欲しいと思いました。欲張って2人でチャーシュー黒潮ラーメン、特製濃厚味噌ラーメン、ニンニク背脂餃子、ミニ豚めし、漁師玉かけご飯を注文。味噌ラーメンのスープとてもピーナッツでした。濃厚で太麺に合いました。分厚いチャーシューが乗っていて大満足。漁師玉かけご飯にスープをかけて食べで最高。黒潮ラーメンのチャーシューはトロトロで噛まなくても食べられるくらいほろほろ。餃子はピリッと辛く美味しい。完食して満腹で動けないほど笑大満足で、行列はチャラって感じです。中は席がカウンター10席くらい？とテーブルが3つありました。注文してすぐ出てきました。
お昼時を少しすぎていましたが、席は満席で少し待ちました。駐車場はお店の前に数台停められます。黒潮拉麺　背脂普通背脂はあまり食べないので、ドキドキでしたが、なめらかで美味しかったです！有名人やYouTuberのサインもいっぱいでした。
お店の雰囲気は、ラーメン屋さんと言うより…オシャレなカフェ飯でも作りそうな雰囲気です。提供される“黒潮ラーメン”は、背脂チャッチャで濃厚な醤油ラーメンで白飯に合うガッツリ味で、とても美味しいです。最近、千葉県ラーメンWalkerにて銅賞にて掲載された館山の人気店です。
千葉に旅行に来たので、ずっと行ってみたかったこちらへ！！土曜日ランチだし絶対並ぶ！と覚悟して行きましたが、2.3組しか待っておらず10分以内に入れました！ラッキー！ガレージ？を改装して作られたとのことで、すごい可愛い雰囲気。銅賞に選出されたという特製黒潮ラーメンをいただきました。いやあ、まじで美味しい！背脂の量は自分で選べるのですが、もちろん多めで。この見た目の割に意外とあっさり(?)しており、思っているよりサラッと食べられちゃいます。味はそんなに濃くない。そして細麺がしっかり絡んでて美味しい！チャーシューはブロック状の大きいやつが2つも。しかもこの肉質なのにホロッホロで味が染み込んでてなんだこりゃあ！？うまい！おろしニンニクは7.8杯追加しちゃいましたが、まじでこのくらい入れるのが個人的にはおすすめです、笑次行けたら油そば食べてみたいですー！
ゴルフラウンド後に、居酒屋でお腹を満たし、締めラーで来店しました。しっかりした味と食べ応えのある麺が大好きになりました。歩いて来れる場所ではないのですが、たまたま止まっていた宿から15分くらいの位置だったので来ましたが、また来たいと思えるお店です！ご馳走様でした！
「黒潮拉麺」でランチ。店内は活気があって、ひとりでも入りやすい雰囲気。頼んだのは定番の醤油ラーメンで、スープは濃すぎずちょうどよく、旨みがじんわり広がる味わい。中太の麺がスープに絡んで、チャーシューは柔らかくて噛むたびに旨みが出る。海苔やネギなどのトッピングもバランスがよく、最後の一滴まで飲み干したくなる満足感。シンプルだけど丁寧に作られた一杯でした
内房線の那古船形駅から徒歩16分。県道185号線沿いにあるお店です。ちょうど館山に行く用事があったので、YouTubeなどで紹介されていて以前から気になっていたこちらに伺うことにしました。到着は閉店ギリギリの14：10頃。外観がおしゃれで、個人的にはラーメン屋に見えませんでした。（雑貨店かな～～と思ってスルーしそうで危なかったです。。。）中にある、名簿に名前を書いて外でお待ち下さいとのことなので、しばらく待機。閉店ギリギリにも関わらず、前に2組、後ろに1組と休日なのを考慮しても大分人気店であることが分かります。10分ほど待っているとカウンター席に通してもらえました。注文は紙の注文用紙に書いて、店員さんに渡す方式。ラーメンを頼む場合は、背脂少な目・普通・多めのどれかに〇をして頼みます。（注文時に記入欄を見落としていて、店員さんに教えて頂きました。。。）今回は初めての訪問なので、特製黒潮ラーメンの背脂普通（￥1,380）をチョイス。ラーメンが来るまで、店内を見渡すと内装もアメリカンっぽく、とてもおしゃれでした。海が近いからカフェっぽい内装にしているのかも。。。また、奥の壁にYouTuberや有名人のサインが所狭しと貼ってありました。10分ほど待って、ラーメンが着丼。おしゃれな内装に反して、ラーメンは背脂がスープに浮かぶがっつり系です。大きなチャーシューに煮卵、海苔のビジュアル、そしてほのかにニンニクが香るスープが食欲をそそります。まずはスープを一口。豚骨醤油に背脂の旨味が合わさって、パンチがあり美味しい！！麺も浅草開花楼の麺を使っているとのことで、つるっとした中太麵がスープによくマッチしていました。そして、特に美味しかったのがチャーシュー！塊肉のようなビジュアルのため、ちょっとくどいかな？と警戒していたのですが、口に入れるとホロホロほどけるのに、脂っぽさはほとんどありませんでした。煮卵も半熟で美味しく、もやしのシャキシャキ食感も良いアクセントとなり、あっという間に完食。本当に美味しかったです。。。色んな種類のラーメンがあったので、近場だったら、通いつめそうなくらいの名店でした。また、近くに寄ったら是非行きたいお店です！ご馳走様でした！！
メニュー：チャーシュー黒潮ラーメン(1,430円)※脂多め到着時間：１１時頃※すぐに入店駐車場：有り黒潮ということは塩味かと思いきや、魚介豚骨醤油味だった。醤油の香り豊かな風味と厚みのあるチャーシューが美味しかった。
とある日の昼飯以前から行列が出来ており気になっていたラーメン屋へ突撃館山では人気のラーメン屋らしいメニューから「特製黒潮ラーメン」と「ミニ豚飯」をチョイス特製黒潮ラーメンはさすが人気店のラーメンと納得する美味しさ　また食べたくなる癖になる味で、さっぱりしているのに濃厚ミニ豚飯は美味しいけど・・・ミニとは言えちょっと量が値段の割には高く感じるかなごちそう様でした‼️
テレビにも出たから毎日混んでる平日開店15分前に着き2番手SNSフォロワーなら注文できるラーメンを食べた辛ネギをトッピングしていただきます。ベースの味が激しく濃い。そして油がとんでもなく多い。食べ続けたら病気になるでしょう。でもとても美味く残さず完食。スープは身体を想い半分残した。これはハマる。中毒性凄。今現在また食べたい思いでいっぱいです。ご馳走様！
個人的に最高に好きなラーメン屋さんでした。味も絶妙な旨味が感じられました。好みとしては濃いめの味でチャーシューばかりをメインでいただきたいのですが、その気持ちを叶えてくれるような満足できるラーメンでした。私は入店しても、お店側の独特なラーメン屋のポリシーやクセをあまり感じませんでしたが、入り口に並び方のマナー？や香水つけてくるな、などの注意書きがありますので、念の為ご注意を。
濃厚でコクのあるスープに驚かされました。魚介と豚骨の旨みが絶妙に合わさり、最後の一滴まで飲み干したくなる味わいです。特製黒潮ラーメンはトッピングも豪華で、チャーシューはとろけるような柔らかさ。味玉の半熟加減も完璧でした。麺はスープによく絡み、バランスの取れた一杯だと思います。丁寧に作られているのが伝わってくる、また食べたいラーメンです。
背脂多めでオーダーしました一口目から旨みガツンと美味しかったです。何よりチャーシューがほろほろで味染み。特徴的でした。後半くどく感じてしまったので次回は背脂普通か少なめでお願いしようかなと思います。館山行く際はまた訪れたいと思いました！
館山の黒潮ラーメンを訪問移転前から気になっていた一軒この日も一巡待ちの人気ぶりいわゆる背脂系ながら、ただ重たいだけでなく、店主のこだわりが随所に感じられる一杯だスープは丁寧に仕上げられ背脂の甘みと出汁の旨みが絶妙に調和具材も手を抜かず、それぞれがスープと調和して完成度を高めている見た目の豪快さとは裏腹に最後まで飽きずに食べ進められるのは店主の丁寧な仕事の賜物だごちそうさまでした！！
特性黒潮脂多め＋小ライス名前書いて外のベンチで待つスタイルで、大体3〜4人ぐらい常にいる感じ。がっつり塩気の効いた醤油スープ。ほろほろチャーシューがとにかくうまい、箸で持てず崩れていく。崩れたホロチャーシューと脂をレンゲでまとめて飯に乗せて口に運ぶとそれはもう幸せというしかなくない？麺ずばずば啜って、白飯トッピングでカッ食らったら、あとは帰って寝るだけですわ
行ってみたかった黒潮拉麺さんへ仲間と─=≡Σ((( つ•̀ω•́)GO！13時に到着してラッキーなことに店前の駐車場にIN♫そして2番目の待ち。10分位で呼ばれ店内へご案内。自分でオーダー票を書くスタイル私はチャーシュー黒潮拉麺に海苔と煮卵トッピングにライスの小アブラ多めで♡15分位で着ドーンスープはアブラ多めでもしつこく無くておいC!!!チャーシューは肉厚ホロホロでうんまっ欲張ってしまってチャーシューのひとかたまりが食べきれず友達に手伝ってもらいました(￣▽￣;)お腹が空きすぎると欲張っちゃうね笑気をつけよっとご馳走様でした＼(^o^)／
日曜12時05分着駐車場は余裕あり待ち3組12時25分入店。焼豚黒潮拉麺1380（脂普通）、味玉150、漁師玉めし400焼豚は分厚いけど柔らかくて美味しかったにんにくと煮干し効いてるラーメンwalker銅賞の店？
海の帰りに気になって寄ってみました。結構人気で待ちます。でも待つ価値ありです。濃厚なスープがホントに美味しかった。カツオと卵のご飯もさらっと食べられる美味しかった。唐辛子を追加してピリ辛で食べました。
館山に訪れた際に訪問しました。黒潮ラーメン背脂多め。予想通りの味で美味しかったです。キリッと濃いめ醤油ベーススープに背脂の甘み。チャーシューは厚切りで食べ応えあり。麺は少し柔らかめかな？常連と思しきおばあちゃんも一人で美味しそうに食べてました。なんという健胃。いつもは店の外に行列ができてるらしいのですが、悪天候のためか、空いておりました。
11:00オープンですが、オープン前には既に多くの記名が…。(少し遅かったか)メニューは醤油・油そば・味噌ラーメンがありました。めちゃくちゃ迷いましたが、木村ピーナッツとコラボしてるとのことで、味噌ラーメンをチョイスです。まずはスープ。動物ベースに味噌が合わさり、濃厚な仕上がりです。麺は浅草開化楼製の中太麺で、プリッとした食感・啜り心地です。トッピングのチャーシューは、とても分厚く、だけど柔らかくて美味かったですね。木村ピーナッツのピーナッツパウダーが降りかかり、風味良きです。
知人にオススメされた「ねぎ味噌チャーシュー」ちょっと酸味のある味噌スープもラー油と絡まったねぎも私にはちょっと分厚いチャーシューも美味しくいただきました！麺も太めで好みだったなぁネギは本当に美味しかったので増量したいくらいだったチャーシューは半分の量でよかったなぁ麺も多いです餃子は普通でしたー
味噌コーン　960円チャーシュー丼セット　440円✏️✏️✏️✏️✏️・休日の12時半前に到着・満席だったため5分程待ち入店その後も満席が続き待ちができていた・満席の場合は出入口の名簿に名前を書き待つ・PayPay払い
三連休の最終日の夜飯食べに 地元の くるまやラーメンに相方と。 お決まりの味噌ネギラーメンとカレーの小丼を注文。あまり待たずに 着丼。 ここのラーメンは、ついつい食べたくなる周期が、あるんでよく来ます。量、味  共に 満足度100パーセント  カレー小丼ぶりは少し❓かな
今日はやわたんまち!!!友達と彼とみんなで見に行こうと。ちょっと待ったー!!!まずは腹ごしらえ(*´ｰ`*人)くるまやラーメン館山バイパス店さんへGOです。13時30分ころ待ちは1組そんなに待たずして店内へ。5人だったので3人と2人で分かれて着席私は味噌チャーシュー麺細め彼はデラックスの味噌の大盛り麺固め 細めライス基本、麺細めが好きな私達♡選べるのが嬉しいね♫今日も美味しく頂きましたまた伺いますご馳走様でした＼(^o^)／
ネギ味噌チャーシュー、チャーハンセット(1800円)を頂きました。どう見ても、どう食べても、何処にでもある(関東)くるまやラーメン!!テレビで、やっていたので来店しましたが、テレビの情報にまた裏切られた気持ちになりました。別に、この店が悪い訳ではないですが、わざわざ館山迄来て来る店ではない……って言うのが私の素直な気持ちです。再来店無し!!
個人的には全て普通にしか感じませんが、この味が食べたくなる時もあります。席がボックスが多く広いので家族連れで入りやすいのは◎。飲食店が界隈に少ないので助かりますが、ランチ時は結構混んでます。こちらはせっかくグルメ常連店でしたが、まさか隣まで・・。華の蔵がとにかく混むようになったので不便です。
ダイエット始める前までは月2は必ず行っていました(笑)私の定番は、ねぎ味噌チャーシューにチャーシュー1枚トッピング‼んで､ミニ餃子～これ意外は絶対に食べないwww(笑)先日、伺いました～今はダイエット中なので...中華ラーメン太麺に白ねぎトッピング‼めっちゃ美味しかった～＼(^^)／餃子と半チャーハンも注文‼半チャーハンは2口食べて、餃子は3こ。やっぱり、くるまやラーメンさんのチャーシューは美味しい(^-^)店長さん､覚えていてくれてありがとう(*^-^)また、食べに行きますよ～♪
今日はやわたんまち!!!友達と彼とみんなで見に行こうと。ちょっと待ったー!!!まずは腹ごしらえ(*´ｰ`*人)くるまやラーメン館山バイパス店さんへGOです。13時30分ころ待ちは1組そんなに待たずして店内へ。5人だったので3人と2人で分かれて着席私は味噌チャーシュー麺細め彼はデラックスの味噌の大盛り麺固め 細めライス基本、麺細めが好きな私達♡選べるのが嬉しいね♫今日も美味しく頂きましたまた伺いますご馳走様でした＼(^o^)／
2025年の一発目の投稿は館山で昔から愛されているラーメンくるまや館山バイパス店へお邪魔しました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【注文内容】︎▷ねぎ味噌　990円・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・自分の旨い味噌ラーメン店としてはこちらのお店が原点。今でも期待を裏切らない味噌ラーメン最高です！人気のお店で満席列が出来てました〜これからも末長く続けて頂きたいお店ですね！ご馳走様でした。
出張先でランチ知ってる名前のお店が館山にもある‼１５時と遅めのランチで味噌チャーシュー+バタートッピング、ギョーザをいただく１０分くらいで提供されるスープをすすると「あぁ知ってる味だ♥」安心して続きを食べるチャーシューは１０mm弱の厚さのやつが４枚味噌はあと引く味で好きなヤツギョーザも６個あってパリッとあがっていて好みの味で美味しい電子決済がPayPayだけなのが残念だが期待どおりの満足感を得られました
ここに来たらネギ味噌一択。という事で、いつもはネギ味噌にネギをトッピングした「ネギネギ味噌」ですが、今回はさらにネギを追加した「ネギネギネギ味噌」にチャレンジ。ダブルと比べても、存在感が。辛ネギ好きには、たまらないのでトッピングおすすめです！
南房総市に用事があり帰りに寄りました。夜の7時頃に店に到着しましたがお客様いっぱいです。本日は味噌ラーメン大盛りコーントッピングしました。他のくるまやは無料が多いですがこちらはライスは有料です。以前にバナナマンの日村さんも来店してましたね。
くるまやラーメンのみそラーメンが好きで田舎に帰った際は必ず行きますやっぱり美味かったみそチャーシューメンハーフ、おつまみチャーシューみそラーメンはやっぱり美味いチャーシューも美味かったー！東京に店舗が少ないので残念です。
注文は、私はネギ味噌ラーメン+ミニチャーハン妻は味噌チャーシューコーントッピング+ミニチャーハンシェアで餃子一枚です。久しぶりに頂きましたが、懐かしさとレベルアップを感じました。昔食べて美味しいと思い、久しぶりに伺うと、アレって思う事が多々有るのですが良い方に裏切られました。非常に混んでいてオペレーションが余り良くない様に見えましたが、実際にはスムーズに注文が捌かれていて、美味しいラーメン頂けました。
ここに来たらネギ味噌一択。という事で、いつもはネギ味噌にネギをトッピングした「ネギネギ味噌」ですが、今回はさらにネギを追加した「ネギネギネギ味噌」にチャレンジ。ダブルと比べても、存在感が。辛ネギ好きには、たまらないのでトッピングおすすめです！
ここに来たらネギ味噌一択。という事で、いつもはネギ味噌にネギをトッピングした「ネギネギ味噌」ですが、今回はさらにネギを追加した「ネギネギネギ味噌」にチャレンジ。ダブルと比べても、存在感が。辛ネギ好きには、たまらないのでトッピングおすすめです！
土曜11時40分くらいに訪問しました。8割ほどのお客の入りで繁盛してます。テーブルとソファ席で10組くらい入れます。カウンターは、ありません。上記を口頭で注文します。お水はホールのおばちゃんが持ってきます。なくなるとすぐ注いでくれますを5分ほどで着丼しました。ザ、ネギラーメンですね。色鮮やかなネギがシャキシャキでヴィジュアルもよしです。麺は中太ちぢれでスープとの相性も問題なしです。トッピングにチャーシューがないのが残念ですが、ボリューム的には十分です。千葉のクーポンで支払いました。チェーン店ではありますが、味のレベルとしては問題なく幅広い層が利用できると思います。ご馳走様でした。
「くるまやラーメン 館山バイパス店」に行ってきました！シンプルだけど、しっかりとした味わいのラーメン。スープは少し甘みを感じる優しい味わいで、クセがなくて食べやすいです。チャーシューもジューシーで、歯ごたえも程よく、麺との相性抜群！お店は広めで駐車場も完備。みそラーメンが美味しいです。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。お持ち帰り ハーフ おつまみチャーシューメンマ　６４０円
この日はとても混雑してて、お昼ずらしたにも関わらず満席。回転早かったので待つ事10分位。なんだか今日は塩の気分で、塩バターコーンラーメン。くるまやラーメンの変わらずの安定感です。好き嫌い問わず食べるお店だと思います。後すぐ出てくる！流石です。とにかくお腹いっぱい！つゆまで堪能できました。
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣館山駅東口で僕が学生だった頃には第一家電という家電量販店だった建物がspark tateyamaという施設になりました。spark tateyamaには色々なお店が入っていますが、ネットで偶然、豚骨黒潮のオープンを知り行ってみました=3=3=3安房医師会病院の近くから那古の道路沿いに移転して評判を上げている黒潮ラーメンさんが関っているお店らしいです(p_-)駐車場は館山駅東口で駅を正面に見たら左側の有料駐車場が利用出来ます(^^)bspark tateyamaを利用した場合には、ある程度の時間が無料となります2025/04時点　※詳細は駐車場の方にお尋ね下さい。又、ネットにある情報だと、このお店は1年間の期間限定的なオープンらしいです(p_-)4/12にオープンしたらしいですが、皆さんどのようににして知ったのか…それなりにお客さんがいました(^^ゞ店舗前の券売機で豚骨ラーメン(バリカタ)890円税込を購入してお店の方に渡すとフードコートなどみたいな呼び出しブザーを渡されるスタイル。麺の茹で加減は、やわめ、普通、かため、バリカタの四種類spark tateyamaは家電量販店だった広いスペースに各店舗が出店して、飲食等のスペースを共有いるって感じなので、フードコート的でもあります。そういった意味では、この雰囲気で出すラーメンのイメージとしてコチラのラーメンは博多の屋台っぽくて合ってる(^^)bブザーが鳴るまではバリカタだったからか、かなり早かった印象豚骨スープに浅草開化楼の細麺、黒潮拉麺らしい厚く切られたチャーシュー、キクラゲ、ネギという構成博多ラーメンに付き物の、紅しょうが、ゴマ、高菜等はカウンターに置いてありました。スープは博多ラーメンの豚骨スープのソレですが、かなり濃く、奥行きがあるような美味しいスープでした(〃∇〃)さすが黒潮拉麺(^^)b浅草開化楼の麺はバリカタに茹でられ、パツパツとした感じが美味しい＼(^o^)／そして黒潮拉麺らしく厚く切られたチャーシューは、しっかりと味がついていて食べごたえがありました(p_-)全体的にバランスが良いラーメンです。麺量はそれなりにありましたが、レビューするのに、やはり替え玉は必要だろうと頼んでしまいました(〃∇〃)券売機に替え玉160円があるので買ってお店の方に渡すと器に入れて渡される替え玉でした。替え玉もバリカタにしたので、提供は早かったです=3=3=3館山周辺で博多タイプのラーメンを提供するお店は、僕の知る限りコンテナキッチンのムラ◯ニさんくらいなので…博多ラーメン好きな僕としては、豚骨黒潮さんのオープンはかなり嬉しいです^^再訪確実(^^)b御馳走様でしたm(_ _)m
豚骨ラーメンかため890円です。しっかり豚骨で美味しいですよ！極辛高菜や紅しょうが、にんにく、ごまを無料トッピングできます。極辛高菜とにんにくたっぷりにしたらとても旨しでした！本店の黒船拉麺でいただいたチラシの替え玉無料券が5月で切れていたのですが、大丈夫ですよ！って言ってもらい、替え玉も頂いちゃいました！提携駐車場も無料で利用できるので良きです。
注文は、チャーシュー麺、激辛明太ごはん。ラーメンは、豚骨と聞いて、すぐにイメージする白濁したスープではないが、きっちりと豚骨です。お味は、どこかで食べたことある気がするニンニクが効いた豚骨ラーメン。麺は細麺。チャーシューは、分厚いのがたくさん入ってました。激辛明太ごはんは、激辛まではいかないけど、辛いの苦手な人はダメかも。明太子自体は、業務用のやつ。
(2025.5.31来店)館山でランチといえば土地柄、海鮮料理というか地魚料理を提供しているお店を探すのですが館山市那古の黒潮拉麺のラーメンがなかなか良かったので2号店に当たるこちらの豚骨黒潮でランチにラーメンでもと思い館山に来ました！休憩しながら館山に来ましたので開店時刻の11時を少し過ぎて館山駅のロータリーを回ってお店の提携の駐車場に到着しました。受付に行こうとすると豚骨黒潮に行くの？と聞いてくるので返事しましたらそのまま行っても良いと言われました。館山駅東口を散策するのは久しぶりです。館山駅が現在の駅舎になる前は改札口はこちらの東口しかなく昔から東口が栄えていました。とは言っても本屋は閉店していて十字屋も閉店。お店は少なくなっています。そんなことを回想しながら今回の目的のお店、豚骨黒潮に向かいます。館山駅から見ても目印ののぼりは立っていますしお店の場所はすぐにわかると思います。注文しようと注文口らしいところへ行くと食券自販機がありますので注文はまず、食券を購入してからだとわかります。初めてなので一番安い豚骨ふつう890円の食券を購入してお店のスタッフに渡します。すると端末を渡されますので受け取り席はフードコードスタイルのようなのでお店から近場のテーブル席を確保してトイレに行きます。食べログ投稿用の写真を撮っていますとスタッフに呼ばれました。ポケットに入れていたからか端末が鳴っていることに気付きませんでした。端末を渡すよう言われて初めて気付きました…つまり、待ち時間がほとんどなく豚骨ラーメンが出来上がったことになります。トッピングはこちらと案内がありました。いつも豚骨ラーメンや焼きそばに紅生姜は入れないので良いとして辛いから別皿を勧められたトッピングは興味があるので一応盛って来ました。写真撮影してあるので参照下さい。味見しましたが本当に辛かったです。スープの味見をしてから席を立って胡椒を少々かけてまずは具のキクラゲからいただきました。美味しいですね。豚骨ラーメンにキクラゲは付き物と思うので美味しかったら嬉しいです。スープもこってりが売りのラーメン屋や家系ラーメンのそれよりもどちらかというと貝汁のスープみたいで飲みやすかったです。チャーシューが分厚く美味しかったです。土曜日の昼前ですがそんなにお客さんもいなくて落ち着いた環境でランチできました。
土日12時15分入店。先客6組13名＋数名の食券行列。後客もそこそこ。《駐車場》提携駐車場あり（押印で1時間無料）《営業時間》11〜15時定休日：月木《注文の品》・豚骨ラーメン《支払方法》券売機で現金購入
オープンしたての豚骨黒潮やさんへ！黒潮拉麺に比べると、フリースペースのため子供でも入りやすい雰囲気でした。子供用の食器を完備してくれてるのも嬉しい…！店員さんが優しいのも嬉しいです。味は美味しかったです！たかな明太や紅生姜はセルフなのもありがたい黒潮拉麺とはトッピングも違うのと、メニューも簡易的なものでしたが満足です。でも大人だけで食べるなら黒潮拉麺にいきたいかな…？
オープン初日、13時前に伺いました。そこまで混んでなかったけど提供に20分ほど待ちました。臭みもなくクリーミーな豚骨スープで完飲。女性でも食べやすいかと思います。チャーシューはとてもホロホロで大満足。また行きたいと思える味でした。とても美味しかったです。
豚骨のスープが美味しい辛子高菜入れて味変でも美味しい
☆ら〜めん。(ふつう)大盛り•半熟味付け玉子のり•メンマ増量　　¥1150城山公園の駐車場脇の、狭めの路地を入った先。和風な趣きのある入口に【酒楽房】木の看板に、うさぎ家の暖簾！メニューは、ら〜めん。のみ一本背脂の量を選べ… 初めてなので普通。味玉トッピング•のり•メンマ増量でオーダー！普通でも結構しっかり入った背脂。鶏ガラ•豚骨の少し濁ったスープ、以外とあっさり…背脂のおかげか？塩味もマイルドに感じ… 優しいお味。モッチリとした中太ちぢれ麺には、濃いめオーダーでもよかったかも…チャーシューはトロトロ味濃いめ。増量したメンマ•のり、凄い量！半熟の味玉も付いて¥1000ちょいは、お値打ち価格！隣の常連さんは、超こってりを注文！ドロドロ、このあっさりスープならアリかも…
初訪問です。館山城の入口の一本横の道を入ります。間違えやすいので注意ですね。お店の方は優しい対応で迎えてくれます。中に入るとカウンターと座敷席が2卓あります。ラーメンは超こってり790円にしましたが、それほどくどくないです。しっかり出汁が効いていて、優しい味でとても美味しいです。煮卵が60円って今時ないですよね。妻はこってりがとても美味しかったらしく、珍しくスープ完飲してました。再訪決定ですね！
平日の12時半に訪問。先客なし。注文から届くまで早かったです。優しい店員さんでした。こってりとチャーシュー丼を注文。そこまでこってりじゃないかな。チャーシューがほろほろで美味しいです。値段も良心的なのが嬉しい！
らーめん大盛り半熟味付け玉子メニューはラーメンのみの潔さ。背脂の加減が選べます。今回は超こってりにて。麺はモチッとした縮れ中太麺。やや濃度のある動物系の円やかな醤油味。チャーシューはホロっと柔らかく味シミの旨いやつ。メンマと青菜とナルトとネギに海苔、スープを完飲する美味さでした。大変美味しかったです。ご馳走様でした。
城山公園の裏にあるラーメンや。なぜうさぎかはわからないけど入口にうさぎの置物がありました。メニューはラーメン一択。私はこってり、大盛りを注文。座敷もあるから子連れも良いかも。値段も良心的です。こってりにしたけど、普通に感じたので気分的には超コッテリでもよかったかもと思いました。具沢山なのが嬉しい。お水がまったく冷えてない。氷無しなのがやや気になるところ。館山あるあるで個人店だと水が常温〜ほんのり冷たいくらいで暑い日は氷がほしいなーなんて思いました。味は美味しかったです。現金払いのみです。
館山城近くの住宅地に、ひっそりと営業しているラーメン屋さんです。味も、美味しく醤油ラーメンの１種類しかメニューに無い潔いお店です。少々、不満があるとすれば繁盛店なのに…人手が足りないのかラーメンの提供まで時間がかかります。あと、水は氷が無いので常温なのが不満です。
口コミを拝見して、人気店とのことでお伺いしました。平日だったからか、タイミングよく少ない入店できました。ラーメン屋さんには珍しく小上がりのお座敷のお席が実家に帰ったような懐かしい雰囲気になりました。ラーメンは普通のスープに煮卵をトッピングをしました。お醤油ベースのスープで背脂もしつこくなく、とても美味しくあっという間に完食しました。写真忘れてしまいましたが、一緒に注文した豚ごはんも美味しかったです。ごちそうさまでした。
超こってりを頼みましたが、全然くどくなく寧ろあっさりかと思うくらいでした。チャーシューが今までにないくらい柔らかなチャーシュー。麺は、程よい太さのモチモチ麺。そして何よりコスパの良さには驚きです。駐車場は、4台しかないので待つ可能性あり。
平日天気晴れ、仕事ついでに口コミみて来ました。アットホームなお店です。店員さんの人柄の良さ、X JAPANのYOSHIKIの写真もあり、館山愛のある雰囲気のお店です。お店の隣に駐車場があり、店内はカウンターと座敷で駐車場も店内も広めではない。1人でも利用しやすい。外観だけ見ると、ここお店？と思ってしまいますが中に入ればお店だとわかります。落ち着いた雰囲気でイライラした人もこちらの店内に入れば落ち着き、ラーメン食べれば笑顔になるような雰囲気のお店です。メニューは、ラーメン一択。濃さと麺の量を選び注文。夫婦2人でやってますが、一生懸命作ってられて大変そうですか、注文から着丼までそこまで待つことはありません。着丼してから見た目でもう美味そうと思うような盛り付けで、スープはそこまで熱くないので猫舌の人も安心して食べれます。食べた後も満足して帰れるくらい美味しかったです。電子マネーあまり対応してないかもしれませんので注意です。
うさぎ家さんでいただいたラーメン、まさに心温まる一杯でした。背脂がふんわりと浮かぶ醤油ベースのスープはコクがあるのにしつこくなく、最後まで飲み干せる美味しさ。中太ちぢれ麺にスープがよく絡み、食べごたえもしっかり。トロトロのチャーシューや味染みのメンマなどトッピングも丁寧に仕上げられており、店主のこだわりが感じられました。地元の人に愛されるのも納得の名店です。
館山市にある人気店。平日昼12:30過ぎ来店待たずに食べれました。店内かなり狭いです。カウンター4，5人小さなこ上がりが2箇所あります。ラーメンの種類はひとつだけ。あっさりかこってりか超こってりのどれかを選びます。量は少し少なめです、大盛りでちょうど良い感じです。サイドメニューの豚ごはんめっちゃ美味いです。自分はいつもこってりに味付け玉子をトッピングします。しつこくもなくあっさりでもないとてもバランス良いラーメンですよ！食べてみればわかります！しかも超安い！駐車場5台ぐらい停められますよ
以前一度友人が「ここ美味いよ！」と勧められて訪れた時にとても美味しかったので、久々に1人で再訪問しました！山小屋のような見た目にひっそりと佇む店の中には、ラーメンを求めてやってきた人でいっぱいでした！そう実は昼間はラーメン屋で夜は居酒屋という2つの顔を持つお店なんです！なので主なメニューは醤油ラーメン、ご飯もの、トッピングのみ。注文の品・ラーメン大盛り(背脂超こってり・味玉)すっきりとしたスープに背脂のこってりさが加わってとても美味しく、麺の茹で具合もコシがあって良き！具材もどれも美味しく味玉の黄身は半熟でこれも美味い！・豚ご飯ほぐしチャーシューに食べる辣油等で味付けされたもので、特段良いものが入ってるわけでもないのに何故か食べたくなる不思議な美味しさ！今回は12時前に訪れても一席分しか空いてなかったので、なぜわかりづらいところに建っているにも関わらずここまで人気なのか食べてみてわかったので、今度は友人を誘ってまた食べに行きます！ごちそうさまでした！
先週まさかの臨時休業でリベンジの今日駐車場はお店横に4、5台のスペース外観は一見居酒屋さんぽい感じ先客2組待ちで30分後に入店店内はこじんまりとしててカウンターに5席小上がりに2卓(小さめ)×4がありました初めてでしたがこってりの大盛をオーダーワンオペで女性店主？が奮闘お父さん？お母さん？がアシストする感じでした着丼していざっ実食スープはめちゃくちゃあっさりしてて飲みやすいでもコクがない気がしたなぁ〜(^_^;)また魚介系は感じれなかった...背脂でぼやけてしまったのかな??背脂はこってりでもくどくはない麺は中太ストレート麺でまずまずチャーシューは下味効いてて旨い美味しかったですご馳走様でした・ラーメン(こってり大盛)   890円
ツーリングで立ち寄り。お城の麓にある、小さな雰囲気ある店｡並びは12時で5人ほど、祝日なので地元の家族連れとかも多かった｡オーダーはラーメン超コッテリと煮玉子2個、豚ごはん｡コッテリだけどしつこくないスープはグイグイ飲める系｡チャーシューも小さいけどデフォルトで結構入ってる｡値上がりしたみたいだけどはっきり言って安すぎ。いい店だなぁ〜
13:30くらいに初訪問。まだまだお客さんがいらっしゃり、食事中にも今から行けますか？の電話確認を受けている人気店。店内にはテレビ番組で訪れた芸能人の訪問画像もあります。運良く退店客のあとに着席するもカウンター2名、座敷2卓に別れた4名には、まだ提供されていない状況でした。作るペースがゆっくりなので、着丼までに30分かかりました。ラーメン屋でこのゆったり感は、なかなか味わえません。商売気が薄く丁寧に作りたいのだと思います。脂は"ふつう"を選択しました。追加トッピングなしだと790円です。スープを一口いただくと、出汁、醤油、脂、隠し味に味噌？いずれもでしゃばった味がなく、なんともまろやかで調和の取れた味、思わずもう一口啜ってしまいました。ちぢれ麺とも相性が良いです！チャーシューも美味。味変を楽しむなら、豆板醤がおすすめです。しっかりした辛味と塩味があるので、ほんの少しだけ入れるに留めた方が良いでしょう。時間にゆとりのある時に是非再訪したいと思います。
館山市の城山公園側の住宅地の中にあるお店。館山城散策の際に寄るのも有り。ラーメンは一種類で味の濃さ、トッピングを選ぶスタイルです。値段もかなりリーズナブルで麺大盛りにトッピング、豚ご飯を付けたので1000円オーバーって感じです。人気店であるのと店内狭めなので休日は並びます。#館山市#食べ歩き#ラーメン
11:30開店時は4組並んで入店。カウンター7席、座敷4名掛けが2席だと思います。カウンターと、座敷はすぐ埋まりました。その後は、自分たちが帰るまでは入店ありませんでした。超こってり　焼豚トッピング　豚めしふつう　海苔トッピングあっさりとそれぞれ注文。他の常連さんのほとんどはこってりを注文されてました。確かに超こってりは背脂の量が多く食後に影響あるのでこってりくらいがよろしいかもです。少し物足りなさも感じましたが、卓上のニンニクや豆板醤を入れたら良かったのかもと後で思いました。焼豚は厚みがあって柔らかいのですが塩味が濃い。
いつも館山に来ると海鮮になるが、今日は嗜好を変えてラーメンに。ぱっと見、和食屋さんのような佇まいに一瞬通り過ぎそうになるも駐車場のうさぎを見つけ無事入店。こってりラーメンを注文。５分ほどで提供され先ずはスープをひとくち。見た目とは異なりしつこくなくあっさりした味わい。あとから入店された方が超✕3のこってりを注文されていたのでどんなものかとドキドキしたが、恐らく一般のお店のこってり程度の仕上がりだろうと推察。チャーシューもしっかり味付けされており気付いたら完食。おいしいラーメンはごちそうさまでした。
らーめんこってり　790円豚ごはん　270円背脂ちゃっちゃ系でした。スープは飲みやすくチャーシューは柔らかく、麺は普通だったかな。豚ごはんはチャーシューと食べるラー油が乗っててラーメンに合いました。
友達と旅行で館山へ。高速ジェット乗ったらあっとゆうまに到着。お腹空いてたので地元で人気のラーメン屋さんということで初来店。到着するとかなりお待ちの方がいらっしゃいました。せっかく館山にいるので並ぶこと20分くらいで入店。とても愛想の良い接客で、ラーメンも美味い！館山いいところだなと思いつつ旅が始められました。また、伺います。
以前テレビでやっていたので気になっていきました。3連休の初日の土曜日、昼12時半頃につきましたが並びはゼロ。ただ、満席(すぐに帰るグループあり)だったので外の椅子で10分ほど待ち入店しました。テレビでやっていたこともあり、もう少し待つかな？と思いましたが、意外と大丈夫でした。テレビでは確かもやしラーメン(味噌)が紹介されていたのですが、九条ネギラーメン(味噌)¥1200を注文しました。どうやら醤油、塩、味噌から選べるみたいです。九条ネギなので、よくあるスーパーのネギをイメージしていましたが、まさかのしっかり九条ネギ！！こんな大きめに切られた九条ネギ初めてだな…。私はネギが大好きなので美味しかったです。が、大ぶりに切られているのでスープとの絡まり具合？が少し足りないです。ただ、私のようにネギを楽しみたい方にはとても良いと思います。味噌ラーメンは普段食べないのですが、久しぶりすぎてめちゃくちゃ美味しかったです。今度行くことがあれば塩をいただきたいと思います。
館山市内で、美味しいと評判のラーメン屋さん“華の蔵”にて、奥さんと一緒に塩ラーメン＆醤油ラーメンを注文して食べる。味が、美味しいだけで無くボリュームもあり麺大盛りは無料なので…ついつい、注文してしまいました。テレビでも、取り上げられた店舗で大人気でした。
ドライブの途中、土曜日のお昼頃お伺いしました。店内は満席でしたが、５分ほどて入店することができました。はなもりラーメンの醤油とはなもり油麺のタンタンを注文。はなもりラーメンは、チャーシュー、メンマ、ワンタン、煮卵などなど具沢山が嬉しく、ツルツルとした麺にあっさりしたスープでした。チャーシューが盛りだくさんな油麺も旨辛でどちらも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
バナナマンのせっかくグルメをみて訪問しました。私は迷わず味噌チャーシュー麺を注文しました。チャーシューがぶ厚く食べ応えがありました。スープはしっかり味ですがあっさりとしていて美味しかったです。隣のテーブルでまぜそばを注文されていて美味しそうだったので、次回はそちらを注文したいと思います。
今日は大好きな華の蔵さんでランチそう夏が来たーーーーーっ!!!ってことでそうです。冷やし中華が始まりました(〃'艸'〃)私は迷わず冷やし中華大盛り彼は華盛り油めん(醤油)大盛りライスと餃子大好きな油めんも冷やし中華も両方食べれてシアワセ♡いつも美味しいラーメンありがとうございますご馳走様でした＼(^o^)／
久々、母と姉と長女と華の蔵さんへ(v^ー°)相変わらず、私は冒険しないタイプなので(笑)はな盛りラーメン母は､はな盛りつけめん(^-^)姉は､はな盛り油めん長女は私と同じ……やっぱり餃子は食べたいですね(笑)今日は私の相方一緒じゃないのであれもこれもはオーダーせず…うん♪美味しいね～♬餃子は､１つだけ食べて～自分のラーメンをやっつけねば‼‼全員のラーメン着丼！母、食べきれないと残す。長女も食べきれず……(^_^;)すると、姉が2人のお残しも完食～‼(笑)お腹満腹。ご馳走さまでした～
初訪。千倉の本店は何度も訪れていて、同じメニュー構成を想像していたがちょっと違う感じ。ネギチャーシューメンと餃子をオーダー。食べてみてやはり、ちょっと違う。なんか、全体的にサラッとしてる印象。チャーシューは近いかな。けど、別物と考えればこれはこれであり。
お店はR127沿いにあり駐車場は8台ぐらいでしょうか?自宅兼店舗のようで平屋部分が店舗となっています20時前に入店しカウンターへカウンター3席とぐるっと回ればテーブル席となってました日村氏が味噌ラーメンだったので自分は味噌チャーシューにしてみた笑着丼していざっ実食濃厚ではなく甘みとコクのあるスープで飲みやすく美味しい気持ち温度が気になりました麺はツルンとした中太ストレートでコシもありまずまずでした麺量がすこし少ない気がしましたチャーシューは厚さもあり外側はトロッとしつつ内側はしっかりとした食感でした最後スープを飲んでるとあっひき肉も入ってたんだと気づきました(^_^;)美味しかったですご馳走様でした・味噌チャーシュー  1000円※食べログと実際の営業時間が違うので行かれる方は注意して下さいね
味噌ラーメンが絶賛されていたので初訪問。今回は2人で訪問して・味噌ラーメン・担々麺・餃子・ビール(瓶)をオーダー。ビールは瓶のみでした。全体的にあっさり味な印象。次回はつけ麺に挑戦してみたいと思います。
安房神社に参拝した帰りにお邪魔して、もやしチャーシュー麺の塩をいただきました。テレビで紹介されたようでお客さんがたくさんいました。塩ラーメンはやさしい味で、麺は中太麺で美味しかったです。メニューが豊富なので色々選べて家族連れなどには重宝するお店だと思います。
13時過ぎだったが、5〜10分ほど外で待ち入店。地元ファンを根強く持つアットホームな雰囲気。こだわりある味噌ラーメンをオーダー。　中太麺に合う数種類の味噌をブレンドし濃厚だけど、懐かしい味わいもあるスープ。ビジュアルは地味だけど美味しい。　ふりかけられた胡麻とサイコロ状にカットされたトロトロチャーシューがもやしの下にゴロゴロこんなに？ってくらい入っており味噌味を更に濃厚にさせる。スープを先に作っておいて、麺を入れるスタイルのため、着丼の時にはスープがぬるい(私は猫舌)おすすめとして担々麺が赤字で書いてあったが、私にはほかのメニューが見づらかったのと、写真のようにどんぶりが汚いまま提供の面でサービス減点。
つけ麺醤油　880円千倉の本店？には行ったことがありましたが、館山店は初来店でした。千倉でもラーメンしか食べておらず、つけ麺は初でしたが、つけ汁の濃さがちょうどよくて、麺もツルっと美味しくて満足でした。
館山市街から高速道路に向かっていくときに、左手にあるお店で、帰りに寄るのにちょうど良い場所にあります。今回は味噌ラーメン、担々麺、焼き餃子を注文。王道の味で普通に美味しいですね！餃子は少し大きめで、ひとくちサイズというよりはふた口サイズです。酢コショウが好きなのですが、テーブルの上にあったのは白ではなく、黒コショウでした。ちょっと残念！だけど全体として満足な味です！
今日は大好きな華の蔵さんでランチそう夏が来たーーーーーっ!!!ってことでそうです。冷やし中華が始まりました(〃'艸'〃)私は迷わず冷やし中華大盛り彼は華盛り油めん(醤油)大盛りライスと餃子大好きな油めんも冷やし中華も両方食べれてシアワセ♡いつも美味しいラーメンありがとうございますご馳走様でした＼(^o^)／
私がいただいたのは○はなもりらーめんちゃーしゅー３枚、特製肉ワンタン２個、味玉が入り、麺も大盛り無料になる私は二日酔いだったので普通盛り美味い✨塩ってよりも潮だな海水浴、魚釣り、山仕事など(二日酔い)、疲れた身体をシャキッと整えてくれるコクのあるスープだから、麺も太めで、小松菜を使ったのもベストマッチ✨永ちゃんを眺めながらのラーメンは最高でした✨ご主人の好みと思われ、色々お話を聞きたかったが、車が停められないほどの賑わいだったので、遠慮しました大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
友達と館山へ釣りに行った帰りに、お伺いさせていただきました。ちょうどランチタイムということもあり、駐車場にはギリギリ入ることができました。座席は、テーブル３つ、カウンター席、小上がり２つ。清潔感があります。メニューをながめ悩んだ末、担々麺を注文。しばらくすると、到着。スープわー１つ。辛過ぎずちょうどいい。スープと麺が絡まり、あっという間に完食。辛いのが好きな人には物足りなさを感じるかもしれませんが、私にはちょうど良かったです。
今日は大好きな華の蔵さんでランチそう夏が来たーーーーーっ!!!ってことでそうです。冷やし中華が始まりました(〃'艸'〃)私は迷わず冷やし中華大盛り彼は華盛り油めん(醤油)大盛りライスと餃子大好きな油めんも冷やし中華も両方食べれてシアワセ♡いつも美味しいラーメンありがとうございますご馳走様でした＼(^o^)／
今日は1人なので外食しようと初訪問。はなもりラーメン塩、餃子を注文。最近は複雑な味わいの塩ラーメンが多いが、こちらはシンプルな塩味を感じるスープ。中太の平打ちぢれ麺によく合う。チャーシューはほろほろ系の硬めで味付けは優し目。ネギが美味しいのがとても良い。総じて麺が美味しいので、この麺を食べたくなったらまた来よう。
らーめん華の蔵〜館山店〜はなもりラーメン:千葉県館山市湊３７−１#千葉ラーメン #華の蔵#はなのくら#喜多方ラーメン#館山駅#はなもりラーメン#千葉#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン女子#ラーメンスタグラム#関東グルメ#関東ラーメン
今回館山の華の蔵にお邪魔しました(´>∀<｀)ゝ前回食べに行ったのが10年前くらいだったので少しうる覚えの部分があったのでいってみました(笑)メニューがそこまで変わってなかったのですが、とんこつラーメンを見つけて即頼んでしまいました(*´罒`*)ﾆｯねぎみそと迷いましたが豚骨の魔力に引き寄せられてしまいました(＾・๑・＾)スープはあっさり目でそこまで豚骨が強くなくスッキリ食べられる感じでした♪セットの餃子もニンニクが強くなくどちらかと言うと野菜の旨味で食べられたので美味かったです(*'-'*)ﾉ"また行きたくなりますね( ´∀｀*)ご馳走様でした(っ˘ڡ˘ς)