佐原駅前の食堂で“ササっとお昼ご飯でも”と思い赴いたら、夕方4時30分からの営業らしくやってません…仕方なくお隣の“悠楽”さんでランチです。なんか定食でも…と思って店前のテント看板を見ると、“金曜日はカレーデー”なるものが。“ラーメンカレーセット 880円”！これに“餃子”をつけてもいいかな？入店し注文、しかし“餃子”は終了との事、まぁそれでもボリューム的には充分。ラーメンは“醤油ラーメン”で表面には“鶏油”が層になるほど、スープも若干の濁りがあり醤油ラーメンなのに意外とコッテリした味わいデス。麺は多加水麺で平打ち中太、ゆる〜く縮れた麺。意外とコッテリしたスープをちょうど良い纏わり具合で拾いあげてくれます。サービス品の為か“チャーシュー”はペラい感じでしたが、柔らかくしっかり味がしみた美味しい“チャーシュー”です。カレーはスパイスが効いていてコク深い“ビーフカレー”。ただ少しばかり煮詰まったのか、かなり塩味が…正直塩辛かったです。“豚骨ラーメン”が売りのラーメン屋さんのようなので、コッテリした味が好きな方には重宝されるお店のようです。
出張で佐原を訪れた際、JR佐原駅から徒歩１分ほどの場所にある「悠来」さんでランチをいただきました。佐原には昔から何度も来ていたのに、駅からこんなに近くて便利なお店を知らなかったのが不思議です。アクセスも抜群なので、駅近で気軽に立ち寄れるのがありがたいですね。店内は清潔感があり、明るい雰囲気で、ランチタイムには地元の方や観光客で賑わっていました。ラーメンの種類が豊富で、定番の醤油や味噌はもちろん、魚介系や豚骨系などさまざまなメニューが揃っています。悩んだ末に、魚介豚骨ラーメンを注文しましたが、これが驚くほど美味しい一杯でした。スープは濃厚ながらも魚介の旨味がしっかりと効いていて、口当たりがまろやか。豚骨のコクと魚介の風味が絶妙に絡み合い、飲み干したくなるほどの美味しさです。麺もスープとよく絡み、食感も程よく、最後まで楽しめました。駅近でこのクオリティのラーメンがいただけるとは嬉しい発見です。ぜひまた佐原に来た際には、再訪したいと思います。ご馳走様でした。
18時半前にゴルフの帰り佐原駅付近でうなぎを食べようとした際、どこも終了しており駅付近を散策しました。直感で感じが良さそうな店に入りました。とんこつベースは終了。餃子も終了。あるものでオススメのモツ煮、ネギ味噌ラーメンを注文。終わりかけなのかかなり時間がかかりきました。晩飯難民にならず食べることができて感謝します。味は自分好みでわありませんでした。ご馳走さまでした♪
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:△カレーライス△とんこつラーメン　スープがぼけてます。麺が美味しいので替え玉し、ラー油と醤油で味変させて食べましたました。見た目:○コスパ:△オペレーション(待ち時間等):○接客:△店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:✖️リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
佐原でこってり食べたくなったらココ！お腹ペコペコで寄りました。佐原のラーメン開拓をしている中で見つけたお店です。こってり醤油豚骨を食べました！味玉が絶品でびっくり！麺も縮れでスープとよく絡み、非常に相性が良いなと思いました。美味しくてガツガツ食べちゃいました☆
清潔感がある品数（スープの品数）が多い美味しい駅前ラーメン屋さんでした。晩ごはんを食べに来ました♪佐原駅から徒歩30秒かな( ◠‿◠ )とんこつ醤油の味玉ラーメンと、餃子をいただきたした。もちろん生ビールからの樽ハイです。濃厚とんこつに醤油を合わせた美味しいスープでした。俺は一味をかけていただくのが好きです。平打ち麺がスープによく合います。自家製かな？チャーシューが絶品でした。餃子は小ぶりですがしっかり餡が入った美味しい餃子でした。ご馳走さまでした。美味しかったです。またお邪魔します。
お昼に初入店意外に香取市はラーメン屋さんが多い事に気が付いた今日。見つけたお店に突入しました。12時を少し過ぎた頃テーブルは満席でしたがカウンターが空いてましたので余裕で着座できました。魚介とんこつ味玉ラーメンに餃子と半ライスを付けました一緒に来た方は、とんこつ醤油ラーメンと餃子。待ってる間、店内を見渡すとおすすめ！！メニュー！！を発見。「広東麺」があるではないか！お店の方に、「広東麺」に変更できますか？と訪ねてみました。「できますけど、ちょっと時間がかかっちゃいます」との事なので。今日は断念しました。待つ事45分やっとテーブルに届きました。普通に電車乗る前とか、昼休みが短い人は、食べる時間に余裕がある時に訪れるのがベストです！おすすめメニューの「広東麺」を頼んでたら1時間はかかっちゃったかも知れないですね～餃子は好みの薄皮で具がビッチリの絶品です！ラーメンの味玉もトロ～っとして半ライスに合います！お店のママさんも愛嬌が良くていいですね。佐原のラーメンごちそうさまでした。
佐原駅近くの中華料理屋、チャーシュー麺は人気という事で注文しましたが豚マニアにはそこまで刺さりませんでした。
豚骨醤油頂きました！豚骨が強いのか醤油が強いのか、分け分からんかった！麺は細麺でスープに合ってる感じがしなかった！ご馳走さまでした！
台湾拉麺をいただきました。見た目ほど辛くはなくコクのある旨辛の味わいでとても美味しかったです。麺はもちもちとコシがあってスープとよく合っていました。たっぷりのもやしはシャキシャキとしていました。ごちそうさまでした。
可もなく不可もなく、普通でした。
駅のすぐ近くにラーメン屋さんがあるのを知って、気になっていました。先日お昼に伺いました。メニューは食べログで見たのとちょっと変わったみたいですね。チャーシュー麺は今やってないそうです。どちらかというと、夜のメニューの方が豊富かも。この日は味玉も無しということで、ちょっと残念。ランチはセットがありました。その中で、醤油ラーメンと半チャーハンのセットを注文。あと、餃子も。醤油ラーメンは少し魚介の香りを感じるスープでした。チャーシューが柔らかくてめちゃくちゃおいしかったです。チャーシュー麺が無いのが本当に残念だなー。チャーハンは少ししっとりしたタイプ。スプーンがカレースプーンだったせいか、ちょっと家庭的な感じもします。餃子はお肉の旨味を感じるおいしい餃子でした。おいしかったです。お会計は1150円。駅のすぐ近くだし、便利に使えるお店なんじゃないでしょうか。定食類もいくつかあったし、カレーもおいしそう。また来ますね。
お昼どきに伺いましたが、既に女子高生と、カウンターはサラリーマンで満席。おかみさんから、醤油ラーメンか塩ラーメンなら作れるけど、他の注文ならいつになるか分からないよって半強制的に誘導されました。塩ラーメンを注文しましたが、なかなかあっさりしていてグッドでした。値段も570円とお財布に大変優しかった。女子高生がみんな食べていたラーメンとドンブリに入ったご飯が大変気になりましたが、そこは次回に期待して
佐原への出張、ホテル周りを徘徊中に立ち寄りました。場所は佐原駅の正面通りで分かりやすいです。駅前なら飲食店がたくさんあるだろうと思い周りを歩きましたが、佐原駅はほとんど無くこちらのラーメン屋に自然と入店となりました。中は座敷とカウンターのこじんまりしてますが駅前なら充分でしょう。厨房も見えないので街の居酒屋的な雰囲気です。壁にかかる札でメニューを確認。とりあえず1番オーソドックスなラーメンを発注醤油豚骨ラーメン   700円約7分で到着。平均タイムかな丁寧な盛り付けでルックスは○まずはスープ臭みが無く食べやすいですが、しっかり豚骨のコクが有ります。関東以北で豚骨を食べる事が多い自分は良く出会うスープ系統です。変に味が濃かったり豚骨風味が薄いヤツが多いですが、こちらはしっかりバランスがとれていると思います。麺は細めの豚骨麺ですが、九州系よりは少し加水があると思います。茹で加減は丁度良いですが、個人的にはもう少し硬めが好みかな。具もチャーシューは手作り感があり柔らかい。味玉も程よい味加減です。醤油豚骨ラーメン自体は完成度が高く、ミスが無い食べやすい一杯でした。逆に何処かに個性が有ればとも感じました。充分満足できるラーメンをいただきましたが、居酒屋っぽいので少し入りにくい雰囲気があるのが残念です。
香取神宮（以下神宮）へ参拝に行き、その帰りにラーメンを食べようと「ラーメン　佐原駅」で食べログを検索したところ、このお店は出てきません。（要するに、神宮参拝前はこのお店の存在を知りませんでした。）そこで、駅よりやや遠い別なお店に行く予定をたてたうえで、本日(9月13日)神宮参拝に行ってまいりました。（ラーメンを食べるのが目的ではなく、あくまでも神宮参拝が目的です、念のため）朝早く東京駅八重洲口前のバス乗り場を出発、約１時間半かけて佐原駅に到着、そこで土・日・祝日のみ運転の循環バス（片道３００円だけど、１日券だと５００円なのでこちらを購入）に乗り換え、１１時前にようやく神宮に到着しました。無事参拝を終え、再び循環バスで神宮から佐原駅に向かう途中、予定にたてていた別なお店がどうやらやっていない（閉店？）のが目に入り愕然・悄然・茫然・・・ところが、駅に到着する直前に「麺屋　悠来」の看板と暖簾が目に飛び込んできました。これはやはり神宮参拝のおかげなのか、とひとしきり感謝・感謝で、下車するや否やお店に飛び込みました。１２時前というのに、既に数人のお客さんがいて、注文した料理を待っています。メニューの中から「醤油とんこつらーめん・７００円」を発注、待つこと１５分（少し長すぎるよなあ、開店直後とはいえ）、やっと丼が到着。見た目はごく普通のラーメンで、味も同様に全く平凡、７００円というのはやや高いような気がしましたね。ということで、神宮参拝の帰りに寄った二度と訪問することのないであろうお店のレポでした。因みに、何故食べログの佐原駅近辺のお店として出ていなかったのか気になったので、帰ってきて「悠来　佐原」で検索したところ「掲載保留」になっていました。（かつて休業したことがあったのかな？どうでもいいけど）しっかり営業されていますので、掲載保留の解除をお願いします。
列車の時間の都合もあって、佐原の駅周辺でさらっとラーメンをいただたきたくなり、こちらのお店におじゃまいたしました。ラーメンのベースはしょうゆで、トンコツ風味を利かせてあります。都心部の激戦区では、こんな店は珍しくないのかもしれませんけれど、スープの香りもよく、麺との相性もばっちりだと個人的には感じました。佐原には、観光客相手のレストランが少なくないですから、あえて佐原でこの店を選ぶ必要性もないですが、どうしてもラーメン！　という気分ならおすすめです。
深夜に訪問。ネギの香りがとても良いネギラーメンを注文。塩ラーメンにふんだんなネギが乗っています。ネギが好きな人にはピッタリな逸品です。深夜にも関わらず営業しており、佐原の大祭の日でも営業しており、大祭で疲れた体を回復させることができました。
JR佐原駅を出て線路を歩道橋で渡り、車を停めている駐車場へ…歩道橋を降りた真正面の荒屋に赤提灯が灯っていて、よく見ると“ラーメン”の文字が！雨風が強くお昼の時間でも薄暗い中の荒屋に提灯が灯っている絵は、なんとなく“異世界に迷い込んだ”ようです。興味本位で建て付けの悪い“引違戸”を開けて店内に入ると、“なんとキタナシュラン”…年配のおじさんが黙ってこちらを見てる…思わず“やってますか？”マジ“異世界に迷い込んだ”のかと思いました❗️（笑）壁に立てかけてあるメニューボードの中から“ネギ塩”を注文して、先程までおじさんが座っていた席の隣り座って待ちます。厨房からは何の音もしていないので、麺を茹でてトッピングをするだけのシンプルなラーメン。麺は“中加水”の中細ストレート麺、スープはタンメンのスープの様な野菜の出汁がよく出た“ガラスープ”。黒胡椒が結構効いています！トッピングは、千切りにされたネギに細切りにされたチャーシュー。このチャーシュー美味しいかも！普通にチャーシュー麺で食べたい❗️荒屋という背景にこの天候、ほんと“異世界”体験でした‼️
かねてから絶品のネギ塩ラーメンの噂は聞きつつ、夕方からの不定期営業というハードルの高さに訪問できずにいた店です。ところが、令和３年１０月から昼営業を開始するとの情報を知って喜び勇んでおじゃましました。店は、ベテランの大将が、一人で切り盛りしていました。店内は、ある意味、公私混同、人によっては抵抗がありそうですが、個人的にはストライクゾーンです。食べログでの登録は、定食・食堂ですが、メニューを見ると、居酒屋メニュー中心、ラーメンは、ラーメン、ネギラーメン、ネギ塩、和風つけめんの４種類です。注文は、初志貫徹のネギ塩ラーメンです。テレビで流れる研ナオコが歌うかもめはかもめを聞きつつ、ほどなくしてネギ塩ラーメンが到着します。ネギ塩ラーメンは、いずれも短冊切りのネギ、チャーシューに、たっぷりの黒胡椒、スープには揚げニンニクが浮かんでいます。麺は、にゅうめんを連想する優しさの中に芯の強さを感じます。柔らかい中にしっかりとしたコシを感じるさすがの味わいでした。スープは、クリアな塩味で、じわじわ染みて来ます。クリアな塩味に、醤油が効いた短冊切りのチャーシュー、さらには揚げニンニク、シンプルながらに絶品なハーモニーを奏でている気がしました。全体的には、やはりのさすがの味わい、今後も昼営業を継続してほしいと思った魅力的な一杯でした。
ネギ塩ラーメンをいただきました。すっきりとした塩スープはキレがあってとても美味しかったです。たっぷりのネギにチャーシューが合わさって黒ごまが良いアクセントになっていました。コシのある麺がスープとよく合っていました。ごちそうさまでした。
ローカルな飲み屋さん。シメの塩ラーメンが最高。でもラーメンだけ食う奴は
塩味効いてる
ここの大きな唐揚げ大好き、締めはラーメン！
猫がいますクセ強いです
天気が良かったのでドライブ久しぶりに道の駅「水の郷さわら」へ向って以前に伺って、千葉県のランチアカウント店に個人的認定致しました広東軒に再訪問。注文はもちろんマーボー焼きそば(700円）税込記憶に残っていた麺に焼きの入った香ばしさは健在でした。追加で焼き餃子(400円）税込車で無かったら瓶ビールとオーダーしたかったが今日は我慢です餃子は、4個でしたので、一般的には少ない気もしますが…餡は野菜タップリでした(肉は入って無いようですが、私好み）お店はこじんまりとした、年期の入った風貌の一軒家。暖簾からしても年月を感じさせます「コレは絶滅危惧店を匂わせる今一度、是非訪れよう…」(絶メシロードのパクリ）
10月土曜お昼、せっかく佐原まで来たので食べログの「行ってない」検索するとコチラ、広東軒さんがヒット、はて広東軒？あーっ！口コミ評価が高くてお値段安い中華屋さんだぁ！開店が12:15でちょっと早いが行ってみんべというノリで突撃。到着してお店脇の空きスペースに車を停める。ん？もう暖簾出てるけどここでいいのかな？お店の外看板が吹っ飛んでいて黄色の建物外観と赤い暖簾のみ。恐る恐る店内潜入すると時間早いからか一番乗り。取り敢えずテーブル席に座り、メニュー見るとラーメン600円、タンメン650円！ここは昭和か？迷わずタンメン650円をオーダー、6分で着丼。見た目は野菜の盛り良いのだが湯気無くぬるそうの先入観を持ってしまった。でも麺をリフトすると湯気上がり「えっ？おっ！」ズズーっと麺啜るとメチャクチャ熱々でハフハフものでした。ぬるそうだなんて疑ったバチが当たり、上顎ぺろんとやけどしました。でもうまーい！野菜シャキシャキだし香り良いし、スープの塩梅も文句なし、細麺にもバッチリですね。これで650円？スゲェぞこの店、久々に感動、また来て他の料理も食べてみたいと思わせる店でした。こう言うお店に出逢えるから食べ歩きはやめられないですね。おじさんオススメ、ごちそうさまでした。
友達と昼食べに来ました。若い時からお世話になっている中華屋さんで何を食べても美味しいんです♪今日は2人とも『ネギみそチャーシュー麺』900円にしました。『チャーハン』600円をシェアして食べる事に！時間がかかるのは想定内！色々話をしていたら完成です。ネギ塩チャーシューはよく食べるけど、みそは初めてです。懐かしいサッポロ味噌ラーメン的なスープの味で美味しいです。俺は一味を入れて少し辛くして食べるのか好きです。さらりとした味噌ラーメンのスープなので最後まで飲んでしまいました。柔らかいチャーシューが美味い！シャキシャキのネギがごま油に絡めてあり旨いです(^O^)チャーシューの柔らかさと脂が絶妙なバランスで美味い。そしてチャーハンも同じチャーシューを細切りしてパラパラに炒めて、程よい調味料で味も最後！ボリュームもあるので2人でシェアしてちょうど良かったです♪ご馳走さまでした。またお邪魔します。美味しかったです。
某テレビ番組にちょこっと取り上げられたようで、にわかファンとして偵察してきました。お昼の13時過ぎでちょうどすぐに入れました。お店は外観から古く、中も昭和感満載です。メニューはテーブルのスタンド？に書いてあって分かりやすかったです。椅子はパイプ椅子でした。座敷も少しあります。麻婆焼きそばと餃子を注文しました。全体的にお値段安めなので、見た目の量はこじんまりした感じです。麻婆は麺の焼き加減が硬めでよかったです。山椒系のスパイスが効いていました。餃子は焼き目だけパリッと、皮や中身は柔らかめでした。レンジの音がしたのですが、何に使っているかは不明です。持論ですがお水がおいしいので、店はきれいではありませんが今後も繁盛すると思います。量は少なかったのに腹持ちがよかったのが謎です。
祝日のお昼でしたが、先客は二組。口コミを見て、ネギ塩ラーメン（¥700）とチャーハン（¥550）をいただきました。ラーメンはコッテリ、チャーハンばあっさり、合わせ技一本。今度はご飯ものにチャレンジしてみます。
今日は、美味しい町中華の口だったので、絶対に外れのない広東軒さんに訪問。塩ネギチャーシュー麺と豚肉生姜かけごはんをいただきました。先に、塩ネギ〜が到着。少しこってりスパイシーなラーメン。癖になりそうな味です。豚生姜は、夏バテに効きそうなパンチのある味。冷房が効いた中で汗をかきながら美味しくいただきました。ご馳走様でした。また来ます。
天気が良かったのでドライブ久しぶりに道の駅「水の郷さわら」へ向って以前に伺って、千葉県のランチアカウント店に個人的認定致しました広東軒に再訪問。注文はもちろんマーボー焼きそば(700円）税込記憶に残っていた麺に焼きの入った香ばしさは健在でした。追加で焼き餃子(400円）税込車で無かったら瓶ビールとオーダーしたかったが今日は我慢です餃子は、4個でしたので、一般的には少ない気もしますが…餡は野菜タップリでした(肉は入って無いようですが、私好み）お店はこじんまりとした、年期の入った風貌の一軒家。暖簾からしても年月を感じさせます「コレは絶滅危惧店を匂わせる今一度、是非訪れよう…」(絶メシロードのパクリ）
友達のオススメはタンメンだったのですが、口コミ見てたらチャーハンと餃子のお口になってしまいそちらをいただきました。焼きたての餃子を食べたら予想通り上あごをヤケド…でも、焼き目がサクッと中身は肉肉しいというよりは野菜多めなのかな？舌で潰したらなくなるくらい柔らかでした。チャーハンも細かく刻んだザーサイなのかな？が入っていて濃い味ではないのですが上にのった紅生姜と食べると美味しかったです。次はタンメン食べに行きます！
今日は、美味しい町中華の口だったので、絶対に外れのない広東軒さんに訪問。塩ネギチャーシュー麺と豚肉生姜かけごはんをいただきました。先に、塩ネギ〜が到着。少しこってりスパイシーなラーメン。癖になりそうな味です。豚生姜は、夏バテに効きそうなパンチのある味。冷房が効いた中で汗をかきながら美味しくいただきました。ご馳走様でした。また来ます。
今日は、美味しい町中華の口だったので、絶対に外れのない広東軒さんに訪問。塩ネギチャーシュー麺と豚肉生姜かけごはんをいただきました。先に、塩ネギ〜が到着。少しこってりスパイシーなラーメン。癖になりそうな味です。豚生姜は、夏バテに効きそうなパンチのある味。冷房が効いた中で汗をかきながら美味しくいただきました。ご馳走様でした。また来ます。
香取市街地、観光エリアの１つとなりの通りにある町中華屋さん。14時近くに相方と入店。先輩方のレビューや某MAPの写真を拝見すると、五目ラーメンがかなり魅力的…ですが、天邪鬼な私、どなたもアップしてないメニューを頼むことにしました。(相方2人は、もやしラーメンと五目焼きそばでした。)※豚肉(生姜味)かけご飯 650円税込卓上メニューのこの料理だけ、シールか何かが貼られていたような痕跡が…もしや復活メニューかな？というわけで、初訪ながらこちらに決定。丼ご飯の上にレタス、その上にひと口大の豚ロース肉と玉ねぎを生姜風味の濃い口醤油ダレで炒めたものがアタマになってます。う〜ん！こりゃ、自分は大好きな味だわ！味つけは濃いめです。しっかりと炒め煮になった柔らか豚肉。玉ねぎとタレの生姜風味が実に美味い！ご飯との間にあるレタスが、また良い役割を務めてますね。スープは、あっさりめの中華スープ。次回は、ラーメンとご飯もの、あと餃子の王道の組み合わせにしたいです。食べログの営業時間を見ると「12:15〜14:00」ってなってます。お店の奥には、おかもち4つくらい見えます。お昼直前は、出前で忙しいんだろうな…と、勝手に解釈。14時…お店を出る時、相方さんが「このお店、なんて名前？」と…たしかに…外観は、暖簾だけで、看板は壊れていて、屋号の確認はできませんね。(^◇^;)メニューには書いてありましたが、こちらの屋号は「広東軒」さん。また来たくなる佳店でした。ごちそうさまでした。
タンメン
友達と昼食べに来ました。若い時からお世話になっている中華屋さんで何を食べても美味しいんです♪今日は2人とも『ネギみそチャーシュー麺』900円にしました。『チャーハン』600円をシェアして食べる事に！時間がかかるのは想定内！色々話をしていたら完成です。ネギ塩チャーシューはよく食べるけど、みそは初めてです。懐かしいサッポロ味噌ラーメン的なスープの味で美味しいです。俺は一味を入れて少し辛くして食べるのか好きです。さらりとした味噌ラーメンのスープなので最後まで飲んでしまいました。柔らかいチャーシューが美味い！シャキシャキのネギがごま油に絡めてあり旨いです(^O^)チャーシューの柔らかさと脂が絶妙なバランスで美味い。そしてチャーハンも同じチャーシューを細切りしてパラパラに炒めて、程よい調味料で味も最後！ボリュームもあるので2人でシェアしてちょうど良かったです♪ご馳走さまでした。またお邪魔します。美味しかったです。
２９日掃除を終えて正月飾りをして昼時にお邪魔しました。やっとお休みに入ったのでビール、五目タンメンに餃子、炒飯。疲れのせいか胃の調子も余り良く無かったのですが(汗)無事完食！ご馳走さまでした！
今日は、美味しい町中華の口だったので、絶対に外れのない広東軒さんに訪問。塩ネギチャーシュー麺と豚肉生姜かけごはんをいただきました。先に、塩ネギ〜が到着。少しこってりスパイシーなラーメン。癖になりそうな味です。豚生姜は、夏バテに効きそうなパンチのある味。冷房が効いた中で汗をかきながら美味しくいただきました。ご馳走様でした。また来ます。
今日は、美味しい町中華の口だったので、絶対に外れのない広東軒さんに訪問。塩ネギチャーシュー麺と豚肉生姜かけごはんをいただきました。先に、塩ネギ〜が到着。少しこってりスパイシーなラーメン。癖になりそうな味です。豚生姜は、夏バテに効きそうなパンチのある味。冷房が効いた中で汗をかきながら美味しくいただきました。ご馳走様でした。また来ます。
タンメン
タンメン
【ランチ訪問】 香取市(佐原)@広東軒2020年10月××日訪問稲敷で映画を観て昼食に選んだのは元佐原の『広東軒』さんに訪問しました。少し前にも訪問して美味しかったので再訪です。お店の看板がないのでオレンジ色の建物が目印、駐車場は店舗の裏にあります。先客は2名です。店内はテーブル席、小上がりがあります。案内でテーブル席に着席しました。此方に訪問したのは、此方をお気に入りのアルフ先輩のレビューのもつ煮の写真があまりにも気になったからです。メニューを拝見!!どれもコスパ良し、前回に五目ラーメン530内を頂いたので今回は☆たんめん 530内☆もつ煮 350内を注文です。7分ほどで配膳です。ビジュアルは昔ながらのたんめん、丼にいっぱいに入ったもつ煮です。たんめんスープから頂くと「おー昔ながらのたんめん、旨っ!!」っと言う感じです。麺は中細でしなやかさがありとても好きな麺、どんどん進みます。野菜たっぷり具沢山、白胡椒と相性がバッチリ、昔ながらの美味しいたんめんでとても美味しい一杯です。もつ煮此方は丼自体は大きくありませんが具が沢山入っています７～８はもつ煮、歯が要らないほど柔らかく優しい味の仕上がりです。濃い味が好きな方や酒のツマミとしては味が薄いと思う方もいると思いますが自分好みの満点なもつ煮です。何方もとても美味しかったです。再訪確実です。ご馳走様でした。
JR小見川駅から徒歩10分、噂のカレー焼きそばを食べに訪問。チェックしていたのはニュー栄、駅から25分掛かります。9月とは言え真夏の日差しの中トボトボ歩くと、さかえラーメンの前に到着そう言えばニュー栄はさかえ食堂の暖簾分け、ここにも目的のブツは有りそう、しかも余裕で1本早い電車に間に合うならばと予定を変更して吸い込まれる様に店内へ突撃。店内へ入ると正面にカウンター席で先客2名、席に座る間もなく瓶ビールを注文。後で知る事になりますが大瓶で650円と言う安さ、都内価格に慣れちゃうと信じられない・・・しかも無料のお通しが2品出てきました。少し落ち着いた所で問題のカレー焼きそばを注文、手元は見えませんがカウンターの向こうで調理が始まりました。中華麺を茹でて冷水で締めてます、その後炒めるのか不明・・ウスターソースとカレー粉を使ってます、出来上がりはソース焼きそばにカレー粉をふり掛けたビジュアル。ニュー栄よりは汁っ気は少ない様です、麺量は多めでウスターソースの味に時々カレーの味が予想範囲の味付け、辛さがあるのでビールのおつまみ的に戴きました。お値段リーズナブルですが、喫煙可で環境は良く有りません。
今日は千葉県香取市小見川に用事があったのでさかえラーメンにお邪魔しました。注文したのはカレーラーメン 650円チャーハン 650円餃子 400円もつ焼 500円野菜炒め 500円こんな値段でいいのかね？安い旨い早い最高でした。次男さんが地元神栖市でもお店出してる情報を社長から聞いたので是非神栖店に行ってみます！美味しかったです。ご馳走様でした♪
さかえラーメン＠千葉県香取市にて、カレー焼そば千葉県香取市小見川の超局地的ご当地麺を求めてテーブルに届いた瞬間から、立ちのぼるカレーの香りが食欲を直撃 炒めた中華麺に、スパイシーすぎず家庭的でどこか懐かしさを感じるカレーソースがたっぷり絡む。ソース焼きそばとは違う、ラーメン屋ならではのカレー焼きそば。そして何より嬉しいのが、セットで出てくる熱々のあら汁。魚の旨みがしっかり出た出汁が、カレーの後味をふっとリセットしてくれる一杯。
小見川のカレーラーメンで有名な「さかえラーメン」さんに行きました。こちらも軽く15年ぶりくらいか？「ネギチャーシューメン」にしました。700円也酸味のある一種独特なスープに柔らかめな麺共に私の好みのラーメンです。美味しいまた固めのチャーシューが郷愁を誘います！徒歩で現れたご常連であろうおじさん　ビールをあけながら〈きょうはレバーある？〉あるよの問いに〈じゃレバ刺ニンニクで〉とおじさん・・・実にうらやましい　そんな魅惑的なメニューもある懐の深いラーメン屋さんでした。
千葉県香取市小見川に存在するご当地グルメ、カレー焼きそばを食べに訪問したのは『さかえラーメン』さんです。小見川カレー焼きそばの特徴はずばり「つゆだくなカレー焼きそば」で、聞いただけではイメージが湧きづらいがとにかく食べてみれば分かる。と言う訳で注文はこちら。⚫︎カレー焼そば店内のカウンター上に貼られたメニューを見てもカレーラーメンら焼きそばはあるのですがカレー焼きそばの文字が無い。店主さんに聞いてみると有るとの事で無事注文出来ました。暫し待って料理が到着。早速いただいていきます。焼きそばの上にはカレー(スパイス)パウダーがかかっています。しかしスープっぽさはほぼ皆無。まあそれはそれとして、焼きそば自体は旨い。カレー(スパイス)パウダーが絡むとさらに旨さがアップします。あと付け合わせのスープがラーメンスープをベースにしているのか分かりませんがかなり美味しかったです。よくよく調べてみると小見川は「カレーラーメン」と「スープ入りカレー焼きそば」の二つが有名でさかえラーメンさんは「カレーラーメン」が特に有名なお店でした。私のリサーチ不足でしたが焼そば自体は美味しかったので良しです。次は是非カレーラーメンを食べてみたいです。
休日、小見川方面にドライブ目的地はコチラ！午前11時に到着したところ、暖簾は出ておらず店内では高齢女性が仕込み中。開店時間を聞くと「（店主は）買出しに行っているけど、いいですよ〜入ってください。」とお座敷に案内いただきました。注文は、小見川発祥といわれるカレーラーメン　650円の一択！カレー焼きそばも気になる…お座敷のテレビを見ながら店主の帰りを待ちます。買出しから戻った店主が調理開始！いよいよ始まるな、とワクワクしながらテレビを見ながら待っていると、厨房からカレーのいいかほり…♬高齢の店主が営まれておりますから、気長に待ちます。入店から２０分程で着ラー！！カレーラーメンには、脂身多めで厚切りの豚バラ肉、玉ねぎ、ネギ、ナルトが入っております。スープは、やや粉っぽくてトロミやスパイス感はなく、あっさりとした優しい和風カレーのお味で、更科蕎麦のような白くて細い麺との絡みはよく、それを手繰る箸が止まらない！スープをレンゲで啜っていると、時折溶けきっていないカレー粉が出現するのはご愛嬌(๑>◡<๑)なんとも安心するカレーラーメンだわぁ〜カレーラーメンで優しい味と表現するのは矛盾しているような気もしますが、コチラのカレーラーメンはそんな味わいで毎日食べられそうなカレーラーメンなんです。とっても美味しかったです。店主、ごちそうさまでした。また来ます(^ ^)
香取市のご当地ラーメンとも言われるカレーラーメン。発祥と言われるさかえさんにお伺いさせていただきました。一度閉店された後に再開されたようですね。駐車場は敷地内に8台ほどは停められるかな？店内はクーラーが効かないようでかなり蒸し暑い…。カウンター数席に長机の座敷が2卓。平日の13時半ごろ、先客は3名。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、塩、七味、胡椒。お目当てのカレーラーメンを口頭にて注文。・カレーラーメン(650円)お蕎麦屋さんでいただくカレー南蛮のよう。茶褐色のスープは熱々。想像より粘度は低くサラッとしています。蕎麦つゆにカレーを加えたようなあっさり目。ほんのりピリ辛で食欲増進されます。麺はシュッとした細麺。茹で加減は柔らかめ、量は多めに感じました。しっかり食感の豚肉にネギと玉ねぎ。少なめのトッピングながら食べ応えありました。並々と注がれたカレースープ、美味しかったです。常連さんが昼から一杯やっている地元民に愛されるお店でした。ワンオペのため提供まで時間がかかることと、夏場の灼熱にはご注意を(笑)。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
今日のお昼は小見川のさかえラーメンさんへ。2019年の台風15号により被災し閉店していた小見川カレー麺の老舗、さかえ食堂さんがなんと昨年末、新たにさかえラーメンとして復活。建物は全て取り壊し新築。カウンター6席、小上がり2卓8席の余裕のあるレイアウト。カウンター席はご主人の目の前。真新しい建物と年季の入った旧店舗の厨房機器のミスマッチが只者ではない感を演出（笑）カレーラーメン650円をお願いしました。常に忙しく動く高齢のご主人。オーダーが重なると大変そうです。冷麦のように白い特徴的な自家製麺は健在。粉っぽいような違うような...しょっぱいような違うような...カップヌードルのカレー味のような違うような...（笑）絶妙なカレー味はこちらならでは。少し厚めに切られた豚肉も沢山入って大満足の一杯です。昔からのご常連さんに愛されるお店。喫煙可能、提供時間がかかる、やや汚なトランです。上記についてご納得の上お出かけ下さい。どうか末長く営業されますように。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
小見川は、一説によればカレーラーメン発祥の地と言われているそうです。そんな中、みのわ食堂は既に閉店、さかえ食堂も更地になったと思っていたところ、フォロワーさんのクチコミでリニューアルオープンと知り、喜び勇んでお邪魔しました。店は、物腰柔らか、親切な大ベテランの大将がひとりで切り盛りしています。店内では、地元のベテラン勢が、チャーシューをつまみに生ビールをあおっていました。おそらく農家、朝早くからの仕事終わりの一杯はさぞかし旨かろうなあと思いつつ、こちらは車。注文は迷わずカレーラーメンです。ほどよくして到着したカレーラーメンは、豚肉、タマネギ、ネギ、ナルトの正統派スタイルです。麺は、ストレートな細麺、柔らかい麺が主流なこの辺りでは、なかなかの硬茹でだと思います。スープは、イメージとしては、カレー南蛮に近くて、基本のラーメンスープにカレーを加えたサラサラのスープです。豚肉は、さりげない風情の中、旨味ぎっちり、さすがの絶品です。しゃきしゃきのタマネギの旨さ。茶色いビジュアルの中、色鮮やか、厚すぎず薄すぎずのナルトの堂々たる存在感もうれしいポイントです。無心でズルズルすすって、レジェンドの復活がうれしい一杯となりました。
ねぎチャーシューメンをいただきました。出汁が効いたスープは独特の癖になりそうな味わいでとても美味しかったです。自家製麺は食感がよくスープとよく絡みチャーシューは食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
カレー焼きそば
地域メニューのカレー焼きそばを食べにこちらへ。スパイシーで不思議な食感ですがすごくおいしいです。ただし、年季の入ったお店の感じが苦手な方はご注意ください(^^)/
千葉県北東部の小見川にあります「さかえ食堂」さん。以前から気になっていた汁だくのカレー焼きそばに挑戦したく、日曜日の午後に足を延ばしてみました。午後１時半に到着。駐車場は空いていたので、お客さん少なめかな？と思いましたら、あららカウンター席には常連さんとおぼしき先輩方がお三方。いずれもお一人様のようで、カウンター席に飛び飛びに座り、ビールと定食などをやられてます。私、齢50越えですが、今現在は完全に若僧の位置付け？と察知。ちょっと躊躇して、いちばん奥の端っこの席に向かいますと、ここがなかなかの厳しい環境の席。物やら道具類が雑然と散乱。正直、お店全体的にきれいとは言えません…キタ●●●ラン系と思う人もいるかもしれないです。私も珍しく、ありゃ〜やっちゃったかな？って思ってましたら、ご主人が丁寧に片付けてくれました。どうやら普段は使わない席に私が座ったのかもしれません。カウンターの上に張り出したメニューも角度的には見えづらい位置で、確認せずに「カレー焼きそば(680円)」を注文。調理工程は間近に見えます。ここからがいろいろ驚きでした。麺は、ラーメン用のストレート生麺をまず湯掻きます。そして湯切り。その間に肉や野菜類をささっと炒めて、麺を合わせてしっかり炒めます。カレー調味料が入る作業はわかりませんでした。で、青海苔や紅生姜を乗せて出来上がり。最初からレンゲも添えられています。汁だく前提だからでしょうか？最初のビジュアルにビックリ。焼きそばの上にしっかりカレーパウダー(粉？)がかかってます。一応予習してはいましたが、実物はインパクトあります。いただきますと、カレー風味ではありますが、酸味の強いソース味が柱のようです。茹でたての麺もべちゃっとはしてません。柔らかめですが、麺の歯応えはしっかりしてます。ストレート麺と肉野菜の具材とカレーソースがうまく調和していて、私は好きな味でした。皿の底には、カレーの汁が溜まってますが、食べ終わる頃にはなぜか無くなってました。カレーパウダーもダマになることなく、いつのまにか溶け込んでました。弘前のつゆ焼きそばとか、那須塩原のスープ入り焼きそばほど汁は多くはないようです。で、付け合わせのスープ。これが今回、プラスワンの存在。ラーメンスープの流用ですが、煮干し風味がベースの優しい深みのあるスープ。最後に煮干しガラを僅かに感じた分、自家製で仕込んでいる煮干しスープだと確信。入店した時は煮干しの存在は感じなかっただけに、これは驚きでした。そういや、定食食べてた先輩方、味噌汁もついてたのに、最後にわざわざこのスープをどんぶりで飲んでしめてました。こりゃ、こちらの煮干し系ラーメン、侮れないかもしれません。今回はカレー焼きそばに満足。次回はラーメンを。独特の雰囲気と煙草フリーなので、好みや評価は分かれるかもしれませんが、免疫力ある方にはよろしいかと…ごちそうさまでした。再度挑戦したくなりました。
千葉県香取市の小見川(おみがわ・旧小見川町)には、独特なつゆだくカレー焼きそばの文化がある。それを初めて知ったのは千葉県のラーメンを食べ歩いているらんちばさんのブログでだ。らんちばさんは船橋ソースラーメンを見出したラーメンブロガーでもある。地元を地道に回っておられるからこそ、こういう発見もあるのだろう。心から敬意を表し、焼きそば好きとして感謝したい。さて、らんちばさんの調査によると、小見川のカレー焼きそばは「さかえ食堂系」と「一心堂系」の2系統に分類されるらしい。このエリアにはカレーラーメンも普及しているため、らんちばさんは「小見川カレー麺」（仮称）と呼んでいるようだが、当ブログでは焼きそばのみを扱うので、とりあえず「小見川つゆだくカレー焼きそば」とでも呼んでおこう。バイクでツーリングがてら、主だった3軒を食べ歩いてきたのでご紹介したい。まずは「さかえ食堂系」の元祖、さかえ食堂。小見川駅から数百メートルの位置にある老舗のラーメン屋で、らんちばさんの記事によると30年前からカレー焼きそばを提供しているそうだ。訪れたのは7月上旬、土曜の午前11時半ちょっと前。昔ながらの、という形容がピッタリな店舗で、店内はゴチャっとした雰囲気。客席はカウンター7席で先客は常連さんぽい地元客が2人。暑い日だったので一人は既に生ビールを飲んでいた。羨ましい。メニューは一般的なラーメン類に紛れて、カレーラーメンやカレー味チャーハンなどもある。注文したのはもちろんカレー焼きそば(680円)だ。細麺を茹で上げて水洗い。中華鍋にラードを引き、肉・野菜を炒める。麺を投入して混ぜ炒め、ソースをタパタパと注ぎ、スープを足してカレー粉で味付け。深皿に盛り付けて出来上がり。スープと一緒に出してくれた。麺は細麺で柔らかめ。具は豚バラ肉、キャベツ、人参、モヤシ、玉ねぎ。トッピングに紅生姜、青海苔。そしてカレー粉が掛かっている。小見川のカレー焼きそばは、つゆだくに加えてこのようにカレー粉を後掛けするのも特徴なのだ。看板に「手打ち麺」と掲げている通り、麺は自家製でお店の二階で作っているらしい。その麺を寄せて皿の底を見てみれば、噂通りのつゆだく状態。京丹後市の楓々亭や宮津市の藤木食堂など、宮津カレー焼きそばのウェットタイプや、大阪・北浜の福仙樓と似た系統のカレー焼きそばだ。味付けは酸味勝ちのソースがメイン。調理の終盤で足したスープは魚介系旨味が滲みている。つゆだくな上に熱々、ソースにカレーでパンチの効いた味わいだ。これは癖になる味だなー。付け合せのスープは煮干しを使ったあっさり風味。味付けは濃くはないけれど、かなりニボニボしてる。さらに油膜に覆われていて、火傷しそうになった。こういう暑い日にはちょっと辛い。店主の手が空いたら色々訊きたいと思っていたのだが、常連のおっちゃんがズーッと店主に話し掛けていて付け入る隙間が無い。インタビューは諦めよう。お会計は680円。美味しかった。ちなみにこの店の1㎞ほど西にはこちらの息子さんが経営するニュー栄があり、また、利根川を渡った茨城県神栖市にも別の息子さんが経営する栄食堂がある。両店ともこちらと同様のカレー焼きそばを提供しているそうだ。いつかそれらの店も訪問してみたい。
昼飯にラーメン&餃子が食べたいという事で…当初は別の店に行く予定だったのですが入れずどのみち冒険飯には違いないのでコチラに訪問してみました～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～ねぎみそチャーシューメン 700円チャーハン 650円餃子 400円もつ焼 450円～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道356号線、佐原信金のある信号を線路がある方へ曲がり道なり1kmほど右側です※途中にカーブがありそれの終点くらいにあります～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～店に入ると5・6席のカウンターしかないこぢんまり系かと思いきや…↑奥に2卓の小上がりに左側には宴会もできそうな広い空間がありました手書きの古ぼけた短冊メニューとか軽～くあるラーメン店特有のベトベト感とか年季を感じます(ねぎみそチャーシュー)ラーメンはスープに魚介類(鰹系)の出汁が入っている感じ(具は豚バラとニラ・ネギ・メンマ)↑辛ネギが強すぎて味噌味であるさえも…まっ小生は嫌いじゃないけどねチャーハンはひき肉・玉ネギ・ナルト・椎茸入りで紅ショウガ添え↑パラパラでもなくしっとりでも…餃子はやや大きめのが5個のタイプ↑焼き目(焦げ)のわりに中が柔らかいというかグズグズ…もつ焼は…なんつうかもつ炒めだよねぇ↑柔らかもつに玉ネギ・長ネギ・ピーマンの中華炒め的なものでした提供の順番から考え同時進行が難しい感じ!?↑同じ中華鍋で調理している感じで調理音が1つしか聞こえてこない…昼時もありご常連が結構来ている印象は受けました↑昼酒をかましている方もいたような…近くにニュー栄なるラーメン屋さんがありますが…関係性あり!?
小見川駅周辺を散策中に、手打ち麺と書かれた赤い屋号を見つけ、期待できる雰囲気かと思い、来訪。カウンター6～7卓程に地元の常連と思われる先客が2名、奥にも座敷があるのか、団体客と思われる方が出て、ご主人に料理をオーダー。明らかに地元に愛される店と思われる。メニューは麺類全般から一品料理、丼ものとあるが、オーソドックスにラーメンを注文。店内は入ったときから、魚介出汁の薫りが漂っている。着丼したラーメンも、やはり魚介出汁の良く利いていて、あっさり目であるが味はしっかりした醤油味です。スープ上面はラードと思われる油膜で覆われているので、最後まで熱々でした。麺は中細ストレートでスープとの相性抜群。トッピングはチャーシュー(バラ肉)2枚と海苔、メンマ、ナルトと支那そばの基本スタイル。全体的にスープ上面の油膜と魚介出汁が印象的なラーメンでした。また、メニューでカレーラーメンも目についたので、今度来訪するときは、そちらも頼んでみたいです。ごちそうさまでした。
ラーメン900円（味薄め）、チャーシューまぶし。（サービス）との丸家は店舗が増えた。このクオリティの家系ラーメン家がかなりのペースで出店してるのが凄い。吟家はかなり客を奪われているんじゃないだろうか。先月に食べた千葉家がハイクオリティ家系ラーメンだとすると、との丸家さんは値段と味のバランスが良いコスパ家系ラーメンって感じ。麺がややゴワッとしてるのが気になるがスープもチャーシューも美味しかった。
平日17時半過ぎに訪問です。駐車場は店舗裏にたくさん停められます。先客は1組で、ほぼ貸し切りでした。キレイな店内です。ラーメン900円と半ライス100円にしました。好みは麺硬め以外は普通です。4分で着丼です。スープがキラキラ輝いており、塩味のバランスがいいです。青菜や海苔もデフォルトでまずまず入っており、チャーシューは端っこのようでもう一枚サービしてくれました。麺もしっかり硬めになってました。卓上はマヨネーズもありますね。にんにくなどは奥の冷蔵庫にまとめて入ってます。少し面倒ですが衛生的ですね。半ライスは今の値段では許される量と質ですかね。だいぶ広がってるお店ですが、スープはなかなかのクオリティでした。メインの道路沿いであり、このあたりの食事の選択肢が広がりますね。ご馳走様でした。
お昼ご飯は香取のとの丸家さんで前回旨かったのり玉ラーメンにご飯ものは贅沢にＴＫＧで鰹節とネギが大量にのってて旨いラーメンは海苔とチャーシュー　スープでライスがすすむあと駐車場広くてトラック民は本当に助かる
ランチでこちらのお店へ。11時過ぎに着いてカウンター4席。つけ麺の赤を注文。刻み生姜や唐辛子がセルフで。10分程で着丼。スープがヌルい？味は良かっただけに残念。最後にスープ割りで飲みましたが、割りは熱々で美味しかった。次はラーメンを注文しようと思います。ごちそうさまでした。
ラーメン950円、ライス小100円との丸家さんは八千代店に続いて2店舗の利用でした。全て普通でオーダーしましたが、一口目のインパクトが弱くマイルド系、麺は柔らかめに感じたので、自分の好みに合わせるとしたら次回は味濃いめ、麺硬めで行こうと思います。
ラーメン 900円（カタメ・コイメ）ライス 100円日曜日の10:30 待ちなしテーブル席がなかったので少し待っていましたが優しい方が席を移動してくださり、子供が寝ている間にゆっくり食べれることができました‼︎ 本当にありがとうございました☺︎※子連れOK・子供用の取皿あり
香取市にとの丸屋が出来たと噂を聞きつけ行って来ました♪食券制で今回注文したのが、との丸ラーメンとネギ赤ラーメン、玉子まぶし。着席と共に麺硬め、味、脂の量が選べます。私は全部普通で注文！あまり待たずに着丼( ´∀｀)一口スープをすすると味の濃さと脂が口の中に広がります。辛さとニンニクが足りなかったので、冷蔵庫に準備されたニンニク、辛味噌、ニンニクチップなどを一通り持っていき入れるとパンチの効いたラーメンに♪麺も太めでスープに絡み美味しい。海苔もいっぱいのっていてスープを吸ってくれて、玉子ごはんと合い美味しかったです。床が脂でギトギトなのが残念でした。また来れたらいいかなぁ？
初めてのとの丸家さん。ラーメンは素晴らしくおいしく、接客も抜群！トッピングも豊富でライスも楽しめちゃってめちゃくちゃ最高でしたよ＼(^o^)／ただ、トッピングが卓上にないのが少し面倒ですね。ネガティブ要素はそこくらいです。
◆ ラーメンレビュー軒数8209軒目• 2025年997杯目◆ との丸家 香取店( 千葉県香取市観音 )◆ ラーメン¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
祝日。洗濯を済ませ、妻と朝ラー。国道５１号を１時間ほど下って香取へ。本日はとの丸家さんへ行ってきました。最寄駅は大戸で４ｋｍ。国道５１号に面しており、閉店したファミーレジャーセンターの敷地内？で北青山さんの跡地。最寄りのバス停は同じ並びの鳥羽中央で１０ｍ位という至近距離。京成成田駅と佐原駅を結ぶ路線。１時間に１本程度だが・・・オープンは９月６日。王道家直伝を謳うこちら。閉店した船橋店を含めると１１店舗目であります。１０時の開店７分前に到着。裏の駐車スペースに車は停まってたが店の前には人がおらず。定刻２分遅れで開店して店内に。この時点で後客は３名。前室左の券売機でラーメン並盛９００円、のり１００円にキクラゲ１００円を。妻はレディースラーメン９００円を購入。客席は一文字型カウンターが２つ、右手にテーブル４名席×３卓。との丸家さんの中では一番の小箱と思われ。食券を渡すとともに麺かためをお願いすると、お冷やの案内とテーブル席Ａを案内され、一番手前のテーブル席に着席しました。一番乗りで後客８名。厨房ではケンティー店長とアジア系の男性が切り盛りしております。お冷やはセルフ。冷水機&コップは厨房側カウンター横に配置。テーブル周辺をチェック。用意されてるのはカエシ、酢、胡椒にマヨ。薬味類は正面奥の冷蔵ケースに。生姜は刻みタイプ。赤スリッキー君お見かけ。つづいて厨房の様子を確認。寸胴は大サイズが３つ。麺茹ではテボでした。約９分で着丼。黒トレーに載せられて。スープは少なめ、丼もやや小振り。ほうれん草の盛付けがやや飛び散り気味・・・スープは醤油先行型。豚骨感はライト。フレッシュ感あります。鶏も効いててスッキリとした味わいです。醤油感は強めでキリッと。ほんのり甘め。しょっぱさも強め。鶏油は適量で風味はふつう。スープ温度はしっかり熱めでした。麺は中太平打ウェーブ。王道家製麺の麺箱がありましたが、おそらくあそこの特注麺と思われ。茹で加減はかため。モッチリ感はすごくよかったです。チャーシューはスモーキーなモモ。サイズはやや大きめ。厚みは薄め。脂身は少なめで適度なかたさ。スモーク加減・風味とも弱くてちと残念・・・(*_*)ほうれん草は気持ち多め。味の印象は特にないが、箸休めには十分。のりは増しが５枚。厚みはふつう。風味はやや弱く。スープに浸しても弱さは気にならず。キクラゲは細切りタイプ。量は多め。コリコリ感はふつう。刻みネギは少なめながら厚めなので存在感あり。その存在感がいいアクセントに。辛味はなく、シャキシャキ感はまずまず。お店を出てからもちらほら車が駐車スペースに。国道沿いとはいえ、との丸家さんの店舗で一番ローカル感が強い立地でしょう。通り沿いには成田寄りにラーショ○化さんにとん太さん、そして佐原寄りには与倉ドライブインさん。ともあれ今後に期待しましょう。帰りはちば醤油さん経由で水郷のとりやさんに行って夕飯のお供を( ;∀;)2025108
佐原に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、食べログで近くのお店を探してみたら、9／6にオープンしたばかりの『との丸家 香取店』が有ったので行く事にしました♪との丸家も最近勢力を拡大していますね♪お店の前に13:13に着くと20人待ちの行列ですʕʘ̅͜ʘ̅ʔ凄い人気ですね♪仕方が無いので並んで待ちます♪13:36に店内に案内されます♪店内にも6名分の順番待ちの椅子が有って、食券を買って待つシステムですね♪店内の券売機のメニューを見て『のり玉ラーメン 1,100円』の食券を買って待っていると、店員さんが食券を回収しに来てお好みを聞かれたので『麺固め、後は普通』でお願いします♪13:44に指定されたカウンター席に座り、セルフサービスの水とトッピングのフライドガーリック、豆板醤を取って席に座って待ちます♪13:46にのり玉ラーメンが来ました♪具には味玉、海苔8枚、燻製された低温調理の豚肩ロースチャーシュー、ほうれん草等が入っています♪早速スープから頂きます♪豚骨醤油のオーソドックなスープですが熱々で美味しいですねദ്ദി˶ー̀֊ー́ ）麺は中太麺でスープとの相性は良いですね♪燻製された低温調理の豚肩ロースチャーシューは薄いですが香りと肉の旨味が有り、美味しいですねദ്ദി 'ω' )ほうれん草も良いアクセントになっていますね♪味玉は半熟ではなく茹で玉子状態でこれは注文しなくて良いですね(⊙︿⊙?)海苔は麺を巻いて食べると最高ですねദ്ദിᐡ•͈ ·̫ •͈ᐡ途中フライドガーリックと豆板醤を投入して味の変化を楽しみます♪そしてスープを残して完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
ラーメン 900円（カタメ・コイメ）ライス 100円日曜日の10:30 待ちなしテーブル席がなかったので少し待っていましたが優しい方が席を移動してくださり、子供が寝ている間にゆっくり食べれることができました‼︎ 本当にありがとうございました☺︎※子連れOK・子供用の取皿あり
ラーメン900円＋半ライス100円＋サービス玉ネギ9月中旬の夜に訪問。先待ち客6名、帰りの待ち客名。最近、香取市にオープンするラーメン店が多いですね。9/6にグランドオープンした香取市の「との丸家」へ。場所は国道51号線、閉店した「北青山」のあった場所。駐車場は裏手のパチンコやゲームセンターがあった場所なので、広大です。19時前に来たけど、タッチの差で15人くらい来たのでヤバかった。尚、との丸家は関東に10店舗（千葉5、埼玉2、群馬1、栃木1、茨城1）を展開中です。最近見かけるSUNTORYの自販機はアプリをダウンロードすると、3本無料とか。購入した黒烏龍茶は店内に持ち込みが可能なようです。少しして、中待ちに昇格しつつ、食券を購入。食券を渡しつつ、麺柔らか•脂多めをお願いします。更にＸフォローによる本日のサービス品、タマネギをお願いします。5番カウンター席にご案内。店内はカウンター9席、6人掛けテーブル3卓の店内。箱は以前と変わらないけど、改装されています。お冷はセルフです。ニンニク、生姜などの味変アイテムも冷蔵箱で一極管理です。煩わしいけど、衛生的に安心感はあります。その他、卓上には醤油タレ、酢、コショウ、マヨネーズがありました。マヨネーズは冷蔵保存しなくていいのかな？店内は男性さん、男女店員さん3名の体制。お店に到着してから31分後に着席ラー。それではスープから。やや厚めな鶏油のコクにやや強めな醤油タレの塩気、濃厚な鶏豚白湯スープです。ちゃんと炊かれた滋味のあるスープ。石岡店と比べると、鶏豚スープの濃度は同じくらいですが、カエシが強めで更にバランスが良いです。増した鶏油はもう少し欲しいけど、ノーマルよりは多そうです。次に麺を。麺は多加水の中太ストレート麺。濃厚スープがまとわりつき、やや柔らかくてパツっとした歯切れ。麺はと石岡店と同じ多加水麺でした。ボイルする時間が短くかくて提供が早くなると思いますが、ちょっとイメージする家系の麺とは違います。俺が食べたいのは、低加水麺のデロッとした柔らかさ…具はチャーシュー、ほうれん草、刻み玉ネギ、板海苔です。豚チャーシューは大中サイズが2枚。柔らかでスモーキーな香りが拡がり、ウマッ。芸術的な薄さですが、サイズは大きいので充分なボリュームです。ほうれん草は新鮮な野菜感があります。玉ネギは粗めな刻みで、癖があり濃厚スープとマッチします。板海苔はスープに浸してレンゲに置き、ご飯の上には豊富な無料トッピングを載せます。家系やラーショはこれが出来るのが好き♪特に王道家系は無料トッピングが豊富です。海苔も高いらしいけど、大判の海苔が3枚は嬉しいです。最後に残った無料トッピングをラーメンにドサッ。想像以上に生姜が強く、サッパリとしたジャンク感です。あっという間に完食。香取市の家系と言えば、2024年5月にオープンした「らーめん直射日光」が思い浮かびます。ただ、結構が離れていて、夜は営業していません。こちらは通し営業で夜までやってますし、特にスープが美味しいです。ご馳走様でした。【総評】千葉県を中心に関東地域で展開する王道家系列の10店舗目がオープン！滋味ある濃厚鶏豚白湯スープに白米はマストです。【採点】83点（総合40、スープ9、麺7、具9、個性9、接客8、新店1）
今日は初訪問、との丸家香取店さん、最近勢力を拡大しつつあるとの丸家さん、ついに我が家から1時間圏内に上陸ですよ(ギリだけど)王道直系との事で期待は膨らみます☺️並びながらの食券チョイスはとの丸ラーメンにライス、お好みは全て普通にしました。着席後ほどなくして着丼しての御尊顔を拝見、3種のチャーシューが各1枚、海苔は10枚ほど、味玉もデフォルトで付いてきます。パンチの効いたスープはなるほど王道の系譜を感じさせるところ、麺はかなり短めでウェーブ強め気持ち加水多め、といったところでしょうか近くの某タンメン屋さんとは営業時間的にはガチンコに競合するわけでも無さそうですし、このエリアに良い選択肢が増えました☺️今日も大変美味しく頂きました、ご馳走様です
との丸家さんの新店舗の香取店さんに行って来ましたこちらは９月初旬オープンの出来立てホヤホヤのお店になりますね香取神宮さんにお参りした後に車で向かいましたが、駐車場はほぼ満車状態平日の１４時頃でしたが、店内に２名の待ち客さんがいらっしゃいましたとの丸家さん系は初訪問ですが、大人気ですね１０分ほどの待ちで、着席席は壁を見ながら食べるスタイル女子としてはラーメンを食べる顔を見られないのは嬉しいですが、厨房が見れないので少し残念ラーメン並を全部普通でオーダー５分ほどで、着丼うん、ホワイトのドンブリは可愛いですね（笑）スープはバランス型王道家さん系ですが、王道家さんとはテイストの全く違う優しいスープなんですね醤油感も弱めで誰でも食べやすいスープだと思います家系ラーメン初挑戦のビビりまくってた友達（笑）が完食した万人受けのスープが、店舗拡大の秘訣かもしれませんねご馳走様でした
ラーメン味玉ネギ玉丼王道家系列、との丸家が麺屋青山跡地に誕生！家系は王道家が職場の近くのため少ない魚介豚骨系の青山がある方がありがたかったのだが、気になり訪問。との丸家は王道家系列でも特に展開しているかな？それもあってか王道家とは程遠いですね。。
新しくオープンした「との丸家」、わが家の徒歩五分の場所に評判の「修」があるけど、同じ王道家系のお店。いつも「家系はニガテ」と言いながら、この系列の味は好きだったりする。なので安心して行けるのだが、この「との丸」、私の生活圏内で急速に店舗が増えている。１６号勝田台付近にできたと思えばすぐ冨里にも。今回オープンこちらは勤務先から家とは反対方向に１５分。通常生活圏ではないけど行って行けないことはないエリア。他方、富里店の場合以前住んでた佐倉ならお店の近くを通勤時に通ったかも知れないけど今は印西なのであちらも通らない。どちらもわざわざ行かないと通らないエリア。。。おかげで健康診断で怒られずに済んでいるｗｗこちらは元北青山。麵屋青山のたしか２号店が北青山じゃなかったっけ？長らく基幹店だったはず。そして冨里のとの丸ももと普賢象。これも青山の味噌業態。どうした？青山グループ！？２０年くらい前に冨里（と言っても成田駅付近）の本店で食べた時、はじめての魚介とんこつに度肝を抜かれた。その後長らくこのエリアの不動の存在感でお店増やしてきたのに、、、味にも流行があるのかな？？全部載せの「との丸」か？薫香が特徴的な「チャーシュー」か？？って思ったけど、かつをたっぷりなＴＫＧが食べてみたくて、ラーメンはシンプルにふつうの「ラーメン」にした。健康を意識したわけではないけどｗトッピング青菜で、、、ＴＫＧなので味卵は我慢。相変わらずのスープ。そして麺。美味しい♡♡少しずつ味変調味料を加えてカスタマイズ。大満足。そしてＴＫＧもかつおぶしと醤油とご飯の味だけで二口ほど楽しんでからスープを投入。うまいうまい。オープンピーク？？周りに特に何もない。わざわざ、車で行く立地。今は大行列、大繁盛だけど、いつまでも大繁盛で続けられるかな？？北青山もできた当初はすごく並んでたし、すぐ横にはこれまたこのエリアにとの丸異常のスピードで増殖中の〇化もある。大繁盛でいつづけられるよう、ぜひこのおいしさと、元気たっぷりのいいサービスを継続していただきたい。
国道51号線、以前の“麺屋 青山”だった店舗に居抜きで“との丸家 香取店”が本日オープン♪外装・内装共にだいぶ綺麗にお化粧直しされて、少しモダンかつ明るくなっていました❗️今日は半ドンで仕事が終わり午後15時過ぎにお店に到着、待ちは中が6人外が3人…私の後にも続々と増えていきます。絶えることのない行列、さすがオープン初日！この炎天下の外待ち、なにやらサービスで冷たい缶ジュースを頂きました♪オープン初日はサービス良いですね❗️注文は券売機による食券で、ホール担当のアジア系の男性に食券を渡し“麺の硬さ・味の濃さ・油の量”を伝えます。家系特有の味変グッズ“刻みショウガ・無限ニンニク・おろしニンニク・おろしショウガ・O Hot（粗挽きトウガラシ）”等は卓上に無く、冷蔵庫に集中保管されていて各自セルフで取りに行くスタイル。もちろんお水もセルフですね！王道家の系列はどこもコップにこだわるのか、どこの店舗もステンレス！“との丸 香取店”では“サーモス”のコップでした！席に案内され“ラーメン”を待つ間、お水といろいろな味変グッズを取りにいきます。もちろん明日は日曜日で仕事もお休みなので、ここは遠慮なく“無限ニンニク”と“O Hot”を♪注文は“との丸ラーメン”、いわゆる“基本トッピング全部のせ”的なやつと“半玉子まぶし”。“半玉子まぶし”は、ご飯の上に“玉子サラダ”をのせた物です。当然“玉子サラダ”がのったご飯はそのままでも美味しいのですが、さらに“無限ニンニク”をちらし卓上のマヨネーズでマヨビームすると…この世の食べ物とは思えない程の美味しさ‼️“との丸 香取店”のラーメンは、本家“王道家”のラーメンより丸く優しい味に感じました❗️パンチ力を求めるなら“王道家”、家系でも優しい味を求めるなら“との丸 香取店”でしょうか！SNSをフォローで“ラーメン並 1杯 無料券”って告知にありましたが、どうやら来店者全員に配っているようでした♪オープン初日はほんとにサービス良いですね♪
「との丸家 香取店」は9/6にグランドオープンした新店です。王道家直伝のお店ですね。詳しい業態はよく分かりませんが、千葉北部を中心に北関東方面へ勢力を拡大している一派です。この日は佐倉で朝ラーをして後、仕事で茨城県へ向かうため51号線をさらに北上中。朝9時頃だろうか。ロードサイドに20名くらいの行列を発見！花輪がたくさんあったので新店と直ぐ分かった。すごい人気です。その様子は公式SNSに動画もあり。その時は通り過ぎましたが、仕事帰りにもう一度前を通ると、まだ行列がある！（笑）ヨシ、今日のおやつはここにしよう！土曜15:50着。店舗裏手に何台でも停められそうな駐車場があります。ガードマンも2名雇っています。外待ちの8番目に接続。西日が結構きついですが、待ち客には冷えた缶ジュースを無料配布している気前の良さ。私もファンタグレープを頂きました♪並び客の中には本日2回目の訪問って方もいて、会話を聞いていると午前中は2時間半待ちだったとか(*_*)店内の券売機で食券を買っても、まだ5名程店内待ちの順番がありました。ちょっと待ってカウンター席へ案内されました。調味料は別場所にあり、小皿に必要なだけ取りにいくスタイルです。オーダーラーメン900円（好みは普通）そしてここからかなり待ちました。やっぱり王道家の系統はこの時間にスープを調整してますね。しかも店内にはスープ調整で時間がかかるとは言わず「順番にお作りしてまーす。もう少々お待ち下さ～い」とのアナウンスを繰り返すのみ。店内の待ち客の誰にもラーメンが配膳しない時間が出来たため、不審がる方もいました。着席から25分経ってようやく着丼。これはスープ調整で時間がかかると食券買う前に伝える必要があるのでは？スープは店炊き。豚骨と鶏ガラが良く効いています。鶏油の風味は弱めでしょうか。王道家系ですが割とマイルドに仕上がっています。麺は中太やや平打ちでおそらく王道家の麺でしょう。普通の茹で加減でも少し固めでもっちり感にかけますが美味しいです。チャーシューは豚もも肉に吊るし焼きです。スモーキーですがちょい焼きすぎでレア感なく肉が固くなっているのが残念でした。ほうれん草は新鮮で美味しかったです。量はさほどでもなくあっさり完食。メニュー表にはお子様ラーメン無料（小学生未満対象）とあり、テーブル席の貼り紙には、「子どもが汚したのはこちらで片付けるので、気にせずゆっくり召し上がってください」的なことが書いてあり、小さい子供連れ客には嬉しい対応ですね。この日はOPEN記念ということで、との丸全店で使えるラーメン無料券（使用期限なし）をいただき感謝です。ごちそうさまでした。
今日の麺活は、本日9/6オープン『との丸家 香取店』さんへ。香取店で「との丸家」さんが10店舗目のオープンとのことです❗️今回は別店舗であったプレオープンラーメン一杯無料というわけではないのですが、開店1時間半ほど前に到着すると、既に20名程の行列が出来てました。そんな行列に接続し待っている間に、お店からはキンキンに冷えた缶のお茶をいただきました〜ありがとうございます。開店して間もなく券売機前に到達できましたので『ラーメン 900円』と『半ライス 100円』を発券し、20分程で店内カウンター席へ。お冷はこちらもセルフサービス、着丼までの間は、カウンター席の卓上調味料や冷蔵ショーケースの調味料、割スープのポット、さらには卓上メニューなどチェックしておりますと、、、着丼でございます。味は「ふつうめ」にしましたが、やはり濃いめに感じるパンチある豚骨醤油スープ❗️ お隣さんは割スープを何度も投入しておりましたので、よっぽど濃いめに感じたんでしょうね。「かため」にお願いした中太麺もズルズルとススみます♪途中、冷蔵の調味料を投入し食欲加速の味変も。チャーシューは白飯に乗っけて、ラーメンと交互にいただきながら、あっという間の完食です。退店後のガラポン抽選会は白玉のハズレでありましたが、お店と店主さんのステッカー、さらにはどこの店舗でも使用できる「ラーメン並1杯無料券」をいただきましたので、次回使わせてもらいますね。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12928101618.html
子供の頃からこちらのラーメンが大好きです。あっさりしていて食べやすい。鶏チャーシューを使っているのもまた美味しくって。昭和レトロなお店の雰囲気も私は大好きです。ラーメンの他にもトンカツやカレーなど、どれも美味しくってボリューム満点です。お店にないメニューも言ってみると、材料があれば作ってくれたりもしちゃうんですよ。私の癒しのお店です。これからもずっと通い続けます。
3月土曜午後、家の片づけしていたらお昼をだいぶ過ぎてしまった。どこか適当なところでラーメンでも食べ行こうと思案してそう言えば昭和レトロな食堂があったなとコチラ、住吉屋さんを突撃。ザ・昭和な店内雰囲気、壁にあるメニューみてチャーシューメン850円をオーダー、先客のオーダーをこなしてからねと店主に告げられ待つこと15分くらいで着丼、醤油スープに厚めのチャーシューが5枚！なるとにメンマ、ほうれん草と海苔のラインナップ、これで850円なら文句はないでしょう。麺は細麺ながらちょっと平たい感じ、スープはあっさり系醤油味でまぁ普通なんだけどやはりチャーシューが美味しい。厚めで脂のバランスも良く味もしっかりでこれ食べられたので満足です。ごちそうさまでした。
ラーメンをいただきました。鶏がらベースのスープは優しい和風な味わいでした。喉越しのよい中細ストレート麺はプリプリと弾力がありました。上に乗った鶏チャーシューがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
アルマイトのおぼんで登場
チャーシューメンは、チャーシュー5枚、メンマ、ナルト、ネギ、海苔という内容です。麺は、イメージとしては、日清のチキンラーメンの麺を少し厚めにしたような形の麺です。味わいは、細めながらもモチモチした感じが充分の旨い麺でした。スープは、醤油ベースに煮干しも効いています。はっきりとは分かりませんが、煮干しだけではなく、他の魚介の香りも感じます。一口目のインパクトは軽めですが、食べているうちにジワジワと旨味が伝わって来る好みのスープでした。チャーシューは、赤身と脂身が半々くらいの脂身多めなチャーシューです。普通ならくどく感じそうですが、脂身その物もさらっとして旨いのがいかにも東総の豚らしくて旨かったです。メンマは、塩抜きがしっかりした沢庵のような歯応えを楽しむタイプだと思います。ナルト、ネギはオーソドックスながら、スキがなく旨かったです。海苔は、スープに浸ってしっとりしたタイプですが、こちらのラーメンには相性ばっちりだと思いました。全体的に、麺、スープ、具材とそれぞれハイレベルな中、特に麺の素晴らしさが印象に残った一杯でした。
H.30.2.10本日の第2ランチは千葉県旭市.....オッ、ここは香取市か！千葉県香取市にあるモ、モトコンポって！実用車だかオブジェ的だか不明ですが、店先にモトコンポの時点であたくしのハートを鷲掴み！そんな「御食事処住吉屋」さんにおじゃま。駐車場は店前店横に5、6台停められそう。それにしても、地元密着というか、地域にとけ込んだというか......とけ込み過ぎていて実際あたくし店前の交差点で普通に信号待ちしてました。フッと横見たら「住吉屋」の看板が！急ぎ駐車場にINした次第です。お見逃しに注意！店内はテーブル席に座敷席。お一人様は大テーブルでの相席となりますが、テーブルがデカイので相席感無く問題無。外観からの期待を裏切らないリアルレトロの激シブ仕様に納得。メニューはこんな感じあたくしは「モツニラ定食」850円を発注。フロア担当はおばあちゃん。話好きのようで、常連さんとの掛け合いが面白いですよ〜常連さんの間では「名物ばあちゃん」的な存在なのかも？待つ事しばし「モツニラ定食」到着モツニラ本体食しますと、今のご時世ニラって高いんですよ〜なのに明らかにモヤシよりニラが多！ニラのボリュームが有り過ぎてモツが少なく見えるかも知れませんが、そんな事ありません。モツもシッカリタップリ。そして肝心のお味がウマウマ！タレ？汁？がこのお色なんで相当濃い味かと思いきや、あら不思議、少し甘みが有り丁度良し！お供には味噌汁では無く「豚汁」なんか得した気分。ご飯もカツ丼とかで使いそうなドンブリでの登場ですのでボリュームバッチリ。「タンメン」発注の別客さんの元に運ばれるのは「二郎系？」と勘違いしそうな野菜タップリのタンメン！全体的にボリューム満点のお店なのかもしれませんよ？ノスタルジックな雰囲気を醸し出しつつ、お腹もパンパンに満たしてくれるこちらのお店、是非ご訪問あれ。<p><ahref="
いつからあるのでしょう！？旧山田町のここ「住吉屋」さんなぜか昼飯を食いそびれ、思いついたのが「住吉屋」さんザ！ショクドウ　たぶん10数年ぶりに暖簾をくぐってみます。土曜日の13時過ぎ　先客はなく私一人です。記憶をたどると、たしか何を頼んでもボリューミーだったような！昼飯を食いそびれ、腹ペコなので受けてたとうと思います！！メニューのうち値段の一番高い「チキンカツ定食」900円です。ほどなく届いたチキンカツ　やっぱり大きいっす！また丼に盛られたこんもり盛られたご飯が戦わずして敗戦ムードに・・・無理かも　付け合せのポテトサラダとキャベツ、大きな瓜の漬物カツは揚げ過ぎな感じはありましたが　やはりご飯の量が・・・すいません　残してしまいました
美味しいラーメン遠出の途中で立ち寄りました。食べログは写真のみの情報しかなかったので心配もありましたが、いいお店でした♪昔ながらの食堂でメニューもたくさんあり目移りしたけど、ラーメン大盛650円を注文。10分かからず出てきたラーメンはシンプル！鶏肉のチャーシューにナルトにメンマ程よい脂に煮干の醤油スープが絡んで麺がするするっと入っていきます。自宅からはちょっと遠いけどなにかの機会にまた寄りたいお店でした♪ごちそうさまでした♪
養鶏業界では採卵鶏が歳をとって老鶏となり産卵率が低下してくると、食肉用に出荷して定期的に若鶏と入れ替えている。養鶏の盛んな地域では、入手が容易な老鶏を使って醤油ラーメンが作られてきた歴史があり、その代表格として岡山県の笠岡鶏ラーメンなどが知られている。岡山では方言で老鶏を「かしわ」ともいうので、「かしわラーメン」とも呼ばれる。柏市のご当地ラーメンと勘違いしそうだが無関係。住吉屋さんのある千葉県東総地域も養鶏は盛んであり、老鶏は手に入りやすい土地柄だ。老鶏を使って作られる昔ながら系あっさり醤油ラーメンが、ここでは食べられる。ラーメン大650円田舎の定食屋は皆そうなのだが、麺の量が凄い！そのせいであっさりスープの味がさらに薄まったかもしれない。最初に味を確かめるには並盛りで頼むのが良いかも。老鶏肉で作られた濃い味付けの鶏チャーシューは、あっさり醤油ラーメンの具として圧倒的存在感を放つ。ひたすら麺をほうばり、飽きてきたところに鶏チャーシューを食べると程よい塩加減で食が進む。完食するとお腹いっぱいです。老鶏で作られるラーメンは東総地域でも珍しい。食文化史的にも貴著な一杯ではないでしょうか。
気になっていた、懐かしいたたずまいの食堂さん。交差点にありタイミングが難しくなかなか立ち寄れなかったが初来訪。メニューも50種以上あり迷うところだったが、好物のニラレバ定食を注文。味付けもしつこくなくニラの香りとレバーの旨さがあいまって納得の食事。お昼時ですぐに満席に。カレーライスの注文が多くあったが次回はそうしてみよう。
噂のヘルメット焼きそばが気になっていたのでこちらへ３人で初訪問しました。２人前だと１つで提供してくれるとのことでヘルメット焼きそば２人前とチャーハンをオーダー。ビジュ最高！味も最高！パリパリに焼きめの付いたそばの中にはたっぷり過ぎるほど餡が入っています。絡めて食べると本当に美味しい。そしてチャーハンはパラパラでこれまた最高に美味しい！街中華の真髄を見た気がしました。
五目やきそば(ヘルメット焼きそば) 1300円土曜日　12:40 到着、12:55 着丼香取神宮の帰りに、ずっと気になっていた町中華屋さんを初訪。ヘルメットの名に相応しいビジュアル。ヘルメットの下にはトロトロ餡がたっぷり。パリパリ麺にたっぷり野菜を絡めて完成。最後お酢をかけて味変。ごちそうさまでした※写真は2人前
1949年創業の麺食堂。黒く煤けた袖看板の下には待ち客4。そこへ接続すると、後続が5。こんな寂れた麺食堂になぜこんなに人が集まるかというと、殆んどのお客のお目当てが“五目やきそば”通称“ヘルメット”。かくいう私もそれに出会いたくてここへ来た。まるでヘルメットのようにお椀型に成形された揚げ麺が、丼に入ったあっつあつの五目餡に被さってサーブされるスタイル。どちらかと言うと横浜中華街にある「梅蘭」で提供されている”梅蘭焼きそば”がこのスタイルでは有名だが、「梅蘭」は1987年の創業とのことで、ここ「皐月」とどちらが先にこのメニューを始めたのかは恐らくは「梅蘭」であろう。というのも、「皐月」にあるメニュー書きには『昔からあるメニュー』とだけ記されているが、それは早くてもこのメニューを考案した三代目が店の当主に就いたのが2010年頃とのことから推察される。恐らくは創業当時から変わらぬ店舗だと思うが、店内の昭和な空気感にまずワクワクする。77歳になるというおばちゃんがフロアを切り盛りするが、そのお歳には見えないくらいにお若く見えるし、元気な接客をされている。メニュー表は画像つきで、数あるラーメン類のバリエーションもその画像だけで相当に旨そうなオーラを放っているが、来る客来る客ほぼ全員が”五目やきそば”オーダー。二人組などで訪れてその二人ともが”五目焼きそば”だった場合にはひとつのどんぶりで二人前が供される。そのため予め空っぽのどんぶりが二つ準備されるというスタイルとなっている。その焼きそばは実にワクワクするようなビジュなのだが、見た目以上に驚くほどウマイ。まず、揚げ麺は、しっかりと油が切れていてとても軽いタッチの歯触りで、カタイと思わせない軽快さ。この揚げ麺だけでもとても美味しい。そしてかなりカタメにトロミをつけた五目餡がまためちゃくちゃウマイ。麺をバリバリ割って、これを絡めて食べるのだがその食感のマリアージュが実にいい。途中で酢を回しかければ更に美味しい。老舗ラーメン店にして1300円となかなかに強気な価格ではあるが、これは何度でも食べたくなる逸品だ。日を改めて、先回メニュー表を眺めていて気になった豊富な麺メニュー狙いで再び。今日は“元祖皐月ラーメン”と“麻婆丼”をご飯少な目にて。ラーメンの元祖というのは、ここがラーメンの発祥でござい、などと標榜するわけではなく、｢皐月｣の元祖、即ち創業者が作り上げた味、という意味。ステキなビジュアルの中で異彩を放っているのは茶褐色の極細ストレート麺が泳いでいること。透明度の高いスープは、何かの素材が突出するわけではなく多層的な旨味ながらその一体感が凄い。甘めな味わいは野菜由来ではなさそうで、おそらくはかえしが持つ甘味かと思われる。そしてこの見た目に特異な茶褐色極細ストレート麺を啜ると、まるで和蕎麦を手繰っているような味わいと食感。これがこの一杯のオリジナリティをぐんと上げている。続いて麻婆丼。強目の辛味の中に甜麺醤の甘味が感じられ奥深く、香りこそそれほど立たないのに花椒の痺れがジワジワと効いてくる。とても本格的で旨い。久々に辛いもので汗をかいた。やはりここは名店だ。77歳には見えない元気印の二代目だった女将も健在。因みに現在の当主は三代目で40代くらいの恰幅のいいお兄さん。今日初めて彼の姿を見た。
今回は、娘と訪問の為、2品の注文です。五目焼きそば(1300円）チャーハン(800円）五目焼きそば(通称ヘルメット）は、外せない！メニューも一新してまして、以前は写真も無かったが、今回は賄いだった五目焼きそば(ヘルメット）も載ってました。餡が麺の下なので麺がいつまでもカリカリと娘も喜んでました。で、今回は2人なので、以前に食べれなかったチャーハンを注文しました。チャーハンは、皿盛で無く丼です。結構なボリュームで大盛りにしなくて良かったですパラパラ系で美味しかったです。出来たら、餃子等があったら嬉しいな〜ちなみに、夜の営業は18:30〜ですが、その日によって多少前後します(遅れます）それまでは真っ暗ですので、今日は休みかと諦めないで待つ事をお勧めします
平日の11時、先客無し。ここ涼しいよ！の入口の席に着席。注文は五目焼そば1300円。麦茶もたっぷり持って来てもらいました。着丼は15分後。手間が掛かりそうですからね。汁の多いかた焼きそばですね。まん丸の見た目は面白いです。この麺は油が少ないので以外とさっぱり食べられます。上の麺を崩して食べる訳ですが、中々崩れないのでちょっと苦労します。具は濃いめの味付けですが、もう少し甘みがあっても良いかと思います。あとは麺のコゲのため苦味が気になります。具には海老やゆで卵が入っています。量も多めですので、大盛の必要はありませんね。小さなお店ですが接客も良く良いお店ですね。
噂の五目やきそばを目当てに伺いました！佐原の古い街並みを歩きながら小道に入ると昔ながらっぽいお店が見えました11時オープンで休日、5分前に着きましたが1番乗り、待たずにお店に入れました店内はあまり広くなく3組くらい？しか入れなそうでしたあとから来たひとは外で待たれていました五目やきそば:見た目も楽しみにしてたので実際にみたときは感激でした味もすごく美味しかったですチャーハン:味がしみてて美味しいチャーハンでしたわりと量もしっかりあったと思いますラーメン:シンプルな醤油ラーメン細麺で食べやすかったです
出張で佐原に来た際、ランチで「皐月」さんを訪れました。JR佐原駅から徒歩10分ちょっとの場所にあり、歴史ある町並みを感じながら歩くのも楽しい道のりです。店内に入ると、アットホームな雰囲気。11時すぎて満席です。地元の常連さんらしき方々も多く、人気のお店であることがうかがえました。注文は迷いに迷って「チャーシュー麺」に決定。運ばれてきた丼を見ると、醤油ベースのスープにたっぷりのチャーシューがのっていて、食欲をそそります。スープを一口すすると、あっさりとした中にも旨みがあり、飲みやすい。麺は細めでスルスルと食べやすく、チャーシューも柔らかくて美味しい。派手さはないけれど、しみじみと「また食べたくなる」味でした。しかし、周りを見渡すと、ほとんどのお客さんが食べていたのは、なんとドーム型のあんかけ焼きそば！しかも、店員さんによると、お店のイチオシは担々麺とのこと。なるほど、これは次回来たときに試してみなければ。お酒も飲めるようなので食事だけでなくちょい飲みにも良さそう。次回は家族を連れて、担々麺やあんかけ焼きそばを楽しみに再訪したいと思います。
車のナビを頼りに、曲がりくねった道を進み…お店の前にある駐車場へ(止めるスペースは決まりがある)例のヘルメットは頼まず、町中華の焼飯とラーメンを。落ち着いた雰囲気の店内で、集中して食べる、食べる、食べる。ご馳走さまでした
佐原にて町中華皐月で昼食。通称ヘルメット五目焼きそばを注文、4人で行ったのですが4人などの場合五目焼きそばを作るのに時間がかかるのでシェアになります。一皿に2人分入ってる感じ、写真は2人前なので1人の場合はもうちょっと小さいです。サクサクしてて美味しい、あんかけも美味い！珍しくウズラではなくゆで卵が入ってました、自分はウズラ苦手なので好印象。店舗内は狭いです。4人がけのテーブルが2つ、2人がけが１つ。相席は当たり前な感じですかね。あとよくわかんないですがなんか店内がめちゃくちゃ寒かったです、暖房つけてないのかな？足が冷えた…
水郷の街千葉県佐原市に観光で訪れた際に昼飯で寄った街中華、店内は狭くテーブルが3つしかなく3組だけしか入れないですね、でも何人か並んでました、うちらは先頭だったのでそんなに待つ事無く入れました。ここにはあの横浜で有名な梅蘭とそっくりな五目かた焼きそばがあるので注文、丼には五目餡が入っており、半円のかた焼きそばが被さってる形、器がヘルメットをかぶってるように見えたwww味は普通に美味く麺はガリガリでめちゃくちゃ良かったもやしそばは塩味で超細麺なので、めちゃくちゃ餡に絡みズルズル吸う感覚、ちょい薄味かなとも思いました(個人的な感覚)www
・五目やきそばカリッと焼かれた麺が覆い被さってるビジュアルが印象的な五目やきそばを食べにやってきました！ドーム状の麺を捲るとたっぷりの餡が入っていてカリカリの麺に絡めて食べるとおいしい！ごちそうさまでした！
佐原遠征、家人を成田空港まで見送りがてら、足を伸ばして訪問。住宅街の細い道にあって分かりにくい。12時半すぎに入店、店は小さくテーブル3卓、混雑時は相席も止む無しだろう。インスタで見た五目焼きそばを注文。五目あんの上にかた焼きそばが乗っており、麺を潰して食べ進める。麺は細麺、餡は野菜、玉子、豚肉などが入っていて多少とろみが少ないが美味しい。あっという間に完食、ご馳走様でした。
三連休の真ん中にお邪魔しました。お店の中は小ぢんまりとしており相席がマストなのかな？名物のヘルメット五目焼きそばを頂きました。パリパリの麺をかき分け下の庵と頂きましたがお酢を足すをちょうど好みになりました。これにご飯でもダイブさせれば最高ですねご馳走さまでした
週末恒例の御台所との買い物ドライブで、行った事のないお店でランチしようと以前からチェックしていたここを訪問。ご家族経営なのかな、年配のご夫婦と息子？娘？夫婦の4人で切り盛りしてらっしゃいました。テーブル３つの小さい箱ながらひっきりなしにお客さんが来てて、地元に愛されてるんだなぁと思います。映えメニューの餡掛け焼きそばを食べましたが、見た目だけじゃなくてホントに美味かった！細麺の焼き加減が絶妙です。この界隈はここからちょい先の味の天龍ばっかりでしたが、新たなローテーション店を見付けて大満足です。
中華そばも美味いなぁ
tiktokで見かけて早速行ってみました。コミコミ状態でし少しだけ車で待ちになりました！何名か出てきたので早速入ってみて思ったのがメニューが綺麗！早速お目当てのあんかけ焼きそばの注文できたのが写真！ビックリですが食べ方わからなかったのですがなんとかか食らいついて思った通りとても美味かったです！
さつきらーめん750円希少な喫煙可の店舗タバコ好きにはオススメラーメン屋さんが近いとの情報探し回る。どこ？あった！地味目な店構え。入ります。テーブル席3つだけ。相席苦手なお客さんは帰ってしまいました。喫煙OKのお店です。小さな飲み屋さんみたいな雰囲気で、好きな人は好きでしょう。お店の名前を冠したラーメンを注文。ワンオペだからスピードは期待したらダメです。ラーメン到着！美味しいです。少し甘みがあるスープ。シンプルな中華そば。タバコも含めて昭和レトロな感じで良いのでは？
今回は、娘と訪問の為、2品の注文です。五目焼きそば(1300円）チャーハン(800円）五目焼きそば(通称ヘルメット）は、外せない！メニューも一新してまして、以前は写真も無かったが、今回は賄いだった五目焼きそば(ヘルメット）も載ってました。餡が麺の下なので麺がいつまでもカリカリと娘も喜んでました。で、今回は2人なので、以前に食べれなかったチャーハンを注文しました。チャーハンは、皿盛で無く丼です。結構なボリュームで大盛りにしなくて良かったですパラパラ系で美味しかったです。出来たら、餃子等があったら嬉しいな〜ちなみに、夜の営業は18:30〜ですが、その日によって多少前後します(遅れます）それまでは真っ暗ですので、今日は休みかと諦めないで待つ事をお勧めします
佐原のお祭りに足を運びがてら、立ち寄るものとなった「中華麺類専門の店 皐月」佐原らしさを感じられるラーメン店、との紹介を受けて同店を訪問することにまずメニューの方は、大きく分けて・元祖皐月・三代目特製といった2段構成となっている同店元祖の方は、さつきらーめんを始め、昔ながらの麺料理三代目の方には、揚げやきそばに、ごもくらーめんなど、現店主さんが考案したメニューになるのだとかそんな同店で、ぜひ食べるべき品となるのが「ごもくやきそば」だそうで今回は同品と共に、らーずーたんめんを頂いてみるものとなりました。■ ごもくやきそば＆らーずーたんめんこの日先に提供となったのが、らーずーたんめん辣油の赤みを宿したたっぷりの餡、その下にはスープも確認出来る他餡の中には、これまた野菜らの具沢山ぶりを確認出来る一杯見た目こそは昔ながらの・・・を思わせるも、そこにふんわりと伝わって来る甘み和出汁の様な甘みを感じるスープがベースにありつつその上を覆う餡には、辣油らの辛味が加わっており同辛味もジワジワと後に迫ってくることで、甘みと辛味がコントラストを産みだします共に頂く麺は、以外にも博多豚骨を思わせる程の細麺スープだけでなく、しっかり餡も持ちあげており、双方の旨味を口の中いっぱいに広げます続いて、具材となる餡ですが、ここにはタンメンらしく、炒めた野菜も盛り沢山また、食べ進める事で餡が徐々にスープへも広がっていき、辛味の広がり方をも楽しめる1杯に続いて頂くのは、ごもくやきそば着丼と同時に思わず「誰だ？ヘルメット頼んだのは？？」と声を荒げるほど。まず驚かされるのが、そのビジュアルしかし、この商品名は「ごもくやきそば」でして麺の下をコッソリ覗いてみると、その下にはたっぷり具材の入った餡を発見麺が上、餡が下に盛り付けられる事で、かた焼きそばらしいパリパリ感がいつまでも味わえる工夫にこの餡を下に敷き詰めるスタイルの効果で、食べ始めから、食べ終わりまで焼きたてのパリッパリ状態をキープ見た目の華やかさだけで無く、食べ応えも抜群当然ながら、パリパリ麺で頂く焼きそば自体も絶品と、先に頂いたらーずーたんめん同様、大満足の2品となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/51268/こちらの記事をご参考下さい
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○ 細麺で小麦の香りがあり美味かったです。生姜が効いてい甘いスープと麺相性は良いです。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:◎店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:✖️〜△リピ確定:△〜○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
香取市のはずれに、美味しいお店を見つけました。午後1時入店で、5名の先客あり。店内は広く、メニューからミックスフライをチョイス。15分くらいで、ボリューム満点のフライが登場。カラッと中身ふわっとあがっていて、大変に美味しく頂けました。海老フライが大きかった。ご馳走様でした。今度は、とんかつを頼んでみよう。
周囲に何もないところにポツンとある町の食堂的なお店。駐車場完備の一軒家だ。ガラリと扉を開ければ比較的広めで、おばちゃんが優しく明るい声と笑顔で迎えてくれるのが嬉しい。クローズドキッチンなので確認は出来ないが、おそらくはこのおばちゃんのご主人が腕を振るっているのであろう。このお店が得意とするのは揚げ物の定食類。特にエビフライは大きく、これを目当てに来訪する客が多いようだ。私はと言えばラーメン&チャーハンを目当てに来たのだが、残念ながらチャーハンはメニュー表から消されていた。ほどなくしてサーブされた“ラーメン” 550円は実にいい顔をしている。透明度の高いスープに油がキラキラと光り、ナルトも含め彩もよく、昔ながらの中華そばの顔だ。そのスープはワカメ味に支配されているため出汁が何なのか良くわからないが旨味はしっかり。デフォで僅かに胡椒が効いている。プリパタな中細縮れ麺からはカンスイの香りが漂い、昔ラーメンな趣なのがまた郷愁を誘う。ワカメも美味しかったが、海苔が二枚刺さっているように見えて実は一枚を折ってあるのもので、この海苔もとても薫りが高くて美味しかった。チャーハンが食べられなかったのは残念だが、このプリミティブで食べる喜びを感じさせてくれるラーメンに出会えてよかった。
旭方面久しぶりだなぁ・・・あそこでランチにするかと思って行ったお店はまさかの臨時休業。自慢じゃないけどよく臨時休業に当たる。仕方なく別の店へ・・・え？閉店！？その時点でもう１３時を回っていて、そろそろランチ営業のラストオーダーが迫ってきてる。焦りながら適当に走っていたら、あまりお店もなくなってきて、周りは畑が目立つように。いよいよヤバいと思ったところによさげな店構え発見。しかも車がいっぱい停まってる。道路にはみ出すように車を停めて中に入り、まだいいですか？と訊ねるとどうぞ～と気持ちのいい返事。車を邪魔にならない位置まで移動して中に入ると、テーブルは満席でちょっと待つ感じ。メニューを眺めていると、なんとも良心的な価格設定。当たり引いたかしら？程なくしてテーブルが空いたので改めてメニューを見ると、混雑時はごはんの大盛りを断られる場合があると書いてある。今は？閉店間際だし断られないかな？おそるおそる唐揚げのごはん大盛りを注文すると、大盛りＯＫだった。ワクワクしながら待っていると、目の前に運ばれてきた大盛りごはん。はいキタコレ！嬉しい大盛りごはん。もしかしてご飯の量が多いから混雑時に足りなくならないように断るのかも？からあげは見た目の通りのガリガリジューシー系。６０ｇはあろうかという大きめのモモ唐揚げ。こんなのもううまいに決まってる。ガリッとかじるとジューシーがじゃーじゃーで上あごズルズル。ちょっとやわらかめのごはんがまたうまい。この辺のメシ屋はコメがうまい店がほんとに多い。あとちょっとしたことだけど、味噌汁のワカメが乾燥ワカメじゃない店も多い気がする。プリっとした生ワカメの食感はとてもいい。それにしても唐揚げとヨネの組み合わせは本当にサチ。山盛りごはんでも足りるかしらと思うほどメシが進む。気が付けばあっという間の完食。あの店・・・臨時休業でよかったな・・・おかげでいい店に巡り合えた。ごちそうさまでした。
今日は、ランチで、前から気になって居りました、香取市の丸甚さんに初めて行って来ました。香取市の空港コースの近くで、周りは、畑の中にあり、のどかかな場所に、有りました。店内は、ゴルフのお客さんなどで、3組程入って居りました。注文は、ミックスフライ定食、1200円と、豚ニンニク焼き定食、レバニラ炒めを頂きました。料理は、ボリューム感があって、美味しく頂きました。どうもご馳走様でした♪
日曜日の12:30ごろに訪問。店前の駐車場は10台弱が停められそうな広さで訪問時はほぼ満車。店内はカウンターとテーブル、座敷があり、座敷は小上がりと宴会場のような広いスペースがある。唐揚げ定食の唐揚げは4つ。肉厚というよりは厚さを均一にすることで、大きな唐揚げになっているイメージ。4つのうちひとつはムネ肉？だと思われる。
空港コース成田の目の前にある定食屋さん。どうやら、ゴルファーが昼休みに予約して食べにきている様で予約ないと少し提供が遅くなりますね。この唐揚げ定食が850円！空港コース成田のゴルファーがランチをコチラで取ってる位の人気。握りこぶし大の唐揚げが4個、小鉢にお新香味噌汁。山盛りのご飯は大盛なんですけど、無料なんです。いいですね
最近白い山盛ご飯を欲してる私。という事で、こちらのお店に来てみました。プライベートを満喫できるお風呂カフェかりんの湯からすぐにあります。お店を入ると近所のお父さんたちがランチ飲み笑いーなー！私も飲みたい気持ちを抑えメニューを拝見。なんと！大好物のカキフライが！早速注文(o･ω･o)ゝ席には冷たい緑茶がポットごと笑たまりませんな♡カキフライ定食出てみてびっくり。カキフライでかっ！でもご飯好きな私には大盛りにすればよかったと後悔。まずは一口カキフライを・・・注意です！！揚げたてのため中の汁は危険すぎます笑口にゆっくり入れるとサクッとして中がとろっとしててハフハフ(♡ >ω< ♡)唐揚げもいいけど、カキフライもおすすめ。とにかく美味しかった。あとお味噌汁も具沢山で大満足でした。また来ます！かりんの湯に来る時は、ここだな♡ご馳走さまでした♪
【鶏唐揚げ定食 (850円)】今回は香取市の丸甚さんでランチタイムです12時チョイ前の到着で先客10名位で後客も多数でした入店して人数を告げ着席しますメニューを拝見します揚げ物系がメインの定食が多数あります今回注文したのは鶏唐揚げ定食850円ですご飯の盛りが良いとの噂なので「ライス少なめ」でお願いしました(笑)約13分で着丼ですお味は鶏唐揚げはBigサイズが4個です濃い目の醤油味でご飯が進む味わいです(笑)味噌汁と小鉢付きで旨い旨いで満腹ですまた、美味しい定食屋を発見できましたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
農園に行く楽しみは香取の定食屋さん巡り。今日は初トライで現地スタッフが調べておいてもらった食堂、丸甚さんに皆んなで出撃。人気メニューと聞き込んであった唐揚げは皆んなで二皿注文して後はお好みで。注文は揚げ物が人気で周りの卓を見てるとやはりトンカツ、唐揚げ、アジフライの注文が圧倒的な様子。我が卓も習ってメニュー眺めて熟考したが粗同じ注文。料理が出てくる度に、アジフライでっかー。煮カツうまそー。などなど歓声が上がり大盛り上がりのパワーランチとなりました。とは言え料理は唐揚げジューシー、野菜はたっぷり味控えめで、親子丼も良いとじ加減でどれも美味しく大満足でお店を後にた御一行様でした。
12月の日曜お昼前、地元で美味そげな店を探して突撃。こちらは山の中と言うかこんな所にお店あるの？という感じの場所にあります。お店に入るとカウンターとテーブル席それと座敷があり、おじさんたちは座敷に陣取りました。メニューを見て家内は唐揚げ定食、おじさんはとんかつ定食それとアジフライ単品をオーダー。10分くらい待ったかな？まずは唐揚げ定食がやって来ました。唐揚げのボリュームに驚愕！「胸肉の唐揚げなのかな？」食べ始めた家内が「違うモモ肉だ！えっ⁉︎これいくらだっけ？750円⁈嘘でしょ？」おじさんも唐揚げをひとつもらってパクリと頂いたらやけどするくらい熱々でニンニクガツンと効いた味濃いめで白飯に絶対合う味でした。次にアジフライが到着し、程なくとんかつ定食も到着です。アジフライは薄めのキツネ色でカラッと上がっているのが見てわかります。とんかつも大っきくてびっくり。これでとんかつ定食税込950円て凄くない？このとんかつも揚げたてで超絶熱かったですが脂身には甘みがあって美味しいのひと言。付け合わせの小鉢らも丁寧な仕事されており手抜き無しの美味さです。アジフライも大ぶり、熱々サクサクで美味し。ただ、骨が少々気になったところあり食べる際は気を付けないとです。総合的にはこれだけコスパが良くて美味い定食はそうそうない様に思いました。また来たいか？（100%まだ食べていない定食がたくさん、また来ます。おじさん超オススメ店です）ごちそうさまでした。
ふじまつりを見て近くのお寺とか散策してお昼は　何食べようかぁ〜？近場で検索此方が口コミ良かったのでGO GO１台しか車とまってないけど大丈夫かなぁ〜？口コミの写真みて　即ツレは唐揚げ定食私は　クリームコロッケ定食　共に７５０円税込み暑くなった日でしたが　熱いお茶が出てきましたズルズルぅ〜クリームコロッケが運ばれてきました次に　唐揚げデカイデカすぎる!ご飯の量も多い　大盛りぐらいあるのでは?ライス普通に美味しい味噌汁ネギに豆腐にワカメ　美味しいです漬物箸休めに丁度いい小鉢1ヤッコ　さっぱり小鉢2筍　此方も薄味でさっぱりメインクリームコロッケサクッと揚がっていて　熱々でクリーミィです唐揚げデカイが４つ大きさ申し分ない　味が薄い？ない？ちょっと残念お腹は一杯になります働くお父さんの味方の店ですごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯
前回同様唐揚げ定食を。お店のおかみさんから「この間と同じ位の盛りでいいですか？」と聞かれました。…私の事、覚えててくれたんだ。聞くところによると、前回は女性向けの大盛りだったとか。ええー、あれで？それならと、今回は手加減無しで盛ってもらうようお願いしました！おおー！さすがにすごい盛りだ！でもこちらのお店の激盛りの唐揚げをもってすれば、難なく食べられる量でした！今回もおいしかったです。どうやらご飯おかわりOKなんですね。いいお店だ！また来ますね。
前回同様唐揚げ定食を。お店のおかみさんから「この間と同じ位の盛りでいいですか？」と聞かれました。…私の事、覚えててくれたんだ。聞くところによると、前回は女性向けの大盛りだったとか。ええー、あれで？それならと、今回は手加減無しで盛ってもらうようお願いしました！おおー！さすがにすごい盛りだ！でもこちらのお店の激盛りの唐揚げをもってすれば、難なく食べられる量でした！今回もおいしかったです。どうやらご飯おかわりOKなんですね。いいお店だ！また来ますね。
今日も暑かったですね。バイクで行った事ない所をツーリング。旧山田町エリアでしょうか。ゴルフ場入り口の近くにあります。11:40に入店。店内は清潔感あります。冷たい緑茶とおしぼりがありがたい。たくさんあるメニューから、唐揚げ定食750円をオーダー。10分位で登場しました。やま千葉県さんが書いている通り、ケンタッキーサイズの大きな唐揚げが4つ。表面はカリッとしており肉汁がたっぷり出てくるタイプの唐揚げ。下味は大人しめですが鶏肉の旨味がしっかり伝わって美味い！サラダは大きなレタスとトマト、輪切りのキュウリも夏の味で美味い。その下にはたっぷり千切りキャベツ。この細さが好きです。味噌汁は豆腐とワカメとなめこ。漬物も夏らしく瓜の浅漬けです。デザートに梨も付いて750円はコスパ良いですよね。ごちそうさまでした。また伺います。
香取市と多古町の境目近くの昔で言うと旧山田町にある店です。店の周りは、すぐそばにゴルフ場がある他は、田んぼと林が広がるのんびりした雰囲気です。店内は、広々としており、なんとなく小上がりを見ると、お子さんかお孫さんが、クレヨンを片手にちょこんと座っているのに気づいて、ほのぼのした気持ちになりました。メニューを見ると、肉系の定食中心に、そばうどんラーメン、つまみも充実したラインナップです。定食も気になる中、やはりラーメンが気になって悩んでいたところ、定食の単品注文も可能との事で、ラーメンに、単品の唐揚げをお願いしました。ラーメンは、チャーシュー２枚、メンマ、ナルト１枚、海苔、ワカメ、ネギという内容で500円です。麺は、柔らかい麺が主流のこの辺りでは珍しいゴワゴワっとした麺です。スープは、すっきりクリアーなスープに、元から掛かっている黒胡椒が味を引き締めています。チャーシューは、端正な見た目に、意外と厚め、肉その物の旨さが活きている好みのタイプです。メンマは、気持ち甘口タイプで、薄切りながらたっぷり入って存在感があります。ナルトは、ゴージャスな厚切りです。ペラペラのナルトの哀愁も好きですが、堂々、存在感を放っているナルトを見てうれしくなりました。海苔がくたっとしているのはご愛敬。全体的には、オーソドックスな中に、リーズナブルで、見どころたっぷりな楽しい一杯でした。唐揚げは、定食なら750円で、今回は、単品のため650円です。生焼けにならないギリギリレア気味でふっくら肉汁たっぷりの鶏肉に、薄目の衣は適度にカリカリ、ボリュームは、ケンタッキーのオリジナルチキンクラスが４個です。今回、ラーメンと単品の唐揚げで、1150円でしたが、ラーメンだけなら500円、唐揚げ定食なら750円、選択肢によっては旨くてコスパ抜群、機会を見て、またお邪魔しようと思った丸甚でした。
唐揚げ美味しい！唐揚げの重さで筋トレできます。
平日の１３時近く、ランチ難民になりかけたところで他のレビュアーさんがこちらを挙げていたのを思い出して突撃。席は７～８割埋まっていて、フロワーはおかみさん一人で回している様子でテーブルの片づけができていない席に着席。自分でスペースを作りしばらく待つ。おかみさんが調理補助もしている様子でなかなかフロアーへ来れません。他のお客さんの料理が出来上がったタイミングでオーダーを伝えます。「お待たせしてすいません」としきりにおっしゃられてこちらが恐縮してしまいます。そんなこんなで唐揚げ定食が到着。カリッとふわっとアツアツの唐揚げ、ボリュームも満点。この唐揚げのためなら多少の待ち時間など気になりません。みそ汁や漬物もおいしい。ダイエット中で（笑）ご飯を大盛にできないのが残念！ごちそうさまでした、また来させていただきます。
親子丼をいただきました。厚切りの鶏肉は甘みがあって火加減も絶妙でした。玉子が半熟でトロトロとたっぷりの玉ねぎと絡んでとても美味しかったです。出汁の効いたつゆもご飯にぴったりで大満足でした。ごちそうさまでした。
香取で豚肉は間違いがない生姜焼き定食
佐原駅程近くの本陣さんにお伺いさせていただきました。ラーメン以外にもおつまみが充実。お酒の種類もかなり沢山あるようです。駐車場は店舗前に3台ほどと、斜向かいに数台分あり。居酒屋のような店内、客席はカウンター8席とテーブル席1卓。座敷は夜だけ使用するのかな？平日の13時ごろ、カウンターはほぼ満席。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、七味、塩、ソース。メニューが豊富で迷いますが、店名冠したまぜそばを注文。・本陣まぜそば(880円)見た目からジャンキーで凄いボリュームですね。しっかりと混ぜ合わせていただきます。ねっとりと濃厚なタレは豚骨ベースでしょうか。醤油の香りが麺や野菜とマッチ。ビーフジャーキーのカケラのようなものがアクセントになってました。唐辛子と胡椒のパンチに卵黄の円やかさ。麺は縮れた中太麺。柔らかめの茹で加減でもっちり食感。細切りのチャーシューはロース肉かな。存在感のある食べ応え。ネギとモヤシは十分な量。学生に好まれそうなボリューム感でした。豊富なメニュー内にはレモンラーメンやトマトラーメンなどの変化球も。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
接客で訪れた佐原にて交渉に手間取り、14時半からお店を探すも観光地の気位の高さからか、通し営業の店がまったく見つからず。。。とはいえ、電車は１時間に１本の為、同僚とてくてく店探し。小降りの雨も降りだし土地勘の無いなか、見つけたのがこちらのお店でした。外観からはスナックにしか見えず、中は伺えず、入り口開けて「開いてますか？」と聞きましたがカウンターのみの店でママさんと酒飲んでるおじさんが怪訝な顔で「開いてますよ」とのこと。(こっちゃ、スーツ２人組だしなあ)(こっちもラーメンが出てくると思えてない)高い丸椅子に案内されてメニューを見てようやく安心。なんとなく豚骨推しに見えたので、値段に期待して「こってり豚骨」を注文。なると、メンマ、ネギ、チャーシュー１枚、のり、紅しょうが、ワカメ、半玉のオーソドックスなトッピング。背脂が浮かんでるのがこってりかな？　メンマにロースト感があったのが不思議な食べ応え。スナックで〆に食べるラーメンを昼から食べられるのはいい感じ。みんなが薦めてるチャーハンに気づけなかったのは残念でした。(>_<)
久しぶりに移転後に初めまして伺いました。本陣ラーメン(コーン乗せ)とチャーハンをいただきました。久しぶりの本陣ラーメンはボリューム満点でピリ辛、野菜たっぷり。美味しく完食しました。チャーハンは間違いのない旨さ。佐原No.1かもしれません。是非、ご賞味あれ。
位置は地図参照。片側1車線の市道に面し、駐車場は店舗前に4台。人気店につき席数比ちょい不足。コロナ対応で入口全開、換気扇と送風機フル回転。店名のとおり、昼ラー ＆ 夜バー（＋〆ラー）。ラーメン30種弱、なんでもアリ系。セットもの3種から半チャンセット（Aセット￥880）註文。ラーメンは、醤油、塩、味噌、とんこつから醤油を。醤油ラーメン載せは賑やか。チャーシュー、メンマ、ナルト、ワカメ、半タマ、ノリ、ネギ。チャーシュー好みのタイプ。麺は、真っ直ぐな細身で柔め。セットものにつき？量少なめ。汁は、既知感というか既味感というか…いつかどこかで昔ながら的デジャヴ風味。尖がっておらずマイルド。醤油効かせた中華スープ風。炒飯しっとり系。塩気は適度ながら、油分はヤング向け。量は、半でなく2/3はありそう。半チャー超おひさ。満腹納得です。
店の前を車で通るたび気になってはいたんですが、店の前にはいつも車が停まっており空きスペースが無かったのでほとんど諦めていました。しかし、やっとチャンスが巡ってきて店に入ることができました。平日の13時過ぎでした。店に入るなり驚いたのは、店内は明らかにスナック。どちらかというと60年代調のインテリアでまとめられていて、アメリカングラフィティを彷彿とさせるような雰囲気です。カウンター越しに接客されるママさんのいでたちもやっぱりそんな感じ。ロケンロールというかロカビリーというかそんな感じ。結局最後まで姿が見られなかった奥の厨房で調理担当のマスターも絶対にギンギンのリーゼントに違いないと勝手に想像していた私です。しかし、そんな店なのになんで店名が本陣なのか？わかりません。いまだに謎のままです。さて、メニューを眺めるともやしラーメン800円税別がありましたので迷わず発注します。どうやら、食後にコーヒーが付くようです。カウンターには先客がひとりおりましたが、食後のコーヒーとタバコを楽しんでおられました。タバコが吸える店なんですね。これを目当てに来られるお客さんもたくさんおられるでしょう。やがて供されたもやしラーメンは、比較的口の広い丼にたっぷりと盛られていました。ただ、惜しむらくは麺とスープはたっぷりでも餡掛けと具材が意外に少なかったこと。とても片栗粉が強く故に餡は硬め。もやしやにんじんやら、具材が少しづつ細かく、しかも多くの種類が使われていますが、ちょっともやしの比率が少ないと感じました。これはもやしラーメンなんですから、せめてもやし7対他が3くらいの割合でも良いと思います。この日は、もやし3、ニラ1、にんじん1、豚肉1、キクラゲ1…ってな感じでした。具材の上に白胡麻が振ってありますがこれは蛇足だったかな。スナックがラーメンをという先入観で見てしまってはいけないのでしょうが、麺もスープもきちんとした美味しさ。厨房が見えないのでなんともいえませんが、麺を湯がく鍋は一般的な中華屋さんの鍋よりは小さめだったのかな、という感じを受けました。食後のコーヒーはレギュラーソリプリュコーヒー。これは、間違いない美味しさですね。ラーメンの後にコーヒーが供される店は初めて入りましたが、これはこれでアリかもしれません。
2.5kg強の焼肉2段ギガ盛り本陣丼味濃くて旨し
トマトチーズラーメンをいただきました。スープはしっかりとした味のトマトスープで濃厚な旨みがありました。麺は喉ごしのよい細麺でスープとよく絡んでいました。チーズがたっぷりと乗っていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
チャーハン最高に美味いカレーもいい
2.5kg強の焼肉2段ギガ盛り本陣丼味濃くて旨し
2.5kg強の焼肉2段ギガ盛り本陣丼味濃くて旨し
2.5kg強の焼肉2段ギガ盛り本陣丼味濃くて旨し
コテコテラーメン（麺大盛）880円+200円。麺の太さは選べたので太麺で。追加で唐揚げ3個（510円）連れが期間限定の二郎系豚そぱ（950円）を注文。夕方17時に銚子に向けて店がない中での通し営業はありがたかった。麺が想像よりも太麺でなかったのは残念。唐揚げは1個ご大きくて大満足。
平日の12時頃一人で入店カウンターとテーブル席があり、各席に注文用のタブレットがありました。初めてだったので、何を注文しようか迷いましたがタブレットに「ランキング」のタブがあったのでそちらを見て一番人気のコテコテラーメン（麺の太さが選べる）、チャーシュー丼をセットにしました。ラーメンはそこまでコテっとはしていなく、コクのあるスープにプリっとした麺、油とにんにくの合わせがいい感じで美味しくいただきました。チャーシュー丼は、柔らかチャーシューが三枚程のっていてセットにはちょうどよい量です。他にも沢山のメニューがあるので、通って自分好みを味を探すのも楽しそう
土曜日の昼に伺いました。田舎から千葉に来て、当時こんなに美味いラーメンは食べたことがないと感動してましたが、最近見かけなくなったところ、佐原で見つけて懐かしくなりました。当時食べていたのがコテコテラーメンで、今回はチャーシュー丼もいただきました。ニンニクがよく効いていて、背脂の罪悪感に浸りましたが、当時の味を思い出し、大変美味しく頂きました。たまに食べたくなる中毒性のあるラーメンです。ご馳走様でした。また訪問したいと思います。
香取市のとあるお店にお昼ご飯に訪れようと思っていたら“なんと定休日”。第2候補に行くも定休日…どうやら香取市の飲食店は水曜日が定休日のお店が多いようです。仕方なく国道沿いの入ったことの無い“ラーメンガキ大将”さんへ！タブレットのあてにならないランキングを見て、第1位の“コテコテラーメン”と“ライスと唐揚げのセット”に“餃子5コ”を選択。まずはラーメン！スープに背脂が浮いていて、いかにもってビジュアルです。味は…意外とスープ自体はアッサリしていて、背脂のコッテリがスープのアッサリと上手く調和していて後味はくどくないかも！！なんとなくどこかで食べたような後味…遠くの方に◯岡屋の様な風味を感じます。ご飯とのセットの唐揚げは結構大きいのが2コ、単品の唐揚げだと3コですがボリューム的には2コで充分満足です。部位はモモ肉で衣は片栗粉！バリバリってした揚げ具合は私の好みです。が、鶏肉をタレに漬け込んで下味を付けるタイプの唐揚げは若干の発酵臭が気になります。ですが、唐揚げ用にスパイスが付いてきていてこれを振りかけると“なんと”臭みが消えるではありませんか！魔法のスパイスの正体が気になります！餃子は普通…どちらかと言えば小さめかな？可もなく不可もなく標準的な餃子で、安心して食べられます♪“ガキ大将”ってわんぱくなネーミングですが、わんぱくな振る舞いの影にちゃんと忖度も出来る大人さも感じられるお店でした。ご馳走様でした。
黒味噌の細麺と餃子いただきましたスープは濃厚で味噌も効いて美味いです薬味的にニンニクが乗っていて途中で溶かすと濃厚さが和らいで調和する不思議な感覚でした餃子はよくある普通なタイプそして食後しばらくするとすんごい喉渇きました笑
仲間と晩御飯に出かけたけどどこのお店もいっぱいです。運良くこちらのラーメン屋さんはお客の入れ替わりで入れました。季節限定の『濃厚醤油つけ麺』や『もつ焼き、唐揚げ』をオーダーしました。ウーロンハイを飲みましたが濃くて唐揚げが進みます(^o^)巨大な唐揚げは２つ食べたらお腹いっぱいになりました(^^;;つけ麺の魚介醤油つけ汁が鰹の香りが強く美味しかったです♪麺は太麺にしましたがこれはパサパサ感がありました。晩ご飯（晩酌）には良い感じのお店でした。ご馳走さまでした。
佐原駅にある山岡家的雰囲気のラーメン店FCで数店舗展開しているようですが初見でした8月までつけ麺フェア的な催しで麺量が大盛までは無料可迷わず大盛り選択つけ汁も4種程から選べて辛味のものを選択麺は細めのストレートでつけ汁はシャバ系なんてことないお味ですが価格と量を考えれば文句は言えないかなと
知人に連れられて初ガキ大将へ。駐車場は広々。店内はカウンター席とテーブル席があります。んー。最近、ちゃっちゃっ系ラーメンはお腹が弱くなってきたので、避けてたんですけど久しぶりにつけ麺なら良いかと思い頼んでみました。
嫁は担々麺子供らは子供ラーメンと唐揚げ丼私は写真の濃厚つけ麺をオーダー普通に美味しい！子供ラーメンも及第点学生大人気香取市PayPayキャンペーンもやっていたのでかなりお得に食事ができました！
仲間と晩御飯に出かけたけどどこのお店もいっぱいです。運良くこちらのラーメン屋さんはお客の入れ替わりで入れました。季節限定の『濃厚醤油つけ麺』や『もつ焼き、唐揚げ』をオーダーしました。ウーロンハイを飲みましたが濃くて唐揚げが進みます(^o^)巨大な唐揚げは２つ食べたらお腹いっぱいになりました(^^;;つけ麺の魚介醤油つけ汁が鰹の香りが強く美味しかったです♪麺は太麺にしましたがこれはパサパサ感がありました。晩ご飯（晩酌）には良い感じのお店でした。ご馳走さまでした。
ガキ大将佐原店へカウンター席へ早速注文。コテコテ大盛りからあげセット　1330円出汁が弱めにんにく弱め細麺柔らかめ残念ながらあまり好みじゃないかな…"(-""-;）"からあげはカリカリしてまーまー柔らか美味しかったで～す♪
それぞれのお店が味噌ラーメンに特色だしてますね。コッテリ味噌で麺に絡まって、美味しかったです。ちょっと40代には塩っぱく感じました。チャーハンも美味しかったけど、白いご飯で合わせたらバランスが良かったかも。値段はセットで千ちょっとお得に感じました。
2023年8月1日（火）1軒目に振られて( ω-、)近くにある彼方此方で見掛けるお店フランチャイズかな？12時20分入店カウターの端っこに座ってコテコテラーメンと唐揚げセットをお願いしましたクーラー効きすぎ寒い寒気が入ってるのか？外の気温25度(((^^;)10分余りで配膳されましたスープを飲むと背脂そこそこでニンニクが効いて旨いがしょっぱい(((^^;)唐揚げセットは大振りの唐揚げが2個マヨも付属(^^)dカラット揚がって中はジューシーで"ご飯が進む味付けで旨いキャベツの漬け物もしょっぱい(((^^;)美味しく頂きましたご馳走さまでした。
今日は14時過ぎに香取市内で、ようやくお昼のチャンスに…「ガキ大将 佐原店」に初訪しました。千葉市内にもガキ大将さんは何店舗かありますが、佐原店さんはちょっとメニューの雰囲気が違いますかね？千葉市内のお店は、セットや定食がかなり充実していた印象でしたが、こちらはまずラーメンありき…当たり前か…で、半チャーハンセット、餃子セットに噂の唐揚げ(2個)セットってスタイルのようです。ラーメンも味噌3種類がウリのような感じです。※赤味噌ラーメン(680円)＋唐揚げセット(350円)赤味噌スープは、意外とマイルド。モヤシ、青ネギ、刻みニンニクにミンチ肉の具材。麺は、ツルツルって滑らかな表面のやや中太麺かな。それなりのボリュームがあり、ホントなら、これに半ライスで充分すぎるくらいなんですが…セットの唐揚げ…諸先輩方のレビューのとおり、サイズのデカい唐揚げが2個です。お盆にナイフとフォークが用意されている意味が、実物を見て改めてわかりました。カリッと揚がった衣。ナイフを入れると、熱い肉汁が…ひと口めはそのままで、ふた口めは添えられたスパイスを少々かけて…2個目は、キャベ千と一緒のマヨづけでさらに旨し。なるほど、よくわかりました…こちらの唐揚げできれば、唐揚げメインで半ラーメンの定食があればなぁ…ってのがささやかな希望ですかね。ごちそうさまでした。
仲間と晩御飯に出かけたけどどこのお店もいっぱいです。運良くこちらのラーメン屋さんはお客の入れ替わりで入れました。季節限定の『濃厚醤油つけ麺』や『もつ焼き、唐揚げ』をオーダーしました。ウーロンハイを飲みましたが濃くて唐揚げが進みます(^o^)巨大な唐揚げは２つ食べたらお腹いっぱいになりました(^^;;つけ麺の魚介醤油つけ汁が鰹の香りが強く美味しかったです♪麺は太麺にしましたがこれはパサパサ感がありました。晩ご飯（晩酌）には良い感じのお店でした。ご馳走さまでした。
今日の晩飯はガキ大将 佐原店にお邪魔しました。お客さんが居なかったので不安ながら入店しました。うんやっぱり美味しくなかったわ…個人的にはもう来ません。ご馳走様でした♪
タッチパネルの注文式に変わってました。たまにガッツリ食べたくなるので久々行きました。いつも赤味噌ねぎラーを頼むのですが味が前とは違いあまりパンチなかったです。
レニ食堂さんが営業していなかったので夕食難民となり放浪する事になりました。家内が、ラーメンモードになっていたので、ラーメン屋探しに。土地勘がないままの放浪はきついです。幹線道路沿いにこちらの店舗の見つけて入店。初めて知る屋号ですが、食べログで検索するとフランチャイズの様です。住まいのある地域では見かけないので旅先とはいえ許容しました。居酒屋のような雰囲気で、家内を伴って着座するには勇気がいります。テーブル席にあるボタンを押さないと店員は応じてくれないシステムの様です。ファミレスにある様なメニューから注文。なんでも値上げ続きで感覚がマヒして、値ごろ感が解りません。でも、家内が注文した炒飯セットのメニューは安く感じました。程なく提供されました。どちらかと言えば味は濃い目ですが、フランチャイズ形式のお店では良く出来た方だと思いました。作り手と給仕の二名体制で運営しているようですが、愛想はありませんが、こちらもテキパキとして居心地が良かったです。自分の住まいの辺りにも有ればと思いました。
赤味噌ラーメン&餃子セット味噌ラーメンというよりニンニクラーメン。
美味しいね
ロードサイドに佇むその店を最初に目にしたとき、僕は一瞬だけ、よくある資本系フランチャイズのラーメン店だと思った。駐車場の広さや外観のシルエットが、どこか全国チェーンの既視感を呼び起こしたのだ。しかし、暖簾をくぐった途端、その予想は音もなく裏切られることになる。ここは「香湯らーめん」。千葉の土と水と風が育んだ食材を、一杯のどんぶりに詰め込むためだけに存在しているような、真っ直ぐで頑固なラーメン屋だった。豚肉は林SPF。チャーシューも、ワンタンの肉も、餃子のあんも、その林SPFでできている。もうそれを聞いてしまったら、ワンタン麺と餃子を同時に頼む以外に選択肢はない。まるで目の前に二冊の優れた本が置かれていて、「どちらかだけ読め」と言われても絶対に選べないのと同じだ。運ばれてきたワンタン麺は、水面からして賑やかだった。具材たちがどんぶりの上でぎゅうぎゅうと肩を寄せ合い、まるで東京の朝の山手線みたいに詰め込まれている。海苔は香ばしく、紙のように薄くても魂のある古書のページみたいに、触れると存在感を放つ。スープは香り高く、焦がしねぎが鶏がらベースの透明感のある旨味をぐっと引き締める。ひと口すすれば、ワンタンの滑らかな皮の向こうに、林SPFの肉がしっかりと構え、決してスープに溶け崩れない自尊心を保っているのがわかる。麺は中太。スープを持ち上げる腕力があり、口に運ぶたびに、麺とスープの会話が耳元で聞こえるようだ。そして餃子。ひと口かじれば、皮が控えめに身を引き、その奥からずっしりと詰まったあんが前に出てくる。林SPFの旨味が全面に押し寄せ、まるで古いジャズレコードから流れ出すベースの低音のように、静かに、でも確実に心を揺らす。香湯らーめんは、見た目の第一印象を軽やかに裏切り、舌の上で本当の顔を見せる。そんな店に出会うと、また千葉まで車を走らせたくなる。ロードサイドの風景に、この一杯が静かに埋め込まれている限り。#香湯ラーメン
今日は、現役時代に世話になった、取引先の人と香取（小見川）で昼飯。彼が行こうと思っていたらーめん屋がまだ開店していなかったので、こちらに変更。前回訪問は5年も前でした。発注はとり塩らーめんにしようとしたら、店員さんから"麺は細麺ですがよろしいでしょうか？"￼￼￼￼との事。ならば、正油は？と尋ねると、"中太か細麺を選べます"よって、ワンタン麺（正油）¥1199を大盛+¥165をお願いしました。小ライスはランチタイムのサービスです。ワンタンは大きめの餡で美味しかったです。
訪問チャンスは突然に。仕事で移動は助手席でした。任務完了後に訪問。昼は菓子パンだったので準備万端。選択に迷ったが、今回は坦々チャーシュー麺大盛りに評判の餃子を。スープは好み、麺は中太で良く絡む。チャーシューも地元産のSPFブランド豚を使用。スクラムを組んだような一体感に満足。餃子も評判どおりの味。ぜひお試しいただきたい。
ひさびさ訪問。14時過ぎ、昼の部ラストオーダーに間に合うか？くらいのタイミングだったので店内落ち着いておりました。ワンタン麺 正油@1155円こちらのワンタンが美味しかった印象強いので。うん♪ひさびさでしたが記憶に狂いなし、ワンタン美味し♪笑でも、、、全体的にあれ！？でもこんなに油っぽかったかな！？な感じ。もしかしたら風邪気味でお邪魔しているってのもあるかもですので悪しからずw次回はもうちょっとゆっくりで餃子もいただきたく。ご馳走様でした♪m(_ _)m
2015年に同市内の旧八日市場地区に創業し、2019年に現在の場所に移転リニューアル。建物はかなりの大箱で駐車場も広い。丁度昼時という時間帯的なこともあろうが、その大きな駐車場は満車でちらほらと県外ナンバーも。店内は50席くらいの大キャパで厨房も広くスタッフも多くて活気に溢れる。スタッフだけでもざっと10人近くが厨房とフロアーに展開。この店のイチオシは餃子で、Bay-FMなどでも宣伝をしているくらいの名物となっているが、麺メニューのバリエーションもかなり豊富。醤油、塩、担々麺を主軸にするほか、“バジルチーズラーメン”などの変わり種もいくつか揃える。そのため家族連れなどのグループ客が多い。私は麺メニューで一番人気と銘打たれた“塩らーめん”と餃子３個をオーダー。口頭発注、後会計式。サーブされた塩らーめんのスープには揚げ葱が散らしてある。屋号もそうだが西麻布の｢かおたんラーメン｣との共通性が感じられるが、後に調べたところ両者には関係はなかった。と、そのスープはかなり優しい味わいでじんわり系。従って茹でもやしのトッピングもかなり淡白に感じる。麺は細麺か中太が選べるというので中太をチョイスしたが、このスープだと細麺の方が良かったかも知れない。餃子は店の看板メニューにするだけあってインパクト大。まずかなりの大振りで、佐野ラーメンで良く見られる餃子と同じくらいのサイズ感。餡は肉と韮主体でギッシリと詰まっており、下味が控えめなのかこの二つの素材の味が前面に出てくる。ラーメンファミレス、などという言葉はないが、そういった造語をつくりたくなるくらいにはそんな雰囲気のお店だ。
ここの餃子はいろんな場所で売っているようです。餃子の味を確認しに入店です。11時に入店、カウンターに座りました。注文は担々麺と３個餃子セット1441円。麺は太麺、細麺が選べるようで太麺で。９分で着丼です。麺の上にゴマが降ってある。酸味が強めです。台湾の鹹豆漿に良く似た味ですね。辛味はほぼ無し。麺は中細で、期待した太麺とは違います。焼豚はほぼ脂身。期待の餃子が遅れて登場。大きめの餃子はギャザーが無いタイプ。しっかり包んでいるのは好印象。焼き方はまさに食品サンプル。具は野菜多めでボリューム満点。下味は控えめ、肉汁も控えめ。これならテイクアウトもわかりますね。次回は餃子定食で決定です。
香取市の「麺家香湯らーめん」さんに行ってきました。今回は「ワンタンチャーシュー麺（塩）」と餃子を注文。まずはラーメン。見た目はとてもきれい。スープはあっさりした塩味で優しい味わい。でも、もうちょっとコクとか、印象に残る何かがあったらもっと良かったかなという感じ。麺はやわ麺。風味はあまりなくもう少し。ワンタンは味自体は美味しいんですが、餡が結構ぎっしり詰まっていて、ツルッとした皮の良さがあまり感じられなかったのがちょっと残念。もう少し軽めでも良かったかも。チャーシューは柔らかくて丁寧に作られてる印象だけど、全体の中では少し存在感が薄めでした。餃子は、皮がすごく良かった！カリッと焼けてて、もちっと感もあって食感はかなり好み。ただ、中の餡はちょっとインパクト弱めでもうひと工夫あると嬉しいなという印象でした。全体的にはまとまっていて丁寧な一杯なんだけど、「またすぐ食べたい！」とまではいかない感じ。でも、お店の雰囲気も良くて落ち着いて食べられるし、他のメニューも気になるので、機会があればまた行ってみたいと思います。ご馳走様でした。
チャーシューワンタン麺11時半前到着。先客数名います。当店オススメのチャーシューワンタン麺、餃子を注文。麺は細麺と中太麺が選べます！中太麺で！着丼！ラーメンは揚げネギが入っていてあっさり醤油スープに少し香ばしさがでます！ワンタンも肉厚でいいです！チャーシューは大判で味もしっかりあります。餃子は普通の餃子に比べるとけっこう大きいです！具もしっかりしていて食べ応えあります！帰りに冷凍餃子が販売していたので5パック買うと1パックサービスだったので5パック買いました！ごちそうさまでした！
今日のお昼は、香湯らーめんです。なかなか来ることが出来ない場所での食事は最高です。名物のワンタンチャーシュー麺をオーダーお昼は混雑していて満席状態です。お昼は、ライスが無料です。麺は、中太、細麺と選べます。ワンタン、チャーシュー共にとても美味しく、スープも飲みやすく誰にでも受けるラーメンでした。なんか、チェーン店化しそうな感じです。
前回餃子が美味しかったのでまた近くに来たから寄りました。餃子はマストですがラーメンは種類があり迷いますチャレンジ的なメニューも気になりましたが安定感を求めて鶏白湯にマー油が入っている黒白湯にしました！ちゃんと想像通り美味しかったです。
土曜日のルーティンはAM鍼灸院で疲れをリフレッシュしてからの気分でお好みランチを食べます(^^)今日は寒いからラーメンだな(^｡^)帰り道にあるこちらの人気らーめん屋さんに来ました。相変わらず混んでます。店内に入りなんとかカウンターに座れました。オーダーはお店の外にお店推しのメニューが書いてあったので『魚介鶏白湯らーめん』1,450円そちらにしました。皆さん餃子をセットにしてオーダーしてましたが俺はらーめん単品です。完成しました。岩のりらーめん頼んだって感じの盛り付けです。魚介鶏白湯スープってどんな感じ？魚介より鶏白湯のが強い感じがします。ただ岩のりの風味が強くて魚介も鶏白湯の香りも薄れてしまってて残念ですね(^^;;岩のりの下には大きなチャーシューが隠れていてインパクトがあります。柔らかくて美味しかったです。焼き海苔も大きなサイズが３枚ありビジュアル的にも、価格的にも、よくある全部乗せ的な感じです。スープの味も少し濃いめでした。途中豆板醤で味変して完食！お腹いっぱいになりました。ご馳走さまでした。次は普通のらーめんにします。
人気の香湯さんで早めの昼食。メニューが多くて迷いましたが、そんな時こそ原点回帰！大好きなタンメンをいただきました。めんが細麺か中太が選べるそうで、今回は細麺にしました。注文から数分で到着！野菜たっぷり、お肉ゴロゴロでとてもボリュームがあります！スープはスッキリして優しい味わいでした。スープが濃いと感じたら割スープを貰えるそうで、お客様に寄り添ったサービスが素敵でした。餃子もパンパンに具が詰まってて文句なしに美味しかったです！
正油ラーメンと餃子3個注文。正油ラーメンがおすすめの割には味が薄く深みがない印象。途中豆板醤と胡椒を加えて味を調整さましたが、深みが増す訳はありませんでした。しかし餃子は美味かった。大ぶりながらカリカリ食感と肉汁を味わいつつ、具材のさっぱりさと皮が厚すぎないせいかお腹がもたれにくい餃子でした。駐車場が広いの利用しやすいと思いました。
濃すぎず薄すぎす丁度いい塩味☆娘が塩チャーシュー、私が塩ラーメン麺の太さ選べて我が家は細麺派塩加減がホント丁度良くて美味しいニンニクチップも子どもが避けることなく食べられるからクセがない餃子も美味しいの知ってるけど食べきれないと思って今回は断念したけどテイクアウトやオンラインぇも購入可。
前回餃子が美味しかったのでまた近くに来たから寄りました。餃子はマストですがラーメンは種類があり迷いますチャレンジ的なメニューも気になりましたが安定感を求めて鶏白湯にマー油が入っている黒白湯にしました！ちゃんと想像通り美味しかったです。
小見川で行きたかったラーメン屋さん、麺家　香湯らーめんさんにお邪魔しました。正月明けのお休み、1時くらいの到着で、店内は満員でしたが、1グループ待ちですぐ入れました。この後、どんどん来客あり、外待ちのお客さんも多かったです。今回は、魚介鶏白湯らーめん、ワンタン黒白湯、担々麺、鶏塩らーめん。をいただきました。魚介鶏のダブルスープは、鶏のこってりした旨みと魚介の風味がほどよくマッチしています。ブラックは、コクのあるスープが味わえます。担々麺は、濃厚で、胡麻のこうばしさがいいですね。名物の餃子。焼き上がりまで時間がかかりますが、時間をかけてしっかり焼き上げた、ふっくらパリパリ、中身はぎっしりジューシー。１つが大きく、食べ応えもあります。まだまだメニューが豊富でしたので、再訪が楽しみです。ご馳走様でした。
食べたもの•ワンタンチャーシューメン•餃子5個感想2度目の訪問でした。ワンタンが美味しいと友人から聞いたので注文しました。程よい味で、ラーメンにマッチしていました。餃子は1つ1つがとても大きく、とても満足できます。お土産に冷凍餃子をバラで1袋購入しました。
5月土曜午後、お腹にまだ余裕があったので前々から食べてみたかったコチラ、香湯らーめんさんを突撃。こちらの香湯餃子を食べに店内潜入すると13時過ぎてもお客さんでいっぱいの店内、カウンター席に案内され、早速決めてた香湯餃子5コ定食800円をオーダー。10分しないで配膳です。見た目は焼き目しっかり、ブリっとした太っちょ餃子が美味そう、割ってみると肉餡でパンパン！酢醤油つけてご飯にワンバンさせてパクッと後追いでご飯わしゃわしゃ行ったのですが、ん？肉餡の旨みはどこに？林SPFポークちゃうの？見た目のインパクトが高かっただけにおじさんの好みと違ったことに残念。タレにニンニク入れてみたり、スープに浸してみたり味変して頂いたもののうーん。ごちそうさまでした。
今日のランチは千葉県香取市小見川の香湯らーめんです。初めての来店でした。女性だけのスタッフで店内活気がありました！ワンタンチャーシュー麺(醤油)黒白湯ラーメンと餃子を頼みました。餃子が大きくて美味しかったです。
2024.3.20（土）・１品目：黒白湯＋ワンタン、ウーロン茶・２品目：味もやし＋替え玉（＝カスタマイズ皿台湾）・家内：鶏白湯＋ワンタン、ウーロン茶・シェア：餃子セット３ヶ２ヶ月ぶりの訪問です。個人的な話ですが昨日３月19日に、国道356号小見川東庄バイパスの東庄町新宿～笹川い区間が開通しましたので、『香湯』が滅茶苦茶近くなっちゃっいました。これは滅茶苦茶嬉しいことです(^^)v食べてきたのは春のおすすめと書かれてあった『黒白湯』。黒なの❓ 白なの❓ というわざとらしい話はしません（笑）ラーメン人間だったら鶏白湯に黒いマー油を浮かせたラーメンだということは容易に想像つきますので♪ワンタンがおすすめのトッピングだと書かれていたので、それに従いました。家内も『鶏白湯＋ワンタン』でした。これ絶対にウマいやつだって分かっていたけど、ひとくち飲んだらやっぱりめっちゃウマい！中毒性バッチシ！だって白湯スープ＋マー油は反則だもん（笑）で、気付いたことをひとつ書きます。マー油がワンタンの上を通過する感じで回し掛けられていたんですけど、ワンタンがマー油を吸い込んでいるんですよ。その結果ワンタンの味がマー油味に変化していて、もともとウマいけどコレもまたウマいワンタンになっていました(^^)vでも次回はワンタン抜きで、マー油が浮いたスープをガブガブ飲み干したいですね～。そうすればもう一回新鮮な気持ちで楽しめるし♪現状「春のおすすめ」であって「限定」とは書かれていませんが、今はまだ様子見の状態のようです。２杯目（と言っていいか分かりませんが）は、味もやしに卓上のにんにく・豆板醤・一味唐辛子を和えたものを『替え玉』の上に乗せて、皿台湾っぽいものを作って食べました。時々やっているオリジナルの食べ方です。味もやしは野菜炒めに変える時もあります。ちなみに香湯では、全てのラーメン類を中太麺と細麺から選ぶことができます。自分たち夫婦は通常全て中太麵で食べますけど、本日の替え玉は細麺を選びました。たまには変えて気分転換ですね～(^^)v
2度目の訪問です。日曜日の昼、待ちが出来るほど、人気があります。醤油のワンタン入り良いです。餃子も餡がしっかり食べ応えもあってコレも良いです。でもやっぱり1番は、お店の雰囲気が、とても良い！店員さんの元気な声、活気があってコレも旨さを更にあげてると思います。家族連れも沢山来てるのも、良い店の証拠ですねー
田舎のロードサイドにある一般的なラーメン屋さんですラーメンの種類は豊富で味噌、塩、醤油何でも食べられます味は可もなく不可もなくという感じです少し麺が緩かった気がするので可能であればカタメで注文した方が良いと思いますごちそうさまでした
茨城県に本部がある株式会社ゆきひら壱番亭さんが展開するチェーン店です。平日の13時過ぎに訪問。カウンター10席、4人掛け10席の店内は、割と空いておりました。注文したのは、味噌ラーメン　　　　　759円満腹唐揚げセット　　　539円味噌ラーメンは、味濃いめだけどしつこくないスープで、麺はやや細め、相性よかったです。チャーシューは豚ロース肉の薄切り、箸で持つと崩れていきます。唐揚げは鶏もも肉でジューシー。大きいものが3個あり、食べ応えがあります。下にポン酢があり、つけて食べるとサッパリです。焼き飯は、熱々の鉄板で提供され、ご飯はお焦げが出来てました。チャーシュー端材がトッピングされてます。このお値段でお腹いっぱいになれるのは、個人店じゃ出来ないですね。とても満足です。
千葉キャンプからの帰路にて立ち寄り。ふと寄ったラーメン屋でしたが美味かったです。子供たちも醤油ベースしか食べれないかもなのでちょうどいいところなラーメン屋でした。家族みんな満足でした。味も選べるので使えます。
茨城に出張で行く途中に千葉県の小見川町のラーメン屋に入りました！同僚三人で入りました！辛味噌ネギラーメンと唐揚げとごはんのセットを頼みました！チェーン店と思ってあまり期待してませんでしたが普通に美味しかったです！
トッピング野菜増し150円麺硬めのオーダーを忘れてしまった事を後悔…｡味噌が濃いめなので、激辛ネギとの相性バツグン。次回は必ず硬めのオーダーで頂きます。
辛ネギ白味噌ラーメンをいただきました。三種類の白味噌と豚骨をブレンドしたスープは深みがあって飲みやすくとても美味しかったです。たっぷりの辛ネギとその下には柔らかいチャーシューが乗っていました。ごちそうさまでした。
あっさり醤油ワンタンラーメン白髪ねぎトッピング
あっさり醤油ワンタンラーメン白髪ねぎトッピング
新春ラーメン
#餃子#辛ネギ味噌ラーメン
あっさり醤油ワンタンラーメン白髪ねぎトッピング
熟成味噌ラーメン
2019/6/27 12:00ごろ周辺でチェーン店っぽいメニューに何でもありそうなラーメン屋を探したらこちらがヒット。平日の昼時に会社の先輩と訪問しました。会社の先輩と行く場合はこういうくるまやラーメン的な何でもありそうなお店がちょうどいい。で、店に入ると昼時だけどまだちょっと空きがある感じ。そのあとしばらくして満席になりました。なかなかの人気店のようです。テーブル席に着いて、メニューを見ると醤油、味噌、塩のラーメン餃子、チャーハン、唐揚げ等々、けっこう品数豊富です。メニューの作り方がウマイ！どれも美味しそうにみえます。目についたのは熟成味噌ラーメンでしたが、頼んだのは結局醤油ネギラーメン、メニューに釣られて頼んでみました。(正式名は忘れたがそんな名前)標準的な豚骨醤油ラーメンでした。背油が入ってるヤツです。餃子もよくあるタイプでしたがそこそこ美味しかった。味もそこそこで、メニューがたくさんあるのでとりあえず入るにはちょうどいい店です。
千葉・茨城・栃木（岩手でも見かけたけど同じでしょうか。）で展開している、チェーン店の「旨さ一番ラーメン屋壱番亭」さんです。お義父さんがオススメのお店だったので、行ってみました～。「くるまやラーメン」とか、そんな感じにファミリーで安心して行ける系の、メニュー豊富なお店。チェーン店なので何店舗かあるのですが、香取市小見川店に行きました。ファミリーがここまで多いラーメン屋さんは珍しく、貴重だなと思いました。・焼き餃子（280円）ジューシーです。これで80円ならアリですね！・あっさり醤油ラーメン(580円)ちゃんと、銚子のヒゲタ醤油を使っていたり。ほうれん草が入ってるのも、ポイント高しっ！安心できる系のラーメンでした。夫的には「辛ネギ熟成味噌ラーメン」がオススメだそうです。コスパも良く、ラーメンと餃子を食べても1,000円超えないのはありがたいですね。
土曜日は午前中マッサージです。帰りにランチ食べて帰るルーティンです(^^)今日はラーメン食べたいな！昔からあるのにお初です。くるまやラーメンさんはお店により味が違うのでどんな味か楽しみです。カウンター席に座って『味噌ラーメン』830円と『ミニキムチチャーシュー丼』400円をオーダーしました。まだ空いていたのでお冷や飲んでいるうちに完成です♪大蒜が効いた良い香りの味噌スープです。美味い！スープも熱いのでパンチがあります(^O^)一味入れたから辛さも増して好きな味です♪麺も少し固茹でなので好きな感じです。もやしもシャキシャキしてました。ミニキムチチャーシュー丼は味が濃いです。だけどたっぷりの賽の目チャーシューでお腹いっぱいになりました。期待以上の味でした。ご馳走さまでした。
お昼ごはんで来店しました。味噌チャーシュー麺と焼き餃子、無料の半ライスを注文しました。味噌チャーシュー麺は野菜たっぷりでしゃきしゃきとした歯応えとこってりとしたチャーシューがよくあっていて美味しかったです。お店は常連のお客さんがたくさん来るような雰囲気があって少し馴染みにくい感じがありました。
久しぶりに訪問夕方早めだったので空いてました。くるまやラーメンは味噌ラーメンがおすすめと聞いていたので悩みに悩みゴージャスなデラックスにしてみました。チャーシューも美味しくたまごも程好い固さメンマとわかめに大量のコーンとバターお腹いっぱい満足しました。ご飯物も美味しそうだったので次は違うものを食べてみたいです。
味噌ラーメン
11時20分前と昼ランチにはちょっと早かったのですが味噌ラーメンが食べたくなり、こちら方面にいたので丁度良くくるまやさんがあり、早速訪問ですまだ早いせいか前客2人でした注文はAランチミニチャーハン　880円を注文ラーメンはもちろん味噌ラーメンです餃子も3個あり味も自分好みでした味噌ラーメンはいつもの味で好みの味ですコロナの為かテイクアウトの人も来ていました後客も1人でゆっくりできました
味噌チャーシュー麺(3枚)とトッピングめんまとサービス半ライスを頼みました。味噌チャーシュー麺の麺は中太縮れ麺で味噌のスープにあってて茹で加減もちょうど良く美味しかったです。スープはニンニクを今回は抜きにしましたが、味噌の味がしっかりしてて良かったです。トッピングのチャーシューは柔らかく厚みもちょうど良く、メンマを別皿で頼みましたが量は大満足でした。モヤシの量も良かったです。半ライスをサービスも嬉しいサービスでした。ニンニクを入れた方が美味しいとは思いますが今回も満足でした。
講演会に呼ばれて前泊佐原駅、ネットで、夕飯候補地探す、町中華2店舗に絞る一つはクラッシック町中華もう一つは特殊メニューが多い店、で、変わり者の私は後者を選択その前にお店側の説明、女将さんが接客メイン。息子が亡き父の後を継いでシェフとしてやっている。初訪問なのに、女将さんと話があって、いろんなオススメをご提案頂く、前菜に、ネギとチャーシューのマヨネーズ和えのような物、駅から歩いて5分くらいかな？何よりもここは女将さんの家族のような接客が魅力ですね、皆んなすぐ仲良くなる。町中華➕人情居酒屋的なのを望んでいる人にはドストライクかも、
おもうまい店で紹介された店。11時３０オープンで13時に到着。すでにほとんど完売で今日の日替わりのラーメン定食かブロッコリーとエビ炒め定食しか残っていなくてエビの方を注文。テレビで見たまんまのきれいな店主の奥様にあえて満足です。今度はもっと早い時間においでといっていただきました。いい思い出になりました。おいしかったです。ご馳走様でした！
仕事で銚子に行った帰りに昼食のお店を探すため、食べログとオモウマイ店の情報を検索し、こちらの中国酒房Yamuchaを利用しました。注文は、えびとイカ、きのこ炒め定食。テレビにも出てた店主とそのた2名。んっ、皆んな日本人。まあ、そんな事は良しとして。ご飯のおかわり自由。最初は、おかわりしないで済ませようと思ってましたが、とても料理が美味しくご飯もどんどん口に進むため、早速ご飯のおかわり。ここは、リピートとしてまた利用するしかないかなぁ。とても美味しかった。
香取市のヤムチャさんに、初めてお邪魔致しました。注文した物は、春巻き、酢豚、エビチリ、五目汁そばを頂きました。料理は、エビチリは、イマイチでしたが、その他は、ボリュームが有って、美味しかったです！どうもごちそうさまでした！今度は、違うメニューを、食べに行きたいです♪
●2024/02/10(sat)【昼食】#千葉県香取市#中国酒房yamuchaneoと初訪問。オーダーは─ランチメニューから#A豚野菜炒め定食 ￥1,200内#ハイボール ￥580外結構旨かったです。☝️#中華#中華大好きかずじい#中華好きと繋がりたい
佐原の公民館の近くにある、中華料理店。子連れのファミリー、おひとり、夫婦、などなど店内は賑わいをみせています。定食、麺類、ご飯類など王道のラインナップで味わい、ボリュームともに申し分ありません！また食べたいな…
お昼少し前に地元の大先輩に案内されコチラの中華屋さにドリンク付きランチD麻婆豆腐のせ麺を注文しました焼きそばにも出来るようです麻婆豆腐はちょっと崩れすぎかそれほど辛くもなく麺も好きなタイプでした食後にホットコーヒーもいただきました人気店ですねお昼になるとかなりのお客さんでいっぱいでした
市内のかつ丼が有名なお店に行こうと思っていたところ、まさかの定休日です。どうしようか？そうだあそこにしようと来店しました。こちらは、以前香取市で仕事をしていた頃、何度かお世話になった地元密着の中華のお店となります。ランチタイムは、何種類かのメニューのみで営業しています。私は、鶏肉とピーマン、ねぎ炒めを妻は、豚肉と白菜、たけのこ細切り醤油あんかけの半丼（店主お薦めの麺とご飯がハーフで楽しめるもの）をオーダーしました。店内は、テーブル席、カウンター、小上がりの席がありました。お料理が到着、なかなかのボリュームです。付け合わせのサラダは、常連さんからこの時期に沢山さつまいもを頂けるらしくジャガイモではなくさつまいもでポテトサラダを作ったと店主から教えて頂き、沢山作ったからお代わりもあるとの事でした。お言葉に甘えサラダのお代わりを頼んだのですが、え？いいんですか？の量があり、びっくり‼️でした。食後にドリンク１杯も付いているので、本当にお得です。（つけ合わせのスープは、微妙でした）ご飯のお代わりも無料でお腹一杯になりました　　　　　　　　ですが、おちら店は、これで終わりません。お会計の際、店主から「さつまいもある？」と聞かれ「いいえ」と返答すると、お店の出入口付近に置かれているさつまいもが入ったコンテナを指差して「あそこから好きなだけ持って行ってよ」とお土産まで頂きました店内は、常連のお客様だらけでアウェー感しかありませんが、店主の女将さんがいろいろと話掛けてくれるので楽しく食事も出来ました。やはり、こちらの番組に出るだけありますね。納得です。ご馳走様でした。
予定より１時間遅れで、やっと電車を乗り継いで佐原駅に到着。目的地に行く前にどこかでランチを食べないと、って思ったんですが選択肢があまりないな。予定着だったら、駅から歩いて１０分ぐらいのうなぎ屋さんに行こうと思っていたんですが成田線は、電車が１時間に１本、朝に乗り遅れたから、約束の時間まであまり有余がないんです。でも、お腹は空いてくる、、、佐原駅までの電車の中で検索したら、目的地に近いところに街中華店が１件、ぽつんとありました。ランチライムだったので、けっこう賑わっています。カウンターに案内されたので、席に座る前に「Cランチお願いします」と。「ドリンクも付きますが、何がいいですか？」と聞かれたのでコーヒーと。料理が来る前に化粧室に行き、これからのひと仕事のためにそなえます。麺類も美味しそうだったんですが、経験から麺は時間がかかるかと。日替わりランチが早く運ばれてくる確率が高いんです。なぜCランチにしたかというと、えび、いか、きのこ、ピーマン炒め１２８０円は私の大好きな食材ばかりだったから。わりとすぐに運ばれてきた定食はピーマンたっぷりの炒め物、サラダ、スープ、豆腐、ライスと豪華な定食。中華スープは濃い色合いですが、あっさりとしていて美味しい。海老はぷりぷり。とてもご飯がすすむ味わいです。豆腐にネギとおかかがのっているのは丁寧。味わうというよりも、急いで胃袋に入れるといった感じだけどきちんと美味しい街中華だなって思いました。コーヒーは飲まずに店を出て、無事に遅刻せずに目的地に到着。後で知ったらよく観ているTV「おもうま」に出たお店なんですね。常連さんが多そう。温かみのある、お座敷もある街の中華屋さんでした。ここが定休日だったら、昼抜きになったかもな～。
朝早くに出発、香取市迄下道を使ってドライブ。渋滞にも巻き込まれずかなり早く付いてしまったので「道の駅」などで時間を潰し。12時過ぎに店頭着。テーブル席に案内されて着席。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。注文は自分は「ランチのD（あんかけ焼きそば）」ツレは「ランチのC（エビとイカのピーマン炒め）」をオーダー。待っている間テレビで観たお母さんがテレビの通りに接客対応してます。常連さんでも一見さんでも変わらずに声を掛けてくれてます。ですのでサービスに差が出ません。して品物着。お母さん曰く「ご飯炊きすぎちゃったからお替りしてね」との事自分の焼きそばにもご飯付けてくれました。「あんかけ焼きそば」　餡が麺に絡んで美味しいです。餡自体が美味しいのでご飯にも会い、麺を先に食べて、ご飯に餡を掛けていただきました。「エビとイカのピーマン炒め」　塩加減が最高に良く、「良い塩梅」と言う言葉がピッタリのとても美味しい一品です。二人ともご飯お替りをして完食。お母さんがひたすら接客、気遣いに店内を動き回ります。（なんだか鈴子ママを思い出させます。）お会計を済ませお礼を言って退店。とても美味しかったです。ご馳走様でした。また行きます。
久々の訪問でしたが、変わらぬ美味しさでした。五目汁そばは、餡も熱々でスープも全部飲めるくらい。（ですが、塩分過多になるので自制）同輩は、チャーシュー麺に海老あんかけ焼きそば、五目焼きそばを。一口貰って食べてみたかったw餃子も大きめでビールが欲しくなる。シュウマイは更に大きく、子供の拳大。茨城でのゴルフの後は、また寄らせてもらいます。
房総ツアーの中華屋１軒目です。オモウマイに出てたおばちゃんに会えて、ちょっとテンション上がる。そして｢サービスランチDセット(¥990)」をチョイスです。牛肉、白菜、竹の子、のあんかけ焼きそばになります。少し甘味を感じる餡かけに、焼きそばが、良い感じで絡まります。焼きそばは、自分が好きな｢炒めて水分飛ばした感じ」ではない。サラダにかかる黄色のドレッシングが気になった。食べてみると、カレーだった。手作りなのかな。あんかけ焼きそばだけど、ライスつけてくれました。炭水化物&炭水化物ってやつだね(笑)お昼時に行きました。人は少し多いですが、席は多くて、待ちなく入れます。
●店名中国酒房yamucha●住所 千葉県香取市北3-6-11●電話番号0478-55-0488●営業時間　11:30〜14:0017:00〜〜22:30●定休日　木曜日●予算3000円●駐車場 有り地元のお客さんで賑わっている中華料理店です！テレビでも何度か紹介されています。値段も安く量も多く、飲むにも白米を食べるにも良い味付けです。#佐原#佐原駅#佐原グルメ#佐原ランチ#佐原ディナー#中華#ヤムチャ#ヤムチャ佐原#ぐるめすきな人と繋がりたい #好きと繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #相互フォロー#ぐるめすたぐらむ #ぐるめ
13時過ぎにお店に到着！テレビに出たこともあり、店内は満席でした。1組待ちくらいで入れました。ランチメニューはＡ〜Ｄランチから選べて、しばらくは決まったランチメニューからしか頼めないとのこと。私は麻婆豆腐麺のセットを注文！麻婆豆腐の餡がかかっている玉子麺で美味しかった^ ^これにサラダ、もつ煮、ドリンクが付き900円ちょっとでした！相方さんは鶏肉の炒め物セットを注文。こちらも中華料理屋さんならではの火の火力じゃないと出来ない、お野菜がシャキシャキして美味しかったです！早くグランドメニュー品も食べてみたいです。
漬菜と肉そば（塩）780円税別をいただきました。そして、漬菜はツケナではなく、ユキナと読むことを店の方から教えていただきました。メニューには料理の写真が掲載されていないので、料理のイメージを自分なりに想像して注文するか否かを考えますが、見たこともないユキナを私の脳味噌は勝手にタカナに置き換えてしまいます。つまり、それなりの塩分と僅かな酸味を伴ったタカナ漬けのようなユキナがスープのベースになっていると勝手に想像していました。だが、供された料理は想像と違っていました。ユキナは細かく千切られていて、スープに混ぜ溶かれているような使い方であり、スープのベースの味を支配していました。かといってユキナの味自体が強くもないので、料理がユキナのスープの味だけに染まってしまうこともなく、全体が単調になることがありませんでした。むしろ、白菜や肉の甘味とスープの塩味が良い対比で飽きずに食べ終えることができました。白菜の切りつけは、白菜をいちばん美味しくいただける切りつけ。垂直方向に5㎝くらい長さを取り、幅は4㎜程度。小ぶりの玉ねぎを垂直方向に切りつけたような形をした白菜と、脂身がほぼ無い豚ロース肉を白菜と同じ形に細長く切ったその２種類の具材がわずかなとろみとともに麺に絡んでいる状態。白菜と肉がもともと持っている甘味が抜群の存在感を示しとても美味しかった。ただ、写真からもわかるように、炒め油がやや多めなのかうっすらと油の層が表面にあり、料理がテカテカと輝いて見えます。つまり、油断していただくと下手したらやけどする熱さであり要注意です。私は、麺類と味噌汁は熱ければ熱いほど嬉しいタイプなんで、ハフハフ言いながら夢中でいただきましたが、これくらいの熱さはむしろ大歓迎なんです。後ほど調べたら、ユキナはタイサイの項目としてアブラナ科とあり、別名、タイナ・シャクシナとありました。佐原の地でこのような中華料理をいただけるのはありがたいことと感謝しつつ、次回はやっぱり汁そばから、小海老そばかあさりそばのどちらにしようかとさっそく悩む私でありました。
コスパに優れた、ボリューム満点の量でした
前々から気にしていたお店♪♪やっと来店！私ゎ、回鍋肉ランチ元々、少食なのでお腹いっぱい奥様ゎ、麻婆豆腐ラーメンランチ熱々マーボーが蓋となりずーっと熱いとそれと〜焼き餃子を♪♪どれも美味しかったです♪♪あっ、もう1つお気にがランチに付くサラダがカレー風味のドレッシングで♪♪2人で、またお邪魔しま〜す┏●
酢豚定食をいただきました。大きめにカットされた人参、玉ねぎ、ピーマンは歯ごたえが良かったです。豚肉も大ぶりでジューシーで味付けもちょうどよくとても美味しかったです。サラダも量があって値段も良心的でまた食べに来たいと思います。ごちそうさまでした。
イカの墨炒め　鶏肉とカシューナッツ炒め　餃子ご飯とスープを食べました。味が塩辛く、肉臭が好みではありませんでした。でもお客さんは沢山いたのできっと好みなのだと思います。
豚肉と玉ねぎ細切りジンジャー炒め定食
香取市(旧•小見川町)エリアに来ました。日没も早くなりましたね。17:30は完全に真っ暗…で、早めの晩御飯をとってから帰宅することに。「ニュー栄」さん。いわゆる町中華屋さんです。地元の方々には、宴席酒席としての存在でもあるようです。座敷席は予約客の準備でセッティング済みです。カウンター席では、奥で常連らしきお二人様がよろしく楽しい状態に。その手前では、おそらく仕事途中と思われる堅牢そうなお二人が夕食中です。ちょうど配膳されたものが…焼肉定食、うまそうです。追加してるのは、たぶん鶏の唐揚げ。ごっついボリュームですね…お仕事、お疲れ様です。さて、私はカウンター席の手前にお邪魔しまして…一応、メニューを確認しながらも、今回の標的は1択です。※カレー焼きそば　¥900配膳されたそのお姿は、完全に汁麺です。器も平皿ではなく、深手の丼器です。器の縁近くまで、なみなみとカレースープと具材、そして青海苔と紅生姜。上面は焼きそばのスタイルですが、麺はスープに沈み見えません。でも、私はカウンター越しに調理手順は観ておりました。麺を茹でる→湯切りしてから、麺を炒める→同時に野菜を炒めながら、カレースープを仕上げる→たぶん、炒めた焼きそばをスープに投入してまとめる→丼器に盛りつけって工程だと思います。まずスープ。さらさらとしたスパイシーな香りのまさにカレー味。粘度はないので、あんかけ仕立てではありません。具は、豚バラ肉、キャベツ、薄切りの茄子、千切りの人参、キクラゲに豆もやしなど。野菜たっぷりのスープカレーとしても成立しそうです。麺…ウスターソースの酸味のある味わいを纏ってます。確かに焼きそばです。ずっしりとしたボリュームもあります。適度なコシもあり、ふやけたり伸びたりしてませんね。で、スープはもちろん熱々なんですが、麺がさらに炒めた際の蓄熱効果があり、湯気♨️が収まらずしばらく熱いです。辛くはないですが、額に汗が滲み出し、各部の粘膜が反応してます。焼きそばとカレースープの融合が徐々に進んで味わいにも変化が…更にスープも少しずつ冷めながら、野菜など具材の旨味が染み出して、飲みやすく変化します。スープも飲みきりました。本来なら白飯も必須だと思います。ただ、今回は直前にあじまん(大判焼き)とたこ焼きを食べたので遠慮しました。小見川エリアに密かに根付くカレー焼きそば。久しぶりにいただきましたが、美味しいですね。メニューには、別に“カレーラーメン”もあります。食べ比べでみたいですね。隣のお客さんの焼肉定食もやはり気になる…ごちそうさまでした。
土曜12時過ぎに訪問です。気になってたカレーラーメンを食しにこちらへ駐車場は広めです。暖簾は出てますが、中が分からないのでおそるおそる入ってみると自動でドアがあき、明るい店内でした。2組の家族連れがいました。カウンターに座り、カレーラーメン900円をたのみました。ご主人さんの所作や料理の音が心地いいですね。手際もよさそうです。作ってるときの眼光がキリッとしてるのが印象的でした。約10分で着丼です。たっぷりスープが入ってます。こんな時に限ってワイシャツですが、汚さないように気をつけて食べます。カレーラーメンのイメージはカレー蕎麦でしたが、これはちょっと違いますね。しっかりラーメンのスープとしてカレーです。スープにカレーをかけているわけではないです。ベースがカレーです。サラサラしつつ餡掛けっぽいようなとろみもあり、最後まで冷めません。辛味は強くないので無理なく食べられます。お冷もグラスが大きく、ピッチャーもあったのでありがたいです。このスープの主役はタマネギと言ってもいいでしょう。うまく甘みや食感をだしてます。挽肉もたっぷりでいいですね。麺も中太でちぢれてもないですが、ツルシコでもなく、絶妙にスープにからむ麺です。ナルトも2枚あり、ネギもいい仕事をしてます。ライスもたのんでもよかったのですが、今度にします。会計は現金かpaypayです。定食も多く、地元の方で定食とカレーラーメンを頼んでいた人もいました。いい経験ができました。ご馳走様でした。
2025年1月31日　麺15杯目東京出張から千葉県香取市のお客様訪問前のお食事知人に美味しいところはないか？の、問い合わせに教えて頂いたお店が『ニュー栄』さんです。ここへ来たなら【カレー系を食え】とアドバイス開店時間：11時30分到着時間：11時40分　　車を飛ばし何とか到着カウンター席：８席　座敷：３卓✕２座敷　宴会可能【カレー・焼きそば】からの注文❏カレーラーメン　　　９００円⇒家庭的な黄色いルー　玉葱、ミンチ、蒲鉾、人参優しい味に一味を投入し辛味を＋で旨し！❏カレー焼きそば　　　９００円⇒ソース焼きそばにカレールーをブレンドした焼きそばですが、ラーメン鉢の最強カレー焼きそばもやし、キクラゲ、タケノコ、人参、ピーマン白菜、紅生姜、青海苔一口スープを飲むも、う〜ん　何の味だ？ソース　カレー　味わったことの無い風味互いに食べ合い　どっちが旨い？の問にでた答えは両方旨い‼️　特に「カレー焼きそばスープ」が癖になる程の味。ここで発見です。カレーラーメンスープとカレー焼きそばスープをブレンドしたら、更に旨味が増し、これはどえりゃ〜旨いがねって感じです。美味しかったですご馳走様でした
小見川お食事処 ニュー栄さん✨カレー焼きそばを頂きました(✽︎´ཫ`✽︎)カレースープの中に細麺の焼きそば!!上にはたっぷりの野菜と青のり紅生姜!!スープはソースの味とカレーの味が混ざりあって美味しい♡ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
カレー焼きそば目当てで2回目の訪問です最初のインパクトが強くてお仲間も新たに誘ってしまいましたカレー焼きそばはカレースープ入り焼きそばという感じでサラッとした美味いスープにカレーの味がしっかり入っていて食べた感じは焼きそばというよりはラーメンに近いかなと思いましたメニューにカレーラーメンもあるので次回は食べ比べたいと思いました
香取市の小見川エリアに根付く、ご当地ラーメンこと小見川カレー麺同地域には、カレーラーメンを提供するお店が古くから多数存在しており今回足を運んだ「ニュー栄」もまた、その中の1店となりますただ同店のメニューが面白いところは前述した通りのカレーラーメンに加え、カレー焼きそばが存在する事一般的に想像するカレー焼きそばと言えば、焼きそばのソース味に代わり、カレー味での提供を予想させますが、こちらのニュー栄では、そんな想像を見事に裏切る品に出会えるとかで今回はもちろん「カレー焼きそば」を頂いてみる事に■ カレー焼きそばそのネーミングは、焼きそばとなっているものの、たっぷりのスープ入りにて提供となる同品いや、コレはスープなのか、それともカレーなのか？果てまた焼きそばらしく、ソ－ス主体なのか？？と、一目見ただけでも、様々な想像が沸き立つ上にたっぷり振られた青海苔らの雰囲気は、明らかに焼きそば寄りにも関わらず、スープの色味はカレー色と、手を付ける前から想像力が試される1品まず、そんなスープを頂いてみますと・・・うん・・・カレーでもあるけど、ソースもしっかり焼きそば風味かといって、船橋のソースラーメンともちと違うカレーでありながら、焼きそばのようでもあり、かといってラーメンらしさも残す不思議な味わいですが、これが口に運ぶにつれて妙にハマるものとなり悩みは確かに深いものの、悔しいかなやっぱり美味い訳でしてそんなスープと頂く麺はといえば、使用されているのは中華麺になる様でただ、焼きそばとのネーミングになるものの、麺に焼かれた形跡は無したっぷり加わる青海苔の風味とソースに押され、その味わいは焼きそば寄りにシフトしかしながら、カレーの加減も残っている上に、食べる所作はほぼラーメンにも関わらず、トッピングされる具材は俄然焼きそばよりとなっており麺のサイズに合わせ、細くカットされた野菜各品加えてもやしに豚バラ肉と、ここだけを切り取れば完全に焼きそばにも関わらず、スープは盛り沢山となる上同店のカレーラーメンと食べ比べれば、その差は一目瞭然ラーメンの様でカレーでもありしかしながら、食べ終えた感想は焼そばを頂いたかのような充足感1食で3食を食べきったかの如く、他店では味わえない満足に包まれる一食となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/49690/こちらの記事をご参考下さい
せっかくの水郷エリア遠征なので連食を。ところが佐原の香蕎庵さんで終売、香取の古保利さんがしばらく臨休とフラれにフラれ3軒目の正直で小見川のニュー栄さんへ。カレーラーメン750円をいただきました。なみなみと注がれたスープの出汁感、塩味、そしてシルキーな麺。コレコレな一杯です。麺はまだ先代が製麺されているそう。2021年末に先代のさかえラーメンも復活されて安心の小見川カレー麺。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
小見川のソウルフード　カレー焼そばをやっつけに(=ﾟωﾟ)ニュー栄さんにやって来ました休日､1145　店頭の駐車場には数台のクルマが停まってます手動ですって書いてあるが‥‥自動ドア　ガァ～っと開きました奥のお座敷席へ　ご注文は　もちろんカレー焼そば￥850-と比較のため　焼きそば￥700-を　　相棒と半分ずつ食べればイイよねぇ待つこと12分で到着ですカレー焼そば　カレー汁に浸った　ソース焼きそばソースとカレーって相性イイのよねぇ　スパイシーで美味しい焼きそばは　とっても普通のソース焼きそば　付いていたすまし汁も美味しいのヨ他のお客さんの注文を聞いていたら　カレーラーメンにライスってのがコイツも食べてみたいなぁ( *´艸｀)
知り合いがテレビでカレー焼きそばを見て食べてみたいと言って、調べて先に味見しました、12時45分頃訪問てす、先客はカウンターに2人、部屋に2人いました、、帰る前に1組(3人)来ていめした、注文は、カレー焼きそば　　850円ハムカツ(単品)　　600円ハムカツは思ったより厚くちょとビックリてした、焼きそばは汁に野菜いっぱい入ったタイプてした汁系の焼きそばは初めてでしたか、何か覚えのある感じの味でした、美味しかったてす、ハムカツが大きかったのでやっと、何とか食べきりお腹いっぱいです
仕事の合間、平日のお昼に訪問。カレーラーメン。優しい懐かしい感じ。とろみでいつまでも熱々で食べられて良い。なるとが分厚くて魚を感じる味。具が玉ねぎとなるとだけのシンプルなヤツ。美味かった。
せっかくの水郷エリア遠征なので連食を。ところが佐原の香蕎庵さんで終売、香取の古保利さんがしばらく臨休とフラれにフラれ3軒目の正直で小見川のニュー栄さんへ。カレーラーメン750円をいただきました。なみなみと注がれたスープの出汁感、塩味、そしてシルキーな麺。コレコレな一杯です。麺はまだ先代が製麺されているそう。2021年末に先代のさかえラーメンも復活されて安心の小見川カレー麺。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
カレー焼きそば焼きそばネギラーメン半チャーハン
カレー焼きそば　¥850ソースカレー味、具の野菜炒めたっぷり。麺はストレート細麺
今日のランチはお付き合いで千葉県香取市小見川のキッチン樹里さんにお邪魔しました。洋食屋さんなのにラーメンとかあってメニューが豊富美味かったです。ご馳走様でした♪
メニュー豊富で何を食べるか迷っちゃいます!!全ておいしかったです!!
鶏の唐揚げ定食をいただきました。大ぶりの唐揚げはジューシーでとても美味しかったです。ご飯の盛りもよく大変満足することができました。メニューも豊富でまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
数年前までよく行っていたが閉店とのことでしたので残念に思っていました今年の6月頃、前を通ると営業していた。ランチメニューの内容は以前と同様に洋食+ミニラーメン価格は少し値上げの￥1000でした。味・ボリュームとも良いと思います喫煙可だけがマイナス…かな？
家族経営の地元の定食屋さん、という雰囲気から繰り出される美味しいお料理！質の良い豚肉を使い、それにマッチした味付けを行えば、それはもう無敵！
小見川に行ったときのいきつけの店。ランチ利用のみですが。メニューが豊富なのですが、ほとんど、今日のランチ（850円）を注文してしまいます。　今日のランチは、豚肉のしょうが焼き、コロッケ、ご飯、つけもの、半ラーメン（小ラーメン）でした。　生姜焼きとコロッケの皿にはそれぞれサラダが付いていたので、十分な量でした。このお店、いわゆる喫茶店だと思うけど、夜は常連さんの飲み屋なのかな？　夜に行ったことがないので判りませんが、他のお客さんがよく、常連っぽい感じでおばちゃんと話しているので、なんとなくそんな感じがしました。ちなみに、店の前の駐車場には車を止めずらいけど、30メートルぐらい離れた場所に駐車場があり、5台ぐらいとめれるようです。
迷ってしまうほどメニューが豊富で、選ぶことができず、今日のランチ（８５０円）を注文。内容は、ヒレかつ、クリームコロッケ、イカの生姜焼き、半ラーメン、お新香、ライスというもの。ヒレかつは３枚にカットされた縦４ｃｍ×横７ｃｍ×厚さ２ｃｍのカツ。衣はサクサクで、肉も柔らかくて美味しい。クリームコロッケは結構大きかったけど、ホワイトソースの中にマカロニ（？）が少々入っているくらいのもので、ちょっと期待外れかな。イカの生姜焼きは１切れ１．５ｃｍ×４ｃｍのものが１０～１５切れあり、食欲をそそる良い味でした。３種類も贅沢に食べられて、尚且つキャベツの千切りもあり、ラーメンもありでボリューム満点。昔ながらの定食屋って感じで良かったです。ただ少し残念だったのが、座ったテーブルになぜかメニュー表がなかったのと、お冷のおかわりをなかなかもらえなかったことくらいかな…。
家族で食事に行きましたのでお酒は飲みませんでしたが、店の中では常連客のサラリーマン風の人たちが盛り上がっていました。食事はまあまあ美味しく、価格の割には頑張ってくれてると思います。宴会等でも使えるようです。地元の人間はよく知ってますが、はじめての人が車で走っていると看板を見逃しそうになります。駐車スペースは店の前に２台くらい。ほかは確か専用駐車場が近くにあったと思います。年に数回家族といっています。
何食べても美味しい。小見川では絶対って思う
味噌ネギラーメン920円日曜の14:00過ぎに訪問。周囲にとの丸家もあり悩んだが、昔懐かしのこちらをチョイス。十数年前までは同じ51号沿いの成田に近いとこにもとん太があり、そちらはたまにお世話になってました。20数年前には富里や成田ジャスコにあったとん太も好きでよく行ってました。往年のとん太ファンです。で、こちらは初訪。ご馳走様でしたー
以前から気になっていたお店。看板にある水郷ラーメンって何？って。迷わず水郷ラーメン920円を注文。スープは、醤油に鶏ガラで、やや苦味がありました。でも、嫌な苦さじゃない。脂の香りも悪くないというか、旨い。麺は普通からやや細麺。提供が速いです。ところで、水郷らーめんって、どういうものか店内、にもメニューに説明がないこと。道路沿いの看板に名物のように紹介していて、どういうこと？これは情報が欲しい。この点が残念な点として、減点させていただきました。店員さんの接客も普通です。ここは強調。仕方なくネットで調べると、水郷赤鶏を使用したスープを使っていること。この辺りで、とん太以外にも、いろんなお店で提供しているご様子。ついでにとん太を調べると、くるまやラーメンで修行された創業者が開いたチェーン店で、千成ラーメンなども系列店。なるほど。くるまやラーメンのようなインパクトは強くはありませんが、誰もが美味しく感じる味だと思います。醤油よりも、味噌の方が、お店の特徴が分かりやすいのかなと。定食類は、ラーメンより手軽な価格から提供されています。これは魅力的。また、機会があれば寄ってみます。
千葉の佐原へ！お昼の時間も過ぎてしまって、サクッと軽くお昼と思い道沿いにあるこちらのラーメン！ラーメン居酒屋な雰囲気でもある。めっちゃ角のグラスが冷えてて美味しそう！！豚骨魚介と濃厚タイプをチョイス！ラーメンも安い！メンマ盛り盛りにしたけど、1,000円しない。チャーシューも美味しかった！烏龍茶も安い。凄いコスパ良くて感動でした。定食とかもあるしまた今度近くに行ったら行きたいな！
2025年7月13日(日)訪問チゲ味噌ラーメン910円。麺90 スープ90 具材85 コスパ85 クオリティ85採点87点★4中濃ピリ辛味噌スープ、中細縮れ麺が良く合いますね。豆腐が入っているとチゲっぽいのかなぁと思いますけど、若干名前負けしてますね。これだと辛味噌ラーメンって感じ。辛い中にもコクがとても美味しくヤミツキになるスープです。とても美味しいです。
水郷ラーメンカレーセット昼食難民になりかけ、とん太さん初入店。広めのオープンキッチンでカウンターに着席。注文して待つ間作業をみてましたが、醤油だれ？を何やら開封して入れてます。そう言うのありか？と思いながら待ち、暫くしてラーメン着丼。ちょっと緩めの麺です。ふと顔を上げると、今度はレトルトカレーをご飯にあけてます。味はさすがレトルトで美味しかった。店のやり方をとやかく言うつもりはありませんがそう言うお店でした。
“ラーメンとん太”さんは、何十年前だろ？“とん太”“ニューとん太”抗争中に食べ比べしてみようと思い、何度かお邪魔して以来です。基本は“豚骨”ベースで、“醤油”“味噌”“塩”のバリエーション。表の看板に“水郷ラーメン”なる案内があったので、前から気にはなってましたが…入店しメニューを見ると“水郷ラーメン”はアッサリ醤油のチャーシュー麺との事で、地元食材を使っているとか特別な調理法とかでは無い模様…なぜ“水郷ラーメン”？注文は“若者に人気急上昇中”のうたい文句が気になり、“ダブルスープとんコク麺”+“味玉”+“餃子・ライスセット”を注文！！久しぶりの“とん太”、うんコレ思い出した❗️簡単に言うと、山岡家の味を良く言えばマイルドにした感じ…山岡家に似ている味だけど“パンチ”無い…“餃子”は美味しいデス。ニラ強めって感じかな？
野菜タンメン880円ごはん、餃子。ごはんはおかわり無料。街道沿いのドライバー意識してか、よく食べる男性客が多そうな店。どれも良い意味で個性はなく、無難に美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
仕事で香取市にある取引先さんを訪問。途中、東関道の大渋滞のおかげで昼抜きで約束の時間に滑り込みセーフヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3サクッと仕事は片付き、先方の社長さんと談話中に大音量で空腹の合図が「ぐぅぅぅ〜…」昼抜き&極限の空腹が赤裸々にバレ、15時でも入れる近所のラーメン屋さん「ラーメンとん太　佐原店」さんに緊急退避w・味噌ねぎラーメン　¥850・麺大盛り　　　　　¥100小麦高騰のこのご時世に麺大盛り¥100は非常にありがたい（涙）時間帯的に空いていたため、すぐに着丼♪それまで私のお腹のウーハーはビートを刻みっぱなしDEATHビジュアルいいじゃない╰(*´︶`*)╯♡香りも味噌と辛ねぎがガツンと鼻を刺激して食欲ボルテージはMAX！まずはスープ…どこか懐かしい味わい深い味噌スープ。麺との絡みも良く大変美味しゅうございます。味噌系には珍しい紅生姜のトッピングもかなり良い仕事してます。これは極限の空腹だからではなく、ちゃんと美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)秒で完食&完飲ですw美味しい味噌ラーメンありがとうございました！ご馳走様でした！！！
ナイターゴルフの帰りに寄ってみました。頼んだのは、当店一番人気のチゲ味噌ラーメン。辛マークが大きくついていて心配でしたが、後味に少し辛さが残る程度で、ちょうど良い辛さ。味噌の濃厚さが感じられるラーメンでした。スープがもう少しアツアツの方がいいかなと感じました
日曜日の午前に国道５１号線を昼飯でも食べようと成田方面へ…今日はちょっと寒いから温かいラーメンでもと言う事になりラーメンとん太さんへ！とん太ラーメンの餃子セットに瓶ビールを注文。久しぶりに来ましたがラーメンを待つ間にも次から次へとお客様が来店。昼時と言う事もありあっと言う間にほぼ満卓。ビールを呑みながら待っていると１０分程度で着丼。スープを一口…若干のとろみのあるスープ。うん、安定のとん太だ。胡椒を多めに振って途中酢を入れて味変してペロリと完食です。美味しいラーメン店は沢山出来たけど…田舎に昔からある変わらぬ味もたまには良いものですね。ご馳走さまでした！
水郷の町、佐原までのドライブ。伊能忠敬記念館でも、、、と思ってハンドルを握っていたらラーメンとん太の看板発見。ラーメンとん太といえば、具志堅用高のCMを思い出す。そんなちびっ子時代がよみがえりハンドルを切る。チゲみそラーメンをいただきました。大豆の味がして美味し美味し。
ラーメン【とん太】佐原店七味・コショウ・ラー油・酢・醤油基本メニューは、とん太めん、ラーメン（醤油、味噌、塩）、タンメン、水郷ラーメン他その他、ネギ、炒めネギ、納豆等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席・お座敷席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2022年2月　初訪味噌ネギラーメン 800円味噌ラーメンに紅生姜って珍しいなぁ
味噌ネギラーメン、餃子、玉子焼きを頂きました。どれもとても美味しかったです。
初めて入りました。ダブルスープとんコクめん+餃子ライスセットを頼みました。国道沿いの数少ないラーメンチェーン店なので、まあこんな感じかなぁ。わざわざは来ない感じです。
チャーハン味噌ラーメン
みゃー、みゃー、チェーンの安定の味。
チャーハン味噌ラーメン
千葉県東総の里山にあるきむら食堂さん。￼今日もちょっと出遅れちゃったけど、気の良いおかみがにこにこと迎えてくれます。お目当ては、ここの立派なとんかつ。ご当地は養豚が盛んな土地柄ですからね。おかみが旭の食肉センターまで買いに行ってくれた立派な豚ロースを揚げてくれます。とんかつ定食は、今時かなりお得な750円で提供されているんだけれど、実はさらに大判に切り出して1,000円の特上というのが裏メニューであるんですよ。今日もこれをお願いします。さあできましたよー。まんまるででっかい、肩に近い部位です。最近、都内近郊の有名とんかつ屋さんなんて、これをリブロースとか称して1,000円ぐらい高く売り付けるんですよね。頭にきちゃう。ここの食堂は運がいいと、750円の定食でもこれが出るからね。甘い脂がたっぷりなやつに齧り付き、艶々のご飯とともにかき込みます。もう幸せ！言うことなし。おいしいご飯ですね。この令和の米騒動の最中、食堂も大変でしょう。でも、四方八方良質米の産地だから。それにここの常連さんたちを見てると米農家の人もたくさんいそうだものなぁ。おかみさんは幸せですね。大変だろうけど、少しでも長く続けてくださいね。￼￼
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
11時15分頃行きました。お弁当の持ち帰り注文が結構あるようです。今回は、前回ニラがなくて頼めなかったニラレバ定食にしました。写真のとおりもやしもたくさんで山盛りです。とんかつ定食は、肉の仕入れ状況で出来ないときもあるので、事前確認すると良いかも。
11時15分頃行きました。お弁当の持ち帰り注文が結構あるようです。今回は、前回ニラがなくて頼めなかったニラレバ定食にしました。写真のとおりもやしもたくさんで山盛りです。とんかつ定食は、肉の仕入れ状況で出来ないときもあるので、事前確認すると良いかも。
平日の午後からコチラの近くのゴルフ場で同僚とスループレイ､､､その前に腹ごしらえです(^^)コチラは香取市といっても養豚が盛んな東総地区寄りの香取市ということもあって、豚肉料理があります。地元客に人気のお店ですから、前日に予約電話を入れてから訪問しました。元気なおばあちゃんが対応してくれて、当日はわくわくドキドキで訪問。駐車場に着くと､､､『あら、佐々木さん？』と表にいたおばあちゃんに声をかけてもらいました。なんだか田舎に帰ってきた気分♫٩( ᐛ )و店内に入ると高齢女性お二人で営まれており、2人の会話が和やかでコチラもほっこりします〜注文は、お初ですから、壁メニューの一番右端に掲げられている『とんかつ定食』にしました♪(´ε｀ )750円やっすっ！程なくして到着したとんかつ定食にびっくり‼️大判のとんかつでしかも分厚い٩( ᐛ )و赤身部分はややしっかり目の歯応えですが、脂身は新鮮が故にジューシーで甘うまい♫(≧∀≦)そこにとんかつソースと和ガラシ､､､最強です｡｡｡付け合わせの大根の煮付けがヤバ美味い\(//∇//)\しっかりと味が染みていて、酒と一緒にいただきたくなる､､､味噌汁も心と身体に染み入る美味さ同僚はニラレバ定食、もつ煮込定食、かつ丼を頂いてましたが、いずれも美味とのことでした。食事をしていると、地元の方々が電話予約しておいたお持ち帰りのかつ丼などを受け取りに来てました。飲食店の少ないこのエリアですから重宝されますよねーコチラはねぇ〜良いですね〜〜のどかな風景と美味しいとんかつと優しいおばちゃんたち､､､惚れました。ごちそうさまでした〜また電話予約してきます٩( ᐛ )و
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
2024年8月7日（水）10分前に到着すると暖簾はありませんが手前の引戸が開いてる入店すると先客様がお一人です丁度チャーハンが配膳される所です・・旨そう(￣￢￣)ここは"ぶれる"こと無くとんかつ定食お願いしました(笑)メニューにはありませんが特上が+250円でSize Upも可との情報有り近所の方ですねテイクアウトですがお盆のまんま味噌汁付きで持ち帰り(*≧ω≦)チリチリと揚げる音・俺のとんかつ(•̀ᴗ•́)و ̑̑音が止んで数分後に配膳されましたかつのサイズは中々とദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )ご飯、味噌汁、冷奴、漬け物付きワカメの味噌汁(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨いかつにブルドック・トンカツソースをたっぷり掛けて・・柔らか脂身も(๑˃̵ᴗ˂̵)و !旨いご飯・・ここは多古町(笑)米の名産地ですからねദ്ദിᱸ◡･)♬*.そりゃ旨いキャベツも機械切りでは出来ない切り口でキャベツの旨味も引き出してദ്ദി( ･᷅-･᷄ )✨知らなきゃ先ずは入らないお店の場所(笑)美味しく頂きましたごちそうさまでした。
９月の台風接近中、大雨の中、車を飛ばしてこちらへ入店です。途中電話を入れ営業を確認、とんかつ定食用のかつの肉が後2枚だそうで、急いで到着。予め揚げていたそうで3分で配膳。今日は最後だから1mmぐらい厚いよ！と確かに分厚い肉です。揚げ方が良いのか非常に柔らかい肉。ジューシーな肉は旨味も強い。マヨネーズも出して頂きました。お値段750円でした。絶対特製の肉だと思うのですが、この値段で良いとの事。雨の中、行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー11:26着。最初の客ですが、食べている内にテーブル席が満席。味:◎とんかつ定食　特上　メニューにはありませんが、出来るとのことで注文。分厚いし脂が甘い。1000円でこの店最高値。◯かつ丼　550円　安いので少ないと思いきや、量多い。肉は、特上とんかつ定食に比べると硬い。普通に800円位しそうな勢い。見た目:◎コスパ:◎ 特にかつ丼オペレーション(待ち時間等):○接客:◯店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:△リピ確定:◎ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー旭市にある　トンカツうずめより、総合的に上かも知れません。これで、3.29とか？です。また、来ます。ごちそうさまー。
フルーツ買いに行く途中にGmapで見つけておじゃましました。女性が一人で切り盛りされているお店でした。私達以外は全員常連さんのようでした。看板やのれんがなくても愛されるお店なんですね。とんかつ定食　750円焼肉定食　700円このお値段も常連さんに愛される理由だろうなと思いつついただきました。
7月土曜お昼前、オモウマい的なお店があると同僚に紹介されコチラ、きむら食堂さんに突撃。暖簾も出ていなければ看板もないただの民家でしかない佇まい。店内潜入するとしっかり定食屋さんの内装であーなるほど定食屋さんだと認識する感じ。お客さんは1名でおじさんはテーブル席のひとつに着席し、とんかつ定食750円をオーダーしたら「今日はおっきなお肉しかなく750円じゃ出来なのだけど。。？」良いですよと伝え、あえて値段は聞かずにオーダー。15分くらい待ったかな？配膳されて納得、肉厚で大きいがデフォルト知らないおじさん、どう変わっているのか分からないがこれが750円だったら驚きなんだけどなぁ。お味の方ですがお肉は程よく乗った脂身とのバランスは良く甘みもまぁあって美味しいが衣がちょっと雑なのが残念かなぁ。小鉢の冷奴、ご飯、とりわけ味噌汁が美味しく感じました。気になるお値段は900円でデフォルト価格差150円ですがそれでも提供内容からするとお値打ちと判断しました。また来たいか？100%（今度はかつ丼あたり行きたいな？）。ごちそうさまでした。
こちらはかなりアクセスのハードルが高い場所にあります。そのお店は「きむら食堂」さん。所在地は香取市とはなっていますが、旧山田町。もし駅に向かうならば、干潟駅とか旭市や匝瑳市の方が近いかしら…車で20分はかかりそうですが…先日の火曜日、この近くで仕事があったので、こちらを訪れるも休業で…雨の金曜日祝日、11:25にリトライしました。しかしながら暖簾は出てないものの、今日はお店の前には数台の車が…小さな立て看板がちょこんと表示されているだけで、誰もここが食堂とはわからないような気がします。お店のいでたちも普通に民家みたいだし。で、恐る恐る店内に入ると…えーっ⁈(￣O￣;)既にお客さんで大盛況です。開店時間は11:30と予習してきましたが、みなさん地元の常連さんで、早々とフライングスタートのようです。一番奥のテーブルに空きがあったので、すんなり着陣できました。みなさん男性の先輩方ばかり。間違いなく私が一番の若僧です。(私、55ですが…)話題が、戦後から始まってます。平成なんぞ、つい最近のような…厨房では、私よりちょっと上の世代のお姉様方3人が、フル戦闘モードで調理されてます。すごい活気…お店のお客さんの分だけでなく、出前？仕出し？の注文もあるようで…※とんかつ定食　750円税込どうやら注文殺到で、12時前には定食用のとんかつの材料は品切れになりつつあったようで…時間かかりそうな雰囲気でしたが、15分とかからずに配膳されました。なかなか手際はよろしいようで…で、そのトンカツですが…750円って安さもビックリですが、その出来栄えとボリュームが予想以上に素晴らしい！柔らかさ、香ばしさ…文句なし、、厚さも薄すぎず、厚すぎずの自分には一番理想的な厚さ。脂身と赤身の比率も断面の綺麗さも◎。街中ならば、1,500〜2,000円くらいとられるでしょ！って代物だと思います。卓上のブルドッグとんかつソースでいただきました。最初の一切れめは、塩で食べたかったな…なんてお上品な論理は必要なさそうでした。副菜の筍の煮物は、過度に甘すぎず、あっさりとした味わい。お新香は胡瓜でしたが、青臭さや変に漬け込んだ香りもなく、トンカツの旨味を堪能した口の中をリセットしてくれるフルーティな存在でした。こちらも養豚の産地、旭市に隣接するエリア…東総の豚肉にハズレなしをまたまた実感できました。隣の先輩が食べてた肉ニラ炒めも実に美味しそうでした。カツカレー、かつ丼も食べなきゃ…遠いけど再訪決定！ごちそうさまでした。
かつ丼　¥550円(税込)11:30分頃訪問駐車場に車を止めて、暖簾が出てなかったので中を覗いたら、おばちゃん出てきて、やってますよ　と。暖簾は出ないらしいｗおばちゃん2人で回してます。電話での予約席4人掛け×2年季の入った店内、4人掛けテーブル4席、4人掛け座敷×3席狭そうだが結構人数入るな。かつ丼、厚みは1cmぐらい、タレは甘め、飯の量1合弱ぐらい。食堂のかつ丼って感じで旨い。七味等で味変もOK。値段が安すぎだよな〜。
また再訪してトンカツ定食です。厚みがあるお肉が柔らかくて最高でしたー。今度はラーメンとかチャーハンとかいってみたいと思います。
三年ぐらい前に友達に教えてもらったお店。「カツ丼が美味しいよ」って言葉が頭から離れませんでした。なかなか行かれず、今日やっと来る事ができました。1回、お店の前を通る事があったんですが時間的に活けずにいました。とうとう、「 千葉県香取市 きむら食堂 」到着です。お昼ちょっと過ぎなのにお店には10名のお客さん。みんな、お店のお母さんと仲良さそうに話されてるので、皆さん近所の方なんですね。アットホーム感全開です。暖簾が出てないので、お店休みかな？とも思いましたが、大丈夫！やってますよ。メニューを見ると！なんと安い。ラーメン 400円？カツ丼 550円？え～。！！昭和の価格ですよね。昭和基準の、カツ丼相場は600円なので更に安い。多分 50年前の値段かなー？これで消費税込みなんで更に驚きです。カツ丼が美味しいって聞いてたので「これは、きっと、とんかつ定食も旨いに違いない！」って事で「とんかつ定食お願いします。」テーブルには温かいお茶が届き。ん？テーブルには、ちゃんと……「とんかつソースがあるじゃないか！！」お店のお母さんが、とんかつを運んで来ました！デカ！デカい。とんかつが…これで750円(税込)はビックリ！肉も厚いですねー。揚げ加減も、中はほんのりピンク色で最高の揚げ具合。理想の揚げ方。しかも肉には筋が全くなく柔らかで、サックリ噛み取れます。肉が甘い！脂身甘い！いや〰️。やられた。安い！ボリューミー！旨い！揃いました。永久に続いて欲しいお店です。大変ごちそうさまでした。帰りに、お店のお母さんに「今日は、いい肉が入ってきたから良かったわ～」って話かけられました。こだわってるんですねー。今度来る時は何食べようかなー？
中華そば 800円12月中旬の朝に訪問。先客後客0名。早く目が覚めたので、朝ラーを。場所は、千葉県JR佐原駅近く。以前は「マザーグース」と言う、洋食屋さんがあった場所です。2025.1.31にオープンした、フタツメ系列のお店みたいです。最近、香取市だけで朝ラーするのは4回目です。どこもあまり客が居ないのは気になりますが…こちら、朝ラーは全品800円だった時もあるようです。一番高い特製豚ラーメン1500円を食べようと思いましたが…現在は定価1000円の中華そばのみ、800円で食べられるようです。入って左手に券売機があります。中華そばと二郎系の豚ラーメン、数量限定の冷やしピリ辛味噌ラーメンの構成。タンメンはないのね…迷うことなく、モーニングサービス800円をポチります。中国の方と思われる若い男女2名での切り盛り。店内はゆったりのカウンター8席にテーブル4卓であり、天井も高いです。凄い寒い…これは美味しくラーメンが食べられそうです！少しして、小振りな丼が着ラー。それではスープから。香味油のコクに少し甘味のある醤油タレの塩気、鶏豚に野菜、乾物魚介と妄想する味わい。分類的にはノスタ系ですが、なかなか美味しいです。次に麺を。麺は加水やや高げな中細ストレート麺。スープを束になって拾い上げ、ツルパツな食感。小麦感には乏しいけど、喉越しと歯切れが良好なタイプ。麺も悪くないです。麺量は体感150g程度。具はチャーシュー、メンマ、刻み玉ネギ、板海苔です。豚チャーシューは何故か酸味がありつつ、焼豚らしい肉の旨味がタップリです。よく言うと熟成が進んでいる…悪く言うと少し古いかも…でま、肉は悪くなる手前が一番美味しいとも言います…穂先メンマはコリシャキで食感良好ですが、同様にネガな部分もあり…刻み玉ネギは刻みが細かくて癖がなくて、シャキシャキ。板海苔は麺に巻いて、風味が良いです。あっという間に完食。800円だと100円安いかな？くらいで、200円引きほどのお得感は無いかなぁ…でも、あっさり系の朝ラーにぴったりの一杯でした。朝から充実しました✌️ご馳走様でした。【総評】2025年1月にオープンしたフタツメ系のお店。モーニングサービス価格でお得感があり、味も朝ラーにピッタリでした。【採点】81点（総合41、スープ8、麺8、具8、個性8、接客8）
釣り具を買いに行くついでに、朝ラーを目指してこちらに伺いました。店内に入り食券を買おうとしていると、店員さんんが近づいてきて何やら話かけてきます。カタコトの日本語で？でしたが、よく聞くと、朝ラーの選択は1種類のみだと言うことでした。え〜！いつからそうなったの〜。がっくり。仕方がないのでそれをポチ。カウンターの角席に陣取って待ちます。麺到着。大きなチャーシューがドーンと載っています。メンマは丼ぶりを一周するほど長いものでした。お味的には、あまりインパクトのある感じはしませんでした。
先月に引き続き2カ月連続で香取市行。前回の朝ラーは家系の気鋭店https://tabelog.com/rvwr/005915494/rvwdtl/B512575042/#215656659にて、新潮流の本格家系ラーメンにとても感動したが、今回はこちらで朝ラーを。ペンションのようなかわいらしい建物で、敷地内に数台の駐車スペースあり。店内もまたペンションのような造りなのだが、キッチンが二重の壁に囲まれているという構造が珍しい。その厨房内には日本人のスタッフもおられるようで、フロア係の東南アジア系男子スタッフの声掛けに呼応するように奥の方から『いらっしゃいませ』の声が聞こえてくる。メニューは基本的には中華そばと亜二郎の二枚看板。亜二郎を食べてみたかったのだが、連食予定の一発目、量的な不安があったので限定メニューの“冷やしピリ辛味噌ラーメン”に日和った、というよりは冷やしの味噌というところに強い惹きを感じた。券売機にて食券を買おうとするとその東南アジア系男子スタッフが、『800円の食券で好きなラーメンが食べられます』との案内。そう。朝ラー時間帯は全品800円というサービスを行っているのだ。所望の”冷やしピリ辛味噌ラーメンも通常より200円お得だった。冷たいスープだからというのもあると思うが、味噌感はさほど強くなく。辛味は豆板醤の味も感じるが、唐辛子のストレートな辛味でそこそこの辛さ。麺は中細の縮れでちょいカタメ。冷水で〆るならばもっとしっかり茹でて欲しいところではある。二枚のったチャーシューは旨かった。冷やしラーメンなのにしっとりとさせていて柔らかい食感もいいし、肉の旨味をうまく引き出しているのも白眉。このメニューに関しては一杯の完成度はまだまだ上げられるのでは？とも思ったが、このチャーシューのような良い仕事もされているので、店主さんの素性が知りたいと思った。またこっち方面に来たら次こそ亜二郎のラーメンを食べてみよう。この日食べたメニューと同じ器で食べさせるのだとしたらそれほどヘビーなポーションにはならないであろう。
犬吠埼に日の出を見に行った帰りに立ち寄りました開店と同時に入店モーニングセールでラーメン全品800円！おいどんは特製豚ラーメンのモヤシ抜きをオーダー通常1500円→800円！早起きは700円の得ですね！見た目100点満点の美味しそうなチャーシューが2枚ものっていますしかしながら、チャーシューが硬くて噛み切るのが大変でした店員さんは全員あちらの方で、日本語の発音がいまいちで、よく聞き取れませんでしたでも、食後、駐車場から車が走り去るまで、入口から出て見送ってくれるなど、一流旅館並のサービスでしたごちそうさまでした
先日朝ラーを欲し、久しぶりの佐原『中華そば イチラク』さんへ。入店しすぐ左手にある券売機からの発注は『モーニングサービス 800円』店員さんに食券を手渡し、今回はいつの間にやら始まってた限定『冷やしピリ辛味噌ラーメン』をお願いしました←こちら、朝ラーでいただくと200円おトクですね。冷んやりピリ辛感強めの味噌スープ✨締まった中細ちぢれ麺との相性バッチシ❗️シャッキシャキのもやしに低温調理の豚チャーシュー♪暑くて食欲ない日であっても、ススみそうな一杯でありましたよ。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12916951586.html
おはようございます。朝は基本食べないか、食べてもトースト1枚…なので今日はお昼抜きです。さて、こちらの“朝ラーメン”は通常メニューがALL800円だと聞いたので当然1番高いものに決まり！メニューでは“特製豚ラーメン 1,500円”、二郎系のようです。配膳されたラーメンは、ビジュアルは良い感じ❗️⁈…モヤシの上にかけられているのは背脂…ではなく、チャーシューのクズ肉か…チャーシューは味のついてない豚ロースの焼肉って感じ…具材を掻き分けてスープ…味が薄い…味がないレベルか…麺は多加水のチヂレ太麺、モッチリした麺とスープの相性は想像できると思います…全体的にモヤっとした感じでした。
成田にあるタンメン店のイチラクさん系列のお店が新しく開店されました。メニューは中華そばと二郎系の2種類。朝7時より営業されています。佐原駅近くに駐車場は敷地内に5台ほど停められそう。広々した店内、客席はカウンター10席弱にテーブル席が5卓。土曜日オープン直後の7時、先客は1名。卓上調味料は胡椒のみ。オープンから10時半までのモーニングセール、なんと全品800円！今回は特製豚ラーメンを選択、コールなどはないようですが麺硬めは受けていただきました。・特製豚ラーメン(800円)　※モーニング価格、麺硬め標高高めのガッツリ豚ラーメン、極厚のチャーシューが凄い存在感。先ずはスープから一口。豚骨の印象も薄くかなりあっさりしています。魚介の風味は余り感じなかったですが、粘度も低くサラッとしています。ヤサイはデフォでもやや多め。アブラというよりは解した肉が乗っています。麺はしっかり縮れた太麺で歯切れの良いワシワシ系。超厚手の豚は炙られていて香ばしさが主張。ギュチっとした食感と食べ応えで満足度が高いですね。特製だからか半熟の煮卵も入っていました。朝からいただけるインスパイア系はかなりお得でした。が、自身が濃い味に慣れているせいか少々物足りないスープでしたね。次回は中華そばもいただいてみたいと思います。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
佐原駅から観光地とは反対側の住宅街を少し歩いたところにある『中華そば イチラク』。営業時間が朝07:00～15:00、しかも10:30まではモーニングセールでラーメン全品800円というモーニングに特化したラーメン店です。昼間の通常価格で注文したのは特製中華そば。高さのある逆円錐台型の白い丼で提供されます。濃いめの醤油スープは濃い目で少しとろみを感じました。ストレート麺に良く合います。チャーシューは薄い大判と普通っぽいのの2種入りで、食感の違いが楽しめました。味玉は齧ったらピューっと黄身が飛び出すような超半熟でビックリ。飛び出したのが真下で良かったです。また佐原に来る用事があったら、ぜひモーニングセールの時間に伺いたいです。
モーニングセールという謎のサービスで、800円の券を買い特製中華そばをオーダー。なかなかのボリュームのチャーシューと味玉。麺はストレート。中華そばなのであっさり系…。近くを通ったらまた寄りたいです… ^_^;
お昼過ぎにお邪魔させていただきましたが自分の他のお客様はいらっしゃらない状態でした。特製？かスペシャル？かのラーメンを注文させていただきましたが良い意味でも悪い意味でも特徴がない普通のラーメンでした。他にも二郎系っぽいラーメンも売ってました。
先日朝ラーを欲し、久しぶりの佐原『中華そば イチラク』さんへ。入店しすぐ左手にある券売機からの発注は『モーニングサービス 800円』店員さんに食券を手渡し、今回はいつの間にやら始まってた限定『冷やしピリ辛味噌ラーメン』をお願いしました←こちら、朝ラーでいただくと200円おトクですね。冷んやりピリ辛感強めの味噌スープ✨締まった中細ちぢれ麺との相性バッチシ❗️シャッキシャキのもやしに低温調理の豚チャーシュー♪暑くて食欲ない日であっても、ススみそうな一杯でありましたよ。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12916951586.html
先日朝ラーを欲し、久しぶりの佐原『中華そば イチラク』さんへ。入店しすぐ左手にある券売機からの発注は『モーニングサービス 800円』店員さんに食券を手渡し、今回はいつの間にやら始まってた限定『冷やしピリ辛味噌ラーメン』をお願いしました←こちら、朝ラーでいただくと200円おトクですね。冷んやりピリ辛感強めの味噌スープ✨締まった中細ちぢれ麺との相性バッチシ❗️シャッキシャキのもやしに低温調理の豚チャーシュー♪暑くて食欲ない日であっても、ススみそうな一杯でありましたよ。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12916951586.html
東総有料道路の通り沿いにある「イチラク」さんが佐原の街に出店したと聞き食べに来ました。店内は前のお店のレイアウトのまま木材を貼り付けリフォームした感じです。店内は木材の香りが良いです。入り口に券売機が置いてあります。基本は『中華そば』or『豚ラーメン』の2択で、特製を選ぶかトッピングを選ぶか、それにご飯（丼）を選ぶシステムのようです。単純で分かりやすい。『中華そば』1,000円に『味玉』150円を購入してカウンター席に座り待ちます。空いていたの間も無く完成です(^.^)器は今風の物を使用しています。中華そばだから魚介の香りを期待していましたが、見た目の通り濃い醤油ラーメンって感じです。よく言えば竹岡式ぽい仕上がりですね(^^)スープを一口！やっぱり濃いです(^^;だけど熱々のスープで飲み込むと口内に魚介の香りが少しだけ広がる感じでした。麺はあまりこだわりがないのか、普通の細麺で茹で加減も少し柔らかめでした。トッピングした味玉は大量に作られた煮玉子で黄身がトロトロで美味かったですが冷たかったです。チャーシューは薄いスライスが一枚と長めのメンマが一個です。これで1,000円。。(^^;;。。もう少し玉ねぎを増やすとか特徴を持たせれば良いかも知れませんね(^○^)それか酔っ払った〆のらーめんには良いかも(^.^)ご馳走さまでした。
中華そば
段々と暑くなってくるとこういうの食べたくなります。1人で時間がない時はこういったお店助かります。自分的には早くて安いのがお気に入りです。特別美味しいわけでもなく、かと言って不味いわけでもなく。でも冷やしざるつけ麺は美味しかったです。
この日は所用で香取方面へ！昼時を逃してランチ難民となるも、ここの店を発見してお邪魔しました^_^今回召喚したメニューはこちら！・ 辛味噌ネギラーメン　990円・ 麺大盛り　100円・ 唐揚げ&ライスセット　280円　合計1,370円程よい辛さがネギの食感とベストマッチ！汗だくになりながら、食べ進めます(°▽°)もちもち中太麺もスープと絡んで、美味しさを引き立てますね(^_-)唐揚げ画像、撮り忘れました(T_T)ごめんなさい！本日も美味しくいただきました！ご馳走様でした(^O^)
牛ホルモンラーメンの幟を見て、めずらしいと思い入店しました。博多の牛もつ鍋の〆に中華麺を入れて食べさせてくれたお店がありましたが、そんなイメージなのかな？でもやはりラーメンにはチャーシューがマストだと思うので、トッピングでチャーシューを追加！さらに、チャーハンと餃子のセットを追加！まずはスープから！ベースは合わせ味噌、それに牛ホルモンから出る出汁が溶けて濃く深い味です。麺は中細ストレートの中華麺、ラーメンチェーンでありがちな麺です。牛ホルモンはイメージ写真より貧弱、もう少しカットを大きくするか量を増やすか…チャーシューを追加トッピングしていて良かったです。チャーハンの味付けは良いけど、シットリ系…個人的にパラパラ系が好きなので、なんとも…餃子も美味しいけど、特筆するほどでは…ひと通り及第点ですが、上まわるものがないと言うか…全てにおいて普通…と言うか…
今日は忙しい週末で昼は近くのチェーン店でラーメン食べよう！さっそくお店に入り、カウンターにあるタッチパネルで『煮干し中華そばスペシャル』930円をオーダーしました。普通の中華そばとの違いは、煮干しタレと味玉が2倍との事で、麺は大盛り無料と書いてありました。麺は普通にして決定！直ぐに完成(^^)煮干しタレが別皿に盛られてました。まずは普通にスープを飲みましたが、あっさり普通の煮干し中華めんのスープでした。これはこれでいいですが、せっかくなので煮干しタレを投入してスープによく馴染ませてスープを飲むと、先程とは全く違う魚介のパンチが効いた美味しい煮干しスープになりました。これは美味い！(^^)！麺は中太ストレートで柔らかめな茹で上がりでした。もう少し硬めが好きだな。味玉は黄身がトロトロで美味かったです。チャーシューは硬めですがしっかり味はありました。トータル的に非常にハイクオリティな仕上がりで珍しくスープまで完食してしまいました。もう一度食べたい期待以上の中華そばでした。ご馳走さまでした。
味噌ラーメンは好きですが、なぜか醤油ベースのつけ麺を頼んでしまった笑タッチパネルは見づらくて使いにくい時あるよね！三玉のメニューがあったので迷わずチョイス。つけ汁もまぁまぁ入ってたので無くなることはなかった。麺が多すぎるので、熱いスープがすぐに冷たくなりました。。。
二度訪問赤・白どちらも味噌でいただいたスープ◯麺◯具◯コスパ◯営業時間も長く利用しやすい白味噌は甘口で美味しい赤味噌はピリ辛でこれまた美味しい残念だったのはフライ系のサイドメニューこれは二度と頼まないタイミングが合えばまた行きます
肉ワンタン麺　870円喜楽里別邸さんからR51を突き進みます。そう言えば？あまりのボリュームランチに空腹を忘れていましたが、ディナータイムは過ぎています。このまま空腹で夜も眠れ… … 無いかも(^^)さて途中でと思いながら…大洗、鹿島、鉾田市あたりを抜けますがな〜んもありません(^^)車もまばらな少し暗い道をひたすら走ります。ウォッ！黒い塊が道に飛び出してきた！猪です。野生の猪は何度か見たことはありますが、相当なボディサイズ。過去最大です。それよりも回避スレスレ。セーフ。普通に民家もあるのに居るんですね。そんなアトラクションも楽しみながら暗闇を疾走し次に現れた町は一気に佐原です。市街に入れば何かはありますので安心です。風呂上がりのこのタイミングではラーメン腹です。一気に賑やか看板のあかりの中から伝丸さんへ。初めてですが北海道味噌ラーメンが主流のようです。22時頃ですがポツポツとお客さん。佐原の夜は静かなイメージがありましたがそんな事はなさそうですね。風呂上がりのせいか？珍しく醤油ラーメンを欲する。そして「新」の文字のワンタン麺をチョイス。※肉ワンタン麺結構な肉が入った力強いワンタンです。適度な下味も良いですね。スープは塩味を抑え若干魚介を感じる優しい味わい。くぅ〜。　沁みる〜。デトックス分を取り戻します(^^)カミさんは白味噌。コチラはガツンと味噌を主張してきます。味噌好きならば間違い無いです。しかし塩味も強いので適量を(^^)コチラのスタッフさんとても元気で店内も活気が伝わります。料理の提供も素早く快適でした。コレでようやく「整いました」ゴチ。
お昼のランチで大盛り無料で、お腹いっぱいになりました。たまたまだと思うが、大盛りのせいかで、麺が粉っぽく、水切りが甘かったと感じました。スープは美味しかったので、お値段安いし、また期待して行きたいです。
先日、佐原での現場仕事が終わったのが22時過ぎ。当然、狙いの飲食店はどこも閉まっており、帰り際、深夜2時まで営業してる『伝丸』さんに初めて入ってみることにしました。メチャ×②腹を空かせての発注は、、、麺量3倍600gの『メガ盛り辛醤油肉つけ麺 1090円』中太の全粒粉麺、コシもまぁまぁあってイイ感じ。つけ汁のほうといえば、思った以上の辛さが刺激的で序盤はツルツルイケたのですが、、、辛さに慣れてくると塩っ気が強く感じられたかな。。。麺完食後の〆のスープ割りも、けっこうな量の割りスープを投入(汗)伝丸さんのスープを肌で感ずる夜なのでした(まる)
小旅行の途中で立ち寄りました。どうやらチェーン店のようで、どこかで名前を聞いたことがあるな～程度のお店でした。お昼を過ぎていましたが、それでもお客さんは何組かいました。メニューを見てお値段が随分お手頃価格だなと思いました。私達は味噌ラーメンと辛味噌ラーメン、餃子を注文。スープは私たちが好みの、ちょっと濃いめです。そして、麺自体がめちゃくちゃ熱い！この日は寒かったので、凄く体が温まりました。餃子も野菜がしっかりつまって美味しかったです。あまり期待していなかったのですが、結構食べやすくて満足感のあるラーメン屋さんでした。
位置は地図参照。国道356号線に面し、駐車場は広大。車でのアクセスは、極めて良好です。関東を中心に、それ以西京都府までに70店舗近く展開する、マイナーチェーン。味噌ベースで、スープがトリトン。夏限定・冷やし担々麺（￥890）を。席案内、ブザー呼び出し、口頭注文、後払い。乗せは、肉味噌、高菜漬け、水菜、スプラウト。麺は、きっちり締められた、縮れの極細。量お上品。大盛り無料なので、野郎はマスト。汁は、中濃とろりマイルド。カラ3：シビ7。食後に渇き。ならでは感は乏しいものの、欠点も無し。デルタ渦につき、ファイザーWでもブレークスルー心配。空いてる時間帯にこっそり…
深夜過ぎに、どうしてもラーメンが食べたくなってしまい、うかがいました。塩タンメンにトッピングをしまくり、炒飯を追加しました。
濃厚味噌らーめんをいただきました。甘めの味噌スープは癖のない味わいでとても飲みやすかったです。中細の縮れ麺はコシがあってスープとよく絡んでいました。チャーシューは柔らかくホロホロでした。ごちそうさまでした。
赤味噌らーめん