上からあげ柔らかくて新潟県地方の唐揚げに似てる新潟県に行かなくてもココで食べられる九州地方の唐揚げとベツモノです手羽先から揚げも美味い注文してから行った方が良い
神崎町の揚げ物中心の町の肉屋さんです。から揚げなども気になるところでしたが、店の方が、すぐできるというささみチーズとうずらをお願いしました。ささみチーズは、ボリュームたっぷりで、チーズとさっぱりしたささみの旨さがあいまって旨かったです。うずらは、オーソドックスですが、チビチビ食べてなかなかのつまみになりました。
神崎に美味しいお豆腐屋さんがあると聞いていてＢＭしていたのですが、なかなか訪問できず。。。偶然にも仕事でこの近くを通る機会があり、事前に予約を取ってチョコっと受け取りに立ち寄りました。この日は滑らかさを求めて「絹」を購入。水、天然にがりのみで仕上げたとうふで、消泡剤や防腐剤といった添加物は一切使用していない貴重な豆腐です。豆腐のパックを開けてみると、開けた瞬間に大豆の香りが目の前に広がります。早速、何も付けずに一口食べてみると、豆腐自体の密度が濃く、大豆のうまさが口中に広がり、これぞ豆腐って味わいです。子供の頃、近所の豆腐屋さんで頂いた豆腐もこんな感じだったなぁ～って実に懐かしい感じもします。この味わいなら醤油とか薬味とかは不要で、豆腐そのもののおいしさを楽しみたいですね。絹なので口当たりも滑らかで、大豆のプリンって感じです。こんな豆腐を食べ続けたいです。ごちそうさまでした。
醗酵の町　神崎にある　お豆腐屋さん町内の福ちゃんのパンさんで使用している豆乳が「月のとうふ」さんのだって聞いて　やって来ましたお昼前なんですが…　お豆腐はすでに売切れ大口の注文があったようで　たまたまみたいです(^_^;)大がんもが　ひとつ残っていたので　購入　￥216-揚げたてで　まだ　あったかいんだから～♫　古っ(笑)説明資料を　もらってきました。　見れば見るほど食べたかったねぇ(#^.^#)がんもは　他の具材と共におでんに入れました。人参、ゴボウ、ハス、昆布が確認できます　かなり粗目で食べごたえのある仕上がりとっても旨いっす！スーパーで売っている廉価品とは　全然違いますねぇ、貧乏人には違いがよく解かります。
念願叶って、ようやく「月のとうふ」さんのお豆腐を頂く事が出来ましたもう感動です！神崎に、とっても美味しいお豆腐屋さんがあると聞いたのが食べログを始める前から…その後イベントで来た時や、佐原に行く途中に寄ってはみたもののとにかくいつも完売していたお店でもありますまだ開店前だったのですが、１０時半頃出来上がるお豆腐分なら若干予約が出来るとの事でしたので「木綿」「寄せとうふ」を予約しましたその後９時ちょっとすぎに覗いたら開店していまして、「朧豆腐」が売っていましたたくさんの方が購入出来る様にと、この日はお１人様限定２丁側にいたスズメを呼んできて朧豆腐４丁お買い上げそしてまた１時間半後に、予約していたお豆腐を買いに伺いました私はこの日一体何度「月のとうふ」さんに行ったり来たりしたんでしょうね（笑）で、嬉しかったのでいつもおいしい物をお裾分けしてくれる親戚のお家に半分お裾分けして、家に持って帰ったのは「寄せ豆腐」と「朧豆腐」「朧豆腐」感動した・・・豆腐というよりプリンみたいお豆腐なのに甘いのです「寄せ豆腐」こちらも絹のように滑らかな舌触り甘さは朧豆腐の方が断然強いですが、それでも市販のお豆腐に比べたらかなりクリーミーです硬さがない分、お料理などに使うよりは、やっぱり冷奴が一番ベスト！！！初めて味わったお豆腐…口コミはやっぱりホンモノでしたまた絶対、お豆腐目当てで神崎に行きたいと思いますそして、たまたま見えた先客の方が予約していた「湯葉」も頂いてみたいです美味しいお豆腐、ごちそうサマでした☆
【2010.12.04】土曜16時10分すぎ。先客はなし。売り切れは数品。千葉県の神崎町は「発酵の里」だという。町内には『寺田本家』と『鍋店』というふたつの蔵があり、どちらも320年以上の歴史がある。その『寺田本家』の斜め前にあるのがこちら『月のとうふ』。こちらのページによると、神崎町産の在来種大豆（現在は50%だが将来的には100%）と水、天然にがりのみで作り、消泡剤や防腐剤といった添加物は一切使用していないとのこと。今回は下記をいただくことに。●木綿豆腐（200円）一丁は320gで、ずしりと重い。豆腐自体は密度が濃く、大げさではなくなかなか箸が通らないほどしっかりしている。食べてみると大豆のうまさが口いっぱいに広がり、鼻から抜ける香りもよい。醤油というよりも、塩でいただくほうが豆腐のおいしさをより引き出すような気がした。※豆腐のレビューというのも不思議だが、店が食べログに登録されていたのでレビューしてみました。一応食べログサポートに問い合わせたところ、下記のような丁寧な回答をいただいた。「その他」だと検索されないのは知らなかったなあ。ご参考までに。/***********************************************************タツ様いつも食べログをご利用いただきありがとうございます。お問合せいただきましたお店の件に関しまして確認致しましたところ、食べログではユーザーの自由度をあまり縛りたくないという観点から、飲食物を提供するお店で、且つ公序良俗に反しない限りであれば、お店の登録は自由に行っていただいております。但し、今回のような「レストラン」という点からはかけ離れているお店に関しましては、登録はできても「レストラン」としては検索してもヒットしないように致しておりますので、ジャンルは「その他」で登録させていただいております。何卒ご了承いただけますと幸いでございます。食べログは、みなさまからお寄せいただくご意見やご要望をもとに、より良いサービスを提供できるよう努めて参ります。今後とも食べログをよろしくお願い致します。***********************************************************/
前々から興味のあった酵母の里、神崎にある【月のとうふ】へ。【月のとうふ】の豆腐は「千葉の地大豆」と天然にがりだけでつくられていて、一般的に多く使用されている消泡剤や防腐剤は一切使用していないとのこと。（ちなみに使用している大豆は在来種。神崎町産を今は50％使用。今後は神崎町産100％を目指しているようです。）今回はとりあえず↓■豆腐（寄せ）　　　\200食べてみると大豆本来の風味を強く感じられます。こんなに風味を感じられるのは、大豆自体の味にチカラがあるからだと思われます。しかも口当たりはとてもなめらか。適度な弾力性もあり、この食感は豆腐としては理想的かも。
新キャラです！名前 味っ子前向きな評論家キャラコスパと味重視心は料理人！！ズバリ言うわよ！わたくし味っ子は過去の板前経験を活かし、皆さんにお徳なお店の紹介をしていきたいと思っております！特に私がこだわるのはコストパフォーマンス！いわゆるコスパ！！！そして料理の味です！！雰囲気重視、接客重視…いろんな好みがあるでしょうが、私が最も重視するのはコスパと味です！やっぱり飲食店である以上、それが王道だとわたくし考えております！美味しいものをお手頃な値段で楽しみたいって思っている方々にとって参考になってくれたらと思っております！m(_ _)mさて今回は千葉県の神崎町にある、月のとうふさんに行って参りました。このお店はとても人気で夕方には売り切れてしまいます。何年か前にテレビでも紹介されました。よくテレビにでてるお店に行くと、テレビで紹介されていた内容と全然違う…ってことがよくあるんですが、ここはいつも期待以上を提供してくれるお店です。利根川を銚子方面に向かってひたすら一本道を走ります。眺めが良くてすごく気持ちがいいです。ずーっと田んぼが続いてます。神崎町は昔から酒造りが盛んで、今でも造り酒屋があります。昔から米どころで、しかも水が良いんですね。ここで造ってる仁勇という日本酒は地元で人気のお酒です。さてさて、月のとうふさんの話に戻ります。お店はすこし閑散とした街並みにぽつんとあります。こじんまりとした店内。でも掃除が行き届いていて、明るくとても好印象です。店の中では黙々と店主さんがとうふを造ってます。このお店はもめん、絹ごし、おぼろどうふがメインであります。どれもうまいんですがその中でも1番のオススメは木綿ですね。聞くところによると国内産の大豆を使っているそうです。ここでは豆乳も売られているんですがこの豆乳がまたすごい！！今まで飲んできた物とは全くの別物です。濃厚で甘みがあり、そんなにぐびぐび飲めません。とにかく濃いんです。香りも豊かです。このまま砂糖を加えてゼリーで固めたらら濃厚なプリンみたいになるだろうな…。んー…。うまいだろうな…。妄想に入ってしまいます…。今日は目的の木綿を四丁ゲット！近くの造り酒屋の仁勇もゲットして家に戻ります。家に着くのが待ち遠しい…。急いで帰宅！あー、待ちに待った至福のひと時！買ってきた豆腐をテーブルに並べていきます。そして今日は沖縄の藻塩を用意！楽しみ過ぎる！！！トクトクトク…買ってきた日本酒を注いで…。では頂きます！！！まずは藻塩で！濃厚で甘みのある豆腐を塩がキリッと締めてくれます。そして、塩が甘みを引きだし相乗効果！うまい！濃厚だぁ…。そして、地酒をらキュッと！おー、うまい！よく冷えた日本酒。夏はやっばりこれだな。次はゴマを一緒に。んー、これまた香ばしくうまい！そして、次はわさび醤油。豆腐がうまいと何で食べてもうまい！日本酒もどんどんすすみます。ほろ酔い加減になってきて、あっという間に一丁食べちゃいました。んー。贅沢だ。あー、次は冬に湯豆腐だな！その頃は熱燗で。鱈くらいは入れようかな…。トロッと。ハフハフ…。今度はポン酢も用意して。今から夢は膨らみます。早く冬にならないかなぁ…。本当にうまい豆腐！心から楽しませて頂きました。こんなにうまい、豆腐が食べられて幸せです！合掌
ここの豆腐はすごく美味い。と聞いたので、来てみました。すぐに売り切れる、との事なので、事前に電話をしたところ、残り1丁でした。豆腐1丁200円、厚揚げ、ガンモ、豆腐玉？を各1個購入。帰宅後、ネギ、生姜をかけて頂いてみると、ものすごく風味豊かで、過去一の美味しさでした。病みつきになりそうです。本気でお勧めします。
温め過ぎている過去の訪問先をアップします。(・・;)2021年2月の祝日10時30分頃、訪問。念願叶い、何度目かの訪問で豆腐をやっと買えましたぁ〜！しかし、「がんも」は既に完売。次回は「がんも」狙いっす♪(-ω☆)ｷﾗﾘ美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした。
久呂麦さんの駐車場で開催している日曜朝市で、こちらのお豆腐を購入しました。実店舗で売られているものに比べて、小さめサイズだそうです。（そのぶん、値段は100円です）これまで、お豆腐は、好きでも嫌いでもなくて、食卓にあれば、お箸をつける程度でした。ですが・・・こちらの寄せ豆腐を食べて、その濃厚さと、美味しさにビックリ。これまで食べてきたお豆腐と、ぜんぜん違います。大豆の味が、本当に濃いです・・・！甘みも風味もあって、お豆腐自体の味が、本当に美味しい。シンプルに、お醤油をたらしただけなのに、なんでこんなに美味しいのか・・・と感動しました。食感はつるりとしているのに、大豆の存在感を、すごく感じました。家からは少し遠いですが、今度、実店舗のほうにうかがって、いろんなお豆腐を食べてみたいです。
美味しい中華が食べたくなり、2回目のぺきん亭へ。祝日の昼過ぎに行くと待ちが3組ほどいました。お店がある神崎は発酵食品が有名で、メニューにも味噌や麹を使ったものがあります。前回はお店おすすめの塩麹パーコー麺を頼んで美味しかったので、この日は塩麹チャーシュー麺と餃子を注文しました。麺は少し柔らかめで普段硬麺で頼む自分には少し物足りなさもありましたが、麹が効いており、優しい味がしました。四川料理のお店なので、次は四川風麻婆豆腐を頼んでみようと思います。ご馳走でした！
イルミネーションを見た帰りに食事をと此方のお店を検索して訪問しましたかわちのイルミネーションの帰りでしたが、こちらも駅にイルミネーションがちょと輝いていましたお店は店内とも綺麗で、お客さんも3～4組が前客て後からも何組か入ってきましと注文は、自分がチャーハンと餃子つれは、五目ラーメン合計で　2300円位だったかな？味は普通に美味しかったてすが餃子は、自分好みてはなかったてす駐車場はお店の前にあり問題ありませんてした
普通の味噌ラーメンは結構重たいイメージがありますが、ぺきん亭の味噌ラーメンはとてもさっぱりしていて美味しかったですし、ご高齢の方でもたくさん食べられるような気がしました。餃子と小籠包も本格的でしたし、マスターをはじめ定員の方々の雰囲気がとても良かったです。
下総神崎の駅、こちらは田舎の単線の駅舎でもちろん何にもない駅前です。こんな所にお店があるのか？と、思いつつぶらつくと広い駐車場の奥に“ぺきん亭“さんがありました！駅前だけでは“人がいそうにない“感じがありましたが、お店はけっこう混んでいます。なので期待を持って入店！！もちろん初見なので、いつものメニュー左上の法則で…左上は“マーボー豆腐定食“、しかしながら2段目に赤枠でおすすめ！の文字。そこには“四川マーボー豆腐定食“。これは…おすすめ！ってあるので、“四川マーボー豆腐定食“を注文しました。到着した“四川マーボー豆腐定食“ですが、まず色が濃い！香りは花椒の香り、ビジュアル的にシビ系っぽいです。味は、四川と言うほど辛くないし香りのわりにはシビれない…なんとも中途半端な感じかなぁ〜？よく言えば“どなたでも食べやすい味“です。もしかしたら1段目の“マーボー豆腐定食“の方が庶民的な味で美味しいのかもしれません！
-千葉県編-神崎にある ぺきん亭。こちらはここの付近で有名な味噌・麹などの発酵食品を使った味噌ラーメンなどが人気の中華料理屋さん。この日は平日のお昼時、12時過ぎに訪れた。広い駐車場は7割くらい埋まっており、店内もほぼ満席。この日は麺の気分ではなかった為ランチメニューのなかからオススメの四川麻婆豆腐定食を。麻婆豆腐は四川風ながらそこまで辛くなく食べやすい。そしてそのたサラダと白米、お新香、中華スープ、杏仁豆腐。どなたにでも食べやすいお昼ごはんでした。次は1番人気の五目そば食べようかな。
最近ちゃんとした中華を食べてなくて、近場で美味しい中華屋さんは。。って調べたら、隣町に奥様お勧めの中華屋さんがあり家族で食べに来ました♪お店の前は舗装された大きな駐車場があります。お店も中華屋さんぽくないオシャレな佇まいです。下総神崎駅の目の前にあるお店です。早い時間でも混んでます(^○^)店内のテーブル席に案内されました。奥様運転手がいるので生ビールをオーダーしちゃいました♪ビールのアテ・シェア用に『特製黒酢の酢豚』＆『海老チリソース』をオーダーして各々食べたい料理を決定！俺は『チャーハン＋五目ラーメン定食』にしました。海老チリソースの海老ちゃんはぷりぷりでチリソースとの相性も抜群でした。特製黒酢の酢豚は豚肉が柔らかく黒酢のあんかけとの絡み加減が絶妙でした。そして定食のチャーハンはパラパラで久しぶりに美味いチャーハンに出会えました。お店の人気商品でもある五目ラーメンは醤油ラーメンです！あんかけの具には豚肉や筍、白菜、人参、ほうれん草、銀杏まで入っていました。麺も大好きな極細麺であんかけとの味のバランスがとても良かったです♪定食のサラダはシャキシャキ、杏仁豆腐もさっぱりして美味しかったです（╹◡╹）町中華ですが、久しぶりに本格的な美味しい中華料理がいただけて満足です。生ビールもグラスまでキンキンに冷えていて美味しかったです♪バイトの若者たちも元気に働いていました。ご馳走さまでした。美味しかったです。またお邪魔します。
千葉県神崎町は発酵の町。神崎町には鍋店と寺田本家の二つの酒蔵がある。寺田本家の酒蔵見学のイベントがあり行って来ました、14時からのイベントだったので神崎町で昼ご飯を食べるところを探す。この店が良さそうだったので行ってみた。店は繁盛しており待ち行列が出来ている。ウェイティングリストに名前を書き、店の外で待つ。15分くらい待って席に案内された。下総神崎駅の近くに店がある。人気No.１が五目ラーメン だったので注文
五目ラーメン935円人気No.1とのこと麺は極細駐車場広め地元の方々に人気のお店。お年を召した方も多数います。落ち着いて食べたい雰囲気店内です。発酵というキーワードが街のあちこちにあり、こちらもご多分に漏れないのですが、メニューにある人気ナンバーワン五目ラーメンにします。お隣の席の先客が食べているチャーハンも気になりましたが、五目ラーメンです。めちゃくちゃ忙しそうですが、提供は早いです。ウマ！！人気ナンバーワン！そりゃそうです。美味しいです。お野菜もたくさん乗ってるので、色々楽しめます。きくらげ立派ですが、食べやすい大きさです。海老が一個だけ入ってます。プリプリ。もう何でも美味しいです。麺が細いのもバランスを考えてなんでしょうか？スープ全部飲み干しそうになりました。
ここ良い‼️サッカー選手　大迫バスケ選手色んな有名人が通う名店駐車場は店前に舗装されてるところは10台くらいかなもっとか未舗装の砂利エリアは100台くらいとめてれますたぶん日曜の夜に訪問混んでる店員さん良い‼️メニュー見てるだけでリピート確定のような気分になる料理ばかりです注文は悩みまくった結果私は塩麹ラーメン880円➕肉まん484円大きな肉まん385円頼んだら、本日大きな肉まん終わったという残念な結果になので普通の肉まんを注文相勤者は定食メニュー御飯Aセット四川マーボー豆腐定食　1,100円塩麹ラーメンこれうまい！チーズ？という感じを受けた麹が発酵でさらに塩だからチーズを感じたのかなでもスープが止まらないくらいうまい！あとチャーシューうまい！四川マーボーは山椒の辛さ山椒効きすぎなところもあるみたい醤油スープがうまい！肉まん外生地　ふわもち　甘め中のアンはうまい！これもオススメここの中華は何食べても旨いやつです
香取郡の下総神崎駅近く、ぺきん亭さんにお伺いさせていただきました。この辺りは発酵食品が名産のようです。ラーメンから定食まで、幅広いメニューの中華屋さん。広い敷地、お店の隣には子供用の遊具が。駐車場は敷地内に10台以上は楽に停められます。ほぼ満車で店内は賑わってました。一軒家風のお店、内装はとてもお洒落で綺麗。客席はカウンター2席とテーブル席多数、座敷もあります。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、一味、胡椒。初めてでしたがお目当ての塩麹ラーメンを口頭にて注文。・塩麹ラーメン(880円)白濁したスープは鶏白湯のよう。コクのある塩ダレベース。麹の粒が浮かび独特の甘さを感じます。白胡麻が香ばしさをプラス。麺は若干縮れた細麺。やや柔らかめの茹で加減。チャーシューは豚バラ肉。ぶりんぶりんの食べ応えでした。青菜の代わりに水菜と胡瓜が入っています。岩海苔の磯感もスープにマッチ。他のトッピングはメンマ、ワカメ、海苔、ナルト、ネギ。独特の深みのある塩麹ラーメンでした。ひっきりなしにお客さんが出入りする人気店。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
JR下総神崎駅の前にあり、地元民に愛される中華屋さん。発酵ラーメンが有名みたいです！ランチに利用させていただいたので、定食メニューからいただきました。チャーハン➕五目そば焼肉丼➕醤油ラーメン麻婆豆腐定食飲み物のコーラは、瓶の物をグラスに入れて提供でした。瓶コーラちょっと嬉しいです。しっかり濃いめの味付けなので、子供が食べる場合は薄めにしてもらう事をオススメします。五目そば、醤油ラーメンともに細麺であっさりといただけました。
神崎のぺきん亭さんに2回目の訪問です。セットのチャーハン+とんこつラーメンと醤油ラーメンと餃子を注文。チャーハンはパラパラで味も良くて旨い！醤油ラーメンはシンプルな醤油味でツルツルの麺は喉越しが良くて美味しいです。餃子も餡がたっぷり、このお店何を食べても本格的で美味しいですね。また伺います！ごちそうさまでした。
海釣り帰りにラーメンが食べたくなり発見。12時30分待ちなし。五目あんかけ焼きそばとラーメン、炒飯セットを注文。五目あんかけ焼きそばは私の好み。ラーメンは麺が細かったので食べた時にはのびちゃったかなと炒飯は美味しい。
千葉県香取郡神崎町郡にある中華料理「ぺきん亭」です。最寄駅はJR成田線の下総神崎駅になります。「ぺきん亭」へはランチタイムに行きました。「ぺきん亭」に入ると昼の遅い時間ということもあってか先客は２組でした。4人掛けのテーブル席に座り、メニューの中から御飯Aセットサラダ、おしんこ、杏仁豆腐付きの中の唐揚げ定食　950円（税込1045円）を選択。Bセット　+200円（税込220円）　でソフトドリンクが選ぶことが出来るのでホットコーヒーを注文しました。壁に貼られた１つ120g　大きな肉まん　１ヶ　280円（税込）が気になり、これも注文しました。最初にホットコーヒーが出てきました。まあ、昼遅い時間で営業時間終わり近くなので仕方がない面もあるかと。次に御飯Aセットの唐揚げ定食が来ました。唐揚げはカラッと揚がっており、ボリュームもあります。塩コショウでいただきましたがなかなか美味しかったですよ。大きな肉まんはしばらくしてから出来上がり出てきましたがこれも具材が多くてなかなか美味しかったですね。下総神崎駅の近くでhあ私の知る限りでは中華料理のお店はなかったと思いますので「ぺきん亭」は貴重なお店だと思います。機会があればまた食べに行きたいですね。次は唐揚げ定食以外のものを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
とても美味しかったです！レタスチャーハンはレタスのパリパリ感も残ってて、でもご飯とよく合うくらいのしんなり感もありました。酢豚もエビチリも具材がゴロゴロ入ってて、エビも｢こんなに入ってていいのー！？｣ってくらい食べられて大満足でした！小籠包ももちろん汁がたっぷり入ってて美味しかったです
＜こんな人にオススメ＞■他には無い塩スープラーメンが食べたい方→→→平日の13時前に到着。席は半分ほど埋まり、地元の方がほとんど。【塩麹パーコーメン】990円✅塩味スープのパーコー麺。豚肉も塩麹に漬けられているとのこと。✅塩麹の中華スープはかなりの美味しさ、タレや麹が下の方に溜まってるので底から持ち上げてあげると印象も変わり飽きが来ない。麺との味の絡みはイマイチ。パーコーも及第点、地元の方に合わせてか麺が柔らかだった。中太麺や縮れ麺だとまた美味しさが膨らみそう。===================================お読みいただきありがとうございます。インスタ、ツイッターも更新してますので、ご覧いただければ幸いです。■インスタ:manon4649http://www.instagram.com/manon4649/□ツイッター:manon4649https://twitter.com/jujiro01
急遽特命を帯びて、緊急事態宣言発出前日に出張。しかも、土曜日なのに。注:通常土曜日は定休日なんです。休日出勤トホホ。特命レベルなので、仕事前にしっかりと腹ごしらえをしないと。こういう時は、中華だな。知らんけど。えーと。調べて…。麻婆豆腐、いいね。ここにしよう。？麻婆豆腐定食と四川麻婆豆腐定食があるのかあ。なら、ここは四川でしょう。で、入店。ガチャガチャ混んでるなあ。名前書いて、待つ。放置されて10分。店員さん、見えてます？（笑）ようやく気づいてくれた！カウンターへ。すぐに、四川麻婆豆腐定食をリクエスト！待つ。待つ。忙しそう。仕方ない。待つ。20分くらいで着丼。ちょっと遅いー。写真撮って、いただきます！花椒！いいね！ピリピリする！このピリピリ感がいいねえ。ん？壁に陳建一の賞状が！中華料理協会の会長かあ。有名人だもんなあ。おっと、食べよう。麻婆豆腐をライスにオン！これまたうまいねえ。豆腐がもう少し大きいのが好みだけど、美味しかった。当たりでした。ごちそうさま！
千葉の田舎で豊かなレパートリーを繰り出す中華料理屋さん！農業も盛んなこの地域、チェーン店でもなくこの中華料理を年中提供しているという社会貢献ぶりにも星追加せざるを得ませんよね。平日の昼下がりだと言うのに客足もひっきりなしでした。インテリアとか以前の雑多な店内ですが、味もバチッと中華料理です。茄子炒めなど季節野菜が含まれたものは提供していないシーズンもあるようです。写真はサンラータンメンで細切りの豆腐が特徴的でした。ご馳走様でした。
『発酵の里』で町おこしを図る神崎町にある中華屋さん。なので発注は、発酵にちなんだ『塩麹』のパーコーメン。さらに『ぺきん亭』さんは中国料理のお店ですので、サイド？メイン？メニューに『四川麻婆豆腐』も一緒に注文。まずはパーコーメン、塩麹のスープは、麹の粒が下に溜まったさっぱり優しい乳白色☆排骨(パーコー)も思ったより厚みがあって、食べ応えアリました♪続いて、四川麻婆豆腐。食べ始めは全然って思ってたのに、後からくる辛さ以上の痺れアリ❗️なので、優しい塩麹スープと丁度良いバランスでしたよ。ご馳走様でした。#ぺきん亭 #中国料理 #塩麹パーコーメン #パーコーメン #排骨 #塩麹 #塩麹シリーズ #発酵 #発酵食品 #麹 #四川麻婆豆腐 #麻婆豆腐 #花椒 #豆鼓醤 #熟成豆板醤 #千葉 #神崎町 #こうざき #発酵の里 #千葉グルメ #グルメInstagramの投稿を使用
塩麹パーコメン1250円　肉厚　量が多い！ちょっと塩っぱめ！美味しかった！
どこでも足跡付け放隊禁断のコンビニ・スーパーグルメ(もう禁断じゃなくなってますね・常習犯)どうも、”コンビニ・スーパーレビュアー”のちーです。(✿✪‿✪｡)ﾉｺﾝﾁｬ♡道の駅の中にコンビニが有りました。新しい道の駅にはコンビニが在るパターンをたまに見ますが、休憩で夜中に利用する運転手さんたちのために併設してるのかな？運転のお供はやっぱり炭酸水。炭酸の刺激で眠気防止、渇き防止。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○タレから串:思ったより美味しい、やわ目な串。見た目:○コスパ:◎ 半額なのでこの評価。オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:◎リピ確定:○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
平成29年8月8日 火曜日 6:35今日は千葉県成田市行きで時間調整の為、道の駅発酵の里こうざきに来ています。腹も減ったので敷地内にあるFamily Martに立ち寄りました。店内に入り見て回り、チャーシュー炒飯 398円タイ風焼そば（パッタイ）430円ポテトチップス レモンソルト味 130円爽健美茶 156円多胡麻 108円韓国風味付け海苔 プルコギ風 138円ピリ辛高菜炒め 108円キムチ炒飯おむすび 130円手巻きソーセージドーナッツ 108円ラーメンおつまみ 130円計 2205円を購入しました。チャーシュー炒飯は量の割に高く味も微妙⁉️タイ風焼そばは好みもあるがやっぱり微妙⁉️韓国風味付け海苔プルコギ風・キムチ炒飯おむすびは初めてです。ピリ辛高菜炒めは何時も購入します。ただ男性店員の対応・ガサツな商品の入れ方が凄く残念でした。一般商品と食品があったのですが一緒でいいですよと言ったのですが無言でガサツな入れ方でした。相方が女性店員なので注意も出来ないんですねきっと。残念❗️まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
「道の駅醗酵の里こうざき」にファミリーマートがあります。ここのコンビニを逃したらしばらくコンビニがなさそうだったので立ち寄りました。駐車場も広いし道の駅と合体してるしね。このまま帰宅するなら新鮮な野菜を買いたいところだけど目的地に向かってる途中なので高速に乗る前に水とおやつを購入しました。☆津南の天然水☆☆キャラメルシュークリーム☆☆ミニチョコビスケット☆しばしのドライブです。(o^^o)またこちら方面に来たら立ち寄ります。ごちそうさまでした☆
最近　TVで話題の　道の駅「醗酵の里こうざき」にやって来ました！開通した　圏央道　神崎IC　降りてすぐです(*^_^*)貧乏なオイラは　もちろん下道でやって来ましたが……敷地内には　ファミリーマートさんもあります。そうだ！　数量限定の　ウルトラまん＆バルタンまんを買おう！ここまで来て　買うもんじゃないんですが(^_^.)ウルトラまん　￥200-　醤油肉まんバルタンまん　￥200-　塩肉まん半分に割って　断面撮影(*^_^*)合体させて　あしゅら男爵！食べ物で遊んじゃ　罰が当たるぜぇ(ー_ー)!!両方とも　イイお味　だけど　　バルタンまんの　青色って　食欲減退色ですね(笑)
飲むヨーグルトファミリーマート 道の駅醗酵の里こうざき店0478-70-1610千葉県香取郡神崎町松崎855https://tabelog.com/chiba/A1204/A120401/12038424/
こちらの鯉の洗いは、近くの店の駅で売っていて立ち寄ると毎回購入するくらいのファンです。こちらの鯉の洗いは、時々骨っぽかったり、少し荒削りな印象もありますが、全体的にはすっきりとして日本酒との相性バッチリな洗いだと思います。
コーヒー色に染まってます。土日14時45分入店。先客無し。後客1名。《駐車場》無し《営業時間》12〜18時定休日：月火水《注文の品》・ゆず蜂蜜ソーダ・米粉のローズマリークッキー《支払方法》各種（写真参照）
初めて赤とんぼカントリークラブさんでプレーをしました。以前はランチで食べ放題をしていて、ここ最近定食に変更となったようです。今回はカツ定食をいただきましたが美味しかったです。全体的にボリュームがあり、デザートも２種類付いてくるのでかなり満足です。
08:36〜In Startの1時間弱前に到着。練習で其処そこカラダを温め。昨年後半鬼門だったバンカーの練習も念入りを努めたかったが折しも前日の湿気を帯び砂場はカチカチに凍っております。此れは手首痛めるわ。時間切れでバター練習が疎かに。前の組，後ろの組とも2BなのでPressure 大なりでした。気温は上がらないものの、風も穏やかで、気温の低さに対し体感は暖かめで前半終了。此方のコースの最大の楽しみ。Lunch Buffet。スーパードライ瓶ビールで先ずは喉を潤す。中瓶720¥円也。鯵フライ焼売生野菜マカロニサラダ揚げ立て海老フライはさくさく人数分小皿で共されるサービスのタンシチューでほっこり焼きそばちらし寿司 は小盛りが丁度よしあ。麻婆豆腐を小盛りご飯で小丼(撮り忘れてしまった)嗚呼膨満∞腹パンっす。後半カラダ回るかな。(¯―¯٥)冬空に陽光眩しく。終始逆光を感じ、冬枯れにトットコとっとこボールは吸い込まれていきました。収穫としては……パター △ ⇒ ◯前半クロスハンド後半、実験的試み。前回Roundに続けてClaw Grip は、タッチ感よくカップ周りに具合よろしく。些少ですが此の体感は収穫でした。三連休の初日、復路も粗ほぼ渋滞につかまる事なく、1時間半で帰着は新記録かな。夜は、GOLF中心ですが、夜の部呑みナカマの3夫婦の新年会に突入と相成ります。
ゴルフ場のランチが食べ放題はヤバいね（笑）これがホテルのバイキングと同じくらい種類が豊富でどれも美味しそうなんです(^○^)ついつい取り過ぎてしまいトレーいっぱいになってしまいました（＾◇＾）カレー美味かった！麻婆豆腐も美味かった！お料理も良かったです♪デザートが豊富で数回お代わりしてしまいました（笑）ゆっくり食べていたら午後のスタート時間になってしまいバイキング終了(^○^)午後はお腹がいっぱいでスイングに支障をきたしました(^^;;食べ過ぎにはご注意下さい。ご馳走さまでした。
期間限定で朝食も無料バイキング、ご飯、豚汁。卵や納豆、おかず…しっかり食べられる内容でした！昼食もバイキングでした。和洋中とメニュー豊富で、デザートまであります。バイキングだと休憩短めのところが多い印象でしたが、1時間あったので食べ過ぎるくらいでした。麻婆豆腐は山椒が効いている本格的なものでしたし、天ぷらも海老が大きかったり、モツ煮もよく煮込まれてたりどれも美味しかったです。席に着くとタンシチューを持ってきてくれました。こちらもお肉たっぷりで美味しかったです。コースはグリーンは夏に傷んだ名残がところどころありました。池やバンカーも多く、フェアウェイ狭めだったりOB浅かったりでなかなかハードでした。土日とはいえ19800円とお高めだったので、もう少し安いといいなと思いました。（今全体的に高くなっているので仕方ないかなとも思いつつ）
初めて来ました、赤とんぼカントリークラブのレストラン。朝ごはんはタマゴかけご飯と豚汁。そして昼はカレー、蟹汁、うどん、焼きそば、シュウマイとメニュー豊富‼️一品一品のクオリティも申し分なし。ランチ帯はフルーツに加えて自家製プリンも。大満足。
朝はサービスビュッフェ(メニューは少ない)お昼はメニューが増えてのビュッフェカレーが甘い唯一美味しかったのがカップに入ったお寿司と麻婆豆腐ビュッフェって楽しみだけど。。。美味しいビュッフェを想像しちゃってたので残念ビュッフェのゴルフ場はしばらくはいいかなご馳走様でした
お昼はバイキングのようです。好きなもの食べられてうれいしいです。骨付きの豚肉と茄子の煮浸しとナポリタンを取りました。食事の味はまずまずです。抽選で当たったビーフシチューが美味しかったです。ごちそうさまでした〜♪
基本的にゴルフ場の朝食や昼食は、定番にハズレ無さそうなメニューを選びます。今は赤とんぼカントリークラブと言う名前に変わってしまいましたが、以前は神崎カントリー倶楽部という名前で経営していたのですが、その頃の方が今より朝食も昼食も美味しかったので、経営者が変わって厨房の中の方々も変わってしまったのでしょうね…残念。。。
2024年2月7日（水）朝イチは少し寒かったんですがその後は暖かくなりました(^^)d今日はお客さんも少なくスムーズに進行ハーフ終わってのランチタイムですバイキングから通常メニューに変更になってます樽ハイと中華そばのセットをお願いしました配膳されたセットはチャーシュー丼、マカロニサラダ、デザートが付いてます(^^)d味の方はまぁねぇ～それなりw美味しく頂きましたご馳走さまでした。
12月とは思えない最高の天気！！お昼はバイキング！！！好きなもの食べられてうれいしー骨付きのお肉とてんぷらがとくにおいしかった〜カレーもおいしかったな、、、スイーツもたべて、、、満足です！！！ごちそうさまでした〜♪
08:36〜In Startの1時間弱前に到着。練習で其処そこカラダを温め。昨年後半鬼門だったバンカーの練習も念入りを努めたかったが折しも前日の湿気を帯び砂場はカチカチに凍っております。此れは手首痛めるわ。時間切れでバター練習が疎かに。前の組，後ろの組とも2BなのでPressure 大なりでした。気温は上がらないものの、風も穏やかで、気温の低さに対し体感は暖かめで前半終了。此方のコースの最大の楽しみ。Lunch Buffet。スーパードライ瓶ビールで先ずは喉を潤す。中瓶720¥円也。鯵フライ焼売生野菜マカロニサラダ揚げ立て海老フライはさくさく人数分小皿で共されるサービスのタンシチューでほっこり焼きそばちらし寿司 は小盛りが丁度よしあ。麻婆豆腐を小盛りご飯で小丼(撮り忘れてしまった)嗚呼膨満∞腹パンっす。後半カラダ回るかな。(¯―¯٥)冬空に陽光眩しく。終始逆光を感じ、冬枯れにトットコとっとこボールは吸い込まれていきました。収穫としては……パター △ ⇒ ◯前半クロスハンド後半、実験的試み。前回Roundに続けてClaw Grip は、タッチ感よくカップ周りに具合よろしく。些少ですが此の体感は収穫でした。三連休の初日、復路も粗ほぼ渋滞につかまる事なく、1時間半で帰着は新記録かな。夜は、GOLF中心ですが、夜の部呑みナカマの3夫婦の新年会に突入と相成ります。
2024年2月7日（水）朝イチは少し寒かったんですがその後は暖かくなりました(^^)d今日はお客さんも少なくスムーズに進行ハーフ終わってのランチタイムですバイキングから通常メニューに変更になってます樽ハイと中華そばのセットをお願いしました配膳されたセットはチャーシュー丼、マカロニサラダ、デザートが付いてます(^^)d味の方はまぁねぇ～それなりw美味しく頂きましたご馳走さまでした。
ビュッフェドリンクバー別料金バイキングなので、たくさん食べてしまって腹一杯〜デザートも、ケーキ、フルーツあって、満足プリンが、めちゃくちゃ美味しかったので、おすすめ！カレー、甘口系のアッサリで食べやすいです。昼からのプレーでも胸焼けしないと思います。
2024年2月7日（水）朝イチは少し寒かったんですがその後は暖かくなりました(^^)d今日はお客さんも少なくスムーズに進行ハーフ終わってのランチタイムですバイキングから通常メニューに変更になってます樽ハイと中華そばのセットをお願いしました配膳されたセットはチャーシュー丼、マカロニサラダ、デザートが付いてます(^^)d味の方はまぁねぇ～それなりw美味しく頂きましたご馳走さまでした。
2024年2月7日（水）朝イチは少し寒かったんですがその後は暖かくなりました(^^)d今日はお客さんも少なくスムーズに進行ハーフ終わってのランチタイムですバイキングから通常メニューに変更になってます樽ハイと中華そばのセットをお願いしました配膳されたセットはチャーシュー丼、マカロニサラダ、デザートが付いてます(^^)d味の方はまぁねぇ～それなりw美味しく頂きましたご馳走さまでした。
2024年2月7日（水）朝イチは少し寒かったんですがその後は暖かくなりました(^^)d今日はお客さんも少なくスムーズに進行ハーフ終わってのランチタイムですバイキングから通常メニューに変更になってます樽ハイと中華そばのセットをお願いしました配膳されたセットはチャーシュー丼、マカロニサラダ、デザートが付いてます(^^)d味の方はまぁねぇ～それなりw美味しく頂きましたご馳走さまでした。
千葉の大栄ICから10分程度のところにあるゴルフ場。大栄ICからゴルフ場までコンビニが無いので行く時は大栄PAでコンビニよるのがオススメです。ここは元々「神崎カントリークラブ」という名前でしたが2年前くらいにオーナーが変わって名前も変わったようです。コースはフェアウェイ狭くトリッキーで難しいコースです。ショットの正確性が求められます。そしてグリーンがところどころ芝が禿げてしまっていて土が剥き出しになってます。この辺はメンテナンスをもう少し頑張って欲しいところ。お昼はビュッフェ形式。オススメの料理は天ぷらとカレー。天ぷらは揚げたてが食べれて美味しいです♪カレーは挽肉がたっぷり入っていてキーマと欧風カレーの中間のようなカレーで意外に美味しくてビックリします。メンテナンスがイマイチでコースも狭いので値段が安い時を狙っていければいいゴルフ場かなという感じでです。
ゴルフ場でビュッフェスタイルなんて久しぶりです。だいたいゴルフ場のビュッフェなんてたかが知れてるのですが、ここはドーミーインの朝食並に美味しいです。天ぷらも串カツも、うどんもパスタもカレーもデザートまで何でも食べれて、味も良いし種類も沢山。ついつい沢山食べてしまいます。更に4人パーティでワインサービスって書いてました。コスパ高めで、ほんと美味しかったです。ご馳走様でした。
08:36〜In Startの1時間弱前に到着。練習で其処そこカラダを温め。昨年後半鬼門だったバンカーの練習も念入りを努めたかったが折しも前日の湿気を帯び砂場はカチカチに凍っております。此れは手首痛めるわ。時間切れでバター練習が疎かに。前の組，後ろの組とも2BなのでPressure 大なりでした。気温は上がらないものの、風も穏やかで、気温の低さに対し体感は暖かめで前半終了。此方のコースの最大の楽しみ。Lunch Buffet。スーパードライ瓶ビールで先ずは喉を潤す。中瓶720¥円也。鯵フライ焼売生野菜マカロニサラダ揚げ立て海老フライはさくさく人数分小皿で共されるサービスのタンシチューでほっこり焼きそばちらし寿司 は小盛りが丁度よしあ。麻婆豆腐を小盛りご飯で小丼(撮り忘れてしまった)嗚呼膨満∞腹パンっす。後半カラダ回るかな。(¯―¯٥)冬空に陽光眩しく。終始逆光を感じ、冬枯れにトットコとっとこボールは吸い込まれていきました。収穫としては……パター △ ⇒ ◯前半クロスハンド後半、実験的試み。前回Roundに続けてClaw Grip は、タッチ感よくカップ周りに具合よろしく。些少ですが此の体感は収穫でした。三連休の初日、復路も粗ほぼ渋滞につかまる事なく、1時間半で帰着は新記録かな。夜は、GOLF中心ですが、夜の部呑みナカマの3夫婦の新年会に突入と相成ります。
冬のファミリーゴルフマッチは成田空港近くの赤とんぼカントリークラブへ。昔の神崎CCです。過去数回来てますね。私からすればとても広々とした戦略的な丘陵コースで、距離もそこそこありドライバーさえ調子よければ楽しく回れます。さて、こちらで有名なのがランチブッフェ笑。中華、和食、イタリアンと幅広いメニューに加え何しろ内容がすごい。何しに来てんだと自分にツッコミ入れたくなるのですが、有名な揚げたて天ぷらはシェフに目の前で希望の具材を伝え、揚げたてを提供してくれます。また、ココで作られた3種のフレーバーのプリンがあったりはたまた自分で注ぐお酒飲み放題プランがあったりと、美味しすぎて楽しすぎてゴルフに来てると言うことを忘れてしまいそう。間違いなく食べすぎますね。え？スタート時間見たら12:58。ちっ時間ないじゃんと結局食べる気満々。スタッフさん、皆さんフレンドリーでとても気持ちよくお食事ができます。しかしゴルファーなワタクシの頭から離れないのはこれ以上食べたら午後どうなるのか…という事でまあそれはココにいらっしゃる全員がそう思われてるでしょう。そしてこれだけじゃないんです。なんとチェックアウトのあと、地元の焼き芋が女子だけに提供されました。娘の分と2本…。ちゃんと新聞紙にくるんでその周りがアルミホイル、外側は綺麗な紙袋に入っていました。あまりに食べすぎて飲みすぎてもう動けません…助けてください。
帰宅する途中で道の駅 発酵の里こうざきに寄ってみました最初に目に留まったのは５本で100円の「胡瓜」でした次に袋詰めの「プチトマト」(180円)をバスケットに入れましたそして最後に「鯉洗い」(300円)を入れましたPaypayで清算して車に用意してあったクーラーボックスに入れました自宅に戻り晩酌です添えられていた酢味噌につけて頂くと臭みは感じられません弾力があるのですが、ちょっとざらついた舌ざわり正しく鯉の洗いですねこれが300円とは超おお得じゃないかな胡瓜もトマトも美味しく頂きましたご馳走様でしたNo.2093
道の駅 発酵の里 こうざき の新鮮市場の特徴は、新鮮な農産物のみならず、新鮮な海産物にも力を入れて販売していることです。でも、クーラーボックスを持ち歩いていないので、新鮮な海産物はなかなか購入できないでいます。今回紹介するのは、神崎納豆です、神崎の大豆を100％使用している、ここでしか購入できない納豆です。粘り気が強いのが特徴です。
道の駅発酵の里こうざきに寄りました。こちらは、カフェ＆レストラン オリゼ、発酵市場、はっこう茶房、ファミリーマート、新鮮市場と出店数店の構成です。さて、今回の私は、「新鮮市場」さんでの買い物でしたので、口コミもこちらに…表でやまと米菓さんのお煎餅を買ってから入店。苺でも買おうかな〜ってくらいで、大した目的もなく店内を一周。お客さんは混んでますし、野菜やお惣菜がどんどん売れていきます。鮮魚売り場で足が止まりました。銚子漁港直送の的鯛、魴鮄、金目鯛、鮃のお刺身の盛り合わせ、美味しそう…と思ったら、その隣のコーナーに視線が…鯉の洗い(300円)…ん！決まり！久しく食べてませんでした。今夜の晩酌用に購入。その流れにオリジナルのねぎ味噌(200円)も…地元の酒粕とお味噌を使っているようです。発酵の里ですし、こちらも購入。お弁当コーナーでは、ついでに五目おこわのおにぎりも。帰宅して晩酌の肴になりました。ここは日本酒でしょうね。ホントはねぎ味噌に使っている酒粕と同じ蔵元のお酒がベストなんでしょうけど、本日は冷蔵庫のストックから福島県の大七を合わせてみました。よくしまった鯉の洗い。臭みは全くありませんし、プリッとした食感と鯉の身の旨味は日本酒とよく合いますね。酢味噌でいただきましたが、一緒に買ったねぎ味噌にもつけてみました。これまた旨い！ねぎ味噌は、そのままでも、酒のアテでもご飯の友でもいいと思います。塩気は強くありません。でも、お店で表示されてましたが、お刺身につけて食べるのもかなり良いと感じました。ちょっと残して、明日の晩酌にも連続登板させたいと思います。
18.5.28平日男1人旅シリーズ今回の狙いは千葉県の鰻屋さん。いつもなら近場の日帰り温泉も事前に調べて行くのだけど、今回は行き当たり場あたりで。朝ラーメンの後も利根川沿いをひたすら下道で。途中、道の駅こうざきで休憩タイム。その中の農作物やお土産を扱うこちらで「かとりいちごロール」800円税込を購入してみた。◯いちごロールケーキ米粉100パーセントの弾力がある生地に生クリームといちごが入っている。クリームは甘さ控えめ口溶け滑らかで、かある〜〜い味わい。なかなかのレベルのクリームだ。いちごは酸味が強くて瑞々しくフレッシュ。チョットとんがている感じもするけど美味しいね。いちごロールケーキは★3.4お得度指数は、1000円/800円で1.25。CPは◯ご馳走さん！
なまずサンドを発見！神崎町関係ないんでしょうが、へーっと思い、未だ食べた記憶がないなまずをと思い購入。320円。結果として、なまずの味もよく分からない、普通の白身魚フライ。普通に食卓に並んでも問題ないレベル。ナマズの見た目から倦厭されてるのかなぁと。普通に食べれました。良い経験に感謝。
カレーを食べた帰りに、もう少し足を伸ばして発酵の里こうざきまで行ってみた。中に隣接している新鮮市場さん。訪れた事はあるけど、物を買うのは初めてかも。旭市の梨とかも出ていて、気になったけど、あいにくフルーツはたくさん家にあるのでパス。晩ごはんにと、平目えんがわにおにぎりを購入。デザートとして、豆乳プリンも追加購入。平目えんがわは肉厚でとっても美味しい。筋肉質なコリコリした固さと、脂を含んだ旨味。@698円ならお買得。これにおにぎりを合わせて食べた。豆乳プリンは豆乳プリンだけでは味がぼやける。あずきソースと一緒に食べて完成系。ごちそうさまでした。
土日14時55分入店。店内は適度な客入り。《駐車場》店前に30台くらい《営業時間》9:30〜21時定休日：無し《購入の品》・カラスカレイ西京漬焼弁当・鮭西京漬カマ焼弁当・切落しベーコン・スイカ大福など《支払方法》各種（写真参照）
夜の鴨料理を目当てに集ったグルメの会メンバーを夜までしばし観光させます。お気に入りのお店で鰻重を堪能させ次なる観光地は神崎の酒蔵　鍋屋さんの直売所へ「鍋屋源五右衛門 こうざき東蔵店」長い屋号です。毎年楽しみにしていた神崎発酵祭り　今年も中止との事(涙)さすが酒蔵の直売所　品揃えは圧巻　試飲をさせてくれます＜試飲したいものがあったら言ってくださいね＞とありがたいお言葉なんですが今回私はハンドルキーパー（涙）皆が試飲を楽しんでいる最中しかたなく私は「甘酒アーモンドミルクアイス」350円を舐めていました。さっぱりして美味しいそんな私を不憫に思った先輩が試飲で美味しかったというピンク色のラベルが春らしい「純米かすみ酒」を買ってくれました。季節数量限定品だとか！微炭酸だとか呑むのが楽しみです。
水戸ツアーの酒蔵屋２軒目です。｢仁勇手造り 本生にごり酒 冬季限定(¥1182)」と「おちょこ(\236)」をチョイスです。にごりの多さに、思わず購入です。ワクo(´∇`*o)(o*´∇`)oワクにごりが大量ですが、後味はスッキリ。ということで気持ち辛口な仕上がりです。このにごりも良いね。ってなる。ほんのりなぶどうも感じてしまう、お得な僕の舌。やっぱり、ここまでの濃厚なにごり。個人的に大好きだわ！ってなる。(๑>؂<๑)۶ ﾆｺﾞﾘ､ｳﾏｲｯ！！平日の午後はお客さんは、他に1組。なので店員さんの商品説明受けつつ、購入が可能です。思ったより大きな酒蔵でした。予約してないけど、軽く見学します？って、案内してくれました。フレンドリーな酒蔵です。
今回は、不動本醸造2001年古酒、仁勇ステイホームラベル、アマビエラベル、おりがらみ純米かすみ生原酒、酒こまち純米大吟醸生原酒を買いました。不動本醸造2001年古酒については、純米2002年古酒との違いが気になって購入しましたが、とろみが強い2002年に比べて、ややさらっとした印象を受けました。2001年も旨かったのですが、個人的には、いかにも古酒らしい2002年のほうが好みかもしれません。ステイホームラベルとアマビエラベルは、仁勇のベーシックな本醸造です。売り上げの一部が医療関係者に寄付されるそうです。おりがらみ純米かすみ生原酒と、酒こまち純米大吟醸は、今年の酒蔵祭りで限定販売されるはずだった酒です。おりがらみ純米かすみ生原酒は、おりがらみとしては炭酸が控えめなしっとりした味わいの酒です。酒こまち純米大吟醸は、純米大吟醸らしいすっきりした味わいの上品な味わいの酒です。こちらの直売所は、新しくて清潔感があり、鍋店の珍しい品揃えが豊富、店の人も親切で、酒好きな方にはぜひともおすすめしたい直売所です。また、同じ神崎町にありながら、安定感抜群で何を飲んでも外れがない鍋店と、一口飲めば寺田の酒とすぐにわかる個性あふれる寺田本家という対称的な蔵があるのも面白いところで、それぞれの酒を飲み比べてみるのも楽しいと思います。
今回は、不動本醸造2001年古酒、仁勇ステイホームラベル、アマビエラベル、おりがらみ純米かすみ生原酒、酒こまち純米大吟醸生原酒を買いました。不動本醸造2001年古酒については、純米2002年古酒との違いが気になって購入しましたが、とろみが強い2002年に比べて、ややさらっとした印象を受けました。2001年も旨かったのですが、個人的には、いかにも古酒らしい2002年のほうが好みかもしれません。ステイホームラベルとアマビエラベルは、仁勇のベーシックな本醸造です。売り上げの一部が医療関係者に寄付されるそうです。おりがらみ純米かすみ生原酒と、酒こまち純米大吟醸は、今年の酒蔵祭りで限定販売されるはずだった酒です。おりがらみ純米かすみ生原酒は、おりがらみとしては炭酸が控えめなしっとりした味わいの酒です。酒こまち純米大吟醸は、純米大吟醸らしいすっきりした味わいの上品な味わいの酒です。こちらの直売所は、新しくて清潔感があり、鍋店の珍しい品揃えが豊富、店の人も親切で、酒好きな方にはぜひともおすすめしたい直売所です。また、同じ神崎町にありながら、安定感抜群で何を飲んでも外れがない鍋店と、一口飲めば寺田の酒とすぐにわかる個性あふれる寺田本家という対称的な蔵があるのも面白いところで、それぞれの酒を飲み比べてみるのも楽しいと思います。
今回は、不動本醸造2001年古酒、仁勇ステイホームラベル、アマビエラベル、おりがらみ純米かすみ生原酒、酒こまち純米大吟醸生原酒を買いました。不動本醸造2001年古酒については、純米2002年古酒との違いが気になって購入しましたが、とろみが強い2002年に比べて、ややさらっとした印象を受けました。2001年も旨かったのですが、個人的には、いかにも古酒らしい2002年のほうが好みかもしれません。ステイホームラベルとアマビエラベルは、仁勇のベーシックな本醸造です。売り上げの一部が医療関係者に寄付されるそうです。おりがらみ純米かすみ生原酒と、酒こまち純米大吟醸は、今年の酒蔵祭りで限定販売されるはずだった酒です。おりがらみ純米かすみ生原酒は、おりがらみとしては炭酸が控えめなしっとりした味わいの酒です。酒こまち純米大吟醸は、純米大吟醸らしいすっきりした味わいの上品な味わいの酒です。こちらの直売所は、新しくて清潔感があり、鍋店の珍しい品揃えが豊富、店の人も親切で、酒好きな方にはぜひともおすすめしたい直売所です。また、同じ神崎町にありながら、安定感抜群で何を飲んでも外れがない鍋店と、一口飲めば寺田の酒とすぐにわかる個性あふれる寺田本家という対称的な蔵があるのも面白いところで、それぞれの酒を飲み比べてみるのも楽しいと思います。
フードグルーブジャパンのバスツアーで伺いました。日本酒の酒蔵の現在地、そして未来の話を鍋店、愛友、山中ストアの方々から伺うことができました。国名がついたお酒、国酒という考え方はかなり勉強になりました。それにしても…不動、仁勇はやっぱり美味い！そしてその酒粕で作ったレーズンのアイスも美味い。旅の最後に良いお土産と食事の締めに出会えました！
鍋店酒造の神崎蔵敷地内にある販売所です。不動などの他、濁り酒など、直営店でしか手に入らないお酒など、品揃えが豊富で迷います。車でしかなかなかアクセスできませんが、試飲して選ぶこともできます（妻がいくつも試していました、、羨ましい、、）千葉が誇る、美味しいお酒です。
今夜は先輩の誕生会です。何かプレゼントを買おうと考えた末に、やっぱり『酒』だなって事になり売店まで来ました。不動で美味しいお酒があるかな？って思い保冷部屋に入り冷蔵庫を見ると見た事が無いレインボーラベルのお酒が置いてあるじゃない（＾Ｏ＾）かなりレアなお酒で店員さんも滅多に見ないと話してました。少しお値段は高いですが、せっかくの誕プレなので『不動レインボーラベル山田錦35%純米大吟醸』を購入しました。自分は晩酌用に色々見た中で春を感じる『仁勇純米かすみ酒』を購入しました。さて誕プレ・レインボーラベルは喜んで貰えるかな？今月、3月23日(日)は下総の国、神崎町の大イベント『酒蔵まつり2025』が開催されます。仁勇さんも『仁勇酒蔵祭り』を同時開催するようです。皆さんも遊びに来てみたらいかがですか？
今夜は先輩の誕生会です。何かプレゼントを買おうと考えた末に、やっぱり『酒』だなって事になり売店まで来ました。不動で美味しいお酒があるかな？って思い保冷部屋に入り冷蔵庫を見ると見た事が無いレインボーラベルのお酒が置いてあるじゃない（＾Ｏ＾）かなりレアなお酒で店員さんも滅多に見ないと話してました。少しお値段は高いですが、せっかくの誕プレなので『不動レインボーラベル山田錦35%純米大吟醸』を購入しました。自分は晩酌用に色々見た中で春を感じる『仁勇純米かすみ酒』を購入しました。さて誕プレ・レインボーラベルは喜んで貰えるかな？今月、3月23日(日)は下総の国、神崎町の大イベント『酒蔵まつり2025』が開催されます。仁勇さんも『仁勇酒蔵祭り』を同時開催するようです。皆さんも遊びに来てみたらいかがですか？
今夜は先輩の誕生会です。何かプレゼントを買おうと考えた末に、やっぱり『酒』だなって事になり売店まで来ました。不動で美味しいお酒があるかな？って思い保冷部屋に入り冷蔵庫を見ると見た事が無いレインボーラベルのお酒が置いてあるじゃない（＾Ｏ＾）かなりレアなお酒で店員さんも滅多に見ないと話してました。少しお値段は高いですが、せっかくの誕プレなので『不動レインボーラベル山田錦35%純米大吟醸』を購入しました。自分は晩酌用に色々見た中で春を感じる『仁勇純米かすみ酒』を購入しました。さて誕プレ・レインボーラベルは喜んで貰えるかな？今月、3月23日(日)は下総の国、神崎町の大イベント『酒蔵まつり2025』が開催されます。仁勇さんも『仁勇酒蔵祭り』を同時開催するようです。皆さんも遊びに来てみたらいかがですか？
今夜は先輩の誕生会です。何かプレゼントを買おうと考えた末に、やっぱり『酒』だなって事になり売店まで来ました。不動で美味しいお酒があるかな？って思い保冷部屋に入り冷蔵庫を見ると見た事が無いレインボーラベルのお酒が置いてあるじゃない（＾Ｏ＾）かなりレアなお酒で店員さんも滅多に見ないと話してました。少しお値段は高いですが、せっかくの誕プレなので『不動レインボーラベル山田錦35%純米大吟醸』を購入しました。自分は晩酌用に色々見た中で春を感じる『仁勇純米かすみ酒』を購入しました。さて誕プレ・レインボーラベルは喜んで貰えるかな？今月、3月23日(日)は下総の国、神崎町の大イベント『酒蔵まつり2025』が開催されます。仁勇さんも『仁勇酒蔵祭り』を同時開催するようです。皆さんも遊びに来てみたらいかがですか？
嫁の実家に帰る途中いつも寄らせてもらいます。季節毎にいろいろなお酒が置いてありますので選ぶのに困っちゃいます。試飲もさせてくれるので、味見してから好みで選べるから、失敗がなくて良いです。味見しなくても不動と仁勇は好みなので問題あるありませんけど、いつも味見しちゃいます。日本酒好きの方近くに行ったらおすすめです。
nobutaは昔から日本酒ベースの梅酒が心から大好きなんですよね。新潟の「鶴齢梅酒」や福岡の「でんべえ梅酒」なんかが大好物（笑）そんな事をよく知っている千葉の元相棒から成田の「不動梅酒」を頂きました!!!さすが分かってらっしゃる（笑）という事で、早速、数量限定品不動　山廃純米酒の梅酒を頂きました。醸造所は、同じ千葉県の香取郡にある「神崎酒造蔵」になっていますね。甘くてとろみがあって梅の爽やかな香りがナイスな日本酒ベースの梅酒ですね～こりゃ美味いバイ!!!イタリア産のスパークリングワインを飲んだ後に、飲み始めたのですが、あまりにも美味しいので一気に飲み干してしましましたよ（笑）不動の梅酒も最高ですね～ご馳走様でした!!!!!!!!
毎年、酒蔵祭りに行っていましたが、去年は中止で今年はオンラインでした。旦那さんを連れて行ってあげたくて、酒蔵に行ってみました。親切な店員さんが、色々説明してくれて、自分に合いそうな限定酒をチョイス。試飲もさせて頂いて、大満足‼️5月中旬には不動の夏限定酒が発売されるそうなので、また足を運びたいと思います。不動も仁勇も、様々な種類がありますが、どれも女性にも飲みやすい日本酒だと思います。是非、お試しあれ❗️
寺田本家のなんじゃもんじゃと、鍋店の不動の古酒を購入しました。なんじゃもんじゃは、うっすら、黄色がかった酒で、一口目から口に馴染む飲みやすい酒です。不動純米原酒古酒は、見るからに琥珀色で濃厚そうですが、味わいはすっきり爽やかです。こちらの店は、日本酒が充実しているのはもちろん、ヒシホといってもろみ味噌も絶品ですが、今年は、熟成が足りず、令和になってからの販売になるようです。
寺田本家のなんじゃもんじゃと、鍋店の不動の古酒を購入しました。なんじゃもんじゃは、うっすら、黄色がかった酒で、一口目から口に馴染む飲みやすい酒です。不動純米原酒古酒は、見るからに琥珀色で濃厚そうですが、味わいはすっきり爽やかです。こちらの店は、日本酒が充実しているのはもちろん、ヒシホといってもろみ味噌も絶品ですが、今年は、熟成が足りず、令和になってからの販売になるようです。
どら焼き ¥150  2022/05/225月のとある休日のお昼。神崎町で開催されたマラソン大会に出場した後、会場から駐車場へ向かう途中にあるこちらに立ち寄りました。昨秋から始まったマラソンシーズンもこれが最終戦でしたが、あえなく入賞を逃したしまい、これで今シーズンは3レースにしか出られず、入賞も１つのみという残念な結果に終わりました。それでも、最後粘りの走りはできたかなと、少し清々しい気分で、意気揚々と店内へ。…ショーケースの上に大量のどら焼きと、このお店の看板メニューという「なんじゃもんじゃ千なり」が並んでいます。イベントということで、たくさん準備したのでしょう。…のところ、申し訳ないのですが、わが家でどら焼きを食べるのは自分だけ。ということで、どら焼きとなんじゃもんじゃを一つずつ購入しました。…お店の方の態度がなんとなくそっけなく感じました　笑こちらを自宅へ持ち帰っていただきました。まずは計量です。見るからにコンパクトなどら焼きですが、果たして、その重量は54.6g。低価格とはいえ、かなり小ぶりなどら焼きです。ただ、どら焼きの皮のサイズのわりに厚みはしっかりとしていて、サイズ以上のボリュームは感じられます。それでは、一口。皮はカステラタイプで口溶け良好。膨張剤が使用されていますが、それを感じさせない優しい膨らみです。…これは、今まで食べてきたどら焼きの中でもトップ10に入るほど好みの皮です。また、卵のコクがしっかりしていて、まさにカステラのような味わい。それから、粒あん。なんと、大納言小豆を使っていますね。これもかなり珍しい。やはり、大納言です。小豆の皮が柔らかくて、皮自体にエグみがありません。食感もボソボソ感が全くなく、クリーミー。また、食べてなんとも思わないほどに自然な甘味。ふつう、甘さを味わいながら食べることが多いのですが、こちらのどら焼きは甘いかどうかを感じることもないほど自然な甘味です。これはかなりおいしいです。これでサイズが90g程度あれば、完全にど真ん中でしたね。これは来年も来なければ！
温め過ぎている過去の訪問先をアップします。(・・;)2021年2月の祝日10時35分頃、訪問。美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした。
千なりを購入。一つ一つ手作りしてる感があるいい味わい。味は普通だが、手作りの温かみを感じる一品。
■2019年5月上旬、初訪問千葉県香取郡神崎町に来ています自転車で店舗前には何度か来ていますが初訪問季節の上生菓子とか置いてあるかな？今回は車、店舗前に一時停車して入店ショーケース等には「千なり」「どら焼き」がメインで陳列されていました店舗内はちょっとくたびれた感じがします見渡す限り上生菓子は扱ってなさそう・千なり　　…130円正式商品名「なんじゃもんじゃ千なり」ちょっと水分が少なめの白あんのおまんじゅう神崎町観光ガイドブックによると神崎の発行全盛期の江戸時代に船人が航行の目印にした神崎の森を象ったおまんじゅう職人お一人で1日500～600個つくるそうです※参考神崎町観光ガイドブックhttps://www.town.kozaki.chiba.jp/05kanko/files/2017-guide.pdfスーパーでよく見かける「里見の郷」という和菓子の水分を半分近く減らした食感で水分必須！！！ばら売りだけでなく、ケース売りもしてるけど、お茶うけにもってこいなのかな？個人的にはもっとしっとりしたほうが好みです名古屋銘菓で言うと「なごやん」に近い...ような気もする・どら焼き　…値段失念どら焼きの皮が思っていた以上にしっとり粒あんも田舎風な粒あんでしっとり食べやすくこれなら何個でも食べられそう！自転車乗りにはどら焼きがおススメです！ごちそうさまでした(*^_^*)
下総神崎駅からの　駅からハイキング　神崎の街中に戻ってきたんですが…休日のためか　開いているお店が少ないのよ！駅ハイマップに載っていた　こちらの小林菓子舗さん　のれんが出ています(*^_^*)店内のケースには　どら焼き　なんじゃもんじゃ千なり　と季節物の柏餅が柏餅＠￥140-　と　銘菓なんじゃもんじゃ千なり＠￥110-　を2個づつ購入駅まで戻ってきて　駅内の「小林菓子舗」の展示によると「なんじゃもんじゃ千なり」の由来「神崎の森」のひょうたん山　神崎の大クス「なんじゃもんじゃの木」にあやかり……とちゃんと　名物というか　神崎銘菓を買ってきたのね(笑)柏餅　やわらかなお餅の中には　甘さ控えめのこしあんなんじゃもんじゃ千なり　フワッと白あん千なり　あっ　千なり瓢箪ヽ(^o^)丿　秀吉殿かぁ(笑)
休日の午後「はっこう茶房」さんを訪問しました。発酵食品がめちゃくちゃ充実している「道の駅 発酵の里こうざき」内にあるお店です。今回いただいたのはこちら。・酒粕 オレンジピール ジェラート　430円千葉の酒蔵で作られた酒粕のジェラート。天然の食材を使っているそうです。甘酒のような風味もある酒粕の味わいがオレンジピールにピッタリ！酒粕の風味が口の中でふわっと広がってきますね。美味しいジェラートです(^.^)・厳選いちご(アイスクリーム)   350円1口食べた瞬間にいちご〜っ！って　いう感じに、イチゴが口の中にふわっと広がるイチゴアイスクリーム！イチゴ味バッチリでおいしいアイスクリームです(^.^)美味しくいただきました。ご馳走様でした(^.^)
店名にもありますが発酵食品を使ったジェラートが食べられるとのことでお邪魔しました。頂いたのは味噌クリームチーズジェラート。他に甘酒ミルクや酒粕オレンジピールもありました。味噌とチーズは相性良いとは思いますがアイスというのはどんな感じか想像つきません。カップに入っているアイスはスプーンが入る程度の硬さ。味噌の香りが強く、ちょっと塩気がある程度であまり味噌！という感じは無く無難においしい。
全国で初めて「発酵」テーマにした道の駅以前から前を通るたびに身体に良いものがあるだろうなぁすごく気になっていた「発酵の里　こうざき」週末にこちらの道の駅に訪問し施設内の中核レストラン「レストラン　オリゼ」さんでお昼ごはんをいただきました。・食後には「発酵の里　新鮮市場」と「発酵専門店　発酵市場」でお買い物その後は・「喫茶　はっこう茶房」でケーキとジェラートをいただき発酵を満喫しましたよ(笑)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★レストランメニューは発酵をうまく使った料理が多いです身体に良いだろうなぁわくわくしながらメニューを見ていました■はっこう茶房での注文内容〇珈琲と栗のモンブラン税込み　400円〇クリームチーズに味噌を練り込んだジェラート税込み　430円シェアしていただきました＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■感想施設内レストランオリゼで〇鯖の塩糀発酵セットと〇銀鮭の味噌漬け焼き2種類の麹料理を堪能し大満足した後、市場で買い物したくさん歩いたのでこちらのはっこう茶房で休憩店内で食べたのは(*^_^*)（表のテーブルも気持ち良さそうでした^_^）○珈琲と栗のモンブラン写真のように表はクリームで覆われて中から練り込まれた栗が出てきます。たまごみたいで、珍しいタイプのモンブランですが、栗の味が効いていてとても旨いです♪○クリームチーズと味噌の練り込まれたジェラートまさに、麹の里ならではのスイーツですね♪チーズと味噌の味がほのかにして冷たいジェラートにぴったりです♪こちらのお店もずっと満席に近い状況人気店ですね^_^◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
#場所とお店・神崎ICを降りて数分にある「道の駅 発酵の里こうざき」内の喫茶店。・千葉県神崎町にある全国初の発酵をテーマとした道の駅。地元の品だけでなく、全国の発酵食品が購入できます。#メニュー●神崎みそ豚まん地元の平甚酒店味噌使用。見た目から味噌感のある肉まん、肉まんの生地が茶色ベース。味わいは、後味にほのかに味噌の香り。香りは強すぎず、肉肉しい味わいが楽しめます。●味噌クリームチーズジェラート千葉産手作り味噌とクリームチーズをミルクジェラートに練り込んだ一品。食材の味噌粒などもそのままに天然素材を使用しています。味噌のコクとクリームチーズのまろやかさが合わさることで食べやすく美味。#補足・休日は混んでますので、時間に余裕を持って訪問することをお勧めします。・地元品、発酵食品、食事合わせて利用できるので、観光利用としても◎です。・なかなか立ち寄る機会は少ないですが、またきた際は訪問したいと思います。ご馳走様でした！
“発酵の里こうざき“ にて、“こうざき納豆“を購入♪この 納豆 に出会ってしまったら、他の 納豆 では物足りなくなります！今日は自宅用の納豆の購入が目的だったので、このまま帰ろうと思いましたが、となりの店舗“はっこう茶房“の幟の“みそ豚まん“が気になり食べて帰ろうと。生地は普通の肉まんかな？色は味噌だけに茶色。まずはひと口、中の餡は一般的な“肉まん“よりは少し塩味が強いかも。芳醇な味噌の香りとしっかりとした味付けで、今日みたいな暑い日でも食欲をそそられる美味しさです♪
佐原で友人とバイバイして、圏央道に乗る前の「道の駅 発酵の里 こうざき」さんでトイレ休憩！小腹空いたなぁ...^_^道の駅内を一通り確認！「神崎 みそ 豚まん」の幟に導かれ『はっこう茶房』さん*\(^o^)/*「みそ豚まん」をテラス席でいただきました。熱々で美味しかったですよー♪ごちそうさまでした。
息子と横浜観光し、その夜にはとんぼ返り。今回は1年ぶりに千葉県まで来ましたが、千葉県自体はほぼ素通り。どうも！いつかは千葉県をじっくり観光したい僕です！帰りに立ち寄った道の駅。道の駅めぐりに火がついて、スタンプラリーで押印、道の駅カードやきっぷを購入。結局他の7駅も回って帰りました。（笑）この道の駅は霞ヶ浦にも割りと近いせいか、霧で道が見えなくて怖かった。駐車場は広いが、朝市ですかね？オープン前にたくさんの人。その嵐のような人もオープン前には居なくなり、落ち着いた雰囲気。発酵の里なたけあり、たくさんの発酵食品やらお酒やら。今回は朝食に『酒粕あんぱん』140円『クリームパン』130円『さつまいもカスタードブレッド』200円を購入。水戸へ向かうまで食べながら運転。まずは『酒粕あんぱん』酒粕の香りはややあるかな？という程度。あんが甘さ控え目、かなり美味しいあんぱん！『クリームパン』スタンダードなカスタードクリームパン。美味しい！『さつまいもカスタードブレッド』今回イチオシのパン！このさつまいもカスタードが最高に美味い！芋感が残るクリームが、甘すぎずちょうどいい！芋感の残り具合が最高！これはさつまいも好きなら是非食べてみて欲しい！総評として『酒粕あんぱん』『クリームパン』も秀逸な出来で買って間違いなし！さらにそれを上回る『さつまいもカスタードブレッド』こいつが絶品だった！次回近くに来たらこのパンの為だけでも寄りたいほど！ご馳走さま〜！
焼きカレーパン　150円道の駅にあるパン屋さん揚げていないヘルシーなカレーパン175.8kcalだそうですカレーは甘口で子どもでも食べられそうな味確かにあっさりしていて良いですねごちそうさまでした
土日14時15分入店。先客4組8名。後客1組2名。《駐車場》道の駅の共用駐車場が多数《営業時間》9〜17時《注文の品》・巨峰ソフトクリーム（ミックス）3.5点・オーガニックワイルドベリーハイビスカスレモネード 3.6点《支払方法》電子精算機で各種（写真参照）
久しぶりに道の駅探訪椎名食堂さんで食事を済ませてから、近くにある道の駅に寄ってみました。醗酵を謳っていて、色々な物に利用して販売されていました。こちらのお店ではパンがメインのようで、イートインできます。他にも、ジェラート、ソフトクリーム、肉まん、ケーキが販売されていて、麹や味噌が使われていました。並びに、醗酵食品が販売されているお店があり、系列店かなって感じです。お酒、お味噌、チーズなど美味しそうなものがたくさんありました。
利根川サイクリングロードを走って、銚子まで行く途中に立ち寄りました。この日は、ずっと向かい風で、スピードも出せず疲労困憊です。16時頃銚子に到着のはずが、14時半の時点で、まだ神崎…ヤバい残り55キロ…急がないといけないけど、疲労困憊なので、ちょっとじっくり休憩しました。巨峰ソフトクリームミックス(350)と、アイスラテ(360)、ゆずかりん(310)を頂きました。道の駅自体は、車も多くて、すごく賑わっていました。こんなに大人気とはびっくりです。
千葉県神崎町にある、道の駅 発酵の里こうざき。こちらは「発酵」をテーマにした道の駅で、レストランでは麹料理のメニューがありました。「仁勇」というお酒を購入。「神崎城」の御城印も販売していました。近隣には神崎氏の城と伝わる「神崎城」とその支城群があったようです。駐車場から南西に見える丘がその城址であるらしい。上記道の駅内にあるカフェがこちらです。ソフトクリーム類があったので、厳選いちごソフト350円を注文。このソフトクリームはどこかハイチュウのストロベリー味に近い味わい。酸味が利いた感じです。駐車場が広くて停めやすく、レストランも1000円以下の定食が沢山あって、売店では500円ほどの地元弁当店の弁当もたくさん売られていました。地産地消のいい道の駅だと思います。※点数はソフトクリームの評価です
この日は茨城方面から移動中でした。土浦から、阿見町、江戸崎…霞ケ浦のふちを通って千葉県へ。朝からパン買って～と目論んでいましたが、茨城で江戸崎の西洋堂さん、福本菓子店さん、千葉に入って神崎のヤマザキさんとお休み。まぁ３連休の中日でしたのでなんとなくそんな気はしていましたが～。ということで、絶対やってるね、とこちらの道の駅にやってきたのです。発酵のさと、ちょっと面白いですよね。全国各地の発酵モノの物産があったり、、ちょっと見つつ、こちらのパン屋さんへ。パン屋さんも発酵よろしくということで酒粕を使ったパンなんかも並んでいますねから。ラインアップとしては多くあないですけど少なくもないくらいですかね。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊さつまいもクリーム…素朴なさつまいもペーストと、少しふんわりしたカスタードクリームさつまいもとカスタードがうまくまとまっていてとても相性が良い感じ。＊酒粕あんぱん…パンはやはりこちらもしっとりしていて風味もよし。あんこは酒粕だ～と分かるくらいちゃんと酒粕感が出ていて酒粕好きなら良い香りです。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊道の駅のパン屋さんだと、超有名なブーランジェリーがあることもあまりないし、かといってすごい手抜きなこともあまりないし、、ある意味期待値はそんなに高くも低くもないのですが、、やはり発酵、というコンセプトがあるからかパンの質も良く、おしなべて好印象だったのです。さて、道の駅で休憩とおなかも満たせたしと再び移動。利根川沿いを行こう～と佐原方面を目指したのでした。
冷やし甘酒　はっこう茶房＠下総神崎2022/08/19(Fri)弓田食堂から車で5分程の、道の駅発酵の里こうざき内のはっこう茶房に行ってきました♪冷やし甘酒250円也を購入窓際のカウンター席へ冷やし甘酒甘さ控えめ腸活できましたこの甘さならまた飲みたいですねごちそうさま(^^)
道の駅発酵の里こうざきに立ち寄り、このお店でブルーベリーとバニラのミックスソフト300円をいただきました。店内席は、アクリル板で感染防止対策されてました。外を見ながらソフト食べて、ドライブの朝疲れも癒された感じがしました。ただ、ブルーベリーソフトの一部凍っていて、冷たくて美味しかったけど、甘さがちょっと物足りない感じもしました。まあ、チョコソフトではないので、甘さを期待するのが間違いかな？
上京中の私は、上京最終日になって、やっと自身のゆっくりした時間がとれたことから、千葉県香取郡神崎（こうざき）町の松崎に位置する「道の駅 発酵の里こうざき」さんにまいりまして、施設内で販売されていた地元産の野菜等を見て回っておりますと、情報発信コーナーが併設された「カフェ＆焼きたてパン はっこう茶房」さんで、ちょっと気になる告知を発見してしまい、そのまま入店した上、告知されていた商品を注文いたしました。(-ω-)ﾊﾆｬ?商品を注文、代金を先払いすると、「（商品が出来上がるまで）５～７分ぐらい、お待ちください」との由。ﾏﾂ(ง ˙˘˙ )วﾏﾂ商品を注文してから約１０分後、私が注文いたしました商品が出来上がりましたが、この時に注文いたしました商品とは、「アイスコーヒー ２９０円」と、注文を受けてから調理された「神崎ピッツァ ３００円」でありました。＼( ´°ω°)／ｳｵｵｵｵｵｵ早速、こちらの神崎ピッツァを観察してみれば、米、大豆、麹に、瓜と茄子の漬物を加えて熟成させ、製造された甘みのある神崎名物「ひしほ」こと＂もろみ味噌＂のソースと、チーズやパプリカ、燻製醤油に漬け込まれたうずらの卵等がトッピングされたもので、実食してみましたら、トロ～リととろけたチーズともろみ味噌の組み合わせは、これが意外にもめちゃくちゃ美味しく、思わず、一心不乱にいただいてしまいました。
利根川サイクリングロードを走って、銚子まで行く途中に立ち寄りました。この日は、ずっと向かい風で、スピードも出せず疲労困憊です。16時頃銚子に到着のはずが、14時半の時点で、まだ神崎…ヤバい残り55キロ…急がないといけないけど、疲労困憊なので、ちょっとじっくり休憩しました。巨峰ソフトクリームミックス(350)と、アイスラテ(360)、ゆずかりん(310)を頂きました。道の駅自体は、車も多くて、すごく賑わっていました。こんなに大人気とはびっくりです。
神崎の道の駅内にあるカフェコーナーで変わりジェラートを食べました。最初いちごソフトクリームを目当てに入ったものの発酵の里なのだからそれっぽいものと作戦変更。酒粕オレンジペールのジェラート(400)を注文。オレンジペールを散りばめているものの圧倒的酒粕のパワーが勝り最後はオレンジペールの味など全くしないジェラートでした。ただの甘酒味アイスといった方がいいくらい。他にパンやサンドイッチも販売しています。ここはともかく神崎の道の駅はなかなか楽しいスポットですよ。
酒粕あんぱん ¥130  2020/04/054月のとある休日。行政機関から不要不急の外出の自粛を求められる中、やむなく生活必需品を買いに千葉県内の道の駅である発酵の里神崎へ。そこで、まずは腹ごしらえ。こちらでは、フード類はパンと中華まんじゅうがあります。ただ、自分は初訪問のベーカリーではあんぱんを買うと決めているため、あくまでもターゲットはあんぱんです。しかし、こちらには2種類のあんぱんがあります。一つはデフォルトのあんぱん。そして、もう一つは酒粕あんぱん。…ここに来たら酒粕あんぱんでしょ　笑ということで、酒粕あんぱんを購入し、店内でいただきました。ややいびつな形をしたあんぱんです。こういうのはなかなか珍しいです。ただ、生地のレベルは業界水準を遥かに上回る本格派です。餡を詰めずにそのまま食パンとして食べてもおいしいレベルです。特にざっくりしながら口溶けがよく、それでいて、よく噛むと甘みがじわりと口の中に広がります。元々、あんぱんらしいペタッとした生地が好きな自分ですが、この生地は本格派でありながら、あんぱんに使用しても問題なしです。それから、粒あん。これはなかなか珍しいのですが、トロトロの餡を使っています。あるいは、焼き立てだからかもしれませんが、ここまで流動性が高い餡はレアです。それでいて、小豆の粒感も楽しめるので、物足りなさもありません。生地も餡もかなり自分好みです。…ただ、酒粕については、香りはしっかり甘みが香るものの、味としては特に酒粕っぽさはありませんでしたね。これは腸にも良さそうなあんぱんです。
ちーの勝手に初夏のパン祭りイートインスペースでパンを売っていたので一つ購入しました。ハムチーズセブンイレブンとかにもある定番のあの味。パンの美味しさはこちらの方がもちろん上ですね。
神崎って通りすぎるけどあまり立ち寄らないので、ちょうどお昼だし寄ってみることに！“さんらく食堂“さんの看板が見えたので、まずはこちらに車を駐車。中に入るとどうやら裏口から入った事に気付き、本来の駐車場はお店を越えたところだったようです(๑˃̵ᴗ˂̵)中はちょっと気の利いた木造の造りで、和食屋さん？的な雰囲気…看板にはホンモン焼きとも書いてあったけどなぁ〜？テーブルは無煙ロースターが設置されてるので夜はホルモン焼きなのか？壁にはいろいろ定食の短冊が貼ってあったり、オススメ看板があちこちにあったり…何気に書いてあるメニューの内容が違ってたり…とりあえずオススメの看板の中から“肉ニラ炒め定食“をオーダー。配膳されたのは思った通り、レバーがお肉に置き換わった炒めもの。まずはひと口、レバニラの肉レバ版…？あと口が酸味のあるスパイシー？なに？一瞬バグりすぎてなにを食べてるのかわからなく…これはウスターソースか？私の経験では香ばしい醤油の香りかちょっと気の利いたお店ならオイスターソースの香りだったけど、こちらではウスターソースのようです。お店の造りからメニューの掲示方法から味まで全てバグりまくり…美味しいかと問えば“不味くはない“って評価です。後から来た何人かは“カツ煮定食“、どうやら“かつ丼定食“・“かつ煮定食“は800円→700円でご飯大盛り無料との事。少し観察してから注文すればよかったかも？ご飯大盛りにしなくても、父ちゃんのご飯茶碗ぐらいの大きなご飯茶碗なので充分かも？コスパは良いお店でした♪
今日は最初から唐揚げ定食狙い。地域は神崎、位置的には香取の近くとでも説明しましょうか。国道464号線など下道を通って2時間半ほどで到着。結構かかりましたね。この辺に昔ながらの定食屋さんがあります。駐車場も広いので車を止め、入ってみます。こんな雰囲気、いいですね。今日の気分通りから揚げ定食を注文です。ごはんは半分でお願いです。マヨネーズ付けますかとの質問、つけていただきます。しばし待って定食到着。肉がでかい、これが第一印象。いただいてみます。思いのほかソフトな仕上がり。柔らかくていいですね。味は比較的おとなしめ。こういったから揚げは初めてです。でもおいしいですね。ご馳走様でした。
食べログの写真に、焼きそばが無かったので、大盛り焼きそばを食べて来ました。８００円　コスパ最高味も良いし、豚バラの厚みもあり、食べ応えいい。味噌汁がまた美味い、これだけ味噌汁を美味しく、しているのはあまり無いです。生姜焼きや肉野菜炒めなども、コスパ最高です。味・ボリューム大満足です。
メンチ、カニクリーム、はるまきのミックス定食 800円。うまい。3種類から好きな3品を選べる 。ポテトサラダ、野菜もあるので、ボリュームのある定食になっている 。駐車場は店の前に停められる 。
千葉県香取郡神崎町神崎本宿にある「三楽食堂」です。最寄駅はJR成田線の下総神崎駅になります。「三楽食堂」にはランチタイムに行きました。「三楽食堂」の横には広い駐車場があります。駐車場に車を停めてお店の入口の扉を開けて店の中へ入りました。店内は比較的空いており、4人掛けのテーブル席に座りました。メニューの中から肉野菜炒め定食　950円を選択しました。定食にはごはん、お味噌汁、お新香が付いております。出てきた肉野菜炒め定食を見て最初に思ったのが肉野菜炒めの量が多いということですね。肉野菜炒めの野菜はモヤシが多かったですが、肉野菜炒めの名前通りに豚肉も多く入っておりました。味の方は可もなく不可もなくと言ったところです。以前に「三楽食堂」の前を通った際に道路に面したところにある看板に「ホルモン焼さんらく食堂」と書かれていましたのででホルモン焼のお店かと思っておりましたが、駐車場にロースカツ定食と書かれた幟がありましたので、ホルモン焼は苦手で無理ですがロースカツなら食べることが出来るのでお店に入ってみました。定食類は魚も肉も含めて色々とありました。機会があればまた食べに行きたいですね。次はとんかつ定食か肉豆腐定食など食べてみたいです。ごちそうさまでした。
めちゃくちゃ美味いこんなド田舎町で食事できる場所があるのが素晴らしい。レトロ感で良いですね昭和初期を感じる素晴らしいショウガ焼き定食と肉野菜炒め定食を注文ショウガ焼きボリューム満点でショウガ嫌いな人でも食べられるようにショウガの味がしない工夫めちゃくちゃ美味い残してしまった肉野菜炒め　めちゃくちゃ美味い
食べログの写真に、焼きそばが無かったので、大盛り焼きそばを食べて来ました。８００円　コスパ最高味も良いし、豚バラの厚みもあり、食べ応えいい。味噌汁がまた美味い、これだけ味噌汁を美味しく、しているのはあまり無いです。生姜焼きや肉野菜炒めなども、コスパ最高です。味・ボリューム大満足です。
ボリューム満点。マグロのカツをいただきました。近くに立ち寄ったらまた行きたい食堂です。
大盛りを食べたい時に‼️
どこからどこまでか駐車場なのかわからないくらい、車のお客さんに優しいお店。全く下調べをしてこなかったので何を注文すべきかわかりませんでしたが、もやしラーメンがあったので迷わず注文。中華屋さんに入った場合は、もやしそばが私好みの餡掛けであるのか否かを店員さんに問いあわせてから注文を決めますが、定食屋さんに入った今は問い合わせることはせずに賭けに出ます。待つ間にゆっくりとメニューを眺めましたが、明らかに麺類を注文する店じゃないんじゃないかな、と思う。わかってはいましたが、定食優位の店ですね。テーブル席は焼肉が焼けるようにロースターが入るように丸く窪んでいます。つまり、夜は、あるいは、元々は焼肉がメインのお店ではないかと思います。焼肉がメインの店ならば、昼定食はもつ炒め定食、または、もつ煮込み定食が正解だったのかもしれません。さらにメニューを眺めると、とんかつ定食よりヒレカツ定食の方が百円安い。ヒレカツ定食の方が安い店を初めて見たかもしれません。余程、とんかつのロース肉に自信があるのでしょう。この店には、配膳は注文順ではありませんと書いてはあるものの、実際に後からの客に抜かされ既に25分が経ちました。定食メインの店で麺類を注文した私が悪いんですね。そしていよいよ、もやしラーメンが供されました。28分待ちました。じゃーん。餡掛けではありません。タンメンの手前の様なもやしそばです。ま、これはこれでアリですね。野菜の甘さをたっぷり含んだ塩味のスープの上に、油で炒めていないあっさり味のもやしがたくさん乗っています。丼の口径は狭く、深さもあまりありませんが、なんだかんだボリュームはたっぷりありました。ま、750円という価格に対しc/pはギリギリセーフといったところでしょうか。
こちらのお店、この辺りでは有名な食堂だそうですね。唐揚げの口コミが良さそうだったので行きたかったんですよね。昼頃伺いました。注文はもちろん唐揚げ定食ご飯大盛りで。お店の張り紙に調理に時間がかかると書かれていました。20分位待ったかな？おお！ご飯大盛りはお茶碗二つですよ！これは初めてのパターン。唐揚げはカラッと揚がり、量も十分。胸肉とモモ肉混在です。ほほぅ。下味は塩コショウ？割とあっさりかな。食べるとき、温かいお茶は貰ったんだけど冷たいお水が欲しいなーと思ってたら、お店のお母さんが何も言ってないのに「お水どうですか？」と聞いてくれたり、お水のお替わりを聞いてくれたり、気を使ってくれました。おいしいだけじゃなくて、こういう気遣いがあるからやっぱり人気店なんだと思います。お会計は900円。ご飯お茶碗二つはさすがにお腹いっぱい！メニューも豊富だし、私好み。また来ますね。
千葉県北部の県境、神崎町にある「三楽食堂」さん。諸先輩方の口コミでは、揚げ物のボリュームがすごいとのことですが、私はちょっと角度を変えたものをいただきに参りました。開店すぐの11時過ぎに入店。先客さんなし。店内は木目調の艶々な作りで、上品な雰囲気です。ただ、やたらと目立つのが「時間かかります。順番前後します。」の貼り紙があちこちに…まあ、すでに予習済みなので、実際どんなもんかのんびり構えることにしました。で、注文は黒板メニューから「ブツ刺定食(850円)」を。揚げ物が注目されてましたが、先日とある雑誌にこちらの定食が掲載されていて、気になっての注文です。…25分経過…告知のとおり、時間はかかるようです。ここで突然、「生姜にします？ニンニクにします？」と…一瞬「何が？」と戸惑いましたが、ブツの中にカツオがあることを察知し、ニンニクをお願いしました。で、その５分後、配膳されました。これがなかなかびっくり！まず、揚げ物(コロッケ)の皿が真ん中に。刺身系でも、売りの揚げ物は外さないようで…ま、嬉しいですけど。メインのブツ刺、カツオ、サーモンに白身のお魚。たぶん、カンパチですね。しかもブツではありませんよ。一つ一つが大ぶりのお刺身です。定番のマグロのブツはありません。どうやら、他の刺身定食がカツオ、カンパチとなっているので、仕入れた魚からハラミあたりをブツとして切り出しているのか、または刺身盛り合わせなのかもしれません。それぞれのお刺身は味も食感も申し分なくて、おトク感ありますね。醤油皿もワサビ用とニンニク用に分けてあります。ツマが大根ではなく、昆布系の海草で、歯ごたえもありよかったです。お店の方も優しく気配りしていただき、美味しく食事はいただけました。やたら、時間かかったことを詫びてらっしゃいましたが、私はあまり気にはなりませんでした。時間に余裕がある方にはよろしいかと思います。ごちそうさまでした。
バイカーズカフェがオープンしたというので覗いてみようと神崎オープン当初だからなのかバイクがあふれています。とても入れそうにないので諦めました！！でっ！「三楽食堂」さんに　最後に寄ったのはかれこれ15年ほど前！＜から揚げが美味い＞と言い張る後輩と遥々来た思い出があります。＜あ～ぁおいしいね＞　で会話は終わったはず日曜日の昼下がり　家族連れ　私のようなオッサン一人が３人程あとお年寄りのお一人さまがこれまた３人程　酒をあおってます！注文したのは「豚しょうが焼き定食」900円思い出しました！結構な盛りのいいお店だったのを！！大き目のお皿に肉が山盛りです！
【2017.1.22. 訪店】道の駅さわらに買い物に行った帰り、そろそろお昼ご飯にしようと車で走っていると、以前来たことのあるお店の前を通りました。ここは以前に千葉県内の美味しいお店を紹介する的な雑誌に載っていたことがあって、それを見てきたことがあるんです。店内に入るといらっしゃいませの後に、今日は混んでるので時間がかかりますよと先制パンチ。そういえば店のいたるところに、時間がかかる、順番が前後すると張り紙がしてあります。まぁ、まだ1時間くらい時間に余裕はあったのでそのまま食べる事にしました。テーブルの席もありましたが、チビがいるので小上がりの席へ。置いてあるメニューにはラーメン550円から始まり、丼や定食メニューなど数多く印刷されています。しかし、おいらは折角なので今日のオススメメニューを頂く事に。店内の黒板にはマグロのからあげなる定食が推されています。正直マグロのカツと悩んだのですが、相方がミックスフライにするようなのでからあげにしました。なので注文は、おいらがマグロのからあげ定 800円相方ミックス定食 1,000円チビ焼肉定食（豚） 900円の3品です。田舎の定食屋らしく店内は全面喫煙OK‼︎また多くの食堂でそうであるように、誰が見ているのかわからないテレビがついています。ただ残念な事に、店内のエアコンが壊れていて小さなストーブはあるものの、店内とても寒いですが入り口の張り紙にもその事が注意書きされています。確か数年前の来た時も壊れていたので、直す気が無いようです。注文から30分、ようやく相方のミックス定食が届きます。その間に本当に後から来たお客さんの料理が先に届いてました。そんなこと気にしちゃいけません。だって最初からちゃんと注意されてるんですから(^｡^)とりあえず最初に届いたミックスフライをみんなで頂きます。クリームコロッケ、アジフライ、ハムカツが2枚、春巻き、鶏の唐揚げの6品が所狭しと並んでいます。ご飯も器が大きくなかなかの盛りです‼︎大根の味噌汁と付け合わせにはおつけものの小皿、千切りキャベツの脇にはポテトサラダも添えられています。確かに品数も多いし全体のボリュームもしっかりあるのですが、普通ミックスフライってアジ、イカ、エビ、白身、オニオンみたいな感じじゃないですか？正直内容はちょっとがっかりです。半分くらい食べたところで、おいらのマグロの唐揚げていが届きました。揚げ物の部分以外は、内容は先程のミックスと一緒です。肝心のマグロの唐揚げですが、アイデアはいいと思います。ただ唐揚げではいまいち寝ぼけた味ですね。竜田揚げにするか、もう少しマグロ自体に下味をつけた方がいいように思います。ただこちらも量だけはたっぷりありました。最後にチビの焼肉定食が届きます。ここまで注文から40分かかっていました。豚肉の焼肉なのですが、こちらも醤油味はついてるのですが、焼肉らしい味ではありません。バラ肉なので脂ばかりがきつくて、ややチビには荷が重たかったようです。量があるのでお腹いっぱい食べたい人には良いお店かもしれませんが、美味しいものを食べたいと思ってくると、肩透かしを食らうかもしれません。それに実際に食事時間もトータルで1時間を超えました。また行くかと言われると…？？？若い時ならねぇ…ごちそうさまでした‼️エアコンが直って店内が禁煙になるといいなと思います(^｡^)
これまで、一年以上も気になっていた宿題店。香取市内は定食屋が豊富で、神崎まで足を伸ばす必要がなかったというのが、宿題になっていた理由です。今回たまたま昼食時間帯に神崎付近にいたので、訪問することにしました。メニューは定食のほか、麺類などもあり比較的豊富です。特に目を引いたのが、本日おすすめのメヒカリの唐揚げです。以前いわき市に出張した際食べて、とっても美味しかったのです。ただ、私的にはご飯のおかずというよりは、お酒のあてに近かったため、今回はパスして同じおすすめのまぐろの唐揚げにしました。当店は時間がかかりますと記載されていましたが、15分ほどで、珍しいもずくの味噌汁がつき、衣サクサク中ジューシーなまぐろの唐揚げが到着です。とっても美味しかったです。また来ようと思わせるお店でした。
午前中お店の前を通りかかると、店内で一枚一枚おせんべいを手焼きしている姿がガラス越しに見えました。道中急いでいたので、帰りによろうね、と。午後に寄るとおせんべいは焼き終わって袋詰め中。店内を見ていたら、試食させていただきました。軽くて美味しい！醤油せんべいと薄焼き醤油せんべいを購入。お会計時に、焦げちゃったのだけど食べる？といただきました。まだ温かい焼きたておせんべいは、軽くてお醤油が芳ばしくて最高！家に帰って食べた、購入品もやっぱり軽い食感。また行きたいです。
小川米菓の福めぐりというおかきを頂いて食べてみた話。全部違う風味の小さいおかきがひとつの袋に入っているのが面白い。個包装だから一回で食べ切れて、コーヒーにも紅茶にも緑茶、麦茶、ルイボスティーにハーブティーまで。どんな飲み物にも合うんじゃないかとおもいます。ほんとみんな色んな種類のお菓子を知っててすごい。自分で買うとついいつも同じのばかりなってしまうから色々試していきたい次第。小川米菓0478-72-2109千葉県香取郡神崎町神崎本宿328-6https://tabelog.com/chiba/A1204/A120401/12039165/
家族でお昼に伺いました。いや、ここってずっと駄菓子屋さんというイメージでいたんですけど、すいかすきさんの写真投稿で、ちゃんとした食事ができるところだということがわかったので行ってみようかなと。それでも外観のイメージから、イートイン的な感じで焼きそばとかの軽食しかやってないんじゃないかなんて思ってたら、中に入ってみてびっくり。結構広くて、普通の食堂になってました。メニューもしょうが焼きとか丼物とか、スパゲティまでやってます。こんなちゃんとした食堂だなんて知らなかったなー。でもお店の中は、落書きできる黒板があったり、変な置物があったりして、駄菓子屋さんのテイストをちょっと盛り込んだ感じの食堂ですね。私は唐揚げを定食にしてもらい、家人はランチメニューのポークソテー、子どもはナポリタンを注文。唐揚げ普通においしい。野菜とお味噌汁が添えられ、ちゃんとした定食です。家人のポークソテーもお肉が柔らかくておいしいとのこと。子どものナポリタンは、イメージ的に温めるだけのレトルト的なものを想像してたんですけど(失礼)ちゃんと麺を茹でて、ソースを作って絡めているものでした。お会計は2300円。なんか色々ちゃんとしててびっくり(ホントに失礼)。秘密食堂を見つけちゃった気分。美味しかったし、また来ますね。
昼間から飲んでる方々が多くて昼食に行ったのですが、場違い感が半端ない。ランチのメニューにしましたがちょい高いかな。ご飯を食べないとお腹はいっぱいにならない、けど、おかずが少なくてどうにもバランスが取れない。地元の方用、なお店でした。
全国で初めて「発酵」テーマにした道の駅以前から前を通るたびに身体に良いものがあるだろうなぁ^_^すごく気になっていた「発酵の里　こうざき」週末にこちらの道の駅に訪問し施設内の中核レストラン「レストラン　オリゼ」さんで発酵三昧のお昼ごはん〇鯖の塩糀発酵セット税込み　1,130円〇銀鮭の発酵味噌漬け焼き定食税込み　1,130円をいただきました。★こちらの味の感想等　食べログはレストラン　オリゼさんで書き込み済みです(笑)・食後には「発酵の里　新鮮市場」と「発酵専門店　発酵市場」でお買い物その後は・「喫茶　はっこう茶房」でモンブランケーキと発酵チーズアイスをいただきましたこちらの味の感想等　食べログははっこう茶房さんで書き込み済みです全てのお店で発酵を満喫しましたよ(笑)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「発酵の里　新鮮市場」での食べた感想と購入内容■購入内容〇地元産のキウイフルーツ税込み　700円〇ＳＰＦウインナー（粗びき）税込み　540円〇れんこん税込み　280円と200円リンゴ、ジャガイモ、はまぐり、しいたけ、ネギ、かき等々新鮮フルーツ＆野菜などなどたくさん買いました＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■感想〇すべてのものがめちゃくちゃ新鮮で手作りとても安いです。購入したものを食べられるスペースが表にあり私もキウイをいただきました。軽く洗っただけで皮も向かずそのままかじりましたが超旨いです。こんな大量に入って700円破格値ですね販売スペースは表に詰め放題系たくさんの方でにぎわっていました★店舗内のお寿司のコーナーは漁港から届いたばかりの珍しい魚の握りがずらりと並び地元の方がたくさん買っていました私は、山積されている粗びきソーセージを購入こちらもどんどん売れていました群馬県水上のソーセージ専門店で購入したものと同じくらいのレベルの高さリピート多い事うなずけます茹でていただくとパキっと音が、、味が凝縮されて実に旨いです★お弁当＆お惣菜コーナーも充実たくさんの方が買われていました〇名物「月のとうふ」は売り切れていてこちらの店舗から数分の本店に行ってみましたが残念ながら、定休日で買えませんでした帰りには神崎神社で「なんじゃもんじゃの木」を見学しました★テレビ東京「昼めし旅」で11月28日に放送予定のれんこんと言うＰＯＰに魅かれて二パック購入早速いただきましたが新鮮で実に旨いですね流石れんこんの本場です(笑)とてもお薦めのお店です♪◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
香取神宮の帰りによります。どれも発酵食品を使っています。今回はサバの味噌煮定食、発酵キーマカレー、お子様プレートを注文。セルフで受け取り、配膳します。11:20はまだ空いていましたがら、11:50〜満席…。鯖はふっくらしておりとても美味しい。中でも味噌汁はさすが発酵の里と言うだけありとても美味しかった。どの味噌使っているか聞いてかって帰れば良かった。ちなみにご飯おかわりは無料です。ただし、茶碗が小さいので食べる人は何度もおかわりにカウンターへ行かないといけません。子ども達もアンパンマンのプレートに大喜びでした。雰囲気は良いのですが、値段がたかいので➖1.5星です。ただ、料理はとても美味しいのでおすすめします。
モンブランになります。見た目はモンブランぽく無いが食べてみるとしっかり栗の味がして中にはコーヒークリームが入っている。底にはクッキーの様な焼き菓子が敷かれていて食感も楽しめる。程よい甘さでコーヒーと一緒に召し上がるとすごい良いと思う。
発酵に興味を持ち発酵検定の資格を取得しました。テキストに載ってる食品が沢山取り扱われていて、テンションがあがります。オリゼも2回目の訪問。お盆で混んでいましたが、急いでなかったので気になりませんでしたが、食事は出来たものから提供です。今回エビチリと塩麹の鶏肉を食べましたが、鶏の方が正解。美味しかったし、家で作るより麹が美味しく感じました。このお値段でクオリティ高いと思います
発酵食品が豊富という事で伺いました。その前に、ランチをいただきました。発酵食品を使ったメニューがたくさんありました。エビチリ、豚の麹焼き、蕎麦、お子様ランチを注文。エビチリは、辛くなく、どのように発酵食品が使用されてるか分かりづらいかな、、豚の麹焼きは、味がしっかりついてました。もう少し、豚肉の厚さがあると嬉しいかな。お蕎麦、3歳の娘完食しました。鶏肉が麹でつけてあるので、柔らかく美味しかったです。お子様ランチは、市販品のハンバーグと、コロッケが使用されていて、子どもこそ発酵食品を食べて欲しかったという親の願望でした。店内は広く、席の取り合いはまず無い感じでした。
バイクのツーリングで立ち寄りました。ここの麹を使った料理はうまいんですよね。鶏肉、豚肉にも合うし、前回は麹まで買って帰って家でも自分で麹料理に挑戦しました。そして今回はエビです。見栄えもグッと来たし、味も最高でした(^^)
千葉の小江戸佐原観光の帰路に訪れた道の駅 発酵の里こうざき。ここの駐車場で営業していた焼き鳥屋さんの香りに誘われ思わず買ってしまいました。皮とねぎまを。タレ味の焼きたての焼き鳥は美味で寒さも忘れられます。1本120円です。購入しませんでしたが、ふわたま厚焼きたまごも美味しそうでした。
鶏ソバお汁が甘さのある塩加減で、ゴクゴクのめます。お蕎麦は普通に美味しいです。鶏肉が、柔らかでとても美味しいです。うん、お蕎麦にして良かった。友達は飲茶セット飲茶がアツアツで、ご飯が丁度よい量で美味しいと言ってました。お土産に甘酒購入可愛い見た目で渡した方に、喜ばれました。渡したばかりなので、お味の感想はわかりませんが美味しいはずです。
発酵に興味を持ち発酵検定の資格を取得しました。テキストに載ってる食品が沢山取り扱われていて、テンションがあがります。オリゼも2回目の訪問。お盆で混んでいましたが、急いでなかったので気になりませんでしたが、食事は出来たものから提供です。今回エビチリと塩麹の鶏肉を食べましたが、鶏の方が正解。美味しかったし、家で作るより麹が美味しく感じました。このお値段でクオリティ高いと思います
寅屋が誇る軟骨チャーシュー、気軽に食べられるのが、道の駅を中心に展開するレトルトパックです。最近、近隣の道の駅で見かける機会が減っている気がしていた中、すかさずの大人買いとなりました。後乗せの紅しょうがはマスト。こってりとろとろ、時折こりこりと来まして、家飲みの良いつまみになりました。
どこでも足跡付け放隊どうも、発酵食品が好きなちーです‼️(^ー^)前々から気になっていた「発酵の里　こうざき」圏央道を利用せず、久しぶりに下道で成田を目指したのは、ここに寄りたかったのも有ります(^^真ん中のメインっぽい建物に入ると、パンが入り口近くに並び、奥の方にはテーブルが有ってフードコートのようになっていました。ソフトクリームとか美味しそうだけど、時間が無いのでパンを購入。パンの美味しさは普通でした。
新鮮市場でポークステーキ重弁当と豚ソースかつ重弁当を購入。あとポテトセットを購入しました。サンライスファーム製のお肉は中々美味しいです。お弁当は安いとは言えませんが良いお肉を使っていて凄く美味しいのでオススメの品です。こうざきにあるパンを販売しているお店でいちごのソフトクリームを食べました。いちごのソフトクリームは濃厚な感じで中々美味しかったです。
圏央道神崎ICを降りてすぐの道の駅。「発酵の里」という名の通り、発酵食品がたくさん用意されている。甘酒麹あんまんや味噌豚まん、酒粕ジェラートや甘酒ミルクジェラートなどがある「はっこう茶房」というお店で味噌豚まん、甘酒ミルクジェラート、アイスラテでのんびりしました。
美味しそう！美味しそうなものがたくさん並んでいます。地元の商品だけでなく、茨城、長野などの醗酵食品が含まれているものが置かれていました。塩納豆なんてものもありました。ほかには、お酒、味噌、醤油、漬物類、クッキー…。バームクーヘンとどら焼きを購入しました。
鯖の塩焼き発酵セット(980)美味しい！副菜が色々あっていい感じ！米麹で漬け込んだトンテキ定食(1180)うん。普通。他のにすればよかった…唐揚げ(300)揚げたてでうまい！！これはおすすめ！併設の店舗ではお味噌や醤油、塩納豆などの発酵食品や、朝採れ野菜がたくさん売っていておもしろかったー！ごちそうさまでしたー！
.カレーライフ成田1017日目597軒目「発酵の里こうぜき レストランオリぜ」神崎産味噌と醤油麹の隠し味のキーマカレーです。⁡▶発酵キーマカレーセット⁡⁡#レストランオリぜ#発酵の里#発酵の里こうぜき#成田カレー#カレーの幸せ道の駅⁡⁡#カレーの幸せオリゼ#currystagram#curry#カレー好きな人と繋がりたい#カレーが好きな人と繋がりたい#カレースタグラム#咖哩#スパイスカレー#スパイスチャージ#スパイスライフ#カレー曜日#カレー好きすぎる#カレー部#東京カレー#東京カレー部#東京カレー巡り#カレー最高#カレーの幸せ#カレーの日#カレーが食べたい#今日のカレー#カレーの幸せ成田#カレーの幸せ千葉#成田グルメ#成田ランチ
関西・神戸の酒所である「灘」になぞらえて、「関東灘」と呼ばれていた千葉県香取郡神崎（こうざき）町。そこで14年程前から2軒の酒蔵が開催していた『酒蔵まつり』が基礎になって、2015年に誕生したのが『道の駅 発酵の里こうざき』。道の駅と言えば、近隣の新鮮な生鮮食品や美味しい加工食品。『新鮮市場』では、銚子漁港から直送の新鮮鮮魚コーナーでは、刺身や切り身を販売中。※鮮魚コーナーは月曜火曜が休業。また、月曜火曜が祝祭日の場合、翌日が休業。また、千葉県の郷土料理「太巻き祭り寿司」も買うことができます。最大のおすすめは…カフェ『はっこう茶房』の目玉メニュー【ひしほ】がソースの「神崎ピッツァ（1ピース 300円）」。【ひしほ】は、米、大豆、麹、瓜と茄子の漬物を熟成させて作った甘みのある “もろみ味噌”。それをソースに使った特製ピザ。トッピングは、燻製醤油に漬け込んだウズラの卵、チーズ、パプリカなど。注文が入ってから焼き上げるので7~8分かかります。テイクアウトにして、家のトースターでこんがり焼くと更に美味。発酵食品らしい  “燻製香” と “もろみ味噌” が堪能できます。もう一つのおすすめは…創業文化元年（1804年）の千葉県成東（現山武市）にある大髙醤油の「フジトラ丸大豆しょう油」を “餡” に練り込んだ「醤油どら焼き」。手焼きの “ぬれ煎餅” のような香ばしい味と香りが口の中に広がります。また。車で数分のところにある『神崎（こうざき）神社』 には、水戸黄門様が一目見て驚いたという「ナンジャモンジャの木」があります。国の天然記念物に指定されているクスの木の大木です。海上・海運関係のお仕事をされている方々には、“航海の安全” にご利益がある神社と言われています。そちらも合わせて観光すれば、一石二鳥で楽しめます。
寅屋が誇る軟骨チャーシュー、気軽に食べられるのが、道の駅を中心に展開するレトルトパックです。最近、近隣の道の駅で見かける機会が減っている気がしていた中、すかさずの大人買いとなりました。後乗せの紅しょうがはマスト。こってりとろとろ、時折こりこりと来まして、家飲みの良いつまみになりました。
究極の厚焼きたまご　ふわたまコンビ　600円インディゴカフェのママさんお手製の玉子焼き。お店でサービスして下さった物とは別に、「のり塩もあるんですよ」「両方入ったコンビもあるんですよ」と聞いてしまったからには買わない訳にはいきません。娘と最高のランチを食べている間、働くカミさんにお土産です(^｡^) 笑インディゴカフェから車で10分程度。施設内の新鮮市場内で販売されています。商品説明があります。16層に巻き上げたふわっふわの新食感。そうです。この16層による食感が素晴らしいのです。甘口という割には意外にもサッパリ。のり塩はよりサッパリ感＋風味。厚みがありますが空気を含んだ層の為、いくら食べても食べ飽きません。実はこの卵焼きのレシピのウラ話しも、お店でママさんに聞いてました。まさかのアレを使っているそうです(^^)まぁこれはお会いしたら誰でも聞けると思います。卵焼きの層のように、素材と技術、人柄が重なり合った素晴らしい玉子焼きです。ゴチ。
旨鶏塩麹そば美味かった。深みのあるスープ最高
二度目の訪問麹焼きのサバかな？これで1000円程だったような...身はふっくらでとっても美味しかったです。