たまたま近所を通りかかって、以前より訪問したかった、たけ坊さんに伺いました。人気No.1のとんこつ角煮¥1,200-に辛味ネギをトッピングして¥1,400-オーダー。スープがマイルドで美味。追加で餃子も頂きました。好きな餃子です。良い店見つけました。また来ます。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味: △ とんこつ味は大味で、麺も普通の太さ。特に特徴のないとんこつラーメンです。○角煮は美味しいです。見た目:○コスパ:○オペレーション(待ち時間等): ○接客:△〜○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:△リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
ハウスラーメン たけ坊豚骨角煮ラーメン餃子深夜までやってるビニールハウスのラーメン屋地元の人達が飲んでて楽しそうだったつまみ類も沢山あった❣️:千葉県香取郡東庄町東今泉６６９#ラーメン#千葉県#醤油#味噌#めんすたぐらむ#らーめん女子 #ラーメン部#銚子#中華そば#お出かけ#カレー#グルメ#千葉県グルメ#銚子グルメ#銚子ランチ#銚子ディナー#銚子ラーメン#チャーシュー麺#豚骨ラーメン
～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～タンタンメンしょうゆラーメン焼きぎょうざ～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道356号線を東庄方面に向かいGSを過ぎ100mほど行き十字路を右折して数十メートル右側です＊銚子市と東庄町の堺付近(東庄町側)～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～タンタンメンをいただきました（意外に2回目だったりします）ごまが香る担々麺っていうよりは台湾ラーメンのような感じかな!?↑食べる前の想像では勝浦タンタンメンなイメージでいたけど違った辛さもちょうど良くて炒めひき肉をすくう用の穴あきレンゲもあって食べやすい外装は形は変わりませんが張り直してキレイになってます
寒くなった時毎年食べたくなるから毎年行ってる。角煮ラーメンが名物だけど、ワンタン麺も美味しい
農業用ビニールハウスを使用したラーメン屋さんです。チャーシューメンをいただきました。スープはバランスがよく喉ごしのよい中細ストレート麺がよく絡んでいました。チャーシューは味がよく染み込んでいて美味しかったです。ごちそうさまでした。
火曜日の夕方7時前に来訪。お店は、R356を銚子方面に進行し、下総橘駅前を過ぎて1km位すると、左側にコインランドリーの明るい看板が見えますので、それを左折の目印にすると良いです。駐車場所は、ビニールハウスの店舗前にある砂利のスペースに5台分位。店入り口の黄色い提灯がいい味出してます。店内は、4～6人掛けテーブルが5卓、屋外にもテーブルがあり、外で食べるのも良さそう。メニューはラーメンから一品料理、つまみまであり、サワーの種類も充実、すごくお酒が呑みたくなります。今日は初めてなので、シンプルに塩ラーメン(600円)を注文。10分位で着丼。スープは茶色に近い黄金色、表面にゴマがあり、浮き脂はうっすら。味は、中華スープのような感じで、しっかりしており美味しい。また、少々のコショーが、然り気無いアクセントになっています。麺は中細で、若干柔らか目に感じます。具は、巻きチャーシュー1枚と白髪ネギ、メンマ、ワカメ、ナルト、海苔。全体的に脂控えめで、味がしっかりしているという印象です。また、屋台or露天のような雰囲気も好きです。今度は、醤油味、トンコツ味も是非試してみたいですし、時間が許せば、ゆっくり呑みながら食事したいです。ごちそうさまでした。
【とんこつ角煮ラーメン (1,000円)】今回は千葉県の秘境ラーメンの一店に入るお店のレビューですその店は、かなり強烈な外観で・・・・なんとビニールハウスのラーメン屋さんなんです☆しかも田園の中にあるお店でナビに住所を入力しても付近までしか検索できず少し迷いながらなんとか到着しました☆19:00頃到着で恐る恐る入店するとハウス内はかなりアットホームな雰囲気で安心しました。。客入り状況は先客が約5～6名、後客も5～6名なので立地からすると大変な繁盛振りだと思いますメニュー構成は、とんこつ、醤油、塩の三種類で何にしようかと悩みましたが「当店ナンバー1」のとんこつ角煮ラーメン (1,000円)に決定約8分で着丼しました☆お味は・・・一言で言うとかなり本格的なとんこつラーメンですとんこつラーメンって下手な店で食べると豚骨臭く食べる前にダメって店が多いけどここ「たけ坊」さんは本気モードですスープの味付け、出汁の取り方や煮込み具合などなど最高の部類だと思います具材の角煮もコラーゲンたっぷりで美味しい。。また、麺量も多く食べ応えも満点です満足です。ごちそうさまでした☆■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
昔から行きたいと思い、行って見ました。とんこつラーメンを頼みました。 意外とスッキリした味でいい感じです。夜やっている店で、飲む方が多いです。角煮を推してる店ですが、食べませんでした。周りにお客さんは、角煮を食べてました。ビニールハウスが店舗なので、いい味出してます。何か、お酒飲みたくなる雰囲気です。とんこつラーメンのスープは、見た目よりあくどく無く、好きな人は好きだと思います。夜しかやってないのでご注意して下さい。
なんと、ビニールハウスでやっている店です！信じられます！？ちょっとしたカルチャーショックです。18時30分頃が開店のようです。10分前に行ったら、電気もついてなかった。やってないのかな？と、一応店の前に行くと、まだ開店前ですが、どうぞ！中でお待ちください！と店の人らしい人に言われ、入店です。前回はトンコツ角煮ラーメンでしたが、今回は醤油ラーメンの大盛、焼き餃子にしました。店内はテーブルに椅子のセットが6？セットぐらい。テレビに扇風機に換気扇！冷房なんか在るわけ無い！12分で配膳です。（開店直後ですから）待っている間にお客が入って来ます。トンコツスープもうまかっ たが、醤油味もなかなか良い。麺は細麺ストレートで、うまさもコシも足りません。残念！餃子はニンニクが結構効いて、味、ボリュームはなかなか良い。皮がシッカリ包まれていないのが残念です。やっぱりお勧めは角煮の入ったトンコツラーメンです。一人で初めて来ると、かなり入りにくいけど、勇気を持って入店してください！思い出に残ること、間違いない店です！
ビニールハウスをまるごとラーメン屋として使った店です。塩角煮ラーメンと豚骨角煮ラーメンが美味しいです。塩ラーメンのスープはよくある澄んだ感じのスープではなく良い意味でサッポロ一番の様な味のスープです。角煮はボリュームがあります。
～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～タンタンメンしょうゆラーメン焼きぎょうざ～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道356号線を東庄方面に向かいGSを過ぎ100mほど行き十字路を右折して数十メートル右側です＊銚子市と東庄町の堺付近(東庄町側)～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～タンタンメンをいただきました（意外に2回目だったりします）ごまが香る担々麺っていうよりは台湾ラーメンのような感じかな!?↑食べる前の想像では勝浦タンタンメンなイメージでいたけど違った辛さもちょうど良くて炒めひき肉をすくう用の穴あきレンゲもあって食べやすい外装は形は変わりませんが張り直してキレイになってます
国道から少し入った場所のビニールハウスが店舗です。道路沿いに赤ちょうちんがついていたら店がやっていると分かります。本当にここ？と心配になりますが、行くと車が結構止まっていてお客さんで賑わっていました。家族連れもいて明るい雰囲気でした。頼んだメニューはラーメンと餃子、どちらも美味しかったです。しかも値段も安かったです。普通では味わえない雰囲気なので、１度行ってみる価値はあると思います。地元では有名ですし、近くで週末に行っている朝市にも出ているという話しも聞きました。
とんこつ角煮ラーメン
たまたま近所を通りかかって、以前より訪問したかった、たけ坊さんに伺いました。人気No.1のとんこつ角煮¥1,200-に辛味ネギをトッピングして¥1,400-オーダー。スープがマイルドで美味。追加で餃子も頂きました。好きな餃子です。良い店見つけました。また来ます。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:◎ラーメン550円税抜　:和風に近いラーメンで美味い。◎かけそば450円税抜　:汁が甘い。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:△〜○雰囲気:△店のスペース:△駐車場:△リピ確定:△〜○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー税込み1100円でした。ごちそうさまー。
ひさびさの訪問。東庄名物！と書かれた『しじみ丼』を。というか『青柳亭』さんには何度かお邪魔してますが、『しじみ丼』しか食べたことがない。笑しじみ一粒の旨みと半熟すぎない卵とじが相まって旨し。たまーにジャリって砂を噛むのもよきアクセント。笑美味しいですよ♪しじみ丼♪ご馳走様でした♪m(_ _)m
食べたもの•あなご南蛮そば•カツカレー感想初めて行きました。カツカレーのルーは豚骨スープで作っているそうです。ルーの味がしっかりしているので、ご飯が進みました。あなご南蛮そばはしっかりあなごが入っていて、美味しくいただきました。
東庄町の笹川駅近くにある食事処で、麺類や定食など扱うほか利根川エリアの川魚も扱うお店。店内は和の食事処としてテーブル席や座敷席があります。●しじみ丼（税込750円）中央にシジミが乗っている、卵とじの丼。しじみは予想通りの味ではありますが、柔らかく見た目より肉厚。砂はシャリッとたまに出てくる程度で違和感のない口当たりと美味しさですが、全体的には卵丼という感じ。地元のイチゴを使用した飲み物など地元産を意識したメニューも用意されています。【セシモテレビ202306茨城旅行で来訪】
２０１７年３月１２日、出張帰りに昼食に利用。東庄町というところにあります。この町は「東の匠ＳＰＦ豚」というのが名物で、こちらのお店でも扱っているということなのでおじゃましました。というわけで、おそば屋さんですがあえてとんかつ定食をいただきました。肝腎のとんかつは、脂身がちょっと多めだけれど、たしかにクセがなくて甘い感じです。これがＳＰＦ豚か。付け合せの刻み野菜はありきたりですが、２種類のドレッシングがついてきました。そしてごはんは、大きめの茶碗にたっぷりと。少食の方は食べきれない感じです。これで税込み９００円。地元では定評があるようで、近所から来た感じのシニアの人たちが、入れ替わりながらたくさん入店していました。家族経営らしく、娘さんらしき人もお父さんも愛想よく、気持ちよく店を後にしました。いいお店です。
ミニしじみ丼とラーメンのセットはメニューにはなかったのですが、しじみ丼とラーメンどちらも気になり、店の方に聞いたところ、「できる」との事でお願いしました。ミニしじみ丼は、ミニと言っても、お茶碗1杯くらいのボリュームで、しじみと玉子丼の具が乗ったご飯です。見た目は、少ししじみが少ないようにも見えますが、実際に食べてみると、しじみの一粒一粒に旨味がぎっしりと詰まっていて、少しのしじみでご飯がどんどん食べたくなるような絶品でした。玉子も、柔らか過ぎず硬すぎずのちょうど良い硬さでした。親子丼等ではトロトロの玉子も良いですが、しじみにはこちらくらいの硬さが合うと思いました。ラーメンは、昔ながらのオーソドックスなラーメンですが、特に少し甘めで、ほんの少しとろみがあるスープが印象的でした。元から胡椒と一緒に出してくれましたが、胡椒を掛けると、味が引き締まってスープの甘味と胡椒の味で食べるタイプのラーメンだと思います。ラーメンは、個人的には楽しめましたが、レトロなラーメンが好きな方以外には、無難に蕎麦やうどんの方がおすすめのような気もしました。今回、初めて食べてみて、レトロなラーメンの趣きも良かったのですが、特に、一粒一粒に旨味が詰まったしじみ丼の旨さが印象的な店でした。
笹川駅からの駅からハイキング雨が降り出す前に歩ききってε=ε=┏(・＿・)┛笹川駅近くの青柳亭さんにやって来ました店頭のサンプルに　とうのしょう名物　しじみ丼って雨降ってきたんで……入ろう、入ろっ！店内は昭和のそば屋さんって風情です　まぁ基本はそば屋さんみたいですが(笑)相棒は　名物だからねぇって　しじみ丼￥750-にオイラは　おすすめメニューのミニあなご丼セット￥1000-にします待つこと８分にて　しじみ丼が登場　玉子丼の真ん中にしじみがたっぷりみそ汁はそば湯なのかなぁ　美味しいなぁ遅れて　ミニあなご丼セットが　えっメニュー写真と違うじゃん(^_^;)イメージと違い切れ切れの穴子さんが……　そばをズズッと　あなごをパクっとうなぎとは違う　独特の美味しさ　蒲焼きだね途中で交換して(*^_^*)　しっかり味わって　ゴチソウサン東庄の川文化の一端に触れた気がします
2月15日、千葉県東庄町笹川にある『青柳亭』さんで、お昼を食べましたこのあたりは、利根川のそばということもあってうなぎや川魚、シジミなどが名物です私は、しじみ丼をチョイス！！　　¥750なりしじみの風味を生かすため、あっさりと薄味に仕上がってます卵がフワフワで、絶妙！時々、紅しょうがを食べると、アクセントになっていいですね＾＾夫は、天重　　¥１４００大きな海老2本と舞茸の天ぷらがのってます見た目、味が濃そうな感じですが焦がし醤油っぽい香りと味がして（間違っていたらごめんなさい）こうばしさが、食欲をそそりますじつは・・・寒かったので鍋焼きうどんもたのんじゃいました（笑）　　¥1300アツアツ、ふ～ふ～寒い日には、とっても美味しい！！とても、お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした＾＾
千葉県の北部というと、銚子、香取、佐原といった地名はわりと有名ですが、その間にある東庄町はちょっと知名度はマイナーかもしれません。ただ航空機ラジコンをやってる方、講談の天保水滸伝が好きな方にはけっこう有名です。そんな東庄町が地元名物としているのがシジミ丼なのですが、その割に食べられるところが少ないそうです。ここ青柳亭さんは、そんなシジミ丼がいつも食べられる店で、今回初めておじゃましました。店名は割烹ぽいのですが、中身は完全な日本そば屋さんです。初めはたぬきソバとのセットにしようと思いましたが、食べ過ぎを避けシジミ丼の単品にしました。出て来たシジミ丼は確かにシジミは多いのですが、いかんせんシジミですので、丼のアタマとしては少なめです。その分ごはんが多いです。味付けはとても優しい味で、ありがちなトンがった味はまったくありません。今回は名物目的で来ましたが、他にも美味しそうなメニューがいっぱいあるので、また再訪して味わいたいですね。
青柳亭＠東庄町（千葉）蕎麦会社の開発合宿で銚子方面へ。浜松町から出ている高速バスで東庄町というバス停で降ります。開発合宿の様子はこちらからご覧いただけます。バス停に着いたのが11時半。さてお昼ご飯でも食べようか、、、と思ったら、バス停のすぐ近くに大きなお蕎麦屋さんがありました。奇しくも公右平氏と同じ名字の青柳亭。「公右平さんの家ですか」「公右平さんサイドビジネスしてたんですか」という、オジサンたちのくだらない冗談が炸裂します。店内は大変広いです。格子で仕切られた空間にテーブル席があります。それと小上がり。奥には座敷の個室がありまして、9人でしたのでこちらに上がらせてもらいました。なお、漫画本もかなりの数が配備されておりますので1人で来ても寂しくありません。単品メニューはこちらになります。お蕎麦屋さんなので当然蕎麦は一通り揃っています。しかしラーメン、ハンバーグ、ヒレカツ定食、すきやき定食と、もはやお蕎麦屋さんの域を超えた豊富な品揃えとなっています。都内ですとかなりアラートがなる場面ではありますが、地方ですと不思議と大丈夫です。そしてお店の一押しと申しますか、ご当地料理ともいうべきメニューがこちらに載っています。しじみ丼が付いたセットです。東庄町ではしじみ丼が郷土料理となっているそうです。しかし下処理が面倒であることから界隈のお店でしじみ丼を提供しているお店はほとんどないそうです。なので社員の多くがしじみ丼のセットをオーダーしました。しかし私は「お蕎麦屋さんベンチマーク」を玉子とじ蕎麦で行っているため、泣く泣く玉子とじ蕎麦、、、、がメニューにない。。。（汗）こういう系のお蕎麦屋さんで玉子とじ蕎麦がメニューにないのは、やまだかつてない話であります。が、お店の方に伺ったところ「500円で提供可」とのことです。500円って安過ぎでしょ。■玉子とじ蕎麦大盛り（600円）500円では申し訳ないという思いから大盛りにしてしまいました。玉子を少なくとも2つは使ったであろう立派なとじ。玉子の厚さが厚めの玉子とじですが、嫌いではありません。というか好きです。より玉子の味がしますので。汁は甘めで優しい味わい。塩気が控えめで美味しい汁です。蕎麦は柔らかめで太め。優しい汁にあったソフトな蕎麦になっています。近所にあったら間違いなく通うクオリティでした。外観の伝統ある雰囲気は伊達ではありませんでした。■ミニしじみ丼セット（900円）6人がオーダーしたしじみ丼とのセット。郷土料理ですからねえ。本当はこっちを食べないとですよ。こちらがしじみ丼。「ミニ」とありますがなかなかの大きさです。しじみたっぷりで、食べた人は全員一様に「美味しい」と言っていました。しじみ丼にしなかったことをちょっぴり後悔しました。あとの2人はこちら。■たぬき蕎麦（450円）■カツ丼（700円）昨年の合宿で日光に行った際には、同じようにお蕎麦屋さんに入り、みんな好きな蕎麦を個別に頼んだところ「全員バラバラかよ。やってられない」とお店の人が突然怒り出したことを思い出すわけですが（速攻お店を出てチェーンっぽいラーメン屋さんに行った）、東庄町の青柳亭さんは最高のお蕎麦屋さんでした。幸先よいスタートが切れてよかったです。===【オーダー】玉子とじ蕎麦　500円大盛り　100円
ハゼ釣りの帰りにランチで寄りました。今年は朝7時頃が面白いように釣れただけであとは風向きが変わって、全然釣れませんでした(>_<)11時という、お店がオープンしてるかしてないかの微妙な時間でしたが、こちらが開いていたので入ってみる事に。早い時間だから、先客1組。お座敷に座って、まずはビールで乾杯♪もちろん運転手はノンアルで。お通しは、とうがんとこんにゃくを和えたもの。これが良い味で、お通しで料理を期待しちゃいます。メニューを見てみると、まぁ何でもアルアル状態。ファミレスの和食版とでも言いましょうか、居酒屋メニューとでも申しましょうか、定食から、おつまみの一品料理、麺類など何でもござれです。これだけメニューがあると、悩んじゃいそうですが夜中の1時から起きているせいであまり重い料理は食べれず、ざるそばをオーダー。他にはビールのおつまみに、鰻の蒲焼、焼鳥などをオーダー。メインでオーダーしたお蕎麦は何でもござれメニューを揃えてるお店なりの味。焼鳥は、タレが甘すぎて食べきれず他の人にあげました。料理の味はいまひとつですがお店の雰囲気とゆったりできるお座敷は良い。夜なんか飲んだら、その場で寝ちゃいそうです。おつまみをオーダーしたせいで、ビール大瓶2本飲んで気持ち良い具合に酔いました。近隣に飲食店が殆どないので、来年も寄るかな？ごちそうさまでした☆
しじみ丼の、のぼりが気になってはいましたがなかなか訪問ができませんでした。国道からちょぃと入ります。苦節10年ようやくの訪問です。平日12時すぎ先客は2組ほどしじみ丼の情報はまっさらの状態でした。おもえばガキの頃よりシジミの佃煮があればおかずはいらないと言うほどの大好物だったのです。ひとまず「たぬきそば・しじみ丼セット」です。しじみ丼は単品では無かったみたいでした。どんぶりにあふれんばかりのシジミを想像していたのですが・・・なるほど卵でかさ上げされていました。これはこれでおいしかったですがね。
千葉県銚子方面から東京に向かう国道356号から笹川駅に向かう道を左折してすぐ左にあります。国道356号を車で走っていると黄色い看板が目に付き、、、チャレンジ的に来訪！休日の二時過ぎに利用したためお客さんはいませんでしたが駐車場も8台位スペースがあるので利用しやすいと思います。メニューは丼もの（うなぎ、アナゴ、鉄火など）とそばをセットにしたものが主流。そこで、うな丼1300円、ミニ穴子丼600円、ミニ丼とそばセット1100円、鉄火丼800位だったかな？等を注文しました。私がいただいたのはミニアサリ丼とそばセット！お蕎麦は鰹ぶしより煮干風味のつゆで、そばはややぽそぽそした感じですが、とてもシンプルな味。お勧めは…やはりアサリ丼。ベースは甘めの玉子丼でたまねぎと白滝がしっかり煮込んであって、アサリの風味がしっかりでていて、やや苦味のあるテイストが大人に受けそう！とっても素朴なんだけど…普段いただくことのない変わった味で美味しくいただけました。備え付けのおしんこも煮物も美味しかったです。お店のスタッフ（おばちゃま）もとても明るく…自動ドアが調子が悪いことをちょっとしたトークで笑わせるような雰囲気。セルフサービスのホッと珈琲が常温だったのも…うけました！笑　店内はやや暗めで、昔からある地元の蕎麦屋の雰囲気ですが、観光先での家族での食事に（良心価格ですし）いいと思います。
近くのスーパーに行くために通るので存在はしていますがどちらかというと天保水滸伝より出羽海部屋の夏合宿や町の相撲祭りの方がピンとくる諏訪神社(すわっさま)そこの斜向かいにあります青柳亭さんの名物『しじみ丼』を食べに訪問この近くの道を通るたびに目に入る大きな看板につられっちゃつられたのですが…～～～～～　食べたもの(飲んだもの)　～～～～～カツカレー　682円天ぷらそば 787円※2012年7月ミニしじみ丼セット(ざるそば) 945円※2012年10月～～～～～　アクセス(ルート)　～～～～～国道356号線を銚子側より小見川方面へ向かい東庄交番前交差点を左に曲がりすぐ左側です～～～～～　雰囲気・感想　～～～～～休憩時間がないのは嬉しいですカレーは玉ねぎオンリーのタイプ(カツはまぁ普通で福神漬けつき)↑スプーンとホークが両方出てくる良心的な感じしじみ丼は卵とじ(しらたき入り)になっていて紅ショウガと青ネギが散らしてあります(お新香つき)↑つゆだく且つ味が濃い(しじみエキス)ので小生にはミニで良かったと…そばはコシは良かったですが長さにバラツキ(気持ち長め)があり一口分に箸でつかめづらい天ぷらそばは相方が食べたのでつゆがしょっぱいとしか分からず駐車場は店脇に10台分くらいあります(線が消えかかってる)和洋中の定食・丼とメニューは豊富と思います(お酒のおつまみもあります)カウンター席が4卓ほどありますが…色々と物が置いてありますテーブル席が4人掛け6卓、小上がりが4～6人掛け数卓、2階(座敷)もあるみたいですランチタイム(14時～17時)はコーヒー無料(セルフ)、19時～20時は生中が315円みたいです近くの諏訪神社境内には(シートに隠れているけど)年中土俵があります ※合宿等の為に作るのではありません↑映画のロケ地としても使われた事があります
しじみって美味しいですよね。身があんなちっちゃいのに、すごく出汁がでていて、深酒した翌日は食欲ないのにシジミの味噌汁のむためだけにとんかつ屋にいったりします。博識（っていうか常識？）な方々には釈迦に説法ですが、しじみが育つのは汽水域（淡水と海水が混じるところ）、で、こちらのお店のある笹川はもともと利根川の汽水域ということで、シジミには縁があります。ということで、まちおこしとしてシジミ丼が開発されたようです。シジミ丼はシジミの卵とじ丼、どうやってあんなちっちゃいシジミを剥いているのかはわかりませんが、大変そう。ちょっとネット検索しましたが他の地域では見たことないので、ご当地グルメになるのかな。こちらのお店は本来蕎麦屋さんなので、シジミ丼と蕎麦のセットは普通に美味しいです。銚子観光で海鮮料理が微妙だったなら、逆にこちらに寄るのも面白いかもしれませんね。
今日は東庄のクライアント仲々の強者と聞き、久々髪型もポマードでガチガチに固めて、行ってみたら怖気付いてる⁉️怯えてる⁉️前評判程の事はなく、拍子抜けしたら腹減った早速検索すると前回、ニヤミスした鱚の天麩羅定食の店がヒット、定休日が書かれてなかったから、電話してみると、暫くコールの後、あいよとお婆の声、やってるかいやってんよ、と告げてがチャリと切れたここで間違いなく繁盛店と判断タイヤを鳴らして駐車場に滑り込むと、良いね〜外観から期待値が上がるよ小上がりが2人掛けが4人掛けテーブルが五卓店内は食前食後の一服で煙ってる壁には手書きメニューが貼られてるがそれでもラーメン450円って元値は幾らなんだい⁉️剥がれた下を覗くと400円迷いながら鱚の天麩羅定食の600円に連れはカツカレーにカツ丼をそれぞれ頼んで待つ週末カレー食べて、朝にまたまたカレー食べたもんで、流石にカレーは遠慮したがカツカレー美味そう、カツ丼も鉄板や待つ間に口コミ見ちゃったら、天ぷらもう一口欲しかったって書かれてたから、厨房を覗き込み、お婆にモツ煮単品で注文追加鱚の天麩羅手をつけたら、隣の客にラーメンとチャーシュー麺が届きその後カツカレーも届いてた分かるわかる、この値段なら2個飯イクわな先着の鱚は口コミには生を揚げてる訳じゃないってあったけど外サク中フワッで美味っ続いて届いたモツ煮は何十年ぶりに食べた某有名店とは違いプリッとした食感を楽しむ感じこれで3杯いけるねお代は⁉️鱚の天麩羅定食の600円モツ煮300円お釣りがくるとは信じられない味、ボリュウム、お値段大満足のお店でしたご馳走様でした追伸トイレがまた良いので是非入って下さいね
国道354号線は、千葉県の我孫子から利根川の堤防に沿って延々と、河口の銚子を目指す道路です。佐原(さはら)を過ぎ、さらに小見川(おみがわ)を過ぎると、最近堤防沿いに新しい道が開通しているのですが、それは途中の東庄(とうのしょう)町まで。仕方ないからしぶしぶ旧道に戻ったところの信号に、この利根食堂さんがあります。昼時にお伺いすると、何組かの先客が。仕事中の立ち寄りと思しき方、それに、お酒を飲んでる人も。メニューを見ると、ラーメンから定食まですべてが安いですね。びっくりしました。ラーメン450円、チャーシュー麺600円、カツカレーもカツ丼も650円！昭和の終わりから平成初期にかけての値段かな？それでも品札を見ると、上から紙を貼ってる。値上げしてこれかぁ。中でも目を引いたのが、黒板にかかれた「キスの天ぷら定食」と言うもの。揚げたてのキス天ぷら３尾、丼ご飯、味噌汁、たくあん、これで550円と言うのだから、ひと昔前でも安いと思う値段ですよね。キスは生魚を揚げているかと思いきや、そうでは無いそうなのですが、揚げたてはさっくりふわふわ、美味しいです。ちょろっとだけ、お醤油を垂らしてね。ご飯がたっぷりあるから、正直もう１品欲しいなぁと思ったのですが、このお値段で贅沢は言えませんね。銚子が近いのだから、季節によってはキスの代わりにイワシを揚げても面白いと思います。￼本当にありがたいお店です。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
遅番前の持て余し時間ランチ。渋すぎる定食屋さんでイカフライランチ。まさかの450円。破格。イカフライ3枚乗っていて腹パンでした。調子に乗ってラーメンとかもいってたら爆発してましたな。ごちそうさまでした。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
日曜の13:10、なんと満席。2グループだったようで、空いたのも早かった。注文はカツカレー大盛700円。ガテン系の方もカツカレーの大盛だった。旨いですから当然です。注文は10分後、配膳は５分後。まぁ日曜だし、時間あるし、、、何だかいつもよりご飯多めです。いつもの様に家庭的なカレーです。初めてこんなに混んでいた。暫くは安泰のようです。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー全体的に50円値段が上がってました。味:△〜○  かつが薄いけど普通に食えます。見た目:△〜○コスパ:△ 650円なので悪いくらいかも知れません。オペレーション(待ち時間等):○接客:△店の空間(雰囲気):△駐車場:△リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今後、足が遠のくと思います。ごちそうさまー。
いい感じの雰囲気です常連さんばかりで、常連さんは自分で冷蔵庫からペットボトルに入った水を取ってグラスに注いでいます値段も昭和って感じで安いです自分はカツカレーにしました4日連続のカレーです (^-^)子どもが残したチャーシューメンと親子丼も食べました評価はカツカレー☆3つチャーシューメン☆2つ半親子丼☆2つ半でしたごちそうさまでした
機会があって久しぶりにおじゃましました。「今回はもつライス」と心に決めていながら、思わずチヤシューメンをお願いしたのは、それだけチヤシューメンが魅力的という事です。自分以外に出会った事はありませんが、チヤシューメンの表記、チャーシューメンの表記マニアにはたまらないものがあります。シンプルながらに、ただならぬオーラを感じるチヤシューメン。令和の時代になっても値段は据え置きの550円です。柔らかめの麺が主流の東庄にあって、異彩を放つ硬めの麺は健在です。スッキリ醤油味のスープには、胡椒が良く似合います。チャーシューは、薄切りながらに、噛む度に肉汁が溢れ出す、さすがは名産地東庄のチャーシューです。カマボコは、シンプルなラーメンに彩りと味の変化を与えています。余談ですが、カツ丼は「肉は少し薄めだけど、味は旨かった。ご飯も旨かった」との事でした。
年配の夫婦で，頑張ってます。いつも，昼時は，お客さんで，いっぱいです。常連さんが，多いかな昼から，呑んでる人も居るくらいでです。店は，狭いので，相席も，あるかも写真は，カツ丼と，半ラーメンは，２００円です。
東庄町の老舗　まさに昭和ノスタルジーなお店です♪人気のカツカレーをオーダー！深いお皿に波盛りライス。そして、カリカリ揚げたてのカツに濃厚でスパイシーなルー❗️この美味しさで税込600円⭕定食も400円と爆安です(^^)喫煙可なので、そこだけ注意してくださいね！また行きます♪
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー全体的に50円値段が上がってました。味:△〜○  かつが薄いけど普通に食えます。見た目:△〜○コスパ:△ 650円なので悪いくらいかも知れません。オペレーション(待ち時間等):○接客:△店の空間(雰囲気):△駐車場:△リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今後、足が遠のくと思います。ごちそうさまー。
天ぷらライス（キス）をいただきました。お皿にはキスの天ぷらとピーマンの天ぷらが乗ってきました。塩を付けて食べるとホクホクとしてとても美味しかったです。お味噌汁も優しい味わいで大変満足できました。ごちそうさまでした。
国道沿い利根川大橋入口コンビニ横にあるこちらのお店一見さんには敷居が高いかもしれないというか顔くらい覚えてもらえたくらい通ったが余り対応は変わらないつまりは勝手に感じていたアウェイ感は気のせいでこのお店のデフォがこの感じと認定なので皆様気にせずにご来店下さい。長くなりました。メニューは他のレビュアーさんにお任せするとしておすすめは天ぷら、モツ煮いやカツカレー天丼も美味しい好きなものを食べてくださいただし、モツ煮は単品でも追加して下さい。お水は半セルフですタバコ吸えるお店ですその辺はご理解の上ぜひ一度ご来店下さい(サクラではありません）
昭和の時代から、この土地の庶民の味を象徴していた大衆食堂。今もなお、昭和の雰囲気を残す大衆食堂を訪ねました。(3回目)昭和を今に留める長椅子とテーブルそしてアンティックな置物、開店当時から使っている厨房の飯釜などなど…。食堂を受け継ぐ店主が語る食堂の歴史や、昭和時代から受け継いでいる自慢のメニューと味には、深い人情を感じます。今もなお地元の人たちに愛されている大衆食堂には、懐かしく元気な昭和の風景があります！
口コミ良かったコチラに　１１時４５分頃まぁまぁ　入ってますお茶出してくれながら珈琲飲んでてくださいね〜ってセルフの紙コップのマシーンがあります飲んでる途中で　配膳早い！酢豚セットには　麦茶まで付いてるよ？緑茶に　珈琲に　麦茶まで（笑）丼と麺のセットは　天重と冷たい蕎麦で。メニューをしみじみ見てなかったけど何やら　酢豚にはコロッケも付くらしい、、、いやいや　食べきれるかなぁ~?ライスなんて大盛りみたいよお茶碗重い重い酢豚には　ラーメンのスープかな？酢豚は　デカいのが７個も　漬物にフルーツまて税込み　１０５０円天重は　野菜が5〜6種類味噌汁に　漬物　フルーツ蕎麦も　天重も美味しいし　酢豚も美味しい苦しい　苦しい言いながら食べきりましたお年寄りは　パック貰ってました混む理由がわかりました〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○ラーメンセット餃子ジューシーではないが肉肉しい。◎そばセット(かけ)思った以上に、そばが美味しい。◎ご飯:美味い見た目:◎コスパ:○ ラーメンは量多めです。オペレーション(待ち時間等):○接客:△〜○雰囲気:△店のスペース:△駐車場:△リピ確定:○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
今日のランチは、東庄町の林さんへ、行って来ました。お昼時でしたので、お客様さんで、いっぱいでした。注文は、カツ丼と温かい蕎麦のセット990円を、頂きました。カツ丼は、カツも大きめで、ご飯の盛りが良く甘めの味付けで、これだけでもお腹いっぱいになります。他にも、蕎麦や、ポテトサラダ、お新香、味噌汁、みかんが付いていましたので、2食分位はありそうです。ランチタイムは、コーヒーもサービスで付い居りましす。どうもごちそうさまでした♪
今日のランチは、東庄町の林さんへ、行って来ました。お昼時でしたので、お客様さんで、いっぱいでした。注文は、カツ丼と温かい蕎麦のセット990円を、頂きました。カツ丼は、カツも大きめで、ご飯の盛りが良く甘めの味付けで、これだけでもお腹いっぱいになります。他にも、蕎麦や、ポテトサラダ、お新香、味噌汁、みかんが付いていましたので、2食分位はありそうです。ランチタイムは、コーヒーもサービスで付い居りましす。どうもごちそうさまでした♪
「はやし」は、千葉県東庄町にある定食屋さんで、地元の人々に親しまれているお店です。どのメニューもボリュームがたっぷりで、満足感があるのが特徴です。特に「チャーシューメン」は、昔ながらの素朴な味わいがあり、シンプルながらもどこか懐かしさを感じさせてくれます。さっぱりとした醤油ベースのスープに、チャーシューがたっぷりと入っていて、食べ応え抜群です。私が訪れたのはお昼時で、店内は会社員や建設関係のお仕事をされている方々で賑わっていました。活気あふれる雰囲気の中で、どのテーブルでもおいしそうな定食が並び、地元の方々の日常に根ざしたお店であることが感じられます。気軽に立ち寄れる雰囲気がありながらも、どの料理にもボリュームがあり、満足度が高いので、一度訪れるとまた行きたくなる魅力があります。今回注文したのは、・チャーシューメン大盛・ちゃんぽん・唐揚げ定食・カキフライ定食どれも700円くらいでコスパがエグかったです。次回も近くに行く機会があれば、またぜひ「はやし」にお邪魔して、違うメニューも試してみたいと思います。駅からは少し離れているので車必須です。
いつも混んでる食堂「はやし」さんに行きました。たぶん20年ぶりくらいでしょうか!?開店直後を狙って突撃　なのにもう3組ほど先客がいました!人気だという「ラーメンセット」820円にしました。セルフサービスの焙煎コーヒーをすすり待ちます。すごいボリュームのラーメンセット１つ１つがデカい餃子が３つ　ご飯の盛もあるサラダもポテサラにコーンまで入った豪華版ラーメンは薄味　これなら毎日食べられそうメニューも多いしご常連さんの多い人気な食堂でした。
土曜の昼、開店前に到着。以外と待っている人がいますね。ビックリ。駐車場は店前に小型車用、道の反対に数台分。白木を基調とした店内は明るく落ち着きがあります。カウンター６席、テーブル３席、小上がり３席。宴会用の座敷もあるようです。注文はラーメンセット790円をチャーシュー麺に＋100円変え、大盛＋100円でお願いしました。まず杏仁豆腐が出てきました。コーヒーはセルフでサービスです。続々と入るお客さん。高齢者が、多いようです。接客も優しいですね。20分後に着丼です。大きめな丼に入ったチャーシュー麺。あっさり味で中細麺。チャーシューは豚バラを茹でているようです。柔らかく旨味が残っています。餃子は肉多めのバランス。肉汁が出るタイプではありませんがしっかり手作り感のある具たっぷり餃子です。ご飯がうまいですね。産地が壁に貼ってありましたが、炊き方も良くふっくら甘味も強いご飯です。量も多いですね。次は定食を頂きたいですね。ご馳走様でした。ちなみにこちらは会社の同僚のお勧めです。
5月土曜お昼前、何やらお得なニオイを嗅ぎつけコチラ、はやしさんに突撃。店内潜入すると開店間もないのですが既にお客さん数組、テーブル席とカウンター席の他、お座敷がある様でおじさんがラーメンセットのラーメンをチャーシューメンに変更してオーダーするとゾロゾロと近所の方らしき団体さんが入店され、奥の座敷に消えて行きました。団体さんが入る前に注文出来て良かったー！んで、こちらのお店ですがメニューの価格を見て驚く、全てが安い！今どきチャーシューメンが630円のお店はそうそう無いですよね？腹具合からチャーシューメンだけでは物足りなく感じ、ラーメンセットというメニューあり、内容見るとご飯に餃子3個サラダとお新香、ウーロン茶が付くのでこのラーメンをチャーシューメンに変更出来ないか？お店の方に伺ったら差額で出来ますとの回答だったのでラーメンとチャーシューメンの差額100円プラスした890円にてオーダー、10分ちょっとで配膳。チャーシューメンですがスープが黄金色で味わってみると佐野ラーメンを思わせる色薄くアッサリではあるがしっかりした味を持っております。麺は細麺でこの点は佐野ラーメンとは異なります。具材はチャーシュー6枚、メンマ、ワカメ、ナルトですがチャーシューが味濃いめで美味いうまい！これで630円はお値段以上です。そこに付くセット餃子が大きく、肉肉しい餡にニラが加わりいいアクセントになってコレまた美味く、ご飯に合う合う。更にサラダに添えてるポテサラが美味い。何でこれで890円なんだろう？お店の方の接客も優しくいい感じだし、ドリップコーヒーがサービスなんて凄すぎです。また来たいか？100%（定食もリーズナブルで美味そげです）。腹パン満足万造おじさんオススメ、ごちそうさまでした。
平日の昼間通りすがりに訪問！安くて盛りが良いお店なのでかなり混んでいました。豊富なメニューの中から焼肉定食をチョイス値段はなんと630円‼️ご飯は大盛り、お味噌汁、デザートも付いてました。お肉が脂身がなくとても柔らかい甘辛の味付けがご飯が進みます。また絶対食べに行きます♪
本日は営業の道すがらこちら「はやし」さんへ。通りとその反対側にたっぷり確保された駐車場はお昼を過ぎるとあっという間にいっぱいになる。店内に入ると奥までかなりの収容力、地元では人気店らしくこの日は日曜日ということもあり送迎バスまで入ってきて店内は予想外の賑わいになった。そうとも知らずまだ一組しか居ない時間に入った自分はタンメンを気軽に注文したがもっとしっかりしたものを注文した方がよかったのかな？なんて考えている間にタンメンやって来た。おー、木枯し吹く本日は見た目だけでポカポカする景色、早速さっぱり感のあるスープをいただく。ん～、うまい！！野菜の香味とバラ肉の旨味が丁度いいバランスで塩味と絶妙にマッチング。麺はピロピロ細麺で結構なボリュームだが最後まで飽きが来ない旨さはタンメンからでも試行錯誤の熟成を感じる。後から来たお客さんの定食はどれも結構な大盛りセット、老若男女皆当たり前のようにガツガツと掻き込んでいる所を見ているだけで美味しいとわかるこちらはぜひまた来て定食を食べようと心に決めお店を後にした。
ゴルフアーリーバードスルー終わりに最高でした♪
ラーメンは、味噌ラーメンとチャーシュー麺に変更しました。
たぬきそばとカツ重のセットをいただきました。カツ重はご飯がぎっしりでカツは厚みがあって玉子はふんわりとしていました。コーヒーやデザートまで付いてきてお腹いっぱい大満足のセットでした。ごちそうさまでした。
天重セットそば
カツ重そばセット990円、美味しかったけれど、量が多く食べきれませんでしたコスパは最高だと思います。
うどんセット￥790温うどんも良いが冷うどんも良いけど、薬味はワサビでなくおろしショウガにしてほしいです。ご飯もつやがあり美味しかった。
東庄は豚の名産地で、東庄の豚を使ったチャーシュー麺目当てで食べに行きました。ところが、「ごめんなさい。チャーシューは、今、作っている途中で、普通のラーメンならできます」との事で急きょ、とんかつ定食をお願いしました。とんかつ定食は、とんかつ、サラダ、ポテトサラダ、ごはん、味噌汁、漬物という内容で、850円でした。とんかつは、しっとりと柔らかい肉質が印象的で、脂は適度に乗りつつさっぱりして旨かったです。専門店のように技術を駆使した感じではありませんが家庭的でホッとするようなとんかつで旨かったです。ごはんは、山盛りで食べ応え充分でした。米自体が瑞瑞しいというか、潤った感じで旨かったです。味噌汁は、銚子、東庄らしい熱々でうれしかったです。店の方は、優しくて親切で、ほっこりした気持ちで店を出ました。
以前から気にはなっていたものの、やっと訪問できました。チャーハンが美味しそうだったので、チャーハンを単品で注文。それ程時間も掛からずに配膳されました。チャーハン、お新香、冷奴、スープが付いて850円は激安‼️そして味はすごく懐かしさを感じる味で、とても美味しかったです。塩胡椒の加減もちょうど良く、刻んだチャーシューが物凄くいい感じでした。これは他のメニューも食べないとダメですね‼️
遅めの2時頃ランチタイムで訪問2:30までに入店すればだいたい大丈夫日替わりランチトンカツ＆ハンバーグ1000円を食べました大人気店でSNS多数出てます駐車場は広いですが白線が無いのでみんな適度に停めてます満車でも店内が広いので入れます最近は待ち行列ができてるのでサイン記帳しますだいたい1000円前後で食べられます
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○  チャーハンは思った以上にパラっとしてて良かったです。肉はイマイチ。見た目:◎コスパ:○ 思ったより盛りが足らなかったのですが、及第点。オペレーション(待ち時間等):○接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:✖️リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
東庄町の冊子「まるごと紹介とうのしょう」の飲食店の案内で目をひかれたのが高橋食堂さんのチャーハン画像！もう釘づけです。チョイと調べるとユーチューブにチャーハンの作る過程まで出ています！冊子によると「こじんまりとした食堂、100円増しでメガ盛り可能」とあります。行きました高橋食堂さんへ　はい確かにこじんまりとした食堂です！11時50分着、混んでいます。テーブル席を合席とさせて頂きました。チャーハン680円+大盛り100円をもちろんお願いします。メガを謳うのは大袈裟かなと！？絶望感はありません！このくらいならなんとかなりそうです。考えるな食えっ　です。家庭的でチャーシューがゴロゴロしたチャーハンおいしいです。ですがはやりメガ！後半はかなりきつく思いをしましたがなんとか完食しました。
タンメン（大盛）をいただきました。出汁が効いたスープはあっさりと飲みやすく塩加減が良い塩梅でした。たっぷりの野菜の具材が乗っていて喉越しのよい細麺がスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
チャーハン大盛ざるそば
食堂好きにはこちらのお店、ちょっと有名なお店ですね。私も一度伺ってみたかったんです。先日伺う機会がありました。お店は笹川駅のすぐ近く、というイメージでしたが、そこまですぐ近くというわけではないんですね。駅とは356号線を挟んで反対側です。外観内観ともに期待通りの雰囲気のお店でした。メニューもラーメンやお蕎麦、定食などの、本当に一般的な食堂メニュー。こちらのお店、チャーハンの大盛りがすごく盛りがいいことでも知られています。注文はチャーハン大盛りにチャーシュー麺で。例によっておかみさんに「お連れさんは後からいらっしゃるんですか？えっ一人！？こんなに食べきれるんですか！？」とびっくりされ…(^_^;)まあ、それはさておき。チャーハンはイメージ通り。いかにも食堂で出されるチャーハンといった感じ。ややしっとりめに仕上がり、具はナルトやネギやチャーシュー。安定のおいしさです！そして噂通りすごい盛りだー！チャーシュー麺はチャーシューがおいしいー。柔らかすぎず、でも決して硬くない。絶妙の塩梅。このチャーシュー好きだなー。麺は食堂らしく柔らかめに仕上がってます。スープはすごく昔懐かしい味がする。本当に子供の頃食堂で食べたラーメンといった感じ。おいしかったですー。お会計は1400円。食べきったので、おかみさんに呆れられ(^_^;)でも本当にすごくおいしかったので、また絶対に来ますね。今度は食べログの写真でおいしそうだったカツカレーいってみたいな。
前々から気になっていて今回初めて食べに行く事ができました。今回食べたチャーシューメンは、チャーシュー４枚、メンマ、カマボコ、海苔、ワカメという内容でした。麺は、レトロなラーメンの中でもかなり柔らか目な茹で加減が印象的な麺でした。うまく言えませんが、今は麺は硬め一辺倒な風潮があって、こちらの麺はそういった風潮とは相容れませんが、それだけで切り捨てるのでなく、店の歴史や作った方の気持ちに思いを馳せたりすると、もっといろいろなラーメンが楽しめて、大袈裟に言うと人生が豊かになるのではと思いました。スープは、塩気が強いタイプですが、後味に出汁の旨味や甘味がほのかに残る本格的な感じのスープでした。チャーシューは、ふっくらして、柔らかい旨いチャーシューでした。メンマは、しゃきしゃきして歯応えがあって好みのメンマでした。カマボコは、蕎麦屋兼業らしくて楽しい気持ちになるカマボコでした。また、おまけにリンゴがついたり、お年賀でタオルを頂いたりと気さくで、暖かい店でした。
地元に愛される名店巡りの2店目です銚子の坂本の後にこちらへっ１１時半頃で混むかと思いきや誰もいない後にも来ない 今日は空いてるようだ気になるラーメンをオーダーするトイレを借りると奥の座敷脇に有るので中坊を通りお借りした早々にラーメン登場 子付けにほうれん草の胡麻和え ん〜美味しいラーメンも濃いめの醤油ベースでメチャクチャ美味い 値段は４００円代 驚きの安さ 坂本と同じ価格帯でヤッパリ地元には無くてはならない存在なんでしょうご馳走様でした〜！！！
日曜日の12時半過ぎ、成田線途中下車の旅にて、笹川駅を下車。しばらく散策し、昼過ぎ1時前、レトロな食堂といった外観に目を引かれ、高橋食堂さんに来訪。先客は3名、皆さん地元の方と思われます。雰囲気は、こじんまりして、落ち着いた感じ。メニューはラーメン類、そば類、丼もの、定食まであります。僕は、とりあえず酎ハイで一杯。お通しの、ふきの煮付けは甘い醤油の味付けで、なつかしい感じ。つまみにトンカツを単品で注文します。トンカツの衣は、パン粉がきめ細かく、サクサク。肉の厚さは若干薄めですが、適度な肉感と柔らかさで、とても美味しい。酎ハイ2杯で暫くゆっくりし、〆にラーメンを注文。着丼したラーメン、スープは鶏ガラと思われる醤油で、浮き脂少なめ、味はしっかり目です。麺は、かなり柔らか目で、食堂のラーメンという感じかな。具は、蒲鉾が彩り鮮やか、他に柔らかメンマ、パッサリチャーシュー、たっぷりワカメなど。昔ながらの店構え、雰囲気、ラーメンにホッとしますね。ごちそうさまでした。ちなみに、駐車場は1店舗挟んだ先に、高橋食堂さんのスペース3台分があります。
高橋食堂＠東庄町定食会社で開発合宿＠銚子方面の土善旅館を行いまして、帰りのバスまで1時間あるということで、バス停の近くで昼食を食べました。こちらのお店です。「これぞ大衆食堂」という感じの店構え。高橋食堂というお店です。暖簾がいい味出てます。外国人対策、、、ではなく、昔のお店はこういうのよくありましたね。定食、丼、蕎麦、ラーメンと何でもそろっている感じ。店内も外観同様「これぞ大衆食堂」という雰囲気。テーブル席と小上がりになったテーブル席があります。テーブル2テーブル、小上がり2テーブルの合計4テーブルの小さなお店になります。メニューはこちらです。ラーメン470円、親子丼520円、かけそば420円。なんでも安いし、なんでも揃っています。お店の方にお勧めを伺うと、「お店の方によるとカツ丼（680円）がよく出るけど、おススメはわからない」という正直な回答を頂きました。食べたものを食べるべし！というわけでオーダーしたのは味噌ラーメン（580円）。メニューにはありませんが、柿が添えられています。この辺りに地方の優しさを感じます。味噌ラーメン。具だくさんで私の想像をはるかに上回る見栄えでの登場です。味噌の香ばしい香りを辺り一面にふりまいております。フェロモン出し過ぎです。具はもやしを中心に、しかしもやしだけではなく、ニラ、キャベツ、そして豚肉なんかが入っており、しゃきっと炒められていて具単体でも美味しい。濃い目の色をした味噌スープは、味噌がびしっと効きつつも、ダシの旨みも十分で、味噌ラーメンのお手本のような仕上がりです。「味噌ラーメン」という名のラーメンはちょこちょこ食べておりますが、こういう綺麗なバックスピンのかかった直球味噌ラーメンは久しぶりに食べました。こういうラーメンが食べたかったんだと思い出させてくれました。麺は中細のストレート麺で柔らかめに茹でられています。この手のラーメンには細めの麺に柔らかい麺が合うよなあと思いました。こういう麺、好きですし。白土’のタンメン（520円）高瀬さんの親子丼（520円）山ちゃんの炒飯（630円）炒飯には中華スープも付いています（もちろん柿も）。炒飯は水分量多めみたいでした。山ちゃんはお店に入る前「お腹空いてない」と言っていたのに写真は大盛りです。小野寺さんの焼肉ライス（780円）どれも美味しそうでしたし、ボリューム満点です。昨日の青柳亭も素晴らしかったですが、界隈は隠れた名店揃いなのだろうか。===【オーダー】味噌ラーメン　580円
香取郡東庄町の笹川駅近くに天保水滸伝遺品館という歴史施設があります。そのすぐ裏にある喫茶店クイーンに内勤を兼ねて利用させていただきました。3月中旬の気候という小春日和にクリームソーダを不意に注文してしまいました。店員さんも愛想よく寛げました。元中華料理屋みたいで小上がりがあったり、喫茶店にしては不思議なレイアウトでした。次は昼時に行ってフードメニューもいきたいですね。
土日11時35分入店。先客無し。後客無し。《駐車場》店前に3台くらい《営業時間》11:30〜19時定休日：日《注文の品》・フルーツパフェ 3.5点・イチゴジュース 3.4点・アイスカフェオレ 3.2点《支払方法》現金のみ《HP》https://tohnosho-queen.jimdofree.com《Instagram》https://www.instagram.com/queen_tounoshou
タイミングよく東庄町名産のアイベリーのパフェに出会えました！　グラスにぎっちりのアイスと生クリームの甘味に苺の酸味がマッチしてとても美味しかったです。広々としたテーブルで居心地よく、おしゃべりも弾みました。
東庄町のメインストリートにある「クイーン」さんたしか昔は中華屋さんだったと思います。今でも「珈琲・中国茶」を謳ってますね営業中の札があったので入ってみました。ワンちゃん連れのお客さん・・・ペット可なのでしょう「春巻き定食」800円をお願いしました。＜ご飯大盛りにしておきましょうか？＞とうれしい提案大盛りにして頂きました。量を見て余裕があればバナナパフェ頼んちゃおうかな！？なんて思ってましたが無理なようです。春巻きが３本　野菜がいっぱいでうれしい揚げたてサクサクな春巻き美味しいです。
春巻定食をいただきました。揚げたての春巻きは衣はパリパリと具はジューシーでとても美味しかったです。新鮮なサラダもたっぷりと添えられていてヘルシーな定食でした。スープも優しい味わいでご飯も盛りもよかったです。ごちそうさまでした。
別の店で、トンカツを食べた後、一段落しようと思って初めてうかがいました。喫茶店という事で、軽くコーヒーを飲もうと思っていたのですが、メニューにラーメンがあるのを見つけて思わず頼んでしまいました。メニューのラーメンとチャーシューメンを比べると50円しか差がなかったので欲ばってチャーシューメンを頼みました。東庄は、豚の産地という事で、凄いチャーシューを期待していたところ、こちらのチャーシューは、予想外の鳥のチャーシューでした。あまりメジャーでない店ではこのような驚きがあるのも楽しいと思いました。こちらのチャーシューメンは、麺は、細くて、縮れのないストレートな麺です。茹で加減はやや硬めです。スープは、 しょうゆベースのさっぱりしたスープです。鳥のチャーシューは、スープの中にもゴロゴロ入っていて食べ応えがあり、さっぱりしつつ、旨味もしっかりした旨いチャーシューでした。全体的に、ものすごく旨いとは思いませんが、楽しいラーメンだと思いました。コーヒーは、正直な所、あまり良し悪しが分かりませんが、店の雰囲気も相まって旨かったです。
昔からたぶんずっとそこにあったっぽい喫茶店という感じです。東庄町に用事があり、せっかくなら天保水滸伝ゆかりの場所を見て歩き、真夏にへばりかけて見つけたこちらのお店に入店。まだ11時前、こんな時間に来る客もいないのだろうなぁ、お店のおばちゃんが今床のゴミ出すからと席で待ち、アイスコーヒーを頼む。近所の常連さんらしき人がひとり早めの昼食に来た他はお客もなくゆったりとした時間を過ごし、身体のほてりも落ち着き、天保水滸伝遺品館に向かいました。
知り合いに連れられて初めて来店しました。店構えは喫茶店です。店内に入ると、レトロとしか思えない雰囲気が…。店内に置かれた「東庄町おもてなしガイドブック」によると、中華と洋風のミックス喫茶店とのこと。おすすめのナポリタンは、懐かしくて涙が出そうになりました。味は普通ですが、昭和30年代生まれには別のスパイスが効いていました。
ちょっとマイナーな店、ローカルな店が好きで、店構えに惹かれて食べに行きました。店内は、スナックそのままの雰囲気です。メニューは、定食、軽食、つまみとバラエティー豊かで、今回は、しょうゆラーメンをお願いしました。しょうゆラーメンは、チャーシューというより焼肉風の豚肉４枚、ゆで玉子、メンマ、モヤシ、コーン等が入って、メニューでは、850円になっていましたが、実際には780円でした。麺は、クセがない細麺です。ゆで加減は、柔らかい傾向が強い東庄かいわいでは硬めに入ると思います。スープは、家庭で作るラーメンのようなホッとするような味わいです。今回、こういうラーメンが食べたかったので、個人的には期待どおりのうれしいスープでした。豚肉、ゆで玉子は、ビックリするくらい旨いです。これも東総あるあるで楽しかったです。メンマ、モヤシは、しんなりしてラーメンとよく馴染みます。たっぷりのコーンも、オリジナリティがあって良かったです。有名店のラーメンも良いのですが、未知のラーメンを食べるワクワク感もやっぱり良いものだなあと感じた楽しい一杯でした。
からあげ定食をいただきました。揚げたてのからあげはお肉がジューシーでとても美味しかったです。味付けもライスにぴったりで大変満足できました。お店の雰囲気もよくまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
いただいたのは「豚肉と玉子・キクラゲ炒めランチ」なんと750円。2、3年前にタイムスリップしたかのような激安プライス。こんなに安いのに、ボリュームが凄い！大皿でドカッと盛られて圧倒的な迫力。ごはんも大っきめの器にしっかり盛られてます。オカズもゴハンも2人前ありますよ、コレ。。。値段だけでなく、クオリティも立派。豚肉と玉子とキクラゲ、だけでなく、ニンジンやチンゲンサイ、タケノコ、ヤングコーンなど具材は多種多彩。味付けも私好みの濃いめで、オイスターソースも適度に効いており、めちゃくちゃ旨い！ワカメのたっぷりの玉子スープもいい感じだし、ちょっとしたサラダまで付いている。さらにはおコメも旨いのも美点。料理との相性バツグン、お陰で飽きることなく完食できちゃいます♪こちら、24時間営業の居酒屋との事で、昼呑みのお客さんも居たりして、雑多ながらなかなかいい感じの居酒屋さんです。旨い・安い・ボリュームあり、の3拍子揃った超絶コスパ。お得にお腹いっぱいになりたいのなら、とてもお薦めですです。ごちそうさまでした。
船橋駅から京成船橋駅に向かって少し歩いたところにあります。寒さ避けのためカバーをしてあったので思わず休みかと勘違いしてしまいました。24時間営業のお店は嬉しい限りです。ウーロン茶とレバニラ炒めを頂きました。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
仲間と気軽に飲むには、大衆酒場が最適です。揚げナスが一番美味しかった記憶がありますが、ポテトで喉が乾くと飲む、麻婆豆腐も辛めなのでまた飲む、餃子とセットでも飲む...と、喉を潤しながらお腹が満たされていくのは、これ以上ない幸せwご馳走様でした❗️
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
朝から飲もう！と思い、船橋で途中下車して午前8時に入店。かなりありがたい。安いし。まあ、お味はこだわるまい。朝から飲めるのが尊い。本当にありがたい。ビール、ジンなど好きなだけ中華で飲む。羊肉があるのもありがたい。硬いが(笑)また来るだろうなあ。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
お盆休みの飲み会の2次会で訪問しました。(正確には､－1次会、0次会､1次会の次で4次会です。)1次会のお店が2時間制で強制終了。少し物足りないので、1次会のお店の裏に有るこの店に入店しました。着席するとお通りの配膳です。「席料」330円(ミミガー炒め)2件目なので、料理はあまり食べられず、「ピーナツ」198円「枝豆」198円「豚肉と木耳と玉子炒め」398円を注文しました。豚肉と木耳と玉子炒めは､味付けが良くて美味しいです。ピーナッツはたくさんあるので、軽いつまみで良かったです。ドリンクは「メガデュワーズハイボール」330円X 4少し薄めでした。全体的にコスパが良いですね。本日はここで〆て帰宅です。ご馳走さまでした。4軒梯子の翌日の今朝は二日酔いだけでなく、朝から夕方になった今も39℃の発熱。普段の不摂生と高齢による体力の限界だったんですかね？せっかくの連休が台無しに。｡｡｡これからは梯子する場合は2件目までの自主規制にします♪
水曜夜に妻とふらっと訪問。予約なしでも入れましたが、店内はそこそこ混んでいて若い方が多め。活気があって居心地のいい雰囲気です。驚いたのは、このお値段でこのクオリティ！ 特にチャーハンはボリューム満点で旨味もしっかり。これだけで満足感がすごい。他にもマヨエビチリ、軟骨の唐揚げなどを注文しましたが、どれも味良し・量良しで文句なし。ついつい箸が止まらなくなります。たっぷり飲んで食べてもお会計はお財布に優しく、コスパ最高。正直、リピート確定です。そして何より、店員さんの気配りと対応がとても心地よく、楽しい時間を過ごせました。 忙しい中でも丁寧に対応していただき、感謝です！
今回は、船橋駅から歩いて5分くらいのところにある、マルヤス酒場　船橋店さんにお邪魔しました！ここは、比較的値段も安い居酒屋さんで、お酒の種類も豊富です！大人数で来ても入れるくらい中は割と広めでした！！
マルヤス酒場は、ここ最近、ちょくちょくと利用させていただいています・・・今回は、青椒肉絲と油淋鶏をガッツリ食べたくて来店しました。お会計は・・・席料：¥330メガタコハイ×3：¥1,980青椒肉絲：¥398油淋鶏：¥398合計：¥3,106お腹は大満足でこの価格・・・非常にお得だと思います。
お酒を飲んでいてもほんとうに邪魔をしない味だった。飲んでいたのに本当にびっくり。値段は安くてコスパは良かったが味は。旨み成分とか中華にはなかったのかなって思った。酔っ払っていたから美味しく感じると思っていたのに。
船橋飲み歩きに行っても、なかなか午前中から開いてるお店は少なく24時間営業中のここからスタートする事が多いです。料理の提供時間がめっちゃ早い！本格的な中華料理が格安で食べられて、さらに美味しい！野菜が高騰している最中も、モリモリ野菜が食べられます。必ず注文するのはエビチリと揚げナスとバンバンジーサラダ。一皿の量がたっぷりなので飲み歩きする予定なのにこのお店だけでお腹いっぱいになってしまう笑豊富なメニューとお酒で大満足できるお店です。飲み放題プランもありますよ！
平日の9:30頃訪店しました。24時間営業で昼飲みのできる数少ないお店なので有り難いです。お値段もリーズナブルで、食事も美味しくて、近くにあったらきっと通ってると思います。◎ニラレバ（税込330円）できたてのニラレバは最高に美味しかったです。レバーも程よい厚みと大きさで臭みなく頂きました。◎大根サラダ（税込178円）ほのかに梅干風味の効いたドレッシングで、さっぱりと頂きました。お安いです‼︎◎サッポロ黒ラベル 中瓶（税込550円）瓶ビールが美味しい…。満足度：★★★★☆
ランチにフラッと寄ってみた。毎度ながら、満席とは言わないもののなかなかの混み具合。鉄道の人たちだろうか、酒盛りをして大声で騒いでた。ランチを注文。おかずの量が多くて食べ応えあり。ただお米が固くて、パリパリのところあり。
仕事休みの日。昼過ぎまで独カラをしてお腹も鳴り出したので安くてボリュームのあるランチが食べられる「マルヤス酒場 船橋店（9号店）」さんへ飛び込む。今回はお昼時間を凄くズラした（14:00近く）のですんなりボックス席へ腰掛けられました。今回頂いたものは「牛肉の何とか炒め¥700-前後ｗ」。安いのにボリュウムあって味も良し。味も辛過ぎず、塩っぱ過ぎず、油っこさも控えめ。毎回、「夜も使ってみたい！」と思うのに未だに利用なし。次回こそは・・・安いのに美味しいてボリュウムのあるランチご馳走様でした。m(_ _)m
15時ごろから飲みで利用しました。他の店舗には行ったことあるけどここは初めて。とにかくメニュー豊富で激安ばかりです。料理のボリュームもあってどれも美味しい。バンバンジーも食べ応えあり。中華を思う存分楽しめます。
以前チェックしていたこちらへ平日16時過ぎに訪問。駅から歩いてキョロキョロしながら発見。入り口が暗く恐る恐る扉を開けると誰もいない。女性店員が奥からきてテーブル席に指示される。タブレットを渡されちらちら見てると。普通の居酒屋かと思ったら中華屋さんだった。ちょっと想像していたのと違う雰囲気。タブレットはありがたいがメニューがいっぱいありすぎてどこに何かあるか覚えられない。タブレットのページをいったりきたり。1冊メニュー表があればいいけどもはやそれは経費の無駄だ。○生ビールサッポロ(￥378全て税込)○メガプレーンサワー(￥660)○メガこだわりレモンサワー(￥550)アルコールはまあまあ安い。○青梗菜炒め(￥398)野菜補充に青梗菜好きなんだよな。ベースのとろみ味が野菜全体にしみわたってないようで味薄め。○鶏モモ串(￥118)×2居酒屋メニューをつい頼んでしまう。ちょっとまぬけかな。美味しい。○牛スネ香味特製(￥598)前菜の欄から注文。これもかなり味薄め。シナモン?シナモンという品物がわからなくて(courtesy of ○○さん)○切り干し大根キムチ(￥398)他のキムチメニューも良さそう。会計はレジまでタブレットを持っていく。店員さんはほったらかし系。タブレット注文だからかもともとなのかはわからないが。
初めて入りました。09:30という時間にも関わらず７割の客入りでびっくり。料理は値付けを間違えたかのようなボリュームで、１人で来るのは無理かなという感じ。ホッピーもお替りナカが付いていてびっくりしました。
24時間営業のお店って減りましたよね。休日の朝呑みができる24時間営業は貴重！24時間と引き換えに何かが今一歩のお店も多い中、マルヤスさんは24時間営業居酒屋トップレベルです♪( ´θ｀)特筆すべきは、まず安い！ボリューム凄い！ちゃんと美味しい！そして手作り！！この手の店にありがちな酒が高い訳でもなく、メガハイ550円で良心的！！生378円！！タブレット注文でストレスフリー◎お通し330円と酒が薄目なのは惜しいけど、目を瞑ろうって思えますw鍋を振って作ってる中華らしい料理がお勧め♪メニューの半分位が398円で、そのお値段とは思えない量とお味です♪( ´θ｀)今日のニラ玉も山みたいのがきましたw味は普通だったwちなみに茄子と豚肉味噌炒めがお気に入り♪基本現地の方なので、接客は最低限ですが問題ないレベルです。本八幡と柏にもあって、普段は本八幡店に行きますが、柏店が1番お勧め。ホテルの中なので、新しくて綺麗で他のマルヤスとは一線を画します。食べ飲み放題が値上げとなりましたが、単品の方は値上げラッシュのご時世に値段がほぼ変わってないので、相対的に評価UPとなります↑↑メガハイ2、生1、フード2お通し330円でシメて2000円ちょい◎午前中の0次会でしたので、こんなもんでした。24時間営業居酒屋の中では、コスパ、味、量共に満足できる中華居酒屋です◎
ひさびさに、美味しい中華料理に巡り会えましたぁ(*^o^*)　なんか、中華料理って意外にコレだーってお店が見つからない。だいたい…こんなものかなぁ～って思うばかりです(^｡^;)それが、海浜幕張にどれも旨い！って驚きました♪よく、野球をみたり、買い物したり、と海浜幕張まで来ることが多いのですが、始めて入りました♪宴会の人達が、入口にたまっていて・・・店員さんの誘導もなくワンサカしていて、最初はやめようかぁ・・・と思いましたが、ギョウザが食べたくて、しばらく我慢しました（＾＾；）やっと、席に通されて、結構空いていたので・・・うーん大丈夫かなぁ～と不安に・・・。ですが、うれしい裏切りが料理を食べてびっくり！！まずは、メニューに惹かれる言葉が・・・晩酌セット心くすぐりますな～（≧0≦）♪好きな飲み物１杯と１６種類のメニュー（なんと売れ筋ランキング１６）のうれしさ♪ビールと旦那さんと違う物を選び、ナンバー１のレバの醤油炒めとナンバー３の茄子の山椒塩炒めを注文♪まずは、ビールで喉を潤します♪・・・宴会の声がややうるさいけど・・・ま～仕方ない（＾＾；）さて、きましたよ～レバーの醤油炒め・・・見た目からして美味しそう！！においも良いぞ～！食べて！！旨い！スパイシーでレバーの臭みゼロ♪ビールが進みます♪これは、ナンバーワンになるよ～！！　超おすすめです！茄子の山椒塩炒め・・・これも食べたことのない味（＾０＾）♪茄子の天ぷら？縦長になった茄子に山椒のピリッとした感じがたまりません♪ただ、ちょっと油っぽさが・・・。さぁ～この店に入った理由をお忘れか！！そうそう、餃子が食べたかったのだぁ～（≧▽≦）♪三種類入った餃子を注文♪三種餃子盛り合わせ・・・棒餃子は、タレのいらない味が餡にしっかりついていて旨い！　ニラ饅頭は、うん♪おいしい～♪　普通の餃子も小ぶりながらもパリパリで美味しい♪　まずいものなく普通に美味しいです（＾－＾）♪さて、〆に麺！！　あんかけ五目焼きそばを注文♪私の好物♪　以前、家の近くに福一という中華屋の鉄板にのってくる五目あんかけ焼きそばが大好きだったのですが・・・閉店してしまい・・・ご紹介できないのが残念・・・・。おっと、そんな話はさておき、来ました♪ボリューム感のある盛り付け♪これだけでも心ワクワク（≧０≦）ｙ塩味のあっさりしてそうですが、しっかり味がしていて旨い！麺は、焦げもありサイコー♪野菜たっぷりで大きめにカットされているのもいい♪最後にお冷を頼んだら、ジョッキでたっぷり来ました（＾▽＾）なんかうれしい♪おいしかった♪また、ほかの料理も食べたいので伺いたいと思います♪ご馳走様でした（＾－＾）
日替わり定食A（豚肉とニンニクの芽炒め）850円、をいただきました。なんと定食を頼むと、200円のサラダバー（惣菜バー）が無料です！サラダバーのラインナップは、生野菜サラダ、ザーサイ、もやしナムル、細切り大根の甘酢漬け、冷や奴、唐揚げ、とかなり充実。これら全て食べ放題！（ただし唐揚げは2個まで笑）特に大根の甘酢漬けが気に入り、お代わりしちゃいました。残念ながら唐揚げは揚げたてではなかったですが、冷めても旨いヤツ。肝心の主菜「ニンニクの芽炒め」も本格的なお味で旨い！豚肉より存在感ある（笑）ニンニクの芽、歯応えシャキシャキで絶妙！ボリュームもたっぷり、やや濃い目の味付けで、ご飯が進む進む笑。副菜→ご飯→主菜→ご飯→副菜・・・の無限ループの完成です。明らかにご飯が足りません。たまらず「お代わり」しましたが、これも無料！ご飯はやや固めですが、ゴワゴワしてるでもなく、おかずに合います。これに本格的な卵スープと杏仁豆腐まで付いてこのお値段。ものすごく満足度高いです、申し訳ないくらい。おかげで腹パン。。。このお店の入ってるビル、海浜幕張駅・北口の目の前にあるのですが、なんとなく入りにくい雰囲気。ビルの中に佇むこのお店の入り口も少し入りにくい感じ。だけど、勇気を出して入店すると笑、超絶コスパランチに巡り会えます。土曜日の12時過ぎのピークタイムにも関わらず店内も3割程度の入り。言い方悪いですが、あまり活気ある感じではないので、逆にゆったりできて良いです。知る人ぞ知る「穴場チャイニーズ」ですね。まったりランチしたい時に、また来ます。ごちそうさまでした。
海浜幕張駅前の中華料理。多人数での昼間からの宴会で利用。食事込みの3500円のコースでしたので、食べ物は大きな期待はしていませんでしたが、全てちゃんと食べれるものではありました。飲み物も追加すれば、割と早く出てきて、ストレスを感じることはありませんでした。でも、この値段であれば、大きな満足がないのは、仕方ないですね。それなりに満足できました。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
多謝 海浜幕張店の「定食A」は日替わりで内容が変わり、主菜、ご飯、スープ、ザーサイ、ミニ杏仁豆腐、さらに充実したサラダバーが全てセットになっています。サラダバーは生野菜だけでなく、もやしナムルや甘酢漬け、唐揚げ（1人2個まで）やゆでたまごもあり、定食を頼めばこの惣菜系がすべて無料で楽しめるのが魅力。定食Aの主菜はシャキシャキの野菜に豚肉が絡み、甘辛系のタレがご飯にぴったり。中華らしい、ほんのり香る五香粉がアクセント。中華スープは透明感のある塩味ベースで、ワンタンや青野菜も入り、口の中がさっぱりとリセットできます。締めの杏仁豆腐は優しい甘さで、最後まで満足感高めです。ランチタイムはライス大盛りやおかわり無料なのもうれしいポイント。コスパ抜群の定食スタイルで、ボリュームを求める方もヘルシー志向の方も満足できるバランスです。幕張で肩肘張らずに本格中華を堪能したいときに、おすすめしたい一軒です。
日替わりAランチいただきました。今日は八宝菜です。具材もたっぷり美味しかったです。日替わりにはサラダバーも付いてきます。唐揚げは１人2個まで。いわゆるスーパーの冷めた唐揚げって感じでした。それでもこの価格、味、量で850円は逆に心配なりますね。ごちそうさまでした。
何と言っても「晩酌セット」がお値打ちです。画像にある豆腐サラダは、そのセットで提供されたものですよ〜(^O^)v  そのサイズ感にビックリしました！　野菜が新鮮で、もちろん味もgood‼︎こちらのお店で、よく頼むのは海鮮ラーメンと空芯菜炒めなのですが、どちらも美味しい‼︎  海老のプリプリ感にはいつも感心してます。きっとエビチリやエビマヨとかも美味しいのだろうなぁ‥
展示会の前に立ち寄りました。QRコードを読み取ってAランチ(肉野菜炒め＋ご飯大盛り＋サラダバー) 850円を注文。※後のお客さんたちが皆口頭だったので、途中不安になりましたが、ちゃんとオーダー通ってました(汗)サラダバーというよりお惣菜バー。レタス、ザーサイ、もやし、冷ややっこが食べ放題。唐揚げは2個まで、ゆで卵は1個までとの張り紙があります。ザーサイは中国のスーパーに売っている様な細切り(味もそんな感じ)メインの野菜炒めは、色ほど濃すぎず自分的には丁度いい。ネイティブっぽく、油で食べさせる感じですね。余裕かな、と思って食べ始めましたが、唐揚げや総菜いっぱい食べたので、後半重たかったです。最近は安い中華屋さんも減って来ているので、ありがたいですね！
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
東京ゲームショウで海浜幕張へ。まずは腹ごしらえというコトで...駅前のスーク海浜幕張にあるコチラへ。日替わりの肉野菜定食はおかわり自由のサラダバーが付いて850円。イイじゃん。中華料理のランチメニューらしくボリューミーで味が濃いのが堪らない。けっこう満足でした。
12時すぐに飛び込んでみると、スーツ姿の男性で盛況である。本日は東京ゲームショウがメッセで開催されているということもあり、駅から多言語が飛び交い賑やかなのにメッセ反対側は静かであった。多謝もアニメ関連の人はいなく盛況といえど列になっていないだけよろしい。以前来訪時はピークから過ぎていたので落ち着いていた。平日のランチ時はやはり戦場である。外は10月手前だというのに30度あり、半袖常夏野郎で、日向にいると頭皮がチリチリと焼ける感覚さえある。そんな日に麻婆豆腐を選んでみた。蒸し鶏とかよだれ鶏とか冷たな定食あれど今日は暑さには熱さをぶつけたいそんな日であった。注文をしお楽しみであったサラダバーへ。以前来訪時にはなかった鶏の唐揚げが山積みにされている。張り紙を見ると一人二つまでという制限が書いてあったが、定食850円で200円のサラダバーが無料になるバグみたいな値付けなのに唐揚げまで輪にかけてサラダバーにつくなんてヤバイ。あと杏仁豆腐まであり、これさ定食についてくるので遠慮しておいた。●エビ入り麻婆豆腐やってきた麻婆豆腐は丼になみなみ入っていて「えっ、これ通常？　」となる。ほんのり山椒が感じられる麻婆豆腐は万人が食べやすい麻婆豆腐だった。辛さが物足りないので辛さを求め辣油を投入するとよい感じだ。サラダバーにあった自家製辣油のほうがバシッときたなと食べ終わった後に思う。スプーン一杯分のエビがゴロゴロ入っている。名前に恥じぬエビ入りの量だ。いやぁゴハン大盛りにしないでよかった。麻婆豆腐に唐揚げ、ゆで卵、ザーサイとピリ辛もやしの中華サラダで腹が千切れるほどパンパンだ。動くのが嫌になるほど食べた。それだけ食べてもサラダバーは2週としていないんだが。もうコスパなんて枠に収まらない多謝。ごっそさんでやんした。
祝日の12時過ぎに訪問。店内はほぼ満員。ビル内のやや奥まった場所にあるのに、、、食べログの力ですかね（笑）ランチA 肉野菜を注文（850円）。肉は少なめ、もやし中心ですが、野菜がとれる（妻の頼んだ豚肉と長ネギも長ネギが中心）。無料のサラダバーには唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵等あり。これが超お得。再訪決定★
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
日曜12時半前に訪問しました。先客は1組で、途中3組ほど来てました。みためがいかつい女性店員さんにドライに案内されながらテーブル席に座ります。外は暑いですが中はキンキンに冷えてますね。サラダバーがつく日替わり（ニンニクの芽と豚肉の炒め物）定食850円にしました。サラダバーは唐揚げが2個までOK、それ以外には冷奴、キャベツの千切りサラダ、もやしの中華サラダ、ゆで卵、ザーサイ、酢の物がありました。それらをとって食べてると5分くらいで提供されました。メインはニンニクの芽がたくさんです。思ったほど味付けは程よい感じです。スープも比較的マイルドなとろみついた中華風です。ご飯はまずまずの盛りで大盛りかおかわりが1回できるようです。クオリティは値段相応でしょうか。サラダバーがついてこの値段はこの立地では十分ですね。支払いはクレジット含め一般的に電子決済可能です。2階のはま寿司はかなり賑わっていましたが、それ以外の店舗ではここが一番利用されていそうです。店員さんのドライな感じも気にはなりますが、ささっと食べたりや飲むつもりなら悪くないですね。ご馳走様でした。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
夕飯は中華でもと立ち寄り。駅から近く非常に便利な立地。そしてわりと遅い時間でも営業しているので助かります。遅めの時間とあってか店内は混んでおらず、落ち着ける雰囲気。ピータン、海老野菜炒め、大海老のXO醤炒め、ライス大盛をオーダーし、さほど待つことなく提供。海老野菜炒めはメニュー写真がブロッコリーなので期待したものの青梗菜でやや落胆。とはいえ塩加減よく旨い。大海老のXO醤炒めもブリッと歯ごたえのよいエビとXO醤の風味でご飯が進む。駅前で落ち着けてメニューはいずれもリーズナブル。ちょっとした集まりなどにもよいお店かと。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
8月2〜3日の2日間来店しました。土日のイベント開催時期でもふらっと来ることが出来るので助かります。日替わりランチが平日土日祝問わず3種類ありA,Bが850円、Cが1000円です。今回はBランチの豚肉とキムチ玉子炒めをいただきました。(珍しく2日間同じメニュー)ランチを頼むとセットでサラダバーがついてくるのですが、キャベツサラダ、もやし、唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵、大根、豆腐等大量にありこの価格でいいの？といつも心配になるくらいです。メインも5分くらいでテーブルに運ばれ本格中華らしい美味しさがあります。すっかり自分の中で海浜幕張で行きつけのお店です。
ランチ850円にサラダバーがついていて、サラダバーの中には唐揚げ2個まで、ゆで卵ひとつまで、冷奴がついてきます。内容としてはお得ですが味はあまり美味しくありません。わたしが頼んだ豚炒めも一緒に行った子が食べた麻婆豆腐も甘すぎて美味しくないです。また、店員の対応も良くなかったので初めて星1をつけてしまいました…。ちなみに食べログ予約のVポイントは使えません。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
柏駅東口すぐの本格中華料理店で、炒飯・餃子・青椒肉絲など定番中華が手頃に楽しめるお店。ランチは定食が充実し、ご飯おかわり自由などコスパ良好との声も多いです。店内はカジュアルで昼飲み〜夜の宴会まで使いやすく、飲み放題コースもあり利用シーンが幅広い。ただ喫煙可の席があり賑やかな雰囲気なので好みは分かれることもあります。 ￼
こちらのお店、かなり昔に一度利用した事があります。お店は2階ですが、客入りは良い感じです。今回は予約で伺いました。当日も予約ができるので数日前にチェックしておきました。時間が確実となった当日にネット予約をしました。予約をしたのは、ポイント利用の為です。いつの間にか貯まっていたポイント、そして有効期限も間近になってきていたので(^.^)お店には、時間通りに到着。喫煙できるお店だと思っていなかったので、入店時に一気にテンション下がりました。今時珍しい喫煙OKのお店。食事をしながら喫煙できるので、かなりの喫煙者率でした。これも繁盛のポイントかもしれないね‥‥週替わりメニューから、黒胡麻担々麺とミニ炒飯のセット。それに餃子を３個と瓶ビールを注文。久しぶりの中華です＼(^-^*)ビールをいただきながら待ちます。10分弱で定食セットが運ばれてきました。香りは、辛そうな感じですが黒胡麻なので辛さは少しです。山椒の香りもあって美味しかったです。ミニ炒飯も思ったよりあっさり(^.^)餃子は、餡がたっぷりで美味しかったです。デザートの杏仁豆腐も甘過ぎずサイズも良かったです。ごちそうさまでした。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
平日22:00ごろ訪問。柏駅東口から二番街共同サンシャビルのエレベーターで2Fへ上がると、赤基調の店内に湯気と中華鍋の音が満ちていて、遅い時間でも活気がある。この日は名物の刀削麺を注文。ひらりと厚みのある麺は、噛み始めはもっちり、後半はつるりとほどける独特の食感。スープはコクがありながら油の重さは控えめで、麺の面（つら）にしっかり絡んで持ち上がる。花椒の痺れや牛バラの旨みが層を作り、レンゲが止まらない。卓上の酢をひと回しすると香りが立ち、輪郭がきゅっと締まって味変も楽しい。遅い時間帯まで使えるのも心強く、駅から徒歩1分という近さは“今日の締めに麺”という夜の使い方に最適。喫煙可のため、煙が気になる人は混雑の波を外すと快適に過ごせる。刀削麺以外にも麻婆豆腐や点心、炒飯など品揃えが豊富で、次は汁なし系や白胡麻担々麺も試してみたい。深夜手前の時間でも“熱々・出来立て”に妥協がない一杯に満足。お近くにお越しの際は、ぜひ。
柏駅東口を出て直ぐにある柏二番街入口付近のビル２階にお店はあります。美味しそうなメニューの中から海老チャーハンを注文しました。厨房の方からは中華鍋を振る小気味いい音がしていて、ほどなく海老チャーハンは運ばれて来ました。見るからご飯がパラパラしていて美味しそうでした。スプーンですくってひと口食べるとパラパラのご飯とキャベツ、卵などの具が絶妙な塩加減でからまってとても美味しかったです。海老もプリプリしていてとても美味しく大満足の海老チャーハンでした。
平日ランチ、どこへ行こうか迷っていたところたまたま見つけたこちらへ。そこそこ席も埋まっていましたが広いのですんなり着席。麻婆豆腐定食をご飯大盛りでオーダー。提供早くていいですね。ごはん山盛りでしたが麻婆豆腐と相性抜群で問題なし。杏仁豆腐も美味しかったです！
遅めの時間に外食する際、利用するお店です。柏駅近くのバーガーキングの横で分かりやすい立地、夕食に1人でも利用しやすいです。今回は刀削麺を選択。少し濃い目の塩味のスープに野菜たっぷりで、具の多さに驚きました。麺も歯応えがあり美味しかったです。喫煙可能店ですので、妊婦さんやお子様連れのご家族はお気をつけください。
出張で柏に向かう途中、ニッポン放送でやってたのでちょうどランチに行こうと思い寄ってみました。店員さんに聞いたら、？マークだったので私の間違えだったのかな。でもこれも何かの縁。ランチAセットおかわり自由でもちろんおかわり。1,100円也。
3軒目で行きました。接客はとても丁寧で、気持ちよかったです。また、料理も美味しく、チャーシューがすごく印象に残りました。プリプリで美味しかったです。チンゲン菜炒めがなくて、豆苗炒めにしてもらって、それもそれで美味しかったです。ご馳走様でした。
店内はわりと年齢層高め、2件目で来られる方も多い印象です。春巻き⇒パリッとしてそうだけれど、熱くてしっとりしていて具が少なめでした。。エビマヨ⇒エビ大きい！練乳が効いているタイプのエビマヨです！豚肉とネギの黒胡椒焼きそば⇒胡椒が効いてて美味しかった！結構オイリー系かもです。小籠包⇒ジューシーなところとそうでは無いところの差がありました。※喫煙可なのでたばこが苦手な方お気をつけてください。
かなり久しぶりに伺いました。牡蠣の麻辣土鍋麺。熱々で牡蠣がたくさん。とても美味しかったです。若干タバコの残り香が気になりましたが、提供も早いし、サービスは可もなく不可もなし。またゆっくり伺いたいです。ごちそうさまでした。
柏駅から徒歩5分にある中華料理屋さん、「佳佳苑」さん。仕事仲間との会食でお邪魔しました。飲み放題のコースでしたが、ドリンクもサクサク持ってきてくれるし、お料理も美味しい！中でも、エビチリはぷりぷりのエビが最高！たまごとトマトの炒め物も最高でした。ごちそうさまでした！
限定20食の日替りランチ850円注文しました。今日は豚肉と白菜炒め。シンプルですが鷹の爪入って餡も熱々。ご飯のススム味でおかわりしました。他中華スープや杏仁豆腐他に皆で麻婆茄子950円や佳佳苑特製チャーシュー750円注文しました麻婆茄子はラー油と花椒が効いてます。チャーシューは優しい味付けと白髪ネギの組合せ提供早くてサッと食べるにもいいかも
数ヶ月に1〜2回立ち寄っている佳佳苑さん。全席喫煙可なのですが、何故か好きです。盛りもおおいし。この日は「日替わりランチ　豚肉と小松菜玉子炒め850円」を注文。この日は近くに喫煙者さんがおらず快適。ご馳走様でした。
【訪問店舗】佳佳苑(よしよしえん)【訪問日時】24/2/4(土日)12:20【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:0【席数】6人がけテーブル席×1、4人がけテーブル席×3、その他多数、合計52席【スタッフ人数】厨房不明、ホール2人【お店の雰囲気】The中華【混雑度合】やや混んでる【着席時刻】12:20【注文時刻】12:21【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】海鮮と玉子¥1000、半チャーハン¥350【メイン料理到着時刻】12:26【注文～料理到着時間】5分【料理の内容】海鮮と玉子炒め、半チャーハン【料理の味】海鮮と玉子炒めは薄味すぎるので酢を少し垂らすだけで美味しくでき、半チャーハンはチャーハンにしては濃いすぎる【支払い方法】PsyPay or 現金【退店時刻】12:45【滞在時間】25分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】①海鮮と玉子炒めは注文から5分で着丼したが、半チャーハンは注文から11分(海鮮と玉子炒め着丼から6分)もかかった。と言うことは海鮮と玉子炒めを作り終えてから半チャーハンを作り始めたという事か？フロア担当は3名も居るのに厨房は1名で対応してるのか？52席もあるのに厨房が1人では対応出来ないと思うが。
外の看板に「刀削麺始めました」の文字を発見。矢も盾もたまらず店内に突入しました。照明がやや暗めのしっとり落ち着いた雰囲気な中、メニューにて品定め、辛いラーメンを選びました。3辛表示だからなんとかいけるでしょう。⚫︎麻辣牛肉刀削麺　950円5分程で運ばれて来ました。ゲッ！真っ赤！しかも唐辛子が何本もまんま入ってんじゃん！とりあえずスープを飲んでみますと、うわ、辛っ！自分では辛さに耐性があると自認してますが、これは強敵です。でも牛肉や野菜、きのこ等の具材がたっぷりとアンをまとわせてのっているのでこれで中和できるかな。刀削麺は若干柔らかめの口当たりです。これは良いですねえ。料理自体辛みが強いので、あまり全体のコクは感じませんでしたが具材も含めたボリュームが凄いので、たっぷり時間をかけて完食した時にはお腹いっぱい、汗腺全開状態にて噴き出る汗をタオルで拭いました。
会社の同僚とランチで利用。ランチタイムは日替わりと数種類のメニューから選択。どのメニューも1,000円前後でお値打ち感あります。ボリューミーで味も良好、コスパ良く普段使いにちょうど良いですね。全席喫煙可能ですので愛煙家の方には強い味方ですね！
柏駅東口、二番街アーケードにあります。ビルの２階ですね。前回の履歴を見たら１０ヵ月ぶりのようです。その時は全く気付かなかったのですが、喫煙可能との事で、紫煙がきつかった(^^;)今回はレバニラ定食を頼んでみました。しかし、お店の女性スタッフは忙しそう。走り回っていましたね。お客さんもどんどん入ってくるから仕方ないですが。■レバニラ炒め定食レバニラ炒めもライスも量は多いです。レバニラは、片栗粉が効いてて唐辛子も効いてる感じ。独特な味付けでした。小鉢は牛蒡の炒め物？で変わった味付けで口に合いませんでした。杏仁豆腐はかなりゆるく、トッピングがいちごジャム。これは合いませんねぇ。ボリュームはばっちりなのですが、今回は微妙な感想の定食でしたね。ごちそうさまでした(^^;)
久しぶりに外飲みしたくて柏駅近くの佳佳苑さんへバーガーキングが入ってる隣の建物の2階にあり、夕方の18時ごろなのもあってか自分の他にはほとんどお客さんもいなかったです本日は白桃おろしサワー、鶏軟骨揚げ、鶏肉とカシューナッツ炒め、ごま団子を注文中華で好きなメニューをいろいろ頼んでみました(*•̀ㅂ•́)و✧すぐに白桃おろしサワーとお通し(お酒頼むと+200円でついてくるそうです)が出てきたので、それをつまみながらプチ晩酌1人だし下戸なのであまり外飲みができないから気をつけないようにしないと…と思いつつ、コロナ禍や薬飲んでたのもあって3年ぶりくらいに入った居酒屋さんのお酒は格別でしたほろよい気分になりながら運ばれてきた他の料理にも手をつけて、1時間ほどまったりと味わってましたそのころになるとお仕事を終えたりしたであろう会社員さんたちや、晩御飯を食べに来たお客さんたちでお店が少し混んできたので退店外には階段があるので落ちないようにゆっくり降りて帰宅しましたなお、分煙スペース等はなく2020年4月1日からの健康増進法改正により20歳未満の方は入店ができなくなったそうです公式サイトにもあるようにお子様連れは断られるかと思います自分は気にしないけど、非喫煙者はタバコの煙にあたってしまうことがあるのでご注意くださいね
久しぶりの訪問。前は空いてたことが多かったので、気にならなかったのですが、喫煙可なので、愛煙家が多そうです。テーブルにタバコ置いてる方の隣に案内され、ショック。出ようと思ったけど、まあいいかと。黒胡麻坦々麺と半炒飯。半炒飯￥220円でフル炒飯という量にびっくり。黒胡麻坦々麺は辛さ強めで、ニラの香りが強い。お隣のご婦人たちが杏仁豆腐食べ終え、タバコ吸い出したので、とっとと退散しました。
そろそろ川崎へ戻る為に腰を上げた【ピトピト星人】の【いちごう】と【にごう】。そんな事を言いながらも次の店舗へ行く為なんじゃあないの！？本当に天の声に見透かされております。そうです次の店舗へと行く為なんだって（笑）そう言いながら長～い坂をエンヤコラと上ります。来る時にタクシーを使って正解です。これだけ上るんだったら下りも同じだけあるんだから。途中で津軽三味線のお披露目会が有り、其々に違う節回しで片や激しく片や優しく。本当に津軽三味線は奥が深い楽器。インバウンド達に分かるかな！？お土産店にてお菓子を買い車中のアテに。アテはいいがこの坂道で喉が渇いて来た。と左側に中華の赤い幟を発見。とり急ぎ「鴻福居」さんへ避難です。「別れましょう私から消えましょうあなたから～♪、嬉しいでしょう明日から自由になれる～♪」津軽三味線でもこのメロディはあるまいて。大黒摩季の「別れましょう私から消えましょうあなたから」を歌いながら考える【いちごう】でした。★店舗外観★最寄駅はＪＲ成田線成田駅。駅改札を出たら真っすぐ参道へ。両端の食事処やお土産屋を冷やかしながら歩いていると到着。当然ですが行きは下りで帰りは上りです。どちらを選ぶかは貴方次第！！自動ドアをウイーンと潜りますと両端がテーブル席で正面が座敷席。その脇が厨房になっております。自分の足を見て、中国人らしきお姉さんが６人用テーブル席に案内してくれました。謝謝m(__)m★駐車場事情★店舗専用駐車場は在りません。★紫煙事情★全席禁煙です。★今日のアルコール★『ハイボール』『レモンサワー』★今日の発注★『餃子』★消費税事情★ズバッと内税、ポッキリです。（多分）★今日の補足★喉の渇きを鎮めるのが目的なので、アテは１種類のみになりました。何だか吝嗇だなあと思わないで。もう１軒行くからさあとそれが目的です（笑）ご馳走様でした！、また伺いますね！歌を歌ってまた喉が渇いた。【いちごう】はすかさずおねだりをしましたとさ(*'ω'*)ピトピト、ピトピト
成田山新勝寺の表参道にある古い中華料理屋さん。お座敷とテーブル席があり宴会で賑わっていました。食べ放題飲み放題で3980円鶏の唐揚げエビチリエビマヨニラ玉小籠包青菜炒めニンニクチャーハンかた焼きそばたたききゅうりアラカルトも豊富なので色々食べられるのが魅力的。小籠包が冷めていたのが残念。チーンと鐘？を鳴らしスタッフさんがオーダーをとりにきますが、どこの席か分からなかったり笑 別のスタッフさんがさらにオーダーをとりにきたり、ちょっと面白かったです笑
お正月の翌週で、賑わっている成田参道で唯一？お客さんが1組だけで空いていました。麻辣刀削麺はでろんでろん。茹ですぎなのかスープまでどろどろで麺もすいとんのように短かったです。ただ、うどんも倍の時間茹でるタイプなので私には案外ハマりました
中国に駐在中はよく刀削面を食べてました。成田参道で　この味に巡りあえて最高にHAPPY　めちゃくちゃ美味しかった。中国のご夫婦？のお店でしょうか？　本場の味です❣️ 今日は　酸辣汤面 (サンラータン麺)を食べたけど、今度は何を食べようかな
土曜日、成田祇園祭のお昼に訪問。テーブル席7席、奥にお座敷ありました。先客で2テーブルが埋まっていました。お祭りの日なので後からハッピ姿の方でいっぱいになり、注文するがしばらく来ない。表で屋台を営業中なので仕方ない。味は見た目通りの黒酢豚です。もう少し、量が多いと良かったな。
昼飲みで利用しました。14時過ぎだったのでとりあえず空いていたこちらへ。まぁ中華料理店ってかんじかな。ぶっきらぼうな接客。生ビールは少し臭ったかな。料理も雑な盛り付け。味もイマイチかな。
旦那とご飯屋さん探していてたまたま入ったが、店員さんはいない。呼ばないと出てこない。お客もいない。なんの説明もない。店員さんは、ぶっきらぼう。おもてなしはしない。気を使いたくない人は、緊張はしないのでいいかも。料理はふつう。お腹を満たしてくれた。机はいたんでいる。ご馳走様でした！
あっさりめの味付けで、量も自分にはちょうどよく好印象でした。
成田駅周辺を歩きます。ランチはどこにしましょうか？何となくですが、中華のお店が少ないような気がしています。成田山っていつも混んでいるのか？そんな場所だからか？ランチを利用する人の割合がほかの地域となんか違うのかもしれませんね。と言うことで、面食いの中華好きな私はこちらのお店を利用です。五目ラーメンのつもりでしたが麻辣刀削麺があったのでそっちを選択。待つ間にもう少しメニュー見てみましょう。・・・メニュー構成的には町中華な感じですね。もっと海外向けなメニューかと思いましたが町中華自体が日式中華的な感じで良いのかもしれません。となると麻辣は期待できないのか？本場チックなテイストを期待しつつちょいと待ちます。卓上は酢・辣油・醤油・胡椒割り箸・ティッシュ。場所によっては爪楊枝。卓は８卓くらいと＋円卓という感じかな？到着。乾麺タイプではない麺。自家製の麺かな。テイストは意外にあちら風。やや塩的なしょっぱさを感じますが、それすらあちら風なのかもしれません。おおむね好みの範囲。でも、刀削麺って麺量が多いんですよね。後半苦戦。毎回の事ですが・・・このテイストならば水煮とかラーズージーとかあれば良いのになって思いました。そんな経験となったお店。
成田山へ参拝。鰻を食べたかったが6時間待ち…お腹が空き過ぎてもはや何でもいい…と、思ったのが間違いの元。店内は中国人の女将？厨房も男性１人…料理は出て来ない、あちこちから遅いと苦情。女将さんは１人で料理を運び、レジ、下げもの…どう考えても二人でやるには無理がある…肝心の料理は…あんかけ焼きそば、味がしない…チャーハン、家庭で作るより酷い…担担麺、胡麻どころか味が無い…食事を残す事はしない主義だが二口でギブアップ。参道と言う事で成り立っているのだろうが…やはり店選びは大切！久しぶりの大外れでした。
油淋鶏定食をいただきました。衣はサクサクとしていて鶏肉はジューシーで柔らかくとても美味しかったです。ボリュームもあって味付けはライスにぴったりでした。デザートの杏仁豆腐も付いていて大変満足できました。ごちそうさまでした。
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
店の前をよく通るのでたまにいきます！ここのランチセットはすごくお得です！担々麺も麻婆豆腐もすごく美味しかったです！ランチセットが色んな種類あるので、何回いっても飽きないです！またいきます！
成田参道にある中華料理「鴻福居(こうふくきょ)」に行って来ました。JR成田駅から徒歩7分くらい。喫煙可、テーブルの2人掛け1卓、4人掛け6卓、6人掛け2卓。通常メニュー、ランチメニュー、オーダー式バイキングがあります。半チャーハン400円味付けの濃さは普通くらい、強めのしっとり感。半チャーハンなのに並くらいの量がありました。餃子5個400円薄めの皮の肉野菜餃子、ニンニク控えめ。(税別)ご馳走様でした。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
タンタン麺定食  810円タンタン麺、チャーハン、杏仁豆腐平日と言うのに成田山参道は賑わっています。海外の方々が半数以上はいるであろう感じではあります。着物を着て散策したりガイドをつけたりするツアーなども人気の様でその姿もちらほら見受けられます。さてこの日は気になっていたお店を目指しましたが臨時休業…らしいです。残念ながら次回の課題となりました。そうなるとCPも味もまずまずなこちらですね(^^)定食メニューは700円抜き〜多数。選択に困ることはありませんね(^^)先客1、後客無し。相変わらず参道の賑わいとは正反対？で静かです。タンタン麺定食とカミさんは青椒肉絲定食。ビジュアルタンタン麺には挽肉、長ネギ、もやしが乗っている。見た目はごく普通。チャーハンも茶わん一杯位の丁度良い大きさ。チャーシュー、ネギ、卵と具材もごく普通。食すタンタン麺のスープは辛さは控えめで甘さが美味しく感じます。チャーハンはしっとり系。どちらもごく普通の味わいでした。かもなく不可もなく、正当な中華料理かと思いました。青椒肉絲も同じくごく普通に美味しかった様です。賑わいのある参道でもゆっくりと食事ができるのも良い感じです。毎回思うのは税込表示なら良いなぁと(^｡^)ゴチ。
こちらのお店「チンタンタン（Ting Tang Tang）」さんは海浜幕張駅の北口すぐそばにある「aune幕張」というビルの４Fにある中華屋さん。お店のツイッターには「本場中国人の職人たちのつくる本格中華をご用意してます。味・ボリュームともに自信アリです！」と載っていました。他に新浦安にも出店しているようです。食べログスコアが比較的良好でランチの評判いいので伺ってみました。日曜お昼、この日はイベントか何かがあるようで、駅周辺は大変な混雑でしたが、駅をはさんで幕張メッセとは反対側にあるこちらのお店はビルの４Fにあることもあって大変すいていました。店内はかなりの席数があります。ランチメニューを見てビックリ。日替わりランチは700円！お料理が選べます。他にも単品のランチもたくさんの種類がありました。A. 豚肉とナス・ジャガイモ炒めB. 鶏肉のたけのこ醤油炒めC. 海老入り麻婆豆腐F. 牛肉のオイスターソース（880円）私は、B. 鶏肉のたけのこ醤油炒めをオーダーしました。５分ぐらいでランチが到着、速い！トレーには何やらたくさんお皿が…。メインの「鶏肉のたけのこ醤油炒め」に加え、ご飯とスープ、水餃子が１つ、搾菜？のようなもの、杏仁豆腐までついてます。「鶏肉のたけのこ醤油炒め」は鶏肉がちょっと皮が多すぎますが、たけのこ・ピーマンとともに炒められ、そこそこ美味しいです。幕張メッセ側はどこのお店も大混雑でしたので、こちらはすいていて、しかもこれだけの内容で700円という社食並みの驚きの価格で、穴場だと思います。ごちそうさまでした。
土曜の夜に20名ほどの団体で利用。円テーブルを囲んで食事ができてよかったです♪麻婆麺は辛すぎず、量もちょうど良く大満足でした！♪麺を固めにという要望にもしっかり応えていただき、美味しくいただきました✨
ランチの五目焼きそば（スープ付）800円をいただきました。待ってる間、隣席の方が同じメニューを食べておられていたのですが、時々、醤油や酢をかけてて、よほど味が濃いのが好きな方なんだろうな、と見てましたが…たっぷりの野菜と豚肉のあんかけ焼きそば。一口食べてみると…味がほぼ感じない…きっと客の健康を考えてのことがも知れませんね。私も醤油をひと回し、酢をふた回しして、カラシをつけながらいただきました。カスタムの楽しみもありますな。次回は忘れずに半チャーハンとチャーシュー麺で
平日の13時頃に訪問。海浜幕張駅前のaune幕張4階に入っている、いわゆる町中華といった雰囲気で客入りは8割ほどでした。4種類ある日替わりランチの中から海老のチリソース（980円）を注文。日替わりランチは全品800円かと思っていたところ、種類ごとに価格が違っていて少し肩透かし感がありました。案内された席はガラス越しにキッチンの様子がよく見える位置で、時折上がる大きな火はライブ感があります。注文から提供までは数分とスピーディーでした。メインの海老チリは、キャベツの上に中サイズの海老がそこそこ入っており、食感も悪くありません。一方で、味付けはどこかで食べたことのある定番の印象で、良くも悪くも驚きはありませんでした。定食には唐揚げが1個付いてくるのは、ささやかながら嬉しいポイントです。総じて、よくある町中華のランチという印象です。この店のために4階まで上がるかと言われると、そこまでではなさそう。ただ、周辺で働いていて、さっとランチを済ませたいときの候補の1つとしては十分アリなお店だと思いました。ごちそうさまでした。
幕張メッセで展示会に参加するため、幕張海浜公園駅へ口がラーメンになっていたけど、このお店の評判をみて方向転換。ランチは４種類のメインから選べて、ライス大盛無料も嬉しい。今日は海老入り麻婆豆腐を注文。頼んで５分ぐらいで到着。海老はプリプリ、麻婆豆腐は程よい辛さでgood！とても美味しくて８８０円は大満足です。ご馳走様でした
幕張メッセでのショーに行く前に腹ごしらえと事前に入念に調査して当店を選びました。北口のビル4階という立地の不利なところを値段で勝負しているのかランチの値段は安いと思います。しかし、それ以外で欠点が多すぎます。テーブルのメニューには、ランチA.B.C.Fという文字と共に価格は記載されていますが内容が分からず店員に訊くと、入り口の外に看板に書いてあるのでそれを見て決めろと？わざわざ店外に出てメニューを確認。ランチのご飯は水分が少ないのか米がパサパサで口の中でゴワゴワ。テーブルに店員を呼ぶ押しボタンがありますが何度押しても無反応。次に幕張に行く時は他の店にします。
海浜幕張駅の近く、ビルの4階にある中華料理屋さんです。ランチタイムに利用しました。珍しく五目そばにしました。あんかけの乗った甘めのラーメンです。ボリュームはありました。麺は普通でした。でも、食べログの点数が高かったので期待しすぎました。そこそこに美味しいラーメンでした。
駅近くの人気中華店。金曜の夜とあって賑わいを見せていた。やや案内は遅めだったが、料理の提供は驚くほど早い。どの料理も油多めでしっかりした味付け、1皿の量が多く頼み過ぎには注意が必要。特にエビチリは大ぶりの海老がプリッとしており、甘辛いソースとの相性が抜群。満足感のある中華ディナーだった。
幕張メッセのイベント参加時に訪問展示会場からは駅を越えた反対側にある駅前商業ビルの中にあります見た目は普通の中華料理店ですが、厨房が大きくて目立ちますそのおかげなのかオーダーからほとんど待たずにランチが出てきましたこの日は麻婆豆腐のランチを注文しましたが、料理の量もかなりボリュームがあり、よく食べる方も満足だと思いますランチの穴場だと思いました
メニューや味は大陸系のお店のような感じですが、駅前のビルに入っていることもあり、ゆったりとしたスペースで落ち着いて過ごせます。五目ラーメン 800円ミニチャーハン 200円駅前のビルの奥の方、日曜日のお昼に席はそこそこ埋まってるけど待ちはなし。日曜日も日替りランチあるのいいですね。この時間1人客も多かったです。入り口近くのテーブル席からは広い厨房で炎が上がっているのが見えます。注文から提供がビックリするくらい速かったです。五目ラーメン豚肉、うずら卵、エビ、イカ、キクラゲ、タケノコ、ヤングコーン、マッシュルーム、しめじ、白菜、人参、小松菜しっかりとした大きさの具材がたっぷり使われていて、単品の満足度高いです。チャーハンは、油をたっぷり使ったシンプルなパラパラチャーハンで美味しいのですが、五目ラーメンが大満足だったので、今回は蛇足だったかも。。美味しかったです。
土曜日、海浜幕張駅を降りる機会があり、駅近のこちらを訪問しました。店内にはすんなり入ることができ、以下をオーダーしました。•日替り定食 F (牛肉のオイスターソース) ¥980オーダーして、かなり早くに着丼いただきました。ボリュームたっぷりです。味の方も、牛肉のオイスターソース、バッチリです。鶏の唐揚げは、揚げたてではなかったかな。でも味は悪くないです。なかなか来れる機会は少ないですが、海浜幕張駅で食事をとる場合は候補に考えたいと思います。
13:10入店。ランチメニューと悩んだが、五目焼きそば（880円）のメニュー写真が旨そうだったので決定。しかし、女性店員の不貞腐れたような態度、相当旨くないと、ダメダメな点数だなと、到着を待つ。13:16到着。見た目は旨そうで、量も多い。大盛りなどにしなくて良かった。麺をひっくり返す。焦げ目はない。具材は、たけのこ、白菜、にんじん、小松菜、マッシュルーム、ヤングコーン、キクラゲ、豚肉、海老、イカ、ウズラなどである。焦げ目はないけど、麺は、醤油味のタレがよく絡み美味しい。何だろか、この五目焼きそばのタレ、少し脂が多いけど、私の好みかも知れない。そうは言え、途中飽きがくる。和がらしで味変してみる。和がらしとの相性が良いことが分かる。最後まで美味しくいただけた。完食。ファーストインパクトは、最悪だったけど、量、味、値段、満足な物だった。減点はするけどねぇ〜笑ごちそうさまでした。
久々の訪問です。日曜でもランチメニューがあるのはとってもありがたいです。今回は日替わりランチメニューのFをいただきました、とてもコスパの良いランチで満足度の高いものでした。また機会があれば行きたいお店です
北口アウネの４階でしたか。２回目です。曜日は覚えていないのですが、前回と違ってそこまで混んではいなかったです。また、メニューの金額の部分に改定価格のシールが上貼りされており、最近値上があった事がうかがえました。メニュー画像を撮っていないのでどの位上がったか定かではありませんが。。。この日は五目ラーメンを頼んでみました。５分かからず提供、早速頂きました。片栗粉が効いた餡かけは醤油風味で好み。熱々で具沢山、中華麺は細麺でこれまた熱々でちょっと口中小火傷^^;量も適量で美味しかったですね。メニューも豊富だしまた利用してみる機会がありそうです。ご馳走様でした♪
幕張メッセであった展示会の帰りに、JR海浜幕張駅横のaune幕張4Fにある「チンタンタン 海浜幕張駅前店」にランチで入店。日替りランチから、「豚肉と茄子の辛し炒め」 のAセット（800円）を注文。平日12時前だが、あっという間に満席状態になっていた。数分で着膳。やはり日替りメニューは早い！「豚肉と茄子の辛し炒め」は、ピリ辛でごはんが進む美味しさ。この内容でランチ800円はコスパがいい！人気なのも頷ける。ご馳走様でした。
海浜幕張で仕事してランチを探してたどり着きました。麻婆豆腐好きなので突撃しました。この麻婆豆腐定食で880円！量は素晴らしく午後の活力となりました。個人的にはもう少しピリッと辛い方が好みかな。11時半と早い時間に行きましたが退店時には満席だったので、人気店でした！
平日の夜に訪問しました。場所は海浜幕張駅北口の駅前にあるaune 幕張の4階です。3人で入店。店内は広くテーブル席への案内です。この店の飲み放題には「ホッピー」が選べるので､プリン体を気にする人には良いですね♪コースはお願いせず､「飲み放題」1,980円(2時間ですがラストオーダーは30分前)とアラカルトにしました。飲み放題の場合､1人3品以上の注文になります。「チンジャオロース(牛肉)」1,480円「棒棒鶏」780円「ほうれん草の冷菜」680円「チャーシュー」580円その他､色々注文しました。(写真撮り忘れに､呑みすぎです。)全般的に少し濃いめの味付けですが美味しいです。チャーシューなどは八角の風味が効いていて本格中華ですね！飲み放題はビールや日本酒､紹興酒､ワイン､サワー､カクテル､ソフトドリンクなどが有ります。今回はアラカルトと飲み放題で少し高めでした。コース料理が1,200円から有るので､飲み放題と組み合わせるなら､コース料理の方がコスパが良いですね！ご馳走さまでした。
JR海浜幕張駅北口徒歩1分、aune幕張ビル4階「チンタンタン 海浜幕張駅前店」。190席という圧巻の広さは、ランチから宴会・個室利用・お子様連れまで幅広く対応できる地域屈指の中華料理店です。2回目のランチ訪問で注文したのは、人気メニュー「ランチA（肉野菜炒め）」。大きな白皿に盛り付けられた肉野菜炒めは、豚肉、キャベツ、もやし、きくらげ、にんじん、青菜などたっぷり野菜に豚肉のジューシーさが絡む絶妙バランス。炒め加減は強火の香ばしさが際立ち、野菜はシャキシャキ、豚肉は柔らか。ほんのり甘みのあるオイスター系塩だれがご飯に合い、最後まで飽きのこない味付けです。卓上調味料で味変も可能。セットにはご飯、スープ、小鉢や漬物も付きます。提供もスピーディーで、忙しいランチタイムでもストレスなく使えます。大箱店ならではの開放感、個室や座敷・円卓も充実で、シーンを選ばず利用できるのが強みです。口コミでも「コスパが高い」「ボリュームたっぷり」「野菜炒めの炒め具合が絶品」「複数回行っても安定した美味しさ」と高評価。週末・平日問わず利用者が絶えず、リピーター率の高い実力店。幕張エリアで野菜たっぷり・満腹中華ランチを楽しみたいなら、チンタンタンは外せない選択肢です。
●チンタンタン 海浜幕張駅前店ども、二日酔い飯です。今回はイベントで海浜幕張へ！結構遠いんですよね。幕張。でも幕張メッセでイベントがあるなら行くしか無いですからね！で、イベント帰りにちょっと飲み行こうよ！というので寄ったのが「チンタンタン 海浜幕張駅前店」近くに結構飲食店多いんですが、さすがイベントの日とでもいいますかねｗどこもめっちゃ混んでいて、このチンタンタンも20minくらい待っての入店となりました。イベントの日は大盛況ですね！中に入ってみると、奥にめっちゃ広いお店ですね。こんなに席数あるのに満員なのか。すごいｗメニューの数はとっても豊富。食べたいものを適当に選んでいきましょう！●アラカルト最初にビールを頼んで乾杯！やっぱりめっちゃ混んでいるからかオーダーはかなり通りづらいですが、めげずに頼んでいきますｗ- 麻婆豆腐（980円）激辛！と炎マークがみっつついていましたが、マイルドな麻婆豆腐です^^四川式というよりは、普通に麻婆豆腐ですね。味付けは濃い目でビールのおつまみとしては最適です！おいしい^^- バンバンジー（780円）バンバンジー！瑞々しい鶏肉！タレは美味しいんですが、まぁいわゆる普通の中華料理の域は超えてないかな。でも、こういうのでいいんですよ！お酒メインだから^^。ビールがどんどん進みますね。/- 豆苗炒め（1080円）バンバンジーや麻婆豆腐よりも豆苗炒めのほうがお高いんですねｗ野菜も値上がりしましたね！豆苗炒めはシャキシャキで火入れはバッチリ。ニンニクのかおりが食欲をそそる！- 豚肉の四川風煮込み（1480円）牛肉の四川風煮込みもあったんですが、豚肉のがいいかな？と思って豚をチョイス！こちらは流石に四川風煮込みというだけあって、唐辛子がたくさん！ただ、やっぱり辛さはマイルド。ガチ四川の水煮とかのほうが断然辛い気がしますね。逆に野菜がたくさん入っていて食べ応えあるので、そこは良いポイント！- 水餃子10個（800円）で、ラストは水餃子！ご飯モノの代わりに点心で締め。結構しっかりした皮なので、お腹にたまります！焼き餃子もいいですけど、水餃子もモチモチで美味しいです！●ごちそうさまでした！というわけで、大人数でサクッと中華料理！お酒がメイン！というような飲み会にはぴったりなお店かなと思いました。本当にイベントのときにはめっちゃ混むので、早めの行動が吉ですねきっと。他にもいろんなお店があるので、今度イベントでこの辺に来たときには別のお店もみてみよーっと。
木曜日の夜、19時15分ころでしたが、空いていました。これまでオーダーしてなかったジャージャン麺をオーダーしました。写真撮り忘れましたが、ぎょうざと生ビールをオーダー。生ビールが来て一口目が最高に美味い。次にジャージャン麺が来ました。ほのかに温かい。麺が冷えてないのだ。これは残念。しかし肉味噌と絡めて食べれば問題なし。餃子は蒸し焼きの水気が多かったのか、箸でつまむと皮が中身と剥げてしまったのは、残念でした。
海浜幕張駅界隈でのランチはどこもチェーン店ばかり。「チンタンタン海浜幕張駅前店」はＡｕｎｅ幕張の４階にある。オープンと同時に腹ペコサラリーマンが雪崩れ込んでくる。店内のコックも忙しく料理を作っている。ランチは日替り定食がメインで、日替り定食Ａ・Ｂは800円、日替り定食Ｃは880円、日替り定食Ｆは980円。私の注文は「日替り定食Ｆ」で本日は、「牛肉のオイスターソース」。牛肉はオイスターソースでこの店では高いメニューだが、一般的にはコスパが高い。手作り水餃子も美味そうだった。ご馳走さまでした。
忘年会シーズン、急遽11名での会食。個室は予約できませんでしたが、パーテーションを設置してくれていたので、他のお客様も気になることなく、ゆっくり食事ができました。5500円のコース、十分満足になります。そして、美味しい。駐車場も沢山あるので、お酒を飲まない方は車でも大丈夫。
お得なランチでした。麺と半チャーハン、デザート付きで1500円くらいだったかと。麺は三種から選べます。昼から少し食べ過ぎくらいボリュームがあり坦々麺もチャハーンも美味しくいいただきました。本格中華も楽しめそうな夜来たくなるお店ですね。
本格中華料理が食べられました！五目餡かけそば＋蒸し花巻＋杏仁豆腐のセットを注文しました！チャーハンや中華丼も選べましたが、そんなに食べられないと思い謎の花巻にしてみました。花巻は肉まんの外の皮のような食べ物でしたが、ほんのり甘くて美味しい。子供は喜びそうな感じです。デザートの杏仁豆腐もとても美味しかった！
年に3回位訪問します。とにかく味が良くて、なに食べてもはずれ無しのエイホウさん、通い続けて20年位でしょうか？(笑)今の建物リニューアル前からお世話になってます。特に好きなのは、五目つゆそばかなデザートの杏仁豆腐は必ず食べてください。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
平日12時半過ぎ入店。ランチセット1650円を注文。内容はエビチリ、豚肉のもやし炒め、食べるラー油がかかった豆腐、スープ、ご飯、杏仁豆腐海老はプリっとていて大きめ。チリソースもとても美味しかったです。他のメニューもハズレがなく全部美味しかった！接客も良かったです。コスパ良くて、駅からは遠いのでなかなか行けないけど、また近くに行くときは利用したいと思いました。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
お盆でしたが予約無しで2人で行きました。11:30頃に到着でまだまだ空いてました。特製榮鳳御膳と冷やし中華（胡麻）、餃子を注文。餃子はスープたっぷりのちょっと変わった出汁の味がする餃子でした。この店だと焼売のが好みかな。フカヒレスープは普通。片栗粉の味が邪魔だったかな。油淋ソースの唐揚げは唐揚げ自体の味付けが濃い目だったが油淋ソースが酸味無しでさっぱりしていて1番美味しかった。麻婆豆腐、エビチリも十分に美味しかった。冷やし中華は胡麻だれが結構あっさり味でもっと濃厚な方が好みでした。十分美味しかったですが。
休日の昼に松戸市稔台にある「栄鳳（エイホウ）」を9名で利用しました。2回目の利用です。駅からは結構距離があるので車での来店者が多いです。12：30過ぎのピーク時の入店でしたが、あらかじめランチーコースを予約していたので待つことなく入店できました。この日はとても暑かったので個室椅子席がとても涼しくて気持ち良い。ドリンクのオーダーはタッチパネルからとなっており、まずは瓶ビールで乾杯。また、一定額以上のコースを頼んでいる団体には紹興酒1本サービスという嬉しい特典付きです。この日のコースの内容は下記。①チャイナオードブル②フカヒレコラーゲンとワンタンスープ③エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース④千葉県産SPFポーク　ロースの湯引き⑤白身魚の蒸し物　蟹肉あんかけ⑥本日の選べる麺飯料理⑦季節のデザート一つ一つの解説はしませんが、全体的にあっさり系の内容でしたので食の細い義祖父母も割と食べ進められることができて嬉しそうでした。そして私もとても満足行く内容でした。今度こそお手軽なランチセットも食べてみたいです。ごちそうさまでした！#松戸市#稔台#栄鳳#コース#紹興酒#チャイナオードブル#フカヒレコラーゲンとワンタンスープ#エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース#千葉県産SPFポークロースの湯引き#白身魚の蒸し物蟹肉あんかけ#本日の選べる麺飯料理#季節のデザート#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好き
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
16：55に行きました。早い時間だからか空いてましたが少したつと家族連れが何組も来店し瞬く間にいっぱいになってきました。人気店ですね。季節の野菜と海鮮の強火炒め（ミネラル塩炒め）、蟹肉入りフカヒレスープ、蟹肉入りフカヒレ土鍋ご飯を頼みました。野菜と海鮮炒めは強火と謳っている割には熱々ではなく少し残念。フカヒレスープは熱々濃厚でぷるぷるなフカヒレたっぷりでめちゃくちゃ美味しい。勿論フカヒレ土鍋ご飯も凄く美味しかったです。
平日13時頃訪問。平日にもかかわらず少し待ちました。大人気です。麻婆豆腐がスパイスカレー風味になっていて新鮮です。アサリとエビの炒め物、エビも大きくてぷりぷり。半ラーメンは野菜とキクラゲがたっぷり。デザートは杏仁豆腐。少しずつ色々な物が食べたい自分にはぴったりなメニューで、大満足です。ご馳走様でした。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
ランチがお得◎よく並ぶ、知る人ぞ知る人気の中華レストラン！品がある美味しい中華料理が楽しめるお店♡GWに久しぶりに行ってきた、地元にある美味しい中華のお店、榮鳳（エイホウ）さん私が小学生の頃からあるお店で昔からよく家族で行っています。メニューが豊富でどれも美味しく、ランチ時は外まで行列が出来ることもある人気店みのり台駅から少し歩く場所（15分ほど）にあるのでだいたいいつも車で行きますが、駐車場スペースが広々しているので車で行かれる方にとってはとくに良いかと思います。ランチもリニューアルしたらしく、単品で頼むよりかなりお得になっていましたメインを2種類選べるランチにして家族でシェア♪海老チリ、青椒肉絲や酢豚、油淋鶏、塩そばや醤油そば、フカヒレたっぷりなフカヒレスープなど…やっぱりどれも美味しくて大満足フカヒレスープはお店自慢の濃厚白湯仕立てのフカヒレスープで、ぷるぷるなフカヒレがたっぷり！お肌に良さそう☺️デザートの杏仁豆腐もしっかり単品で出てきそうな量で贅沢♡セットのデザートって小さめなことが多いのでお得感満載✨甘さ控えめでさっぱりといただけました。セットとはいえ、それぞれしっかり量があるので食べ応えがあります母がシューマイのチケットを持っていたのでシューマイも追加♪このシューマイ、柔らかくてジューシーで美味しいんですちなみにここの餃子も春巻もおすすめよく頼んでました。ほんとにどれも美味しいんですよ♡ランチは、平日と祝日で内容が変わるみたいです。季節限定のメニューもあり、デザートメニューも前より増えていてパフェなどもあって気になりました広々としてるガラス張りの明るい店内で、円卓や完全個室もあるので宴会・慶事・法事・結納・顔合わせなどにも◎歩きで訪れてもその美味しさに、きっと来て良かった！と思えるはずです‍♀️見た目もお味も大満足な、美味しい中華を楽しみたい方はぜひ❤️
4/19(日)、5人で訪問もう何回きたのか忘れるぐらい昔から利用していますどの一品料理を食べても美味しいハズレがありません今日は、担々麺五目焼きそばチャーハン青椒肉絲スブタなどを小皿でシェアしていただきました料理人の方が昔から変わっていないのか、それともシェフの味やレシピを伝承しているのか分かりませんが、昔から変わらない美味しさをキープし続けていますお店ってオーナーや料理人が変わると味やサービスも変わってしまうことがよくありますが、ここは料理のクオリティを変えずに何十年も保ち続けています土日はいつも混んでいて入店を待たされることが多いのですが今日は天気が良く出かけてしまった人たちが多いのでしょうか、そんなに待たずに入店できましたごちそうさまでした
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
柏駅より3分。煮干しラーメンを中心に、多数メニューがあります。各席に置かれた金色のお盆が、良い雰囲気を演出しております。二郎系みたいなメニューもあります。新商品開発も随時出ているみたいですが、今回はイチオシの特製濃厚煮干しそばをオーダー。濃厚というと、あえてエグ味を残すお店も多い中、食べやすい一杯。シャキッとした細麺に柚子が散らされ、万人向けな濃度に調整されている印象です。肉団子は軟骨入り、少し変わった風味なのは、梅肉が入っているからとのことです。その場も千寿玉。縁起も良いし、強い忍者にしか扱えない雰囲気ありますね。気軽に楽しめる一杯だと思います。ごちそうさまでした。【食べたもの】特製濃厚煮干しそば(醤油)  ¥1,130小ライス ¥100【周りのお店】とんかつ瓢ラージャ
麺や音、運ばれてきた瞬間から香りで心がときめいた♡湯気と一緒に立ちのぼるスープの香ばしさにテンション上がる✨ひと口すすると、コクのあるスープともちもち麺が絶妙に絡んで幸せすぎる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューも柔らかく、味もしっかり染みていて最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т見た目も美しくて、食べる前からワクワク♡これはまた絶対行きたいお気に入りのラーメン❤︎
券売機で、チャーシュー純煮干中華そばの大盛を購入して、細麺と平打ち麺が選択出来たので、平打ち麺で注文。久しぶりに来たけど、スープは煮干の臭みも無くあっさり、平打ち麺に絡んでとても美味しいです。チャーシューもトロトロで、これまた美味しい。味変も出来て、とても食べやすい煮干系ラーメンでした。ご馳走様でした。
色々たべたくて、色々たべましたがそんなに高くもなく、煮干し感がとても好みでした。色々な麺があるので、次回たべてみたいです。餃子や替え玉もあり、味変もできるので楽しめました。また、行きたいお店が増えて嬉しいです。
純煮干し中華そば 790円スープの見た目はセメント色だがサラサラで飲みやすいしっかりと煮干しのいい意味でのクセもある平麺はモチモチしており、歯応え抜群北千住店と同様に和テイストでこだわりがある内装なだけに、もう少し店内の床や設備が綺麗だと気持ちよく食べれるなとは思うでもこのご時世に700円台は良心的-----以下、メモ-----オープン日	2017年12月1日購入方法 現金のみ、食券制運営元 株式会社天翔グループ店舗麺屋音 北千住店 	2013年10月16日オープン麺屋音 別邸(北千住) 	2016年6月14日オープン麺屋音 南越谷店 2022年7月11日オープン麺屋音 人形店 2023年6月15日オープン麺屋音 練馬店 2025年6月7日オープン大衆酒場 麺屋ほっちゃん 西荻窪北口駅前店2025年7月21日オープン麺屋音 蕨店 2025年10月5日オープン
煮干しがメインのこのお店、結構な頻度でメニューラインナップが変わるので、来る度に目新しさが感じられます。と云っても選んだのは定番の味玉純煮干し中華そば。ビールを飲みながら待つこと数分で提供されました。煮干しスープはセメント色でエグ味は無く飲みやすい。鼻に抜けるその香りはが正に純煮干しの証です。麺は低加水のパッツリ系で個人的に大好きな食感です。卓上の粒花山椒をガリガリと削って味変すると、爽やかさが増して更に食べやすくなりました。また刻みタマネギは煮干し中華には必携の脇役であると再認識しました。
ラーメン以外と散策してましたが、行き着いた場所はラーメン屋さんでした開店時以来の訪問北千住店と含め3度目になりますこんなに種類が多くて迷ってしまいますが、結局「背脂」のパワーワードには勝てませんとりあえず大盛りでオーダー平打ちで波打つ麺、口の中ではプリンプリンして波打ちます背脂&玉ねぎって優秀ですよねなんだかすぐに食べ終わってしまったので、替え玉もオーダーこちらの細麺も大好物ですまた次きても、メニューの豊富さに迷うことでしょうご馳走様でした
JR柏駅南口から徒歩5分ほどにある『麺屋音』にて、特製純煮干中華そば（1,090円）＋白飯小（100円）をいただきました。平日12時50分訪問。並び待ち6人、ウーバー待ち2人。店内で食券を先に購入し、外のベンチで待つこと15分で入店。カウンター席にて、食券を店員さん渡す際に、細麺or平打ち麺のどちらかを伝え、10分程で提供いただきました。麺盤は、海苔2枚、味玉、バラチャーシュー1枚、鶏肉団子、鶏軟骨肉、メンマ、玉ねぎと盛り沢山な構成。鶏軟骨は独特で、ラーメンにコリコリ食感は珍しいですね。肉団子には梅肉も入っており旨し(ﾟ∀ﾟ)麺は細麺ストレート。旨いです。次回は平打ち麺を食べてみたい。スープは、色は濃いめドロ煮干し系かと思いきや、エグ味なく、以外にあっさりサラッとした鶏白湯系。これは完飲すべく、鳥雑炊用の白飯をすぐに追加注文。卓上調味料は、お酢、粉唐辛子、一味、柚子胡椒、ラー油、粒花山椒と辛味多めのラインナップ。辛党には唐辛子とʕʘ‿ʘʔ特製ラーメンの相場は、1200〜1300円が多いですが、特製純煮干中華そばは、1,090円とコスパ◎です(^^)ごちそうさまでした
リニューアルオープンメニューがリニューアルしました。以前のポイント制度は廃止になってます。メニュー数が増えて味噌ラーメンが登場しました。味噌ラーメンはつけ麺、鶏系とも違った平打ちちぢれ麺でした。旨味しっかりの味噌で辛くはなかったです。是非、余裕がある方はご飯と一緒にたべてください！
麺屋　音　柏店特製背脂煮干しそば久しぶりのこちら。並んでいて回転率があんまり良くない印象だが、今回は並びなくいけた。大脂だけど優し目な印象の丼顔。特製にしたのでトッピングたっぷりでうれしい。途中から花山椒で味変を敢行してフィニッシュ。ご馳走様でした。
ずっと気になっていた麺屋音さん。やっと初訪問です！この日は休日のお昼頃の訪問だったのですが、すぐに席に案内していただけました。食券を買ってから着席する感じでした。注文したのは味玉純煮干し中華そば（890円）です。麺は平麺か細麺を選べたので、細麺にしました。10分かからずにラーメン到着✨美味しそうなビジュです〜。いざ実食っ！煮干しの苦味が効いてますー！ただなんだろう、旨みがあまり出てないというか、ちょっと物足りない感じがしてしまいました。麺は程よい歯応えがあり、美味しいですが、もう少し硬めが個人的には好きですね。言えば硬めにできたのかな…。あとは付け合わせですが、味玉は半熟加減ばっちりですが、やや味が薄い印象。チャーシューも薄くて味が薄い感じがしました。全体的には美味しかったです。ご馳走様でした！
リニューアルオープンのチラシが入ってたので訪問。濃厚煮干し、鶏塩そばを注文。写真はどれも美味しそうだったがどちらもスープにコクが無い…。煮干しの味と香りはするものの旨味が無く、とはいえスープの表面に油はあるので逆にどうやってるのか不思議に思うほどコクが感じられなかった。麺は細めで歯応えもあって美味しかったがとにかくスープ。これを濃厚煮干しと呼ぶのは無理があると思う。
昼過ぎに行ったら少し並んでいたがすぐに入店。背脂煮干しラーメン990円を注文これが大正解！美味しい！煮干しと脂のハーモニーが最高ですね。麺が平打ち麺というのも面白い！Instagramフォローといいねでトッピング一品無料ということで豚トロ肉を追加！期間限定なようですのでお早めに！
息子おすすめのこのお店に行きました休日の１１時２０分くらいに到着、食券を購入して外のイスで待ちます店内に通されてラーメンが提供されたのはちょうど１２時。まずは特製純煮干し中華そば（大盛り）のスープを一口。こってりとしていますが、雑味のなく美味。麺は平打と細麺を選べますが、細麺を注文。こってりとしたスープが絡みついておいしいスープに入っているみじん切りのネギがアクセントに。具材の中ではつみれが一番おいしかったです。スープまできれいにいただきましたなお、お水はレモン水でくちの中をさっぱりとしてくれます
元々よく食べているラーメン屋を腕を骨折してから、どうせ食べるなら煮干しだという自分への拘りもあり煮干しラーメンを頂いてきました。10月にリニューアルオープンしたらしく店内も和の雰囲気で綺麗なので女性1人でも入れやすそうな感じです。メニューは純煮干し中華そばを注文。麺は平打ちと細麺を選べますが私は平打ち麺で。煮干しのドロっとしたスープのわりに、見た目ほどコッテリではななくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
店員さんにおすすめを聞いて、醤油の味玉特製のラーメンをいただきました。麺は細麺。スープは結構こってりしていましたが、柚子が入っていたりなどさっぱりのアクセントがよかったです(^^)チャーシューは、2種類入っていて、沖縄の軟骨ソーキのようなチャーシューが好みでした。ごちそうさまでした。
麺屋音柏店さんに訪問しました。実は以前、こちらで濃厚煮干しそばを食べて、残念ながら自分の好みには合わなかったという経験が…。 でも「つけ麺はどうだろう？」と今回濃厚つけ麺に挑戦！これがもう、大・正・解でした！麺は見るからに美しい中太麺！モチモチの食感がたまらない この麺に、濃厚すぎるつけ汁がトロッと絡みつくんです！煮干しと動物系の旨みがガツンと効いていて、食べ応え抜群のしっかりとした味わい。一口食べるごとに「うんま〜！」と思わず声が出るほどの美味しさでした！スープ割りまでしっかり堪能して、大満足の完食！ 以前の印象がガラッと変わるほどの美味しさでした。ごちそうさまでした✨
気になっていたお店に 行ってみました ５人ほど待っていましたが 時間に余裕もありましたので 煮干し中華そばの食券を買って待ちましたが そんなに待たずに入れました 味は シンプルに美味しかったです また来たいと思うお店でした。
濃厚煮干しそばととろ豚丼ハーフをいただきました。鶏白湯と煮干しが合わさっており、そこまで煮干しは強くなく食べやすかったです。とろ豚丼は豚軟骨が柔らかく煮込まれたものが乗っており、とても美味しかったです。個人的にはもう少し煮干し感が強い方が好みかなと思いました。ごちそうさまでした！
突然ですが、#選挙メシ 飯テロの時間です。今回は #衆院選千葉第8区、#参院選千葉県選挙区 ガソリン値下げ隊で有名な太田裕美市長が再開発に取り組む柏駅から徒歩5分にある「」さんに行ってまいりました。千葉・柏の「麺屋 音 柏店」は、落ち着いた木目調の内装と控えめな照明が心地よい一軒。カフェのような雰囲気で一人客や女性にも入りやすいのですが、中は少し華やか。特製濃厚塩そばは、その雰囲気にふさわしい華やかな彩りのある一杯。白湯をベースに魚介を合わせたスープは、塩の切れ味がありながら丸みがあり、飲むほどに旨味が深まります。中太ストレート麺はしなやかで、スープと一体となって口の中で広がる塩の風味とまろやかさを際立たせます。特製らしい豪華なトッピングも魅力で、しっとり柔らかなチャーシューやとろりとした味玉が味に変化を与え、最後まで飽きさせません。深夜まで営業しており、ボクのような昼夜ぶっ壊れたラーメン好きにもありがたい柏でもおすすめの一杯です。
お昼時は並んでることもありますが、17時頃行ってみたらさすがに空いてました。メニューは色々あったけど、お初なので券売機左上の特製濃厚煮干しそば（醤油）を選択。というか券売機があまり見たことないタイプのやつで、一瞬気付きませんでした。店員さん用の端末かと思った。油が浮いてるドロッとしたスープのわりに、見た目ほどこってりではなかったです。刻み玉ねぎ、長ねぎと柚子の風味で爽やかになってるのもあるかな。特製だけあって具だくさん。特にチャーシューは薄切りのと、ソーキみたいな軟骨付きのお肉も入ってて、食べ応えありました。あと、備え付けの調味料が種類豊富。お酢、一味、ラー油、柚子胡椒、粒花山椒、韓国産唐辛子。説明読むと本来はつけ麺用っぽいですが、唐辛子をちょこっと入れてみたら美味しかったです。鶏塩そばも気になるのでまた来ます。ごちそうさまでした！
浦安駅出てすぐのところにある西友の目の前に新しく中華料理屋がオープンすることを知り、オープン日の翌日に伺いました。休日の昼12時直前ぐらいに行くと店内にはたくさんのお客さんがいらっしゃり、かなり賑わってました。以前もこの場所には中華料理屋がありましたが、全く別のお店にリニューアルしたようです。★頂いたもの(価格は税込)・エビチリソース定食 ¥1080注文後5分ぐらいで到着。海老が大きめであんかけもたっぷり入っています。定食は昼も夜もやってるそうで、ご飯とスープはおかわり1回無料のサービス。前菜とデザートも付いていてお得だし、メニューの種類も豊富にあります。テーブル席がたくさんあり、円卓の個室も2部屋ありました。団体の方にも良さそうですね。ちょい飲みにも良さそうなセットや食べ放題メニューもあるので、幅広いシーンで使えそうなお店。味は普通に美味しかったのでまた機会があれば利用したいと思います！ご馳走様でした！
店舗リニューアルされたばかりで、店内綺麗でした。一人でしたが、奥の席がいっぱいだと大きな中華ターンテーブルのあるところに通されます。これはこれで面白いけど閉鎖された空間に知らない人と向き合って食べるのは少し落ち着かない。塩ラーメン、麻婆豆腐薄い。。餃子パリパリ期待したら、蒸し餃子系で皮柔らかかった。うーん。
ずっとずっと気になっていた胡麻のラーメン？？やっと行くことが出来たー！！店頭(外)にある券売機で、私は「特製辛胡麻らーめん」を選択。夜8時を過ぎていたせいか、すんなり入ることが出来ました。店内に入ると、早速胡麻の香りがしてウキウキしちゃって♪テーブルにはゴマすり機に入ったゴマや酢などが置かれていました。スープを一口。うわぁ、美味しいよぉーーー！！麺は中太な縮れ麺で、スープがよく絡みます。チャーシューも脂のバランスが絶妙だし、味付け卵もとっても美味しい！後半、テーブルに置かれている調味料が気になり、案内を読んで酢を投入。これまた良かったです。食べすすめるにつれ、口内をさっぱりと緩和してくれました。しかし、肝心のゴマは…どうするのが正解だったのだろう？口コミ探ったのですが辿り着かず…またリベンジしたいと思います。それと、ここにもソースラーメンがあったんです！船橋のソースラーメン、もっと沢山食べ比べてみたいな…(太らない身体さえあればいいのに(⁠^⁠^⁠;⁠)幸せな時間をありがとうございました。ごちそうさまでした♪
【内容】・チャーシュー大判3枚入り肩ロース系でしっかり肉感ありつつも、柔らかい・あじ玉子しっかり半熟の味しみしみ・ネギ＆水菜シャキシャキ＆辛味なしの良い箸休め※醤油ラーメンは胡麻ラーメンに入っている大葉は無い模様・めんま数本・のり1枚魚系の出汁で旨味が濃厚な和風ラーメン醤油の風味もしっかりでていおり、看板メニューの胡麻ラーメンも美味しいが、こちらもかなり美味しい【その他】・この季節は暑いのでカウンター席なら冷房直下に優先的に案内して頂ける・食券制だが、店内現金払いで追加オーダーもOK
平日のお昼が落ち着いたタイミングで訪問。一番人気の特製ラーメンを注文しました。胡麻ラーメンは今までの人生で食べたことがなかったのですが、これまで食べてこなかったことを後悔するくらい美味しかったです。非常にコクがあって濃厚なスープにプリッと感のある麺がマッチしていました。また、大葉もアクセントになっていて最高でした。ご飯を追加したいと思ったのですが、既に麺を大盛りにしていたので、踏みとどまってしまいました。。。今度行く時にはご飯を頼もうと思います！
おすすめ度：★★★☆☆・創業19年の“胡麻ラーメン”専門店・完全オリジナルの胡麻×和風だしスープ・食べログ3.64の人気店創業19年の歴史あるラーメン店。看板メニューは“完全オリジナル胡麻ラーメン”。胡麻ペーストに和風だしを合わせた、他では味わえない“変わり種”の一杯今回は金曜の夜に訪問。ピークではなかったのか、そこまで混雑はなし。店前の食券制で、PayPayや交通系ICにも対応していて便利スープはそのままでもコク深いけど、味変用に“胡麻を自分で擦るスタイル”や“お酢”が置かれていて、後半は味の変化が面白い。気付いたらスープは完飲美味しい一杯ではあったけど、個人的には“リピートはしないかな”という印象ー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー【おもてなし】ホールは男性1名。接客は特に印象なしー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー•ー•ーー•ー•ー【注文したメニュー】・特製胡麻ラーメン
船橋でラーメン。探したらいっぱい美味そうがある街。健康のために少し足を伸ばすのも厭わない。結果不健康なラーメンを食べるのであるが…なんか担々麺がたぺたい夜。やたら食べログ点数の高い店を発見。コメントも高評価。ビールとメンマ。肉の小丼もつまみに。美味い。ラーメン麺は後から持ってきてもらった。名前の通りゴマゴマしてる。担々麺とは別物のようだ。ちなみに担々麺もある。なんかやたら美味い。これ近くにあったらしょっちゅう行きたい味。ちょっと遠いけど船橋乗り換えは多いからまた来よう。ご馳走様でした！、
津田沼・船橋のラーメン勝手に３本勝負。船橋の1店目は『拉麵阿修羅』。船橋ラーメンランキング5位の実力店です。入口に「平日ランチタイム麺大盛り無料」のご案内。しかも土曜日もOKだそうです(≧∀≦)✔︎辛胡麻らーめん（890円）✔︎麺大盛り（無料）ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ茶褐色のスープを一口。めちゃ美味しい‼️胡麻のコクと唐辛子の辛味の組み合わせが最高です。その上、口当たりがとてもシルキーで上品です。麺を一啜り。めちゃ美味しい‼️ぷりぷりとした歯応えの中太麺。「このラーメンの主役は俺だ」と言わんばかりのパフォーマンスです。卓上には胡麻が置いてあるので、ガリガリと挽けば追い胡麻ができます。カラダに良さそうです。感じの良い女性店員さんが、お客さん一人ひとりに大盛り無料の案内をしています。お客側から申告制のお店が多いなか、お店の誠意を感じる一コマでした。
20時半過ぎに来店、遅い時間だからか並ばず店内へオススメと記載のある特選胡麻らーめん1,190円、入っていた事に気づかず味玉トッピング120円　驚きの卵四つ（半分になってるから）胡麻の濃いスープが麺によく絡んで美味しかったです
平日昼12:30すぎの訪問船橋に用があり、少し早めに着いたのでこちらへ並んでいるかなと思ったが店内は空席ありという感じ駅から遠いということもありそう胡麻ラーメンを大盛で注文メンマ抜きにし忘れた…すいませんスープは濃厚でチャーシューも美味しかったまた行きたい
11時オープンの11時20分に入店。お客さんはすでに3組。特製胡麻ラーメン1190円、担々麺を注文。平日ランチは大盛り無料なのでこれはお得。普通の胡麻ラーメンは890円。入り口の券売機で購入して、席に着いてから提供まですごく早くて驚いた。スープはコッテリとまではいかないがしっかりと味がついていて飲み干せるほど美味しい。途中、炒りごまを入れるとさらに胡麻の香りと風味を楽しめる、胡麻のスープに七味をさっと振りかけるとより美味。煮卵も味付けとトロミが最高。焼豚も特製には3枚入っているので十分。担々麺はお肉たっぷりで、結構辛味がある。辛い好きにはお薦めの品。食べている間に次々とお客さんが入店。提供は早いし、食べ終わったお客さんは早々に退店する為回転率も早くて時間のない人にもオススメのお店。
看板メニューらしき胡麻ラーメンに卵トッピングをしてみました美味しいは美味しいのですが、そうですね胡麻ラーメンですねという感じで特に感動はないので、食べログの評価が高かったのとのギャップで残念に感じました
普段なかなか見かけない胡麻が主役のラーメンがあるとのことでこちらのお店へ。夜営業開始と同時なのでしばらく自分1人だけでしたが少しずつお客さんが入っていました。店外の券売機で注文したのはあじ玉胡麻らーめん¥980です。食券を渡して程なくして到着。かなーり濃厚そうなスープに見えます！早速食べていきます。まず、スープはドロっと感があるわけではないのが意外です。しかし、胡麻の濃厚な味、そして奥から醤油のような風味が追いかけてくるのでスープだけでもかなり味わい深くなっていると思います。麺は中太麺ぐらいで、胡麻スープとよく絡んでくれます。さらには、その濃厚スープにメンマやネギなどのさっぱりとした具がよく合うんですよね。普段からこのお店を利用していれば追加したかもしれません。チャーシューは柔らかめで食べやすいです。スープによく漬けて食べると相性抜群。これはご飯が欲しくなっちゃいますね(しかし量を食べる気分ではなかったので断念...)。味玉も黄身の固まり具合は適度で、食べやすいです。こちらも胡麻スープとよく合うんですよ♪食べる時間がなく、そのため(味は濃厚でも)あっさりしたレビューになりましたが、近くに行ったらまた違うメニューにチャレンジしたいですね。
JR線船橋駅から10分超、国道16号沿いにあるラーメン屋さん。券売機から特製胡麻ラーメンをチョイス。スープな特長としては、和風ベースに胡麻とニンニクと生姜が合わせてあり、濃厚な中にさっぱりとしたコクが目立ち、もたれる感じはしないまま完食した。チャーシューや煮タマゴも丁寧な仕事が光っており、ラーメンに対する情熱が感じられる一杯。まさに阿修羅のごとく、創意工夫が凝らされた逸品であった。次回は別のラーメンにもチャレンジしたい。
久々に訪問しました。ラーメン激戦区の船橋駅周辺から少し離れ場所にあります。日曜はお昼のみの営業のようです。タイミングよくいい時間に訪問できたのでスムーズに案内でした。胡麻ラーメンで有名ですのでそちらを注文です。一見こってりに見えますが意外にあっさりしていて美味しかったです。
拉麺阿修羅胡麻ラーメン推しの阿修羅さんですが、私は醤油ラーメン推しですね。醤油チャーシューラーメン¥1080大盛り無料炙りチャーシューご飯¥280魚粉が浮いている、魚出汁醤油スープに中太麺を絡めて食べるのが好きですね。チャーシューはとろけるチャーシューでは無く、昔ながらの程良い硬さの大きめチャーシュー。ネギ、海苔、メンマ、水菜バランス良く入ったトッピングだと思います。スープ最後まで飲み干し退席。ご馳走様でした。
かなり久しぶりに来店土曜日の昼どきにきたが前に人はおらずスムーズに入店大盛り無料と言われてつい大盛りに胡麻の風味が効いていて体に良さそうだが、、総評するとまたすぐに来たくなるようなおいしーという感じはなくないかが足りないといった印象
「胡麻らーめん」の看板に惹かれてお店に近づいてみる。店頭に券売機があり、一番人気と書かれた特製胡麻らーめんとミニチャーシュー丼を頂くことにした。胡麻らーめんって珍しいですよね。胡麻は抗酸化作用があって身体にいいですよね。スープは濃厚だけどしつこくない。チャーシューも玉子も絶妙な味付けで、胡麻との相性も抜群。仕込みの丁寧さ、こだわりの感じられる落ち着いた店内、平日ランチ限定麺大盛り無料サービスもやっていて、また来たいと思えるそんなお店でした。
11:30頃に1人で訪問。並ばずに着席、大盛無料ですよと案内を頂いたので迷わず大盛。5分程度で着丼胡麻、美味しい。生姜かな？なんかピリっとしてとても好きな味。とても美味しかったので替玉しようかと迷ったけど、あっとゆーまに満席近くに混み出したのでサクッと退店。胡麻担々麺とソースラーメンってなメニューがかなり気になったので、またお邪魔したいと思います！
つけ麺をチョイス。他店ではなかなか味わえないごま。麺自体は細めですが、食べ応えはしっかりあります。野菜と一緒に食べると、食感も変わっていいです。また行きます。※日曜日は夜営業はないようなので注意が必要です！
約2年ぶりに伺いました。特製辛胡麻ラーメンの大盛りを注文しました。食べながら、担々麺だよな、と思いつつアルデンテの麺と味の染みた味玉、チャーシューを食べつつ、胡麻が効いたスープをほぼ飲み干して、本日も美味しくいただきました。
前に一度行ったことがあったけどしばらく行けてなかったので満を辞して来店。国道沿いなので船橋駅から歩くとちょっと遠い立地が難点。お昼に来店するもタイミングよくカウンターせきを案内される。注文は食券制で入店前に買います。今回は特製胡麻ラーメンを注文！無料で大盛りにしますかと言われるが、つい日和ってしまいそのままで。行儀良く待っていると、5分くらいで到着。とりあえずスープ！胡麻の香りが漂う濃厚なスープは、しかしそれでいてしつこくなく飲みやすく、要は美味い！これでもう元は取ったなと思いつつ、麺を啜ると胡麻スープに絡んでこりゃまた美味い！そんでもってチャーシューやメンマも美味いという、まさに死角なし！味玉は切ってあるタイプだが、これもまたトロトロの黄身が美味しくてビックリ。何よりもスープがとにかく美味い。最後まであと一口、あと一口と飲んでるうちに気づけば完飲。なんと完まくりしてしまいました。この完成度と極上のスープ！大変おいしかったです。ごちそうさまでした。
駐車場がなかなか近隣になく、車だとチャンスが少なかったですが、意を決して来訪。外で食券を買うスタイル、待ちが合っても回転が早くスムーズに店内へ。胡麻ラーメンは他では味わえない、確かにこれはリピートしたくなる絶品。ランチは大盛り無料などのサービスも嬉しい。立ち寄って良かった、また来ようと思う素敵なラーメン屋さんです
(私)胡麻ラーメン　　　　　   　　　830円(友人)胡麻ラーメン　　　　   　　　830円ライス　　　　　　　　　 　　　　130円27（土）船橋祭り途中で行きました。まるは鶏白湯ラーメンを先に食べるか迷って屋台みてからにしようと見ててお腹空いちゃって(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)そういえば胡麻ラーメンあったよなーと行きましたん(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)私は胡麻ラーメン友人はライス付けました。テーブル席に座れました(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)卓上にはすりごまありました。☆胡麻ラーメン練りごま、生姜、ニンニク、和風だしのスープ。葱、叉焼、麺かため。一口飲んで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡♡ニンニク感は分からず生姜が良い仕事してる♫混ざってない胡麻ペーストの所よき♡担々麺の肉無しバージョンかと思いきや、和風だしだからか濃厚すぎず美味しすぎる(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)唯一無二の胡麻ラーメン専門店♡この日は暑くてスープ飲み干せなかった夢中で食べててすりごま忘れた件←今度はすりごまを入れようφ(..)メモメモ胡麻ペースト少し多めがいいから今度はつけ麺にしよう(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)居心地よくて美味しくてお気に入りのお店になりました♡涼しくなったらまた行って食べたいですっごちそうさまでした(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)☆この後、奥まで歩いたら(徒歩15分位)人が多く暑くて(人がゴ◯のようだ←)キッチンカーのかき氷を♡かき氷上にくまさんグミ…合わん。。友人はクリームソーダ。前々日、ケンミンショー焼きそば祭りだったから夜ご飯用に2種類購入。明日は、市川駅〜市川真間駅までのお祭りだぁ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧やっほーーい♫市川真間駅の肉屋の苺削り食べる屋台は市川駅周辺の方が安い。
飲んだ帰りに津田沼での新店を求めて訪問。店内は明るく ロッテマリーンズのグッズが沢山ある。特製醤油ラーメン1350円をモバイルで注文。水はセルフ。5分ほどで着丼。レアチャーシューが数枚、穂先メンマが数本が見える。スープを一口。うっうまい。鶏清湯スープであっさりしているけど旨みがあり、最近食べたラーメンでは一番好きな味。麺も少し硬めの茹で具合でうまい。チャーシュー、穂先メンマ、味玉すべてがいい。最後はレンゲを使うのがもどかしく、どんぶり持ってスープを飲み干してしまった。いゃー美味しかったです。ご馳走様でした。客引が多いエリアなので夜は大通りを遠回りした方がいいかも。
この日は仕事で津田沼へ。以前伺った際、いつも通り運の悪さを発揮して臨時休業に当たってしまった和田屋さんを再訪。今回は無事に入店笑こちらのお店、千葉ロッテマリーンズの方とご縁があるのが、マリーンズの選手の道具等たくさん飾られております。しかも、某有料チャンネルの放送？で試合も観戦出来そうです。前回伺えなかった時は昆布水つけ麺と決めていたのですが、メニューを見ると鯖ラーメンなるものが…煮干しではないですが、魚系は是非食べたいと注文。さらに調査も兼ねて、から揚げも注文。こちらは直接注文スタイルの後会計です。※2人以上来店の際、個別会計不可さて、到着したらーめんは鯖の身がたっぷりかつ香りも鯖で美味しそう。スープをいただくと、けっこう甘めな醤油？スープ。鯖の身をほぐしていくと、鯖感強めとなり好みの仕上がりに(^ ^)麺はスタンダードな太さでスープとの相性は良きです。穂先メンマも美味しい。ちなみにから揚げもけっこうスタンダード。から揚げは好みがけっこう分かれますが、皆好きな感じではないでしょうか。元々頼むつもりだった和え玉と注文。和え玉はけっこう他店と一線を画す仕上がりで、まずトッピングが豊富。さらにスープがわりと入っており、このまま食べてほしいとのお店からのメッセージが伝わります(違ってたらすいません笑)スープもしっかりしており、もちろんこのままで美味しくいただけました！予想以上に美味しく、メニューも豊富。何度か行ってみたいお店ですね。マリーンズファンの方にはとても嬉しいお店なのでは、と思いました(^ ^)ご馳走様でした。
特製しょうゆラーメンを頼みました。あとマヨ角丼。食べやすくとても満足いくお味でした。いろいろアレンジも可能なのでまた来店した時にはいろいろと頼んでみたいと思います。あとロッテファンなら店にいるだけで楽しめますね。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
ロッテ選手が訪れるので有名なお店です。初めて伺いました。注文はスマホ。換気扇の音で厨房は聞こえないので、ホールスタッフに声をかけてくださいと書いてありました。自分の席から撮影出来なかったが、ロッテ選手のサイン色紙が20枚ぐらいありました。味噌豚骨ラーメンスープは味噌より鯖が強く私好みではないが、丁寧な仕事を感じました。チャーシューは薄く、食べやすいです。ほうれん草の量にびっくり！味玉は秀逸。荻さんコロッケ荻野貴司プロデュースホクホクで、味がありソース不要です。次回は昆布水つけ麺か、和田屋ブラックを食べてみたいです。
平日夜に訪問店内は空いていて、私以外に2組。壁中に千葉ロッテマリーンズのサイン、グッズがあり嬉しくなりました。今日はラーメンだけにしましたが、おつまみ系？お惣菜というのでしょうか、美味しそうなものが沢山あったので次は頼みたいです。醤油ラーメンはシンプルだけどほっとする美味しさでした！また来ます。
津田沼駅周辺を歩いていた時に、たまたま目に飛び込んできたのが「らーめん和田屋」さん。阪神タイガースファンの自分からすると完全に“敵地”寄りの外観でしたが、千葉ロッテマリーンズのグッズと「鶏だしスープ」の黄色い看板に惹かれて入店。店内に入ると、通路の壁一面にマリーンズ関連のメッセージボードや写真がびっしり。ユニフォームやタオルも飾られていて、試合前後にファンが集まりそうな雰囲気です。テーブル席中心で、座布団付きのローテーブルもあり、一人でもグループでも使いやすそうなつくり。会計は現金のみ（CASH ONLY）なので、その点だけ注意が必要です。この日は、鶏だしベースの特製醤油ラーメン（味玉入り）を注文。まずはスープから一口。透明感のある醤油スープに鶏油がふわっと浮かび、口に含むと鶏の旨みがじんわり広がります。しっかりコクがあるのにしつこさはなく、後味はスッと引いていくタイプ。気づけばレンゲが止まらず、かなりのところまで飲んでしまいました。麺は中太ストレート寄りで、ツルツル・モチモチとした食感。スープの持ち上げがよく、噛むごとに小麦の香りも感じられます。チャーシューはしっとり柔らかめで、脂の甘みと肉の旨みのバランスが良いタイプ。大きめカットなので、しっかり「肉を食べている」満足感があります。長めにカットされたメンマはコリッとした歯ごたえで、食感のアクセントとしてちょうどいい存在感でした。特に印象に残ったのが味玉。割った瞬間に黄身がとろっとあふれ出る半熟具合で、白身にはしっかり味が染みています。スープに黄身が溶け出すと、一気にまろやかさが増して味変になり、最後まで飽きずに楽しめました。虎党としては本来なら「敵地」なのですが、ここまでマリーンズ愛をまっすぐ貫いているお店は素直にすごい。ラーメンのクオリティも含めて、いち阪神ファンとしてロッテ愛に敬意を払いたくなる一軒でした。
お仕事にて。鶏がらの透き通った「鶏清湯らーめん」をご提供しております。麺は、50種類くらいの麺から厳選した山田食品さんの全粒粉入りの麺を使用しております。小麦と鶏油の香りも。厳選した四国の醤油を使い、オリジナルのカエシを作ってるそう。チャーシューは、低温調理の「レアチャーシュー」です。熱が入りすぎると硬くなりますので、お早めに食べるのがオススメみたいです。偶然入ったお店で当たりでした。ごちそうさまでした。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
店頭のメニューだけでも豊富な品数が並ぶ同店看板メニューの醤油らーめんと塩らーめんをはじめ、鯖まぜそば、竹岡式風の和田屋ブラック白菜TANMENに昆布水つけ麺など多彩なラインナップ今回頂いたのは、特製醤油らーめん鶏ベースのあっさりとした清湯スープが特徴で、甘みが際立つ味わい麺はザクッとした食感からパツッとした歯切れの良い細麺で、程よい固さの茹で加減豊富な特製トッピングには、大ぶりな低温調理チャーシューに始まり、穂先メンマ、青ネギ、味玉と盛りだくさんチャーシューは柔らかく味染みも良好な一方、全体的には特別感というより良い意味でそつなくまとまった印象を残す所も個性的なラーメン店が多い津田沼エリアの中では、むしろシンプルな味わいで棲み分けができている同店まだまだ豊富なメニューも気になるなど、次回は別の品も試してみたいお店となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/11864/こちらの記事をご参考下さい
以前から全粒粉の麺が好きで、気になっていた和田屋さんに行ってきました！しょうゆラーメンを注文。歯切れのよい全粒粉の麺とキレ味のあるしょうゆスープがとてもマッチしてます！チャーシューはしっとり、脂身もあり、ライスと合わせても最高だろうなという味でした！美味しかったので、スープも飲み干したいところですが、健康も気になるところで、半分ほどいただきました（笑）。まぜそばなど、気になるメニューもあったので、また再訪したいと思います！
津田沼にあるラーメン屋さん。店内が結構きれいなのがよいです。まぜそばを注文。鶏油を背脂に変更できるということなので変更してみました。さっぱりしているようでほどよく脂が絡んで美味しいです。めんまが細かく切られていて麺に絡んだのもよかったです。
相変わらず美味しい。初めてのサバラーメン。醤油ラーメンに魚の出汁感を足した感じ。味玉はクーポンでもらったけどポイントつけるの忘れたので今度は気をつける。スマホからの注文になっていて驚いた。レジでクーポンの操作が大変そうだったので頼む時に言った方がよかったかも？
飯田商店のラーメンと似たラーメン屋が津田沼にあると聞いて即来店。20石ほどの小さなお店の中には千葉ロッテマリーンズのタオルや選手のサイン色紙がズラリ。千葉ロッテ愛がヒシヒシと伝わってくる内観。注文はネットオーダーでとてもありがたい。メニューは醤油ラーメンを筆頭に豚骨醤油、味噌、昆布水つけ麺など色々あったけど、1番食べたかった醤油ラーメンに味玉をプラス。夫は豚骨醤油。注文して10分ほどで着丼。器が円錐形でおしゃれ。透き通ったスープ、柔らかそうなメンマ、薄ピンクの見るからに柔らかいチャーシュー。見るからに美味しそう。。。スープはさっぱりしてるのに深みのあるコクですでに美味しい。麺は細すぎず太すぎずで食べやすい。追加した味玉の黄身は周りがほんのりかたまり始めてて真ん中が垂れすぎないほどのトロリ感。完璧。メンマもチャーシューも申し分なく。夫の豚骨醤油も濃厚だけどしつこくなくこれはこれで美味しかった。交互に食べたい。ラーメン屋自体は文句なしの⭐︎5。でも支払いが現金のみーーー。キャッシュレスもできたらもう、本当に最高すぎるお店だったけど。ちょっと残念。ま、現金でもリピートしたいくらい美味しかった！超おすすめ。
醤油ベース+鶏油のラーメンをいただきました。あっさり、かつ旨みがしっかり目で飲んだ後の〆にはいい感じです。ただスープにちょっと独特のクセというか…臭いとは言いませんが、何か感じました。もしかしたら穂先メンマの香りなのかもしれませんが…穂先メンマはやはり美味しいですね。替え玉の節和え玉は美味しかったです。たまたまですが…隣にいた男女2人組の女性がずっと愚痴っていて「｡｡｡」でした。津田沼でも客層が良いところではないですが…
千葉県津田沼駅から徒歩5分位の所にあるらーめん和田屋に初来店です。駅は津田沼なのですが住所は船橋市になります。今回、注文したのは和田屋ブラック味玉トッピングです。竹岡式ベースのスープに背脂が入った進化系竹岡式ラーメンでした。竹岡好きの自分も満足でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
驚いた。単純なあっさりじゃない。薄味なのに旨味がめちゃくちゃガツンとくる。こういうスープ飲んだことなかった。麺は、船橋のラーメン屋（赤坂味一、ラーメンきよしなど）と同じ製麺所だから、似たようなのかと思ったら全然違う。全粒粉うま。歯ごたえ、スープと絡み、旨味がすごい。他、具材がメンマ、卵、チャーシューが一体感がすごい。なかなかこの一体感なくて、作ってる人の味のバランスの取り方が天才的。食べたことない、記憶にない感じの、違うタイプの美味しいラーメンだった。味玉入り醤油（1090円）も納得。
2025年10月18日、津田沼駅すぐの「和田屋」を訪問。13:47の時点で店内は約10名着席と程よい活気。今回は醤油チャーシュー麺税込1,200円を店員に直接オーダー。初回なので標準の細麺で注文（太麺は＋80円）。13:57、着丼。スープは鶏油と鶏ベースの出汁が繊細に効いた醤油味で深みがあり、どこか上品な一体感。アルデンテな細麺だからこそスープによく絡むのもポイント。トッピングは姫竹のメンマと、薄切りで柔らかなチャーシューが追加2枚分と大満足。途中からしょうが＆ニンニクを加えてみると、鶏の優しい味わいから一転、パンチのあるガツン系にチェンジ。“一杯で二度美味しい”味変が楽しく、太麺や他味もぜひ試したくなる店。
塩ラーメン(950)+穂先メンマ(210)飲み帰りに〆で来店。優しい系ではなくかなり濃いめで、がっつりラーメン食べたい時でも満足できるタイプ。個人的には醤油の方が好みだが此方もかなり美味しい。使ってる鶏油は醤油と近いものかも…？備忘録だが、1日に2つはスタンプつかないようなので注意ごちそうさまでした。
お昼にお邪魔させて頂きました。混ぜそばは、あまり食べたことがないのですが、「絶品」との口コミを信じて、挑戦しました。鯖のフレークがポイントになり、最後まで美味しく頂きました。翠ジンソーダはメガジョッキです。(暑かったので。。。)千葉ロッテマリーンズの選手情報も盛り沢山で、愛されている感満載でした。また寄らせてください。
平日の13時前に訪店、昼時なので混んでいるかなと思っていましたが、意外と空いてました。二人だったのでテーブル席に座り、私は昆布水つけ麺1030円、ツレは味玉醤油らーめん1090円を注文しました。数分で味玉醤油らーめん着丼、スープを少しだけ味見させてもらいましたが、香りと旨味が強く癖になりそうな醤油味スープだと思いました。麺は食べてませんが、ツレ曰くかなり硬めとのことでした。そうこうしているうちに、昆布水つけ麺1030円も着丼、昆布水に浸かった太麺の上にチャーシューが1枚乗っているのと、つけ汁には穂先メンマが2本入ってました。藻塩とかレモン輪切りとかは付かずシンプルな仕立てです。まず、つけ汁につけずに昆布水から直接麺を食べると、冷水でしっかり〆られたとても歯応えのある食感です。咀嚼するごとに昆布の旨味とほのかな塩味、そして小麦の風味を感じることができて、これはこれでおいしいと思いました。つけ汁は温度が高いので、つけ汁につけると麺の食感が柔らかくなります。温度によって澱粉の糊化が進むためなのでしょうか、小麦の麺の食感は温度によってすごく変わります。つけ汁は、先ほど味見した醤油らーめんのスープを濃くしたよう味で、これも美味しかったです。ただ、つけ麺なのでもう少し魚介というか鯖節とか煮干し系の風味も欲しかったかなー。卓上に魚粉があったので加えてみましたが、穴が小さくて少ししか出ずあまり味変にはなりませんでした。食べているうちに、お客さんがどんどん入ってきたので、やっぱり人気店なんだなと思いました。