-結論とにかく混んでいる、こちら。どの料理も美味しく、食べるとそのわけが分かる。辛いが、場所がらタンタン麺も外せない。ランチ時、駅で時間がある際は、オススメしたい。-感想バスでの移動後、特急の時間までの間にランチとなり、駅近にあったこちらに。レビューからは混雑が予測されたが、確かに混んでいた。少し待つことになったが、なんとか着席。ビール中心にはなったが、チャーハンに五目焼きそば、餃子とオーダーしたものはどれも美味しく、正解。期待した鴨川タンタン麺は、勝浦の二番煎じではなく、本当に美味しかった。侮らずにオーダーに入れよう。
旅行で行ったホテルから近かったので来ました。店内・メニューともに普通の中華屋さんという感じです。麻婆豆腐とご飯セットにしました。麻婆豆腐はぐつぐつした状態で来ます。見た目ほど辛くなく、でもおいしかったです。寒かったので麻婆豆腐にしましたが、お店の名物らしい「岩のりチャーハン」も気になります。。
空港からホテルまでの道中で1時間ほど昼食のお店探して直感的に入店。久々の中国料理。野菜たっぷりの五目麺を注文。期待通りのオーソドックな五目麺で大正解。ボリュームもあり大満足でした♪あと、イカゲソの唐揚げも外カリカリで香ばしく美味でしたちなみに、現金払いのみでした。
鴨川にてドライブ中、岩のりチャーハンの看板。気になってこちらに訪問。店の目の前は、太平洋。波の音聞こえます。駐車場がやけに広い。店内もまあまあ広い。岩のりチャーハン、鴨川担々麺、ジャンボ餃子を注文。10分ほどでお待ちどー。岩のりチャーハン、岩のりの塩気が何とも旨い。初めての感覚。鴨川担々麺は、石鍋で登場。グッツグツ。熱くてなかなか進まない。麺は太麺。ツルシコモチっとしてます。餃子は手作り感あり。大きめのではあるが、ジャンボというほどでもないかな。お客さんじゃんじゃんきます。人気店ですね。ごちそうさまでした。High Ball Monsterhttps://tabelog.com/rvwr/highballmonster/
すご〜く美味しかったです胡椒が効いていて、パリパリ食感のイカがご飯を煽ってきます玉ねぎ、ピーマン、鷹の爪のバランスが良くて、おかずに夢中になってしまいました卵スープはコーンの味がとても柔らかみを帯びていて日本人向けの味付けでした※あえて言うと、ハエが気になってしまい、食事中はちと残念ですが、また食べにいきたいですご馳走様でした
安房小湊駅から宿までの道すがらにあり、夕ご飯を食べに寄りました。岩のりチャーハンが名物ということで、食べたことなかったので注文しました。他には餃子と地元のレモン酎ハイを頼みました。どれも美味しかったしお腹いっぱいになりました。他にも名物という担々麺も食べてみたかったのですが、またいつか。現金しか使えないので注意です。
土日11時5分入店。先客2組6名。後客3組5名。《駐車場》店前に13台道路の向かいに4台《営業時間》10〜22時定休日：無し《注文の品》・中華丼・冷やし中華・シャルドネスパークリングテイスト・オレンジジュース《支払方法》現金のみ
今日も元気だ！ご飯が美味い‼︎今日はカミさんのお母さんと３人で道の駅巡りです。その道中で寄ったのがこちらの「中国料理 鴨川食堂」さんです。中国の方がお客様対応してました。元気があって、テキパキしております。こう言った中華料理屋さんのラーメンは値段高めだけど美味しいお店がほとんどなのでこの日も期待大！注文したのは「海鮮タンメン」です。待ち時間も長くなく料理が運ばれてきました。手際の良さを感じます。ではいただきます！熱々のスープ、塩加減が私好み。このくらいのしょっぱさベストです！麺は太麺で、弾力がありブリンブリンしてます。具材もたっぷり入っており、食べ応えがありますね。イカ、エビ、キクラゲなどなど色々です。それにしても、スープの味が本当私好み！止まりません。(カミさんの手前、完飲は避けましたが)カミさんは岩のりチャーハン。少し分けてもらいましたが、海苔の風味が凄く感じられてこちらも美味しかったです。お母さんは広東麺を注文です。料理はとても良かったのですが、最後の会計が¥1,000-くらい多く請求されており、カミさんが「レシートください」って言わなければそのままになってしまってたのが減点ポイントでした。「３人で３品食べたのに４千８百いくらって言うからおかしいなと思ってレシートくださいっていったの」って言ってました。さすがです確かにお客さんがお会計の声をかけた時に、何も見ずに直ぐに「◯◯円になりまーす」って言ってたので、凄いなとは思っておりましたが・・・。残念。
鴨川坦々麺と、岩のりチャーハンとイカの炒め物を注文しました。どれもとても美味しかったです！特に岩のりチャーハンが初めて食べましたが絶品でした。犬と入れる個室があるのがとても良かったですが、座布団に犬の毛があったので、それを改善していただければもっと良いと思います。
鴨川担々麺安房小湊駅から徒歩3分ほどの海沿いの中華屋さんぱっと見この辺りで唯一の中華屋さんか名物っぽい鴨川担々麺をチョイスぐつぐつ煮えたぎるスープは辣もさることながら花山椒がよく効いていてパンチ力は高めごまの風味は弱い(芝麻入ってるのか不明)でもコクはしっかりとある(動物系かな？)一般的な担々麺とは全く違う新感覚近所の勝浦タンタンメンは食べたことないけど多分近しいものはあると思われる麺は担々麺には珍しい平打ちの縮れ麺具材は挽肉ともやしとニラというクラッシックな面子なかなかクセ強で美味しいスープは辣のおかげで最後まで熱々後引く辛さに中毒性あり奥深い辣系
【五目かた焼きそば (1,390円)】今夜は鴨川の海岸沿いの中華屋さんでディナーです19時過ぎの到着で先客10名位で後客も多数でした入店してテーブル席へ案内されましたメニューを拝見しますラーメンと炒飯類を食べる予定でしたが美味しそうな五目カタ焼きそばを発見したのでオーダーしました☆約12分で大皿に山盛りで着丼です☆餡は熱々で海産物や肉とヤサイが山盛りで美味しいの五目焼きそばです麺は太麺で餡が掛かるとシナ〜となるタイプ私の好みの揚げ麺ですね☆たべ応え満点でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
昼飯予定してたとこが休みと満席で流れ着きました駐車場も店内も割と広いけどいっぱいでちょっと待って着席THE街中華なメニュー表とか席の感じですな、座敷からはワンちゃん抱いて出てくる人もいたからペット可なんでしょー、需要ありそ車なんで酒呑まず飯だけ3人で行ったんだけど俺以外は五目麺、、、美味そうだけど俺はずらして黒酢スーラータンメンに！！麻婆麺とマジで悩んだ。豆腐揚げ、餃子、鶏レバー炒めをつまみつつ待機、どれも普通に美味かったけど豆腐揚げは軽くてだいぶ良き、酒飲みたいやつ。麺もグツグツしてやってきた、麺は太め(百円出すと細麺もできる？)でスープとよく絡むし具の感じも好きでした。途中でお酢を足して味変、また良き困ったらここで良いと思うな！！大満足飯　大満足酒　飲みに来たいな、車が、、、雰囲気　ザ、街中華店員　お国柄な感じはでてたコスト　ちょい高いか？観光客向けだろうなー
久々の外房を外回りで回っていると、こちらのお店を見つけ駐車場も空いていたのでお伺いさせていただきました。お昼時ともあり、店内は賑わっていました。メニューを見て、定食も良かったのですが鴨川担々麺を注文。しばらくするとグツグツした鍋に入った、鴨川担々麺が到着。ふーふーしながらスープを一口。美味しい。ふーふーしながら、最後まで美味しくいただきました。
房総ドライブの途中、口コミをみて気になったこちらのお店に休日のランチでお伺いしました。気になっていた岩のりチャーハンをいただきました。あっさりとした味付けながら岩のりの香りが口の中で広がって美味しくあっという間に完食しました。エビが入っていたのも嬉しかったです。ごちそうさまでした。
平日の19時ごろ訪店。安房小湊という超マイナーな駅に降りたって、もはや夕ご飯は限られる。コンビニで買おうかと思ってトボトボ歩いていたら、中華料理屋を発見！雨ということもあり、待ちなく入れました。店内は綺麗です。まずは生ビール（スーパードライ）で水分を補給。麺類メニューに「鴨川担々麺」なるものを発見。勝浦担々麺は知ってるが、鴨川？！と思いつつオーダー。やってきた担々麺はグツグツ！ブクブクで激アツです！一口すすり、はいヤケド（笑）でもでも、辛さの中にしっかり旨さがある！勝浦とは別物！鴨川も旨い！！生ビールで口の中を冷やしつつ、鴨川担々麺をすする！すする！旨いな〜なかなか安房小湊まで来るには時間がかかるが、来る機会があれば、食べるべき一品です。
駅から近い海岸沿いにある中国料理屋で、以前一度食べたことがあり美味しかった記憶があったので期待して再訪問！注文は主に酒のつまみになる一品ものから揚げ物や中華の定番を頼んだがどのメニューも美味しくて、初めて食べるレバーの唐揚げやきゅうりのキムチも想像してた以上に美味しかった！中でも油淋鶏が衣パリッとお肉が柔らかくてこの日1番でかつビールも進む最高な一品！そしてチャーハンと麻婆豆腐を一緒に食べるのもおすすめ！最後に今回行った時の店の雰囲気は団体も利用していることもあり少し騒がしめではあったが、それだけ多くの人に美味しさを知っているということなので前回よりもより美味しさを感じられたお店でした！ごちそうさまでした！
海岸沿いにある､いかにも町中華って感じのお店。店員さんは皆さま中国人の方､丁寧な接客で好印象。勿論､料理もGOOD。青椒肉絲､餃子､チャーハン､どれも美味しかったけど､ニラそばが､たっぷり野菜に餡掛けがかかってて熱々で最高でした。
担々麺美味しかったけど夏に食べると暑いですね。汗だくでした。餃子と主人がレバニラセット頼みました。ランチセットお得ですね。お盆休み前の平日13時に予約しましたが、お客さん入ってました。当日予約、ポイント利用即対応してくれました。トイレが男女兼用なので、飲みに行ったらきついかな。と多少思った。
キャンプの連泊の途中、15時ぐらいに到着。刺激的な辛さが不得意なので大丈夫かな、と思いながら、鴨川担々麵を注文。ん～～期待を裏切らない味。しかも、刺激的な辛さではなく、まろやかな感じでこれは良い！（鴨川担々麵の写真撮り忘れのため、誕生寺の写真です）
今日は南房総にドライブ。通りかかった鴨川食堂、何か気になり入店。自分はランチセットの海苔ラーメン半炒飯、1100円、奥さんは鴨川タンタンメンて辛そうなやつを注文。程なく来たのは半炒飯、何だよラーメンと一緒じゃないのかよ、食べ終わる頃にタンタンメン着、その後海苔ラーメン着。中太ちぢれ麺。海岸でむしってたのかよ、みたいな、味は？んー、って感じ。味の素がたっぷりと効いてる。タンタンメンは、俺には辛過ぎてひと口飲んでギブ。口コミでは土日は行列できるらしいが、マジかよって思いました。がご馳走様。
(202312.3来店)鴨川方面へドライブの際いつもの通り道にある鴨川食堂。鴨川市小湊は以前友人と訪問したことのある思い出の地。そういうわけでお店の存在は以前から知っていました。9時55分にお店に到着しました。海を眺めていると10時。静かに開店時刻を迎えました。10時お店に入店。入口付近のテーブル席に案内され着席します。入口にホワイトジャックが以前投稿した野島食堂が姉妹店であると貼り紙があります。そう言えばどことなく外観が似ている…と思いました。野島食堂は姉妹店の貼り紙はありませんでしたが…？さて！テーブルに着きメニューに目を通します。日曜日はランチメニューはやっていないみたいなので単品で岩のりラーメン(790円)を注文しました。3名のグループ客、仕切りに声をかける年配の女性客など10時過ぎたばかりですが賑やかです。男性スタッフがお冷やを持って来てくれました。それを飲みながら海を眺めたりトイレに行ったりして店内で過ごします。思い出の地ということもあってここ小湊の海はクルマを停めて何度も来て眺めていますが景色は素晴らしいです。しばらくすると席を案内してくれた先ほどの男性スタッフが岩のりラーメンを持って来てくれました。岩のりラーメン。岩にこびり付いた岩のりが振りかけられている醤油スープのラーメンです。岩のり。海の景色を眺めながらいただくわけですが家系ラーメンは大きな海苔が添えられていることが多いですがチャーシューやシナチクなどの具材も見られて食べやすいです。箸は割り箸と普通の箸が選べます。割り箸を選びました。麺をすくいいただきます。太すぎでもなく細麺でもない普通の太さの麺といった感じの麺は醤油スープに良く合います。チャーシュー、シナチク。いずれも美味しいです。醤油スープも飲みやすく完食しました。完食してみて海水浴場の海の家で出されるラーメンの味を思い出しました。支払い伝票は岩のりラーメンを持って来てくれた時に置かれませんでした。食べログではカード可とあったのでカードで支払おうとしましたがカードは使えないと言われたので現金で支払います。日曜日のお昼時にもお店の前を通ったことがありますが大盛況です。これからお昼時。今日も大勢のお客さんが押し寄せるでしょう。
通るたびにずーっと店先のニワトリ放し飼いが気になっていたお店です。ついに初来店。外観と中の雰囲気はそのままイコールですね。昭和のおばあちゃんとおじいちゃんのお家に来た感じというか。独特な感じは好き嫌いがハッキリするお店だと思います。だるまやですからだるまモチーフの小物がたくさんあります。いちばん昭和レトロを感じたのは東京國税庁のプレートですね。きっとマニア界隈では高額取引される品でしょう。そしてだるまの横にチラッと写っているチラシBOX！昭和にはこういうのありましたよ。タイムスリップ！ノスタルジック！全世帯が新聞を取っていた時代でしたからね。チラシ大活躍です。オーダーは人気メニューの麺と餃子。オーダー後にアジフライが美味しいと書いてある口コミを読んだのでアジフライにすれば良かったかなーと思いました。麺は普通。餃子は手作りとのこと。さっぱりタイプ、そして甘み？キャベツの甘みとはちょっと違うような不思議な味でした。今度来店する時はアジフライをいただきます。ごちそうさまでした。
お勧めされていってみた！最初、え？ここ？！ホント？やってるのここ？！ってなるでしょ。お店見たら。（笑）わたしはなったよ。(笑)でもね、行ってほしい、ぜひ。本当においしい。ホントに！！！！ラーメンもあるらしいが、、あじふらい本当におすすめ！エビフライも大きくてお勧めらしいけど！衣さくさく！あじふわふわ！地元でとれたあじなんだって！！他のお店は黄金あじとかあるけど、地元でとれてめききしたあじをおばさんが丁寧に作ってくださっているんだって！！黄金あじじゃないけど黄金あじも旬とかあるし地元でとれたぷくぷくのあじ。。良くない？1400円でこのおいしさはやばいよ、、、本当に食べてほしい。2回行ったし友達連れていっしょにいった！友達もすごい喜んでた！しさくさくっていってた！！でもね、人によって好みあるかも（笑）本当にユニークなの。（笑）それはね、、おばちゃんがしゃべるしゃべる。（笑）本当にずっとしゃべる（笑）でもわたしはこういう雰囲気で地元の人と関わるの大好き！だから、一人で誰かと話したい人とか地元の人と交流したいっていうひとには◎！この前サービスでみかんくれたりした、、それも地元でとれてもらったらしく、、めっちゃおいしかった、、おばちゃんありがと！あと大根もみしてくれた(笑)面白いあ、あとお店の前に鶏歩いているのも面白い！（笑）あと地元の人と仲良いらしくてこの前はレタスをいただいたらしく、きれいなレタスが飾ってあった。本当にきれいで、全然置いてあっておかしくなかった（笑）あ、このアジフライはあるときとないときがあるらしい。それほどめききして丁寧に骨とかむいてくれているってことだよね！ありがたい。。本当にユニークで少し入りづらいけど、アジフライ本当においしいからぜひたべてほしい！
城崎の海鮮食堂街の一等地に店を構えるだるま屋さん。通る度に大きくラーメンの看板が出ているので気になっていましたが、今回意を決して入ってみました。外観は普通のラーメン屋ですが、内装は昔ながらの食堂みたいな感じです。雑多に物が置いてあり、今時のお店ではありません。定食もいろいろあって注文を迷いましたが、普通に醤油ラーメンと餃子をオーダー。後で食べログを見ると坦々麺がうまいらしいです。いつも後から食べログ見るんですけど最初に見ないとダメですよね。店が店だけに昔ながらの中華ソバ風を期待していましたが、ちょっとした創作ラーメンでした。炒めたタマネギや野菜が入っています。スープはやや濃いめの醤油味で、まあ普通。ダシが弱い感じです。餃子は手作りでおいしかったです。皮が厚めなので皮も手作りかもしれません。ラーメンより定食を頼んだ方がよかった感じです。
千葉　鴨川　美味しいお店発見♪♪♪♪鴨川のホテルで日帰り入浴そのホテルから直ぐに有りました時間は、20時少し前既に選択肢が限られており外観は…綺麗とは言えませ…背に腹は代えられない…強行突破！入店♪常連さん御一行様4名程が…丁度帰る所…女将さんにお勧めを聞いた所友人　タンタンメン　850円私　焼売定食　1100円に決定♪着弾♪タンタンメン…？赤くないぞ野菜タップ？タンメン？焼売定食、小鉢沢山ボリューミ♪実食♪焼売定食♪ナスとザーサイ胡麻油炒め♪メチャメチャ旨い、ご飯に合うゴーヤと豆腐と卵炒め♪ゴーヤの苦みがアクセントになり旨いご飯進みます！お新香♪恐らく、自家製これも旨いご飯のお供にピッタリ♪※これだけでご飯喰える焼売、お肉感が全面に…肉汁タップリ、ふんわり柔らかメチャメチャ旨い！※これ食べに来る常連が多いの分かる♪お米、お新香だけで食べれるレベル♪味噌汁、家庭的な味で旨い！これヒット！タンタンメン麺、普通スープ、肉味噌混ぜる前野菜の旨味？どこと無く甘いコクが有って旨い肉味噌青唐？の辛さ？肉味噌汁混ぜるとタンタンメンに変身野菜の旨いと甘さが全面に…麺、普通でした※勝浦タンタンメン、ラー油ベースの玉ねぎの甘さですがこのタンタンメンは別物ある意味、これ有り！是非！皆さんチャレンジして下さい♪♪♪♪余談！お話好きな女将さん色々絡んで来てくれます常連さんも同じくアットホーム的なお店です※好き嫌いが別れますが心地良い感じ♪お店♪正直、綺麗では無く…（笑）※年季は入ってます♪客層♪年齢かなり高め！ほぼ常連さんです※この店以外の店を紹介しちゃいます（笑）
以前鴨川に訪れた時に辛くないタンタンメンがあると聞いて立ち寄ったお店で、店の雰囲気は年季の入った趣き。注文の品はタンタンメンと餃子を頼みました！どっかり乗った野菜と青唐辛子ベースの肉味噌が乗ったタンタンメンで、どっちかというとラー油がかかったタンメンのような味で、辛くなくても美味かった！手作り感のある餃子は、シャキシャキ感のある野菜と肉の味がしっかりとした味で食べ応えがありこれも美味かった！最後に一言このお店は創業40年を超える老舗だが、跡継ぎがいないそうでいつ閉店してしまうかわからないので、またいつか再訪したいと思います！ごちそうさまでした！
創業して47年という「食堂だるま屋」へ。駐車場にクルマを滑り込ませるとたくさんのニワトリがお出迎え。いくつかある鶏舎のうちひとつは扉が開け放たれ、数羽が駐車場内を自由に闊歩している。コケコ～とけたたましくてなんとも賑やか。年季の入った建物に入ろうとすると入り口脇にあった看板に一瞬目が釘付けに。『シュウマイハウスだるま屋』とある。ラーメンハウスという冠を付けた店はかつてあったが、シュウマイハウスというのは初めてだ。ここの77歳だという女将がなかなかに強烈なキャラ。『私は気取らない女だからねぇ』から始まって、脈絡のないマシンガントークが止まらずなかなかオーダーが出来ない状態に。ちょっとしたトークの間隙を突いて、タンタンメン850円とシュウマイ650円をオーダー。ここのタンタンメンがどこにもない唯一無二な一杯。勝浦タンタンメンの派生形であろうという推察がつくのは、タンタンメンと言えど胡麻の要素がなく、辛味を辣油でつけているところから。しかし、その辣油の量も極端に少なければ、ニラがたっぷりでキャベツ、ニンジン、もやし、長ネギの乗るビジュアルが初めて目にするもの。レンゲの上には挽肉とネギなどを練ったものが乗っている。因みに一般的な勝浦タンタンメンは、醤油味のスープにかなり層の厚い辣油が覆い被され、火を通した玉葱がその間に散らされているというビジュアルだ。辛さはそれほど強くはないものの、鮮烈に突き刺すような辛味。辛さが足りなければこれ足してと出されたのは一味唐辛子のビン。合わせる麺は中太のストレート麺。スープとよく合っている。独特な肉味噌がスープにコクを添加するし、ニラをはじめとした色々の野菜の味などが相まって、勝浦タンタンメンよりも食べる楽しみが厚いように感じられる。そしてシュウマイ。非常に大きい。そしてそれが4っつも。まるで昔ながらの洋食屋さんでハンバーグやビフテキなどが盛り付けられているかのような華やかな付け合わせの乗った一皿は、シュウマイハウスと自ら名付けたことが納得の恭しさ。そしてこれが実に絶品なのである。超絶に旨い。この肉肉しさと溢れる旨味はレベチで、私のこれまでのシュウマイ経験の中ではトップと言えるほどの衝撃的旨さ。タンタンメンも唯一無二だが、このシュウマイも特筆モノ。因みにこのシュウマイは名物女将の創作だそうだ。またひとつ、房総の独特の文化に触れられて大満足。
駐車場入るのにニワトリ放し飼いだからひきそうで怖い。店内は昔の定食屋って感じでけっこう好き。シャレてる店だとなんか落ち着かない。とりあえず味噌タンタン麺？注文。味は至って普通だった。定食にすればよかったな。仕事帰りだったり地元の人がちょいちょい訪れてた
タンタンめんをいただきました。辛さは控えめのタンタンメンで優しい魚介ベースのスープにシャキシャキの野菜がよく合っていました。中細のストレート麺がスープとよく絡んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
餃子定食美味しくコスパ良し
まずは餃子でビールを頂き焼き鳥ひと口で退場しました2255円コスパ最悪⤵️
入り口に唐突に現れるニワトリがおもしろい基本何頼んでもおいしいおばちゃんのキャラが良くて話しやすい
今日のお昼はバイク仲間とラーメンツーリング。天津小湊の食堂だるま屋さんへ。駐車場に入ると沢山のニワトリさんがお出迎え。13時過ぎの訪問で店内は僕ら2人の貸切営業。L字カウンター12席と小上がりが4卓約16席の意外と広い店内。グループでの利用も余裕です。手書きの多彩なメニューを見ながら女将さんにラーメンを食べに来た旨を伝えると、勝浦タンタンメンには負けてないわよ！との事。タンタンめん750円とぎょうざ450円をお願いしました。厨房内のお父さんと二人で調理開始。着丼したのは醤油タンメンのようなビジュアルの一杯。鶏ガラベースのすっきり清湯に生姜の辛さがじんわり。具材はニラとキャベツがメイン。センターの肉味噌も生姜味故に挽肉で作ったなめろうのよう。ご飯をオーダーしてこれを載せると美味しいのよ〜とは女将さん談。とここまでの間、実は女将さん話っぱなし(^^;;ニワトリさんは何のために飼っているのか聞くとどうやら玉子のためらしい。ホッ。餌はお店で出た残渣を使ってるから食品循環資源の再利用が叫ばれる40年以上前からウチはサスティナブルなのよ〜的な話がその後も止まらない止まらなーい！一度来ている仲間はその事を承知の上で僕に相手を任せ黙々と食べてました。ズルいっ！次に来た時には絶対に誰かに任せよう（*ﾟーﾟ）ﾆﾔﾆﾔごちそうさま〜とお店を出て、出発の準備をしていると女将さんがボウルを持って鶏舎の方へ。ニワトリさんのお食事タイム。餌をよく見ると、キャベツ、ニラ、ニンジン...僕らのスープの残りじゃん（笑）サスティナブルな瞬間を目の当たりにしちゃいました。道理でヘルシーな食材な訳だ。めっちゃ面白かったです！ごちそうさまでした！！
ここいらをあんまり攻めてない　なので行ってきた外観はとっても怪しい雰囲気だ　時間は12時近く店舗脇にはニワトリ小屋　いや烏骨鶏じゃないか卵１個数百円もするからね　10羽はいる　昼間なのに鳴いてた店内入るとすぐにカウンター　右奥に小上がりもある珍しくカウンターへと座る　後ろには石油ストーブ座るとすぐに女将さんがメニューについてのお話わいは「イカの１本焼き定食（1000円）」にした相方は「味噌タンタンメン（750円）」に決まりするとご夫婦でしょうか　厨房に引っ込んだしばらくして料理到着　イカ定食は盛り沢山イカも大きいサイズ　小鉢３皿に味噌汁イカを一口　ぬるい　いや常温に近い　不思議だ柔らかいです　食いでがある　相方は美味しいと言ってた味噌タンタンメンも熱っつくない　不思議だ　でも美味しいよ♪食事中　女将さんがずっと話かけてくる　ず～っとだでも楽しいお話だ　こちらから１つ質問するとず～っと話だす創業40年だそうだ　漫画本も盛り沢山あるなんと「釣りキチ三平」の作者も通うそうですカウンター内のボトルケース内には「ワンショットメジャー」の古そうなラックボトルがいくつか　最近は見ない貴重な品々　欲しい店内のボトルケース内を見てみると　ボトル等に小さい蟻んこか？よく見てみると千羽鶴だ　女将に話をふると　早速織り出した紙の大きさは１cm位か　メガネをかけないでちゃっちゃと１つ完成カメラに収めようとしたが　あまりにも小さ過ぎてピンボケだ滞在時間は１時間　ほぼ女将さんとおしゃべり　ず～っと話を聞いていたい
天津小湊へ行ったときに、夏休みでどこも人気店は長蛇の列だったので、あきらめて昭和食堂巡るモードへ変更。外ににわとりなど飼っていて、店構えは昭和から時が止まったようなたたずまい。暖簾をくぐり中に入ると、誰もお客さんいませんでした・・奥の座敷に座ります。メニューはラーメンから定食まであり、その中からイカの丸焼き定食を注文。お店のご夫婦は気さくに話しかけてくれ、この辺りは海水浴場の穴場なんですよ！と地元の良さをアピールイカ焼きは味はいたって普通でしたが、日々食事をするには地元の方など利用が多いのかもしれませんね。
国道128号線に面していて、「らーめん」の大きな看板が目印。目立つが、観光客はほぼ皆無。食べログにも自分が初投稿でもあるけど、地元の新鮮な魚介類を使っている訳でもない極ありふれたお店です。70歳を過ぎているとは思えないほど元気な老夫婦が営む食堂です。入り口にはニワトリが元気にお迎えして、手動式のドアを開けると、古いけど小ざっぱりした店内です。今回は、「いか焼き定食」1.000円（消費税込み、もう何年も同じ料金です）を注文。いかを丸々一本使って、食べやすい様に１ｃｍ位に切り分けて、げそ付で、生姜醤油を掛けてあるボリューム満点の定食です。いつもは、ご飯をお替りはしないですが、朝ご飯を食べてないこともあり、お替りしました。200円也。お勧めは「タンタン麺」でしょうか？勝浦タンタンメンに影響されない独自（ニンニクとニラがタップリ）の栄養満点のタンタンメンです。かなり匂うので食べた後はなるべく人と合わない様に注意が必要です。風邪の引き始めはこれを食べれば、一発で吹き飛びます。近辺には観光客相手の海鮮食堂が数件ある、激戦区ですが、マイペースのお店です。平成１６年３月９日　再訪１３時過ぎに来店するも、先客が５人自分たちが２人で、その後２人カウンターは満席になりました・・・・珍しい光景だな～自分はネギ味噌ラーメン、娘はとんこつラーメン（写真なし）白ネギの上に辛子味噌を乗せてうまみ倍増です。平成16年5月（土）再訪五月晴れの土曜日鴨川へ買い物途中、さてお昼はどうしようかな？と思いつつ、どこもいっぱいだろうから、空いているこちらへ先客は一人、後には皆無（汗）まあ、マイペースなお店みたいでこちらもゆっくり食べられる(笑)今日はご飯ものにしようと思案中にどうしてもイカが気になる。（好きなもんで）いつも、イカ焼きを頼んでいるので、今日はイカバターにする。やっぱり、イカがまるごと一匹のボリュームもう、お腹いっぱいです。ごちそうさまです。
担々麺(辛くない)
仕事で訪れた鴨川。何しろお店はどこも閉店が早く、他に選択肢がないために同僚とともに訪問しました。私が注文したのは塩チャーシュー麺。あと、餃子を一皿注文して、1人1個ずつシェア。ラーメンは、スープとチャーシューはまぁまぁでしたが、麺が好みとは大きく違っていましたが、同僚たちは、それぞれ頼んだワンタン麺や醤油ラーメンなどを「いける」と言って食していました。餃子は美味しかったです。
帰る前にラーメン食べたくなって久々に！おばちゃんは相変わらずでした。奥の座席に集団ありもテーブルは空いてた辛いつけ麺の醤油と餃子前の家の時はちょくちょく来てたなぁー、前の店の時は近かったけど何年前だろ？？好き嫌い分かれる店だけど俺は好きなんだよなーつけ麺のスープもチャーシュー、めんまの具材も悪くなくない？餃子もニラとか効いてて良きよ！また来まーす飯　好きだけどなー酒　飲まず雰囲気　ザ地元！店員　おばちゃん、ずっと変わらんコスト　妥当
チャーハン　　950円具沢山で、卵、チャーシュー、にんじん、ピーマン、椎茸、なると、玉ねぎが入ってます。値段が高めですが、盛りもなかなかいい感じです。昔大盛りを食べた時は、嬉しくなるような盛り具合でしたよ。今回は、混んでて忙しそうだったので普通で注文しました。ラーメンスープも同じですが、チャーハンに付いてくるスープは、ネギとワカメが入っていてクセのある味わいです。移転前の時から、定期的にらんぽのママさんの作るチャーハンが食べたくなって行っています。
1軒目を出た後にもう少し飲みたいねと歩いて５分もかからないくらいの距離にあったこちらも事前に調べていて気になっていたお店に。１９時半くらいに入店したらお客さんでいっぱいで！1人の常連さんがテーブル席を譲ってくれましたお腹がいっぱいだったので、餃子と鳥ハツ焼きとウーロンハイと今回少ししか頼めませんでしたがアットホームな雰囲気でなんせ常連さん達が優しくって色々教えてくれました厨房に立ってる女将さんも、仕事がひと段落ついたらお話してくださりお店の良さ人の良さを感じました。こちらはラーメン屋さんなのに今回メインを全く注文していないので、次回鴨川に来た時はお腹を空かせて一軒目で行きたいお店遅くまで滞在させていただきご馳走様でした^ ^
・ラーメン・餃子・ごはん鶏ガラ？醤油ベースかしら。ごく普通のラーメン(・ω・)です。餃子は美味しかった〜
平日の深夜2時，一人客2名，4人組，3人組客とかなり繁盛してる．カウンター席は2人だけなのに，微妙な位置取りで座っていたので，あと一つ空いていた4人席のテーブル席に座らせてもらった．一人客は完全に寝ている．店内観察で，とりあえず瓶ビール店員さんは年配の女性のワンオペ．お通しが出てきたが，マカロニサラダときんぴらごぼうの2品立派なお通しに，いくらかなーと心配してしまう．（のちにタダだとわかった）お客の皆さんは地元＆常連さんポイ．まあこんな時間だから当然だろう．寝ている客が椅子ごと倒れた．4人テーブル席の方に倒れ，女性の悲鳴・・・一瞬ビビったが，店員さん慌てることなく，冷静に対応していた．日常的に見られる光景なのでしょうか（笑通常メニューのほかに看板にもメニューがありました飲みの一品料理がたくさんですが，価格設定がいろいろ微妙な印象です．各種ラーメンも若干強気の設定のようでしたが，普通のラーメン750円を頼みました．ビジュアルはごく普通のあっさり系の醤油ベースの感じ．で食べました．油が多い気がしましたが，この油が謎で，豚でも鶏でもない感じです．ゴマ油かと思っても，そうでもない．不思議な油で，最後まで何の油かわかりませんでした．うまみも甘みもない，味のない油・・・サラダ油かと思ってしまいました（汗チャーシューは脂多めで，美味しそうに見えませんでしたが，思ってたより美味しかったです．作り置きの豚臭さはないので，既製品でない手作りっぽい感じがします．後は特に特筆するもなく，最後まで脂が気になってました．深夜4時まで飲んで，ラーメンが食べられる店として，地元では貴重なお店なんだと感じました．おばちゃんには頑張ってほしいと．店の雰囲気も大変良かったです．
ちょっと古びたお店ですが、地元で遅くまでやっているのはここくらいしかないので…。ということで連れて行ってもらいました。店内は昭和な感じの居酒屋さんって感じですね。麺ズと書いてありましたが、ラーメンは好みがあるでしょうが、私には麺が物足りなかったです。それよりおつまみが安くて美味しい感じでした。お酒も安いですね。おしゃれなドリンクはないので、デート向けではないですが、友達と遅くまで飲むなら最高かもしれないですね。
鴨川自動車教習所のよ前にあるラーメンらんぽに行って来ました。お店自体の駐車場はありませんでした。駐車場は隣のODOYAの駐車場と(22時まで)と鴨川自動車教習所の駐車場です。どこに車を止めて良いかわからないお客さんも多いみたいで、私も初めはどうしたら良いか分かりませんでした笑お店に入ると大漁旗が大きく飾ってあり、ラーメン屋さんですが居酒屋の様な感じになっています。お店の店主は60歳くらいの女性でお客さんから親しくママと呼ばれていてとても入りやすいお店でした私はつけ麺の味噌、餃子を頼みました、つけ麺の味噌は濃厚でしっかりした味なのに酸味が少し聞いてくせのない味でした。餃子はジューシーで噛めば肉汁が染み出して来て美味しかったです！
二度お邪魔しましたが、店主だと思われるおば様にバイトらしき若者がいます。一度目は中国の女性、二度目は男性でした。カウンターにテーブル席、奥には座敷もあって、宴会も出来そうです。朝方４時まで営業されているようで、お母さん...タフだなぁ。ざっくばらんにお皿にのせた餃子とか、雰囲気も好きだなぁ～こういうラーメン居酒屋。練馬区住まいの私たちには、ラーメン太郎を彷彿させます。チャーシューは、予想外の盛りつけ。つゆだくなので、私はライスを注文して、チャーシュー丼にして食べたら美味しかったです。ライスには、お味噌汁とお漬け物が付いているので、一品モノと頼んでも飽きずに通えそうです。ちなみに、一品メニューは店内にホワイトボードがあり、中華以外のメニューも豊富です。写真はありませんが、炒飯も頼んだことがあり、こちらも美味しかったです。ラーメンの種類も豊富で、気になったのは、らんぽラーメン、ラーメン、しょうゆラーメンの違いです。らんぽラーメンは、おそらく具だくさんだとは思うのですが、ラーメンとしょうゆラーメンの違いは？塩と味噌もあるので、ラーメンは昔ながらの中華そば風で、しょうゆは思いっきり醤油なのか...。「らんぽ」という店名は、江戸川乱歩から取ったのか、何なのかも一度聞いてみたい。ボトルも入れてあるので、また伺いたいと思います。
こちら、鴨川で唯一夜遅くまで営業しているラーメン屋さんです。本来の駐車場は有りません。細目の道挟んで前にある駐車場は車の教習所ですから、日中は隣のおどやと言うスーパーに車を置かれたら良いと思います。夜間でしたら、その教習所の駐車場に置いても大丈夫です。ところで題名のつけめんミソ味…ちょっとしょっぱい(。>д<)千葉のど田舎なので、これぐらいが良いと言うおじさまもいるかもしれんが…餃子、普通です。どこにでもある味かな？不味い訳じゃないよ。まあまあうまい。でも、とびきりって訳じゃない。土曜日の夜なので余計でしょうが、お座敷に宴会やってましたから、決して悪いお店ではないはず。一見強面に見えるママ（推定60代～70代）がほとんど一人で切り盛り。後は研修生の中国人がお手伝い。常連さんはママに会いにここへ訪れるって感じでした。
鴨川へドライブに行ったときに、ランチにらーめんで検索していたお店が・・・お休みでしたので、再検索したらこのお店が見つかり早速言ってみたのですが、移転前の住所でウロウロとしていたのですが、何とか見つけました(笑)自動車教習所のすぐ前のお店で、外観もとてもシンプルで暖簾がないと分からない感じでした。お店の前に、もう一方お店を探しているような方が？お店に入ってみると大漁旗が、目に飛び込んでくる居酒屋さんのようなつくりの店内昼はラーメン屋、夜は居酒屋さんのようです・・・注文は、「ぎょうざでセット」ラーメンに、ぎょうざ3個とライスのセットです。醤油味のシンプルなスープですが、魚系の出汁がとても効いているスープで、麺は細麺です。お店の方が、葱を忘れてしまい後でトッピングしてくれたのはご愛嬌。ぎょうざもとても肉汁たっぷりな美味しいシンプルなぎょうざでした。先程お店の前にいたお客さんは、帰郷されてきた方のようで、移転したのを知らず、お店を探していたようです。地元の方たちに愛されているお店のようです。
最近までは夜のみの営業で、しかし深夜まで営業しているラーメン屋さんでした。お店が少し先に移転して新装オープンするのに伴って、新たにランチの営業も始めました。この日は深夜０時近くに、タクシーでお邪魔しました。麦酒に付け出し、モツ煮込みに餃子を頼んで、ラーメンと炒飯に冷し中華が出来るのを待ちました。この日頼んだラーメンは、お店の名前を冠したワンタンまでのったらんぽラーメン、普通のラーメン、炒飯に私が頼んだ冷し中華です。どれもそれなりに美味しく、飲んだ後の深夜の仕上げには最高です。とても美味しくお腹いっぱいになりました。
特に当てもなく鴨川近くまでドライブ。あまり詳しい土地ではないが、帰りの時間も勘案しここらへんでゴハンをと立ち寄りました。のれんとノボリがあるだけの非常にシンプルな店構え。ややもすると寂しいような気がするが、都会の電飾キラキラのいかにものラーメン屋より期待というかワクワク感が逆にありました。ワンタンが乗っているラーメンと炒飯、ギョウザを注文。食べやすく、優しい味の醤油ラーメンです。ワンタンもスープによくからみこれまたうまい。麺は縮れが大きくなくツルツルとした食感です。ギョウザも中身のボリュームたっぷりで満足でした。心も腹も満たされて満足、満足(^o^)
醤油つけ麺が、日本一美味いお店です。
冷やし中華をおされて行ってきました！まぁ前から2時を過ぎてもやってくれてるので勧められてはいました友達の食べたカツ丼の方が気になってしまいましたwまぁ冷やし中華を昼飯で食べに行くってのはなかなかないシチュなのかな？と他のものも色々気になります飯　普通、他も気になる酒　飲まずだが飲みながら頼みたいもの多数雰囲気　食堂店員　優しそうコスト　思ったよりは
チャーハン　大盛り　　750＋100円具は、チャーシュー、ハム、卵、なると、ねぎ。しょうゆ味のネギ入りスープ付き。黄金チャーハン系の卵混ぜご飯から炒めるタイプかと思われます。量が多く食べ応えあります。チャーシューが濃い目の味で引き立ってました。ハムもいい味出してました。メニューにあったかき氷が気になりました。
房総半島、鴨川のフィールドへ行ってきた。天気よく、日差しが強くものすごく暑かった。昼は、調べておいた和食店に行ってみたら車が満車で、店の外にまで人があふれていた。まさか平日の開店時にこれほどの盛況だとは、思わなかった。すぐに逃げ出して、別の店を探した。長狭街道、田原の交差点の街道沿いにラーメン屋があったので、ここに入ろうと思ったら、駐車場が一杯。仕方なく停める場所を探しに裏に入ったら、目の前に定食屋さんがあった。たまたまスペースが空いていたので、そこに停めて店に入ることにした。全くの偶然に見つけた店である。住宅地の一軒家のような感じの所に突然現れた店。外観は、それほど古そうな感じはない。店の前に4台ほど車が停められる。こんな所の定食屋さん、果たして人が入るのだろうかと思いながら入店。きっと中は古色蒼然とした感じなのではないかと思ったら、それほどではなかった。土間にテーブルが四つ。小上がりに二つ。そして、小さな座敷まである。いかにも田舎の定食屋さん然とはしている。金魚鉢が置かれ、天井にテレビが。壁にはベタベタといろんなポスターが貼られ、漫画や新聞が置かれている。厨房には若い旦那と思われる料理人。奥さんと思われる女性が接客をしている。前に車が停まっていたので少しは人が入っているのかと思ったら、4つのテーブルに先客が座っていた。意外に人気の店のようだ。街道から外れた住宅地だから、まさか観光客が入ってくることはないだろう。我々が入ってからもひっきりなしで客が来て、すべてのテーブルが埋まった。中華をメインにした定食屋で、ラーメン等の麺類が多いが、カツ丼などのメニューも豊富だ。おいらは冷やし中華850円を、友人はタン麺900円を注文した。一人でやっているからか、料理が出るまではかなり待たされた。注文の順番で作っているようで、我々より先に入った人たちの料理がまだ出ていなかったのだ。20分近く待たされたような気がする。先に冷やし中華が出て、タン麺はそれより更に5分くらい後になった。逆の方が良かったなあ。冷やし中華はすぐに食べられるけれど、タン麺は熱くてなかなか食べられなかったみたいだ。冷やし中華、麺は中細ストレートの中華麺。上に乗った具の種類と量が多い。ハム・チャーシュー・カニカマ・クラゲ・錦糸卵・キュウリ・ワカメ・紅ショウガと、8種類も乗っていた。十分だ。味は、普通の冷やし中華。特別なものではなかった。少し酢が弱めだったので、もう少し酸味があってもいいかなと思った。おいしく完食。これだけ流行っているということは、きっと何を頼んでもおいしい店なのだろう。
値段は¥1,000以上と若干するけど写真のカツ丼が分厚くてジューシーで味も濃くてとにかくオイシいからオススメ夕方もやってるコトがオオいのもアリガタい
味噌ラーメンをいただきました。濃厚な味噌の香りが食欲を刺激します。スープを口へ運ぶと、こってりとした、濃厚なテイストです。麺はしっかりとコシがあります。とろみのあるスープが麺によく絡みます。チャーシューも柔らかくておいしかったです。
野菜炒めライスをいただきました。野菜炒めですがお肉がたっぷりと入っていて食べごたえがありました。味付けはちょうどよい塩加減でパプリカの色合いがきれいでした。ご飯もおかずも盛りがよく大変満足できました。ごちそうさまでした。
久しぶりに訪問。開店前から待っている人も数人。大衆食堂でボリューム満点。本日は親子丼を注文しました。味も良く量もかなりあり満足。値段もまずまずリーズナブルでまたお昼を食べにいこうと思います。次回は麺類を頂く予定です。
冷やし中華がおいしい！！おすすめ！
カツ丼
鴨川ナンバー1の味だと思います。
鴨川ナンバー1の味だと思います。
鴨川ナンバー1の味だと思います。
ニラレバ美味いカツ煮と肉野菜炒め最高奥に座敷が、有るので大人数でも大丈夫な所が素敵
鴨川ナンバー1の味だと思います。
以前から来たかった食堂です。会社の人が近所でいつも通っていると話していました。でも、最近前を通るたびに、シャッターが下りていたので、てっきり閉店したもんだと、思っていました。でも、マイレビュアーの酢トマトさんが口コミしていたので、今回伺ってみました。場所は長狭街道の脇の道でわかりずらいです。お店の前が駐車場です。ちょうどお昼時に来店。先客は地元の人らしくて、男性2人のみ。後から、若い夫婦連れが来ただけです。若い奥さん？が「いらっしゃいませ」と出迎えてくれました。定食かラーメンの選択で迷い、やっぱり「味噌ラーメン」に落ち着きました。しばし、テレビのニュースと食べログを見ていて、10分くらいで来ました。味は普通の味噌ラーメンでした。でも、こだわりも無く美味しい部類に入ります。料金が850円と少し割高かな？とは思いましたが、満足です。ごちそうさまでした。
職場から自宅の途中にある昔ながらの食堂に訪問です。今まで利用したことが無いのが不思議。土曜日の昼時に暖簾をくぐると、先客は1人のみでしたが、その後2人、3人と入店してほぼ満席になりました。利用した知人によると、カツ丼、オムライスが美味かったとの情報提供でしたが、一般的なラーメン(700円)と餃子(550円)を注文。可もなく不可もない味ですね。ご夫婦で切り盛りしていて、感じが良かったですよ。次回は、カツ丼、オムライスや隣のテーブルで注文していた【ニラそば】に挑戦してみようと思います。
有給休暇を取り鴨川へ釣りの帰り、ちょうどお昼時だしラーメン食べたいと思いお店を発見。さすが水曜日で先客は無く店内はゆっくりした時間が流れている感じ。メニューはラーメン、チャーシューメン、つけ麺とメニューは少なめでご飯類は無し（餃子だけかあります）柚子こしょうつけ麺（900円）麺は加水率高めな中太半粒粉の自家製麺、ツルっとした舌触りですが小麦粉の風味があまり感じられず。作ってから時間が経ったのかな。スープは豚と野菜で海産物感は感じなくあっさりしていました。具は豚ロースの低温チャーシュー、メンマ、ナルト、茹でた野菜（キャベツ、モヤシ）えのき。薬味はネギ。確か以前は国道128号線沿いにあった時に1度行った記憶がありますが移転してからは通り過ぎるだけでした。またきかがありましたら。
以前だいぶ前にお邪魔した事あると思うけど、全く思い出せない。一度お邪魔したし、記憶はないけどダメだった記憶はないので海の帰りにお邪魔しました。相方はラーメン。わたしはタンタン麺。ラーメンは、何の出汁？和系？かな？塩味強め。タンタン麺は醤油ベース。ラーメンを辛くした感じ。麺はよく言えばモチモチ。わたし的には茹で過ぎ。勝浦タンタン麺って醤油ベースでしたっけ？それ系なのかな？ひき肉ではなく、チャーシュー。辛いけど辛すぎる訳ではないです。好みではありませんでした。ごめんなさい。
鴨川連食ラストはまんぼうさん。自家製麺がウリのシンプルなラーメン屋さん。つけ麺が人気のようですね。駐車場は店舗隣に5台ほど。客席は長机と窓際のカウンター多数、テーブル席が2卓。平日の12時半ごろ、先客は1組。卓上調味料は胡椒が2種。冷やし坦々麺に惹かれつつ、今回はお勧めのつけ麺を口頭注文。・つけ麺(900円)鮮やかな野菜達が夏にぴったり。スープはさっぱり和風な印象。鶏ガラなどがメインでしょうか？メニュー表記からは消えていましたが、ほんのり柚子胡椒の風味を感じました。麺は綺麗な自家製細麺。つけ麺にしては細身ですが、あっさりスープに良く合うツルっとした喉越し。チャーシューは赤身肉。程良い食感でしっかりとタレが染みています。他のトッピングはレタスなどの葉物、モヤシ、メンマ、ナルト。啜り心地の良い自家製麺とあっさりスープが美味しかったです。野菜が沢山取れるのもいいですね。この時期ぴったりのつけ麺でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
仕事で近くに来たので初訪問してみました。汗をかいていたのですが、優しい醤油スープがゆっくり身体全体に染み渡る感じの優しい味でした。麺はツルツルてまコシもあり美味しくいただきました。
キャップ忘れたけど取っておいてくれた。マスターありがとう！
走ってて見つけたお店！チャーシュー麺シンプルでこれがなかなか美味しい！ぜひ！
前回お伺いした時より麺のコシがなくなっており、スープも若干しょっぱくなっていて…。(悲)お会計時に店舗工事の人が来てたみたいで、誰も厨房に居なくて会計待ちました。
そばやのラーメンみたいなラーメンです。こってりさは無く、あっさりにしては物足りない・・・仕方なく道の途中で入りましたが、個人的にはここが好きだから入る、とはいかないように思います。店内もちょっと、、、こだわりがあるのか、殺風景なのか、よくわからない内装です。
つけ麺を食べた。スーパーに売ってるざるラーメンにゆず胡椒を入れただけ。麺は、シコシコつるつるだが、小麦の香り一切しない。まさにスーパーの生麺！
前回お伺いした時より麺のコシがなくなっており、スープも若干しょっぱくなっていて…。(悲)お会計時に店舗工事の人が来てたみたいで、誰も厨房に居なくて会計待ちました。
我々東京ホルモンズは、混んでなければ90分で着く自信があるB食家集団である麺家まんぼう＠鴨川　のど越し最高麺ウマ店の話。仕事で鴨川に参りましていやー、一人ぼっちのロングドライブはキツイっすねー。途中でＵターンする自信があったので仕事以外の目的が見つかれば回避できるだろうと目的地周辺の飯屋情報をググってみるとなにやらウマソゲな鉄火丼情報を発見。鉄火丼じゃなくて鉄華丼ってネーミングでマグロのお花が咲きました的なドンブリなんだとか。その事だけを一心に想いただひたすらハンドルを握る片道二時間のカラオケタイム。ハイウエイに乗る前にを乗る前乗ってるとき乗り終わった後３ステージ歌い終わり声も枯れこのあとの打ち合せではたしてちゃんと喋れるのか心配になりながら辿りついてみれば・・・はい、ちゃんと調べないオレが悪いのです。そろそろ定休日を調べる癖つけないとね。で、どーすっかと。約束の時間が迫っています。これからどっかに移動してメシ食う時間はありません。困ったな。時間無いし飯ヌキかな。仕事を優先にしないとな。なーんて優等生な考えはムリでした。急いでＵターン。途中にラーメン屋があったのを見落としませんでした。タイヤを鳴らしながら駐車場にＩＮ。添え飯が無かったのでチャーシュー麺にしました。コレが大正解。なんつーのど越しの良い麺なんでしょ。いつぞやのアレを思い出します。（年末アザマシタ！）色々丁寧につくってる感じが伝わってきます。ラーメン好きのおっちゃんが自分好みのラーメンを週末に作り続け定年後、実家の空き家を改装して始めました系。なーんて勝手に想像して書いてますがココ結構美味しいですよ。鴨シーへ遊びに行ったら是非どーぞ！オレは仕事だったけどね！鴨シーで仕事した訳じゃないけどね。ランキング、今日もポチッとお願いします！人気ブログランキングにほんブログ村ブロぐるめ--------------------------------------------店名　麺家まんぼう場所　鴨川--------------------------------------------
勝浦と鴨川に観光に行った帰りに昼食とるため寄りました。土曜日の12時頃でしたが、先客はゼロ。店内はカフェ風で、ラーメン店らしくないですが、のんびりくつろげる空間です。メニューを見ていると、ゆず胡椒つけ麺に一押しと書いてあったので、それを頼んでみました。そしたら、3分くらいで着丼。つけ麺だと太麺が多いのでもう少し時間かかると思っていたので、早いなーと思ったら、麺は中細麺ストレート麺でした。自家製麺らしいことがメニューに書かれてますが、これと言って特徴はあまり感じません。つるつる、艶々した喉越しのいい麺ですが、つけ麺にしては大人しい感じ。つけ汁も鶏がらのオーソドックスな醤油スープで、つけ麺用としてはちょっと薄めの印象。ゆず胡椒の香りがしてさっぱりと食べられるのはいいですが、麺同様インパクトが弱い。つけ麺だと、麺食べ終わった後、スープ割を頼むところですが、ここのお店のつけ汁は、スープ割なくてもそのまま飲める濃さです。これと言って特徴のないつけ麺でしたが、美味しくいただきました。御馳走様でした。
勝浦〜鴨川へ出張。遅めの朝ごはんを鴨川で。勝浦タンタン麺を食べたかったけど、初日は鴨川なので「まんぼう」さんへ。食べログでは開店11時だけど、10:45に営業中の看板発見。中に入って聞いてみると営業しているとのこと。場所は千葉方面から鴨川有料道路終点〜県道２４号沿い左側です。カフェのような落ち着いた内装。BGMはFMだったような（記憶が定かじゃありません）朝ラーなので、ボリュームの軽そうな「ラーメン」６５０円注文から８分で到着。ぱっと見は昔ながらの中華そば。具は、バラチャー、海苔、もやし、ネギのシンプルなもの。麺は整えられて提供されます。麺自体は透明感のある白っぽい太めの冷麦的。スルスル入ってくる麺で、シコシコした食感です。スープは鶏ガラベースで少し塩気が強。油は少なめ、コクのある醤油ダレでなかなか美味しいです。淡白なストレート麺によく合うスープですね。チャーシューはしっかり味のバラ肉。今時の煮過ぎトロトロではなく食感のしっかりしたもの。デフォの麺は少なめなのでスルスルとあっという間に完食。物足りないといえば物足りないんですが朝食ですのでちょどいい。難を言えば、麺が途中でダレくるのと出汁が弱めで若干飽きますが。都内で食べる醤油ラーメンは弄り回されたものが多いですが。こちらのラーメンは素朴な味わいですね。安心して食べることができます。機会があれば、次は柚子胡椒つけ麺を食べます！
千葉県鴨川のラーメン屋さん。　こんなところに？というくらいに外れた場所にある。入るとなんだかカフェっぽい雰囲気。　まあ普通にラーメンかな、と注文しようとすると女性の店員さんがこちらに近づいてくる。ラーメンお願いします、と一言。　どうやら聞こえてないのか、全く表情も変えないでこちらに近づいてくる。　すみません、ラーメンを、、と再度言うと、水とおしぼりを置いて、ラーメンですねとの返答。　声が小さかったのかなあ、と反省していたら、他の客にも同じような感じだったので、そういう人なのだろう。ラーメンは、はっきりいって美味い。手打ちの麺のつるつる感から噛み応えまで完璧。　スープはそれを邪魔しない程度にあっさりでシンプルだが、ぐいぐいと飲ませる力がある。　これって東京にあればかなり凄いんじゃないか、と思いながらご馳走様。
勝浦タンタンメン　1150円　3辛3辛でもしっかり辛かった。個人的にはおいしく食べられるギリギリのレベル。食べていくうちに大量に汗が出てきた。同行者が食べていた担油そば（1150円くらい？）もおいしかった。値段が少しお高め
平日の14時頃伺いました。待つことなく席に通されました。勝浦担々麺（醤油）辛さ4 ¥1150辛さは3が普通で、0-5まであります。と言われて4にしました。これがとんでもなく辛い（笑）辛いの好きですが、ほぼ試練でした。旨辛ではあるものの、次食べるなら2にします絶対。また食べたいなと思う担々麺でした。ごちそうさまでした！
鴨川観光ついでで伺った地元人気のラーメン店！竹岡式ラーメンと勝浦タンタンメンと迷ったらなんと、竹岡式勝浦タンタンチャーシューメンという素晴らしいメニューがあるじゃないですか！？迷わずオーダー、麺の硬さと辛さ（5段階）を選べ、硬めの4辛でお願いしました。いざ着丼してスープを啜り、チャーシューを食べてみたらホロホロ、とろけてなくなる柔らかさ！！大きさと厚さも絶妙なバランスで素晴らしい！！麺は細麺で浅草の製麺所の特製麺。とにかく前評判とかも調べず来てしまったけど、大当たり！！店員さんも皆感じ良くて素敵なラーメン店でした。最後は飴ちゃんのサービスもあります！ご馳走さまでした！！またいつの日か機会があれば！！
お昼過ぎに行きましたが、すぐに入店できました。座敷席は広く、比較的空いていたので2人でのびのび使わせてもらうことができました。ピリ辛の美味しいラーメン屋さんです！辛いのが好きな人にはおすすめです。
千葉県の鴨川にあるラーメン屋さん。車でないと行くのは難しいですが、大通りに面しているので、すぐ分かります。平日11:30頃訪問。先客2名。店内は広く、座敷も3組、テーブル席も3組、カウンターもあります。テーブル上にメニュー表もありますが、先に券売機で食券を購入します。注文は下記。◾️竹岡式勝浦タンタンチャーシュー麺　1350円辛さと麺の固さが選べます。3辛普通でオーダー。角煮チャーシューがたっぷり入っています。3辛でも結構辛いです。細麺が絡んで美味しい！◾️竹岡式ラーメン　1150円こちらも角煮チャーシュー。パサつきがなく柔らかくて美味しいです。醤油感の強いラーメンです。玉ねぎと相性が良く、こちらも細麺でした。◾️半チャーハン　550円ラーメンで使用した角煮が細かくチャーハンに使われています。味付けが絶妙で、個人的に1番美味しかったです。◾️お子様ラーメン　500円ラーメンの他にゼリーもついています。ラーメンはお子様風の味付けなので、強い醤油味でもなければ辛くもないです。総評相対的に家族向けでは非常にレベルの高いラーメンを提供してくれるお店です。店内は清潔です。最初は先客が少なかったので、あれ？て感じでしたが、12時になるころには広い店内がほぼ満席になってました。やはり人気のようです。子連れに優しいラーメン屋さんで、平日だったので子連れのお客さんはいませんでしたが、土日は家族連れで賑わっていると思います。ラーメンの量は普通でしたが、角煮チャーシューが分厚く、最低5枚は入れてくれるので、お腹いっぱいになりました。個人的にはチャーハンがとても美味しかったので、今度はチャーハンか中華そばを食べにきたいです！！
大輪へ来たら必ず､油そば！！前回来た時に...…お店の方が､全員違う？？？いつもの油そば頼んだけど……着丼して､ん？前までは、薬味のネギが白髪ネギで真ん中の卵黄の他に味玉でチャーシューは千切りだったけど…今は､薬味のネギは普通の輪切り味玉は無しチャーシューは端っこをほぐした感じで…お店の方のユニホームも色は勿論、変わっていました。あの､白髪ネギと味玉がねー！！味は変えてないそうです(o^-')b !
地元の方に人気のお店で、訪れた日も行列ができていました。名物のタンタンメンは香り高くコクがあり、とても美味しかったです。スタッフの対応も丁寧で好印象。ただ、店内はかなり暑く、辛さレベル4を頼んでも思ったほどの刺激は感じませんでした。待ち時間や環境面はありますが、味とサービスは満足できるお店です。
大輪へ来たら必ず､油そば！！前回来た時に...…お店の方が､全員違う？？？いつもの油そば頼んだけど……着丼して､ん？前までは、薬味のネギが白髪ネギで真ん中の卵黄の他に味玉でチャーシューは千切りだったけど…今は､薬味のネギは普通の輪切り味玉は無しチャーシューは端っこをほぐした感じで…お店の方のユニホームも色は勿論、変わっていました。あの､白髪ネギと味玉がねー！！味は変えてないそうです(o^-')b !
場所は同じだけど、以前来たお店とは変わってました。券売機で勝浦タンタン麺（1,150円）をチョイス。醤油と味噌の選択、麺の硬さと辛さを席で確認してくれる。都内では追加料金がとられるところもあるがここはなし。味噌味でちょいチャレンジで4辛、硬めでオーダー。目の前に来るとスープは真っ赤な膜〜辛そうスープをすすると最初は程よい辛さだけどだんだんきますね〜上に載ったもやしが中和してくれる。麺は細麺（太麺が相性良さそうだけど、、、）、辛挽肉が食欲を増しますね〜汗をかきながら美味しくいただきました！ご馳走さまでした。
千葉県・[勝浦、鴨川、館山]エリアにあるラーメン店です。R24号 房総スカイライン沿いにこちらのお店はあります。鴨川市で竹岡式ラーメンと勝浦タンタンメンの両方が味わえる店として人気のお店。勝浦タンタンメンは【勝浦タンタンメン企業組合】が 勝浦タンタンメン について商標登録出願を行っており、原則として勝浦市以外での勝浦タンタンメンの使用は認められていないんですよね。しかし例外として勝浦市外に３店舗、千葉県外に２店舗のみ勝浦タンタンメンの使用を認められております。そのレアな例外店で初タンタンメンにチャレンジ。♦勝浦タンタンメン　1150円(税込)食券引き渡し時に 5段階ある辛さ・麺の硬さ・醤油or味噌 を選ぶことが出来ます。今回は、5辛・硬め・醤油を選択。トッピングは、挽き肉・タマネギ・モヤシ・ナルト・海苔。スープの表面にはラー油がたっぷり！たっぷりラー油に加えてたっぷり唐辛子、さすが5辛という感じ。麺は中細縮れ麺、実はこの麺がクセ者で、縮れ麺がラー油と大量の唐辛子を持ち上げるので、激辛以上の辛さを味わえます。辛党の私も久し振りに頭のテッペンから汗をかきました。勝浦タンタンメンには珍しいモヤシが、辛さの逃げ場になって何とか完食しましたが、これ以上辛かったらギブアップかもでした。チャレンジメニューレベルの辛さに、自信のある方におススメ！次回機会があれば、紙エプロン着用と3辛ぐらいが丁度良さそうな気がしました。
勝浦のご当地グルメ、勝浦タンタンメンを食べられるお店。ただ、訪れたのはものすごく暑い日。もうすでに汗はかいてるし、これ以上暑くなるのも…と思いつつ。ランチに注文したのは竹岡式ラーメン（1150円）。醤油！と叫びたくなる真っ黒なスープ。塩分ガッツリ、汗かいたときにぴったり！チリチリな麺としっかり絡むどころか染みてるんじゃないの？刻み玉ねぎでさっばりとした感じが出るのもいいしね。しっかり味の染みたとろっとろな肉厚チャーシューもデフォルトでトッピング。こっちも、千葉県富津市竹岡を発祥とするご当地グルメですね。ガッツリ食べごたえあるラーメンいただきました！小ラーメンが合いそうな気もしたけど、ここはグッと堪えて…
店内はテーブル席とカウンター、小上がりと中々広め。券売機制。勝浦タンタン麺1150円➕大盛り200円➕味玉200円で注文。お店の方に食券を渡すと、醤油か味噌か、辛さ5段階どれにしますか❓と聞かれます。醤油、5辛で注文。着丼するとラー油の湖スープを啜るとただ辛いコクもなく、ただ辛い麺は細麺で美味しかったなーすすったら咽せそうなので気をつけて下さいね挽肉と玉ねぎは唐辛子入りで炒めてあったけど辛いが先行であんまり味は分かりませんでしたカプサイシン効果で沢山汗をかいたので、辛い物好きな方にはお勧めですが、味わいたいなら普通で良いと思いましたー
竹岡式勝浦タンタンチャーシュー麺をいただきました。辛さは選べてレベルは5まであり3が普通。今回はレベル4でいただきました。辛いけどラー油の辛さというよりは一味っぽいような…ちょっと下唇が痛くなりましたが　辛いけどむせるほどではありません。竹岡式の勝浦タンタンなので　あたりまえですが　思ってる勝浦タンタンとは味が違く濃い感じ。チャーシューはおいしかったですが少し残してしまいました。餃子も見た目かわいらしい感じ。お皿にちょこんとあるような。お客さん入ってはいたけど…リピはないかな。すみません
2025/6/7 ランチで利用しました。6月初旬の土曜日、鴨川シーワールドに行きました。帰り道にブックマークしていたお店に向かいましたが、行列が…(汗)隣のラーメン屋が空いていて、そちらを利用することに。竹岡式ラーメンの「大輪」入店したのは土曜日の13時過ぎ。店内も空いていいました。注文したのは…竹岡式ラーメン(1,150円)勝浦タンタンつけ麺(1,250円)半チャーハン(550円)タンタンつけ麺は、辛さが「1」〜「5」までを選ぶことができ、「2」を選びました。それでも意外とピリ辛でした。竹岡式ラーメンは、チャーシューに味がとても染み込んでいて美味しい。そして醤油ベースのスープも濃厚で美味しく、全部飲んでしまいました。参考になれば、幸いです。
初竹岡式ラーメン頂きました！会社の先輩から竹岡式ラーメンは最初に行くお店が大事と聞かされていました。醤油もゴツんと効いてて、チャーシューも程よく柔らかく味わい深い、そしてタマネギがスープに絡まって、麺とうまく調和するー大輪を選んで大正解でした！
勝浦タンタン辛くて美味しい！辛くて食べられるか不安でしたが、刻み玉ねぎと一緒にスープを飲むと甘辛絶妙！完食でした。　店員さんも愛想が良くて、退店時には皆さん笑顔で見送ってくださいました。美味しかったですご馳走様でした。
全員 初めての勝浦タンタンメンに鴨川でトライ。どのくらい辛いか心配な方、大丈夫！辛さが選べます。3が標準の辛さのところ、ちょっと用心して2にしたものの辣油は結構辛い。食べ始めは、ペイパーで喉をやられたのでご注意を！食べ進めると美味しい。具が玉ねぎ、ひき肉と細かいので辣油が絡み、麺の美味しさも感じられるくらいの余裕が出てくる。ラーメンに乗るイルカがプリントされた海苔やもやしも良いが、別注の餃子もオススメしたい。野菜の甘みが優しくて良い箸休めになる。店内はキレイで調味料類も清掃が行き届いている。店員さんも明るくて気持ちがいい。店内はひっきりなしにお客さんがいて常に満席。芸能人も多く来店しているので、色紙が多く飾られているのを見ながら、さほど待たずして来るラーメンを待つのもオツです。ちば観光ナビによると、ここは辛さ 星5つでした。
竹岡式勝浦たんたん麺ちょっと頑張って大盛りにしました。辛さ3すなわち、真ん中をらせんたくしました。2分くらい待ったら、出てまいりました。ネギなどがちりばめられておりました。チャーシューも小さくブロック状になっていましたのて、食べやすかったです。
何度かリピートしてます。勝浦担々麺。辛さと麺の硬さを選べます。通常の辛さが3とのことで、ちょっと辛めの4辛をオーダーしました。いかにも辛そうな紅いスープですが、旨味と辛味でやみつきになります。麺と挽肉ととろとろに煮た玉葱が絶妙です！汗かきながら食しましたが、流石にスープまで飲み干すことは出来ませんでした。ノーマルの3辛でしたら、スープまで完飲出来ると思います。
土曜日のお昼。開店してすぐに入店しました。しかしさすがは人気店。着丼を待っている間に席は満席に。勝浦タンタンメン味噌の大盛、5辛を注文。3辛でも辛いと説明を受けましたが辛いもの好きとしては1番上の辛さを経験しておきたい。普段、勝浦タンタンメンは馴染みがないし、ましては味噌のタンタンメン初めてだったが、たしかにこれはクセになる。辛さも旨味もさすがでした。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の13:00過ぎに訪問いたしました。場所は安房鴨川駅から徒歩2分のところにあります。いい味出している外観で、恐らくご夫婦で営まれている町中華のお店です。店内はテーブル席とカウンターがあります。【オーダー】チャーシュー来来麺　1,250円瓶ビール　700円待つこと12分ほどで着麺です。細麺で美味しい麺と、出汁はあっさり目ですが、辛い調味料が入っていて、パンチがあって美味しいです⭐️チャーシューも薄めの切り方で、とても美味しかったです‼️肉肉しい感じでは無く、お上品な感じでした（笑）お会計は現金のみとなります。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ご馳走様でした‼️
GW最終日、お昼どきの大雨の中、初の突撃！！正直、ローカル食堂かと思いきや、観光客もわんさかで予想外の混雑っぷり。それでも年配ご夫婦がカウンター席を譲ってくれて、もう感謝しかない展開からスタート。この「来来」、実は鴨川では古参の町中華。創業は昭和時代らしく、地元民に長年愛されてるっぽい雰囲気があちらこちらに散見です！良き！！注文は「麻婆麺」と「餃子」。来来麺？気にはなったけど、麻婆系好き過ぎて勝ちました。麻婆麺、スープ寄りでわりとライトめですな。個人的にはもうちょいトロミとパンチがあっても嬉しいけど、優しい系でこれはこれでアリかなぁー餃子はもう安定ですね。ザ・町中華の焼き目しっかり系、特にジューシーって感じじゃないけど、間違いないヤツ。お店はカウンターとテーブルが数卓。厨房にはお母さんと娘さん？的な家族経営感あって、接客もあったかい。常連っぽいおじさんが新聞読んでて、まさにTHE昭和。近くに鴨川シーワールドとかあるし、観光ついでに「地元中華いっとこ」って流れなら大正解だと思う！飯　麻婆麺は優しめの味、餃子は間違いない系酒　飲まず雰囲気　THE昭和、地元と観光が混在店員　家族経営の温もり感じる対応コスト　妥当かなー
安房鴨川駅西口ロータリーの左前くらいにあります。もんじゃ焼き屋さんの奥隣です。休日の午後1時半頃に到着。空席は少なくて、次に来たお客さんで満席になりました。その後にも店内で並んでいた人もいたようです。地元のお客さんが多いように見えました。来来めん(1,000円)は、台湾ラーメンですね。背脂も入って味は濃いめで若い人が好きそうな味でした。麺は細麺でしょうか。湯麺もそうでしたが、こちらのラーメンは具材が結構少なかったです。
鴨川を代表する老舗町中華のお店。味はもちろんのこと、盛り付けも非常に綺麗。今となっては貴重な、古き良き懐かしい町中華の味です。何度食べても飽きません。むしろこの安定した味を求めに通っています。物価高の中でも値段が変わらないのが嬉しい。
☆3普通☆3.5友達に誘われたら食べたい☆4近く寄ったら食べたい☆4.5回り道でも食べたい☆5定期的に、予約してでも、並んででも食べたい1番上にあった来来麺注文勝浦タンタンメンに少し似てるかな玉ねぎないけど。元のスープがかなりあっさりっぽくてこくはない。また行こうとはならないかな。
チャーハン　　1000円具は、卵、チャーシュー、なると、ねぎ。かなりオイリーで味濃い目です。スープは、濃い目のしょうゆ味、ねぎ入り。通常サイズで1000円のため、コスパはあまりよくありませんが、懐かしいこの味が食べたくて行ってます。
初めてのお店では必ずスープがどの程度か、麺の硬さはどうか確認するために『塩ラーメン』を頼むようにしています。塩ラーメンは¥880でした。スープは最後まで表面の脂で冷めずにアツアツでしたがコクが感じられず、私には薄味に感じました。麺は茹で過ぎて柔らかくコシのない麺になっていたのは残念でした。最初のお水もセルフなんですか？
今日のお昼は安房鴨川駅前の老舗、来来さんへ。名物の来来めん（ラー油入り）1000円をお願いしました。お昼時の店内はカウンター6席テーブル4卓14席の計20席が埋まる中、調理とフロアをお一人ずつで対応。大忙しです。来来めんは微濁の清湯ベース。スープの半量はそのまま丼に、半量は鍋で焼いてから。鍋の具材はひき肉、筍、キクラゲに軽く背脂をチャッチャ。そして最後にニラ、ラー油。白髪ネギと胡麻の風味良く、一味でピリッとしたスープ。柔らかな細麺がスープをたっぷり纏って美味い美味い。お腹に余裕があればライスで雑炊もきっと最高。勝浦タンタンメンとは全く趣の異なる老舗のピリ辛麺。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
10年以上ぶり、下手したらもっと前ぶりにいただきました。昔は別の店舗に行っていたのですが、そちらがなくなったのでこちらの店舗へ。昔は辛くて来来ラーメンではなくチャーシュー麺を頼んで、少しだけ家族からもらっていたやつな気がします。この度は年齢的にもチャーシュー麺に自信がなくなってきた&やはり看板商品を！ということで、来来ラーメンにしました。とてもおいしかったです。いつまでも残っていてほしい思い出の味です。
チャーハン　　1000円具は、卵、チャーシュー、なると、ねぎ。かなりオイリーで味濃い目です。スープは、濃い目のしょうゆ味、ねぎ入り。通常サイズで1000円のため、コスパはあまりよくありませんが、懐かしいこの味が食べたくて行ってます。
久々の鴨川です。駅前のイオンで買い物を済ませた後、ふと立ち寄ってみました。20年前に2年ほど近所に住んでいて、よく来ました。いつも食べていた「来来めん（950円）」を注文しました。コクのあるスープはたまらないです。また来ます。
千葉県鴨川市横渚1104-5にある「来来」に2015年8月以来、久しぶりに訪問しました。オーダーして食べたのは、「麻婆ら～めん」￥900でした。熱々の餡が寒い時期には特に美味しく感じます。もう少し辛味があるとより美味しくなると思いますが、美味しくいただきました。
千葉県鴨川市横渚1104-5にある「来来」に2015年8月以来、久しぶりに訪問しました。オーダーして食べたのは、「麻婆ら～めん」￥900でした。熱々の餡が寒い時期には特に美味しく感じます。もう少し辛味があるとより美味しくなると思いますが、美味しくいただきました。
なんでも美味しいけれど、来来麺は最高に美味しい何回も食べたくなる味です✨
来来メンをいただきました。鶏ガラの効いた醤油系のスープに背脂のひき肉が加わりとても美味しかったです。麺は中細の縮れ麺でパンチのあるスープとよく絡んでいました。具材がたっぷりでとても食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
竹岡式ラーメン調査隊が行くfile.39ラーメン+餃子
昔から美味しい，おじいちゃんおばあちゃんが居る時からある，商店街の時から行ってました。味が美味しくて，好きです。人柄もね❣️又，食べに行きたいです。混んでる居て中々，待ち時間が大変な時も在ります。m(_ _)m。
来来ラーメン
前の投稿と同じ店名ですが、こちらは鴨川シーワールドホテル内にあるレストラン。朝からシーワールドを歩き回り楽しいけど屋外気温は33℃。さっきランチでラーメン食べたばかりでしたが笑足も疲れてきていったん涼しい場所で休憩しようとなりました。入店は13時半頃。ランチ14時半閉店まで一時間あったので喫茶で利用しました。ところが店内で並んでいるのは食べ放題ランチブッフェ。お腹いっぱいでしたが、飲み物デザートだけでは済まず、ビシソワーズやカレーもしっかりいただきました。カレーは甘口野菜ゴロゴロと欧州風の2種類ありましたが迷わず前者笑美味しい！お腹いっぱい過ぎてどうなるかと思った笑夏休み最後の土曜日、小さな子どもを喜ばせようとするお母さんお父さんがたくさん。じーじ視点で見守りながらいっときの素敵な休憩になりました。
前の投稿と同じ店名ですが、こちらは鴨川シーワールドホテル内にあるレストラン。朝からシーワールドを歩き回り楽しいけど屋外気温は33℃。さっきランチでラーメン食べたばかりでしたが笑足も疲れてきていったん涼しい場所で休憩しようとなりました。入店は13時半頃。ランチ14時半閉店まで一時間あったので喫茶で利用しました。ところが店内で並んでいるのは食べ放題ランチブッフェ。お腹いっぱいでしたが、飲み物デザートだけでは済まず、ビシソワーズやカレーもしっかりいただきました。カレーは甘口野菜ゴロゴロと欧州風の2種類ありましたが迷わず前者笑美味しい！お腹いっぱい過ぎてどうなるかと思った笑夏休み最後の土曜日、小さな子どもを喜ばせようとするお母さんお父さんがたくさん。じーじ視点で見守りながらいっときの素敵な休憩になりました。
鴨川シーワールドにシャチ見に行ってきました でも やっぱり腹はすくもので ワールド内の飲食店でランチすっきり味の"醤油ラーメン"と"半チャーハン"のセット♥青空の下で食すと 雰囲気分10％くらい旨さが増しますね(笑) 美味しくいただきました♥
【鴨川　シーガルダイナー】・ソフトクリーム　　¥500《感想》初訪問のこのお店。鴨川シーワールド内にあり海沿いのテラス席で最高のロケーション。ラーメンなどもありお昼時は混んでました！濃厚なソフトクリームとこの水族館内にいるベルーガのクッキーがかなり可愛い！ごちそうさまでした。
【口コミ評価時点:3.07】2024年8月に利用。土曜日のオヤツタイム14:00前ころに入店。鴨川シーワールドでシャチのショーを見た後、あまりにも暑かったのでアイスクリームを買うためやってきました。購入したのはベルーガクッキーのソフトクリーム（バニラ）　500円待つこと1分ほどで提供。海近くのパラソルがあるテーブル席まで移動してさっそく一口パクリ！うーん、甘いし冷たくて美味しい(^^)クッキーも可愛くて良いですね！子供が喜びそうです！ごちそうさまでした。※PayPay使えます
どうも、さぴおです■海を望みながらいただけるオーセンティックなキッチュ＆チープな1杯本日紹介するのは『シーガル』さん。鴨川シーワールド内にある飲食施設ですね。店頭にはラーメンの暖簾がちゃんとかかってますよ。ラーメンは1メニュー。デフォルトで800円。ミニチャーハンとのセットは1100円。食券を購入しスタッフさんに渡すとブザーを渡されます。鳴いたら取りに行くセルフスタイル。始めは海を望めるテラス席にいたのですが強風で寒かったので店内へ移動。ちょうどそのタイミングで配膳となりました。⚫️実食スープはトッピングのワカメの味わいが広がってますね。後は醤油ダレや化学の力が作用してますね。今どき大学の学食などでも見かけない実にトラディショナルというなオーセンティックな味わいですね。かつては昭和の観光地でいただけたであろうキッチュ＆チープな仕上がり。さしずめ時をかける思いに。麺は中太ちぢれ麺。トッピングは小さめのチャーシュー、ワカメ、ネギなど。サクッと完食です。ごちそうさまでした。
鴨川シーワールドに行ってきました。天気が良くて最高✨お外のテラスでランチしました。暑いけれど海も見れて景色も良くて夏を沢山感じれました。シーガルドックチーズ味　¥420ポテト　　¥350シーガルドック　チーズ味は　チーズチューブをウインナーの上に乗せてあたためた感じです。ポテトは先端カリカリでおいしかったぁ。テーマパークのフードは高いという印象ですが比較的リーズナブルで食べやすくて嬉しい✨思い出一つできました。A for-Real(エイフォーリアルvocalist庄司みずき
ほー いいじゃないかこういうのでいいんだよ こういうので
ソフトクリームばかり食べているような…びわソフト(*≧∀≦*)
THE海の家のラーメンって感じ＼(^-^)／磯の香りを嗅ぎながら食べるラーメン良いっすね～♪うどん美味しそうでした！
日曜日のお昼におじゃましました。鴨川シーワルドにやってきました。園内で楽しんだあと、コチラのお店でお昼御飯に。券売機で食券を買います。私も主人も、ラーメン（780円）に決めました。食券を店員さんに渡し、フードコートでおなじみのブルブルをもらい、出来上がりを待ちます。そうこうしてるうちに料理の登場です。ラーメンは、醤油味でメンマにワカメ、ナルトにチャーシューがのってます。外の風を受けながら食べるラーメンは気持ちいいですね～♪ご馳走様でした。おいしかったです。2020.10.25食歩く。3251件（千葉：56件）
千葉の房総、鴨川シ―ワールド内にある店舗です。びわのソフトクリームを購入、値段は360円だったかな？！390円だったかな？！キレイなオレンジ色、太陽の光でピカピカに光ってて見た目も良かったです。びわの味が凄くする美味しいソフトクリームでした。シャーベットのようになっていましたね。子供も相方も喜んで美味しく頂いていました。また確実に鴨川シ―ワールドに行ったら立ち寄りたいと思います。美味しかったです。
水族館といえばソフトクリームでしょ-(￣ε￣✨✨そりゃ～食べないとと｡｡｡(*'へ'*) ﾝｰどこも日世のフリーザーだなぁ～それならば、ご当地食材入りを探してみると～あったσﾟﾛﾟ)σびわソフトクリーム390円(税込)この辺り、びわなんですよね～そして食べてみると｡｡｡びわがびわだ(笑)昔ながらのクセのあるびわですね。日世ソフトクリームミックスに負けない主張をします。古来の食べ物らしいというかザクロやいちじくも同じだけど、木になる果物って味がする(笑)つまり木の味がするんです。イイですよ(๑•̀ㅁ•́ฅ✧逆にマイルドになって、食べやすいよりこのクセのある味がイイです。いいご当地ソフトだと思うけど、味は｡｡｡ですね。ご馳走様でしたm(_ _)m
と言うわけで年始の家族総出お泊まり会の次の日、鴨川だけに鴨川シーワールドに行ってきました。甥っ子姪っ子、2歳だけどしっかり楽しんでいる様子で良かった(*^o^*)というわけで12時に突入。もうここでお昼ご飯を食べてしまうかね、とラーメン780円をチョイス。ほか、カレー、焼きそば、たこ焼きなんかもありました。海が見える席でいただきます♪うん！見た目どおりの、美味しさ。庶民的美味しさ。わかめ、メンマ、チャーシュー、ナルトのはいったお醤油味。カップラーメンで言うと「ホームラン軒」的な懐かしい、安定した味。写真撮らなかったたこ焼きは少し生焼け状態だったかも？同じく写真撮らなかったソフトクリームはもう少し頑張ってほしい感じ。不自然な硬さと甘さが。。。とはいえテーマパークのフードコートと言えばこんなものでしょうか。イルカとシャチのショーはやはり楽しく、更に広大な和歌山のアドベンチャーワールドにまた行きたくなりました。シャチとおねいさんのベストショットが撮れたので写真添付しちゃいました。ご馳走さまでした！
2年連続で鴨川シーワールドへ。とりあえずイルカショーを見るため私は席取り。待っている間に何かを食べたかった為テイクアウトで下記を。（この店はラーメンや蕎麦、チャーハンなど軽食以外もあり）・フライドポテト・アジフライ・ホットドッグそしてビールを買い込むアジフライがあるのがちょっと珍しいが至って普通のアジフライである。とにかく暑いがバクバク食べ、ぐびっとビールを飲んでいる（すでに2本目）とイイ感じでイルカショーが始まったイルカさんの大ジャーンプ！　子供は大喜び。大人はほろ酔いイルカショー。ちなみにシー・ガルとは「カモメ」である。
住宅街の中にある「麺工房 むつ味」さんで、看板メニューの「むつ味めん（辛い）」と半ライスをいただきました。醤油ベースのスープにラー油が優しく浮かび、ニラと胡麻、中細ちぢれ麺がよく絡む一杯。「辛い」を選びましたが、激辛ではなく中辛程度で、程よい辛さとコクがクセになります。スタミナ系で食べ応えがありながらも、後味に重さがなく、スープも最後まで美味しくいただけました。スープに合わせるごはんが進むので、ライスはセットで頼むのがおすすめ。お店の横に駐車場がありますが、5台程度で少し狭めなのでご注意を。地元の常連さんが多く訪れる居心地の良いお店で、心も温まりました。
むつみラーメンはシンプルなスタミナラーメン系中華そばにニラとチャーシューを入れた感じでした。辛い、と辛く無いが選べます。友達は辛いを選んでました結構辛いです。辛く無いの方は辛さを卓上の自家製ラー油で調整出来ます住宅地にいきないあらわろのでびっくりですね
今日のお昼は鴨川の麺工房むつ味さんへ。鴨川バイパスから幅2.0m高さ1.9mの関所を通って到着。むつ味めん920円の辛くないのをお願いしました。ゆっくりと流れる時間。ご主人が一品ずつ丁寧に仕上げてゆきます。20分ほどで着丼。旨味たっぷりの豚清湯にニラとニンニクのパンチ。細切り肉と筍も入ってスタミナ満点。縮れ細麺はスルスルと喉越し良く。途中から卓上のラー油でちょっと「辛い」に味変。これもまた一興。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！※駐車場はお店の前を変則的に使用。お店に着いたら先ずは店内の奥様にお声掛けを。停めて良い場所を指定してくれます。
安房鴨川に釣りを兼ねてドライブ。さて、お昼はラーメンでも食べようかと検索していたらマニアックなお店を発見。前情報では自家製麺で懐かしい中華そばとの事。早速ナビで登録しましたがなかなか見つからず入り組んだ住宅地の奥でやっと発見しました。11時30分の開店直後に入店しましたが直後に3組入店したので地元では名が知れ渡っているのでしょうね。醤油ラーメンとライスを注文、10分程で着丼。濁りの無い醤油スープにチリチリの細麺。煮豚チャーシューとメンマ、みずな、ネギ、海苔と珍しくなったナルト。まさに正統派支那そばのラインナップ。まずはスープを一口、豚と野菜の清湯スープは野菜の甘味が強く豚の旨味が優しいです。このスープに良く合うチリチリの細麺はシコシコでベストバランス。脂身の少ないチャーシューはしっかりタレが染みています。お店を探したかいがありました。安房鴨川で正統派支那そばが食べれるなんて。ご馳走様でした。
住宅街の中にあり、一度でたどり着くのは難しいのでは？という立地にあるこのお店。お店の名前にもなっている看板メニューを実食。優しい味わいのスープはくせになりそう。もう少しボリュームあったら嬉しいかな。
むつ味メン（辛い）をいただきました。程よい辛さのスープはすっきりとしていてとても美味しかったです。麺は細麺で喉ごしがよくスープとよく絡んでいました。野菜がたっぷりの具材は食感が良かったです。ごちそうさまでした。
分かりにくい場所だけど美味しいお店
鴨川でも分かりにくい場所にある秘境のラーメン店？スープが美味しいと知人に聞いて訪問しましたが、本当に分かりにくい場所でした。注文したチャーシューメンは、昔ながらの醤油ラーメンって感じで、優しいスープでした。チャーシューも柔らかくて美味しかったです。
新型コロナウイルスによる景気低迷の特効薬として政府が企画したGoToトラベル。皮肉にも実施時期に近づくにつれウイルスの感染者が再度増加し、東京では過去最多を更新し続けています。東京都を対象から除外したり高齢者や若者の団体も対象外となるなど、平等性が大前提の税金を使用する公共事業とは到底言えない内容です。それでもキャンペーンを強行する姿勢には甚だ疑問を感じますがしかし！我が千葉県はこのキャンペーンの対象になるみたいなので、どうせなら思う存分利用しないともったいない。と言うことで今回は観光ついでに堪能したい、知っていると通ぶれる隠れた名店をご紹介します。それが　麺工房　むつ味　です。目次基本データ地元民しか知らないお店やっぱり店名の入ったラーメンでしょ！総評共有:いいね:基本データ店名：麺工房　むつ味住所：千葉県鴨川市横渚1701-1電話：04-7093-6237営業時間：11：30～20：00（火曜日定休）駐車場：ありジャンル：台湾ラーメン地元民しか知らないお店麺工房むつ味は千葉県の南東部に位置する鴨川市にあります。鴨川市と言えば鴨川シーワールドが有名ですね。miniも幼少期に何度か行った記憶があります。当時はバックヤードの体験ツアーがありベルーガの頭を触ったりできたんですけど、今もそんな体験できるんですかね？とにかく鴨川に行ったら鴨川シーワールドでしょってぐらいメジャーなスポットです。鴨川シーワールドのHPはこちら。鴨川シーワールドで散々遊んだ後は麺工房むつ味に是非立ち寄ってもらいたい。なぜなら麺工房むつ味は地元民しか知らないような場所にある為、知ってると鴨川通っぽく振舞えちゃうからです。もちろん味もしっかり美味しいので安心して通ぶっちゃいましょう。（笑）写真のような狭いトンネルを抜け、住宅が数件立ち並ぶ袋小路に入っていくと麺工房むつ味は現れます。看板が進入方向からは目立たない位置にあるので本当にあ店があるのか不安になりますが、唯一電光掲示板だけが頼りなくお店の存在を訴えかけてくれています。お店の前には数台分の駐車スペースしかなく、混雑時には入店を諦めることもありそうな雰囲気です。お店の中は非常に清潔感があり、職人気質っぽい店主と奥様（？）の２人でお店を回していました。雰囲気はアットホームで悪くないんですが各席に灰皿が置いてありました。これはちょっとした衝撃ですね。いまだにこんなお店があるとは！まあそこが鴨川たるゆえんかも知れませんが。（笑）因みに店内で喫煙しているお客はいませんでしたよ。やっぱり店名の入ったラーメンでしょ！席に座りメニューを眺めます。初めて来たお店なのでスタンダードな正油らーめんを頼みたいところですが、店名を冠したむつ味めん（900円）なるメニューがあるじゃないですか。これはもう、むつ味めんをオーダーするしかないですね。むつ味めんには「辛い」と「辛くない」の２種類から選べるらしく、今回は「辛い」ほうをチョイスしました。どんなラーメンなのか楽しみです。目の前で手際よく作り上げられていく様を見ていると、職人っぽい店主の風貌がより期待を膨らませてくれます。そして具材を炒める音と漂ってくる匂いが空腹に追い打ちを掛けます。そして遂に！来ました。むつ味めん！見た目は台湾ラーメンみたいです。ゴマ油の香りがフワッと鼻孔をくすぐりアジアンな気分にさせてくれます。それではいただきます！スープはコクのある醤油っぽい味です。まさに台湾ラーメンのようなスープ。魚醤ですかね。ちょっとクセのある味に仕立てられています。今まで食べたことのある台湾ラーメンの中では、文句なくナンバーワンの味！辛さの正体はどうもラー油のようです。クセのある魚醤とピリ辛のラー油の相性が抜群でやみつきになちゃいます。旨い！麺は細ちぢれ麺で、クセになるスープを大量に絡めてくれます。次から次へと啜りたくなるタイプのラーメンですねこれは。また、麺に紛れて千切りにされた白菜、タケノコ、豚肉、そしてアジアンな香りを更に深めるニラや食感のアクセントになるキクラゲなど、豊富な具材たちが個性豊かに丼の中で踊っています。台湾ラーメンって得てして魚醤の臭みばかりが先行して鼻につく味になりがちですがむつ味めんは、決してそんなことは無くきちんと味わい深い仕上がりのラーメンになっています。総評なかなか遠出して楽しむことが難しいこのご時世。地元の新たな観光名所を発見するいい機会なのかも知れません。千葉には千葉の良い所がたくさんあるのでこの機会によりディープな千葉を見つけちゃいましょう！よりディープな鴨川を体験したい人は、是非麺工房むつ味へ行ってみてください。ご馳走様でした。お店の場所
鴨川でも分かりにくい場所にある秘境のラーメン店？スープが美味しいと知人に聞いて訪問しましたが、本当に分かりにくい場所でした。注文したチャーシューメンは、昔ながらの醤油ラーメンって感じで、優しいスープでした。チャーシューも柔らかくて美味しかったです。
住宅街の中にあり、一度でたどり着くのは難しいのでは？という立地にあるこのお店。お店の名前にもなっている看板メニューを実食。優しい味わいのスープはくせになりそう。もう少しボリュームあったら嬉しいかな。
今日は水曜日いつも行く馬琴さんがお休みの為、近くのラーメン屋さんを検索したら「行きたい」の中でヒットしたので、ナビを使って検索すると出てきたので、行くことにした。ちょうどお昼時です。最初、ナビでは線路の下を通る細い道を案内したので、遠回りになるかもしれないが、車で行ける道から行くことにした。でも、通れるらしい。（写真有）で、住宅地の中をぐるぐる回り、看板に沿ってお店に到着。駐車場は、他の方の口コミにもあるけど、正方形なので先客が３台あり、自分が４台目で他の人の車の前に置く。入店後、一応ここでいいんですか？と尋ねて確認した。ラーメンメニューを見て、最初に出ている「むつ味ラーメン」にひかれて、注文。辛口を選択。暫くしてから、出てきました。細麺で辛さは後から来ます。シナチクの代わりに「たけのこの水煮」が入ってシャキシャキして美味しかったです。食べ終わって、１１月だというのに温かい日も手伝って、額には汗が出来来ました。辛さが残ってました・・・(^_^;)店員（女性）さんに、先程のガード下は車が通れるか聞いたら、それを聞いていたマスターもハイエースも通れるよと言ってくれました。でも、なんとなく通る気には・・・・(^_^;)ごちそうさまでした。
とん太めん(650円)+一膳カレーセット(310円)地元民で賑わっている豚骨と醤油を合わせた不思議な味。胡椒も最初から大量に入れられていて、自分はハマらなかった。麺もこだわりはなさそうで、次はないかなぁ…周りにラーメン屋がないことも影響しているのかな？お腹いっぱいにはなれる！
とん太ラーメン550円＋焼肉丼セット320円  税別お昼時に地元客で満席でした。豚骨醤油ベースの独自の味のするスープ、初めて食べました。焼肉丼は香ばしさもある安定の味。値段が安いです。混み合う時は提供に少し待ちますので余裕を持って利用する事をおすすめします。
ランチタイムに訪問。定番のとん太めんと餃子・ライスセットをいただきました！とん太めんは、トンコツ？醤油？味噌？がブレンドされてるのでしょうか？ちょっと不思議な味ですがクセになります。ボリュームも満点。満腹になりました。
ラーメンとん太鴨川店に来ました笑笑！鴨川に来たのにラーメン味噌ラーメンのリベンジです∵ゞ(≧ε≦๑)ぶっとん太さんはいつくらいぶりだろー！最後佐倉店さん以来かな…(。-`ω´-)ﾝｰ『味噌ラーメン＋餃子＋ライスセット』を注文♪コレよコレ！元祖味噌(o ꒪Д꒪)ｩﾏ茹でたモヤシを上に乗っけるだけでも濃厚スープに潜らせればもうたまらん(*´﹃｀*)カウンター席に座ったので厨房の中が見れてワクワク出来ました(*^^*)餃子が冷凍ではなく仕込んであるところがやはりプロ魂♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
店前にかなり大きな駐車場があります。お昼のタイミングからずれていたからか、2組ほど並んでいましたがすぐに入れました。チェーン店らしいですが私ははじめて聞いたお店で、美味しかったです。鴨川でランチに困ったら無難にここありかなとおもいました。
この辺は夜やってるお店が少なくて帰りにお腹すいて困る。ここは駐車場広いし帰り道だからちょーどよくて入店。とりあえず味噌ネギラーメン人気みたいだから注文。セットもあるしまぁ最近のラーメンにしては安いかと。味はまぁ普通よりちょい美味しい程度かな。都内だったら再訪しないけど、鴨川だからまた行くかな。
2023/2/24   12時過ぎに訪問。席はほぼ満席。成田市にあったラーメンとん太の辛味噌ラーメンが好きで久々にラーメンとん太発見し迷わず来店。同じラーメンとん太とは言えメニューは違うが味噌ネギラーメン(辛い)大盛りを注文。安定の美味しさでした。ご馳走様でした。
美味かった
チャーハンが615円とまあまあな値段なので、その都度炒めて作るのかと思ったら作り置きでしかも卵とネギのみの具。全てがぬるい、作り置きのチャーシューからは冷蔵庫臭。もう行きません。
美味かった
スペシャルとん太の餃子ライスセットをいただきました。塩味の強めの豚骨スープはクリーミーでコクがあってとても美味しかったです。厚切りのチャーシューは柔らかで食べごたえもありました。ごちそうさまでした。
とん太スペシャルと餃子ライスセット美味しいかった
美味かった
非常にベーシックな豚骨ラーメン。げんこつ背油チャッチャ系などが流行る前はこういうのが豚骨ラーメンだった気がする。家系についていけない世代なので、この安定した味にホッとします。味噌ラーメンも懐かしくバランスが良い。納豆ラーメンだけはチャレンジできていません。
昔ながらのラーメンって感じでした。
美味かった
美味かった
鴨川シーワールドに向かう途上、安房鴨川駅近辺で気になっていたこちらのお店に一人訪問。灼熱の陽の光の元、駅からしばらく歩くとひっそり現れます。夜はワインバーをやってるんですかね。店を間違えてないかドキドキしつつ、ドアを二つ開けるとお店が現れました。店主のワンオペでやっているようです。現金先払いのため、店主の調理がキリが良いところまで注文は待ちです。食べたかったのは濃厚煮干しラーメンでしたが、どうやらこの日は普通の煮干しラーメンしかないようでした。せっかくなので特製&大盛（1650円）を注文。５分ほどで着丼。濃厚じゃないはずなのですが、かなりの濃厚さです。これは美味しそうです。まずはスープから。これは美味い。いや、十分濃厚ですし、少し甘めのタレと苦味のある煮干しがいい具合にマッチして、さらに背脂がコクを増しています。麺は細麺でよく絡みます。大盛で密度が高いせいで箸が立ちそうです。美味い。これは大好きな味です。大盛にしてよかった。味玉、メンマ、ほうれん草、ネギ、チャーシュー２種類。具は割とシンプルですが丁寧なお仕事をされている感じです。とにかくこの煮干しスープが美味い。なかなかこれるところじゃないですが、濃厚を食べてみたいですね。喉が渇くなと思いつつ、スープも完飲。ごちそうさまでしたっ！
この日は朝から鴨川市内での出張仕事。無事に用件も済ませて、帰りの電車に乗る前に安房鴨川駅近くで昼食を摂ることに。やっぱり海鮮系かな？いや、中華かな？定食かな？朝ご飯は、温かいお蕎麦だったし…で、先方様からの推薦もあり、ラーメン屋さんへ。「麺屋 藝ノ日(ケノヒ)」さん。駅からは2分くらいの距離ですが、お店は通りには面しておらず、ちょい奥まったアパートの1階にある場所です。幟旗はありますが、これは流しではわからないかも。あらかじめ聴いてないと気がつきにくいかもしれませんね。お店は男性店主さんのワンオペです。カウンターの6席のみ。(テーブル席はなく、待ち席になってます。)正午過ぎ、先客さんは4人で、私は一番奥の席に着陣です。※煮干しラーメン　¥1,100醤油と煮干しの2種類のようです。下調べする暇もなかったので、煮干しを選びました。濃厚なとろみのある煮干しラーメンのスープ。エグ味や独特な苦味みたいなクセは感じず、香りも上品な甘い感じかな？で、ひと口目…おっ⁈なんだろ？甘味のある旨口。魚介の風味はもちろんなんですが、他にも感じますね、例えるなら、蟹味噌をたっぷり溶いた汁みたいな…基本のトッピングは、海苔3枚、刻み玉ねぎ、ワカメ、チャーシュー1枚。刻み玉ねぎは、竹岡式や勝浦タンタン麺でも必ず使われるので、房総のラーメンらしさがありますね。煮干しスープともよく合ってると思います。チャーシューは大ぶりで、低温調理タイプの赤みのあるタイプです…ローストポークみたいでしっとりタイプで美味しかったです。海苔とワカメ…これはなかなか上物ではないかと…厚み、香り、歯応え…ちょっと違う感じでした。麺は中太のストレート麺になりますかね？手繰ってスープを飛散させつついただきました。※TKG  (玉子かけごはん)  ¥350先方様が必ず食べてみて…って勧められたのがこちら。メニュー表示には記載がなかったんですが、店主さんに尋ねたら作ってくれました。ラーメンからちょい遅れたタイミングで配膳。おおっ⁈これは初見でちょっと感動です。きれいなドーム型のご飯の頂に濃厚なオレンジ色の卵黄が鎮座。で、土台のご飯も先に卵黄で和えてあるようです。これはちょっと贅沢なTKGではないかと…たしかに卵黄の甘味み、旨みを感じられる美しく美味しい玉子かけご飯でした。なかなか楽しく美味しいラーメンとTKGでした。また鴨川市内に来たら、再訪したいですね。ごちそうさまでした。
スナック？バー？のような店内で、カウンター6人ほど座れるスペースでした。少しわかりずらく細い道を入った場所にあり、初見だと辿り着かないかもしれません、、辿り着けない分、ラーメンは最高すぎました。チャーシュー丼もうますぎた。ぜひ行ってみてください。
仕入れによってメニューは変わるようですが、煮干しラーメン、醤油ラーメンもどちらも美味しい！煮干しはコッテリ魚介の風味ですが苦味などなく煮干しの旨味ダイレクト、醤油ラーメンはいわゆる淡麗醤油でぐいぐいスープが飲めます。カウンター6席なので人数や待ち時間には注意してください。
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣鴨川で用事があり、何処かでお昼ご飯を食べるのにBMの中から探して見つけた褻の日さんへ向かいました=3=3=3褻の日とは、晴れの日「人生の祝福するべき日」の対義語になるのかは解りませんが…普通の日の事なのでタイトルは褻の日を使い一句詠んでみたわけです(*´艸｀*)www場所は鴨川駅から500メートルもない歩いていけるくらいの距離にあり、駐車場も7台分が確保されてました(p_-)お店の入口を正面に見たら左側、お店からは少し離れた舗装された駐車場の中に褻の日と書かれたスペースがあります。最初、お店の入口を正面に見て右側の道から行ってしまったので、駐車場が解らず苦労しました。そちら側からは道が狭くて駐車場に行くのは厳しいです(p_-)ぐるっと回って駐車場へ車を止めて店内へ。※ こちらのお店の住所にある横渚は「ヨコスカ」と読みます。港のヨーコ・ヨコハマ・ヨコスカの横須賀とは字が違いますがヨコスカです(´艸｀)wお昼はラーメン店、昼は酒場となる2部制のお店ってのはネットの情報で承知してましたが…やはりバーの様な落ち着いた雰囲気がある品のいい店内はカウンター席とテーブル席というレイアウト。広◯涼子と噂のあった鳥◯シェフみたいな店主(個人的感覚w)からカウンター席に座るように案内があり着席。ボードに書いてあったメニューから「特製醤油ラーメン」1500円税込を口頭で注文。料金は注文時に先払いとなってました(p_-)他にも味噌ラーメンや、つけ麺等もメニューにあり、片手間仕事ではなく、思ってた以上にラーメン店してました。着丼までは大体10分程度と早くもなく遅くもなくでの提供。枯山水の様にキチンと整えられた麺から店主の几帳面な性格、丁寧な仕事をしてるのが伝わってきます(-д☆)ｷﾗｯこちらのラーメンは無化調とのことでしたが僕は次長でも化調でも特にこだわっておらず美味けりゃ良い派(〃∇〃)先ずはスープを一口。無化調の物足りなさは特に感じません(p_-)例えるなら鴨南蛮そばの汁の様なスープで、ほんのりした甘さも感じます。只、美味しくはあるものの‥嗜好の問題ですが、僕がこの手の醤油ラーメンに求めているスープとはちょっと方向が違いました(^^ゞそこに細めのざっくりした感じの硬めに茹でられたストレート麺が合ってます(^^)bチャーシューはおそらく低温調理されたであろうレアチャーシューと火の通ったチャーシューが入ってましたが、どちらも肉々しく美味しい(〃∇〃)メンマは太く存在感のあるメンマ、煮卵も半熟の理想的な煮卵で、全てが丁寧に作られてる印象どれも存在感はしっかりあるのに、喧嘩せずに互いに引き立てあって、このラーメンを盛り上げてました(-д☆)ｷﾗｯ無化調でスープを作ると想像以上の手間と技術、材料が必要だと聞いたことがありますが、店主の腕も良いのでしょう^^褻の日にラーメン1500円というと僕的にはかなり抵抗がある額ですが…内容は悪くなかったです(-д☆)ｷﾗｯ無化調の美味しいラーメンを求める人は話のタネとなる1杯ではないでしょうか(〃∇〃)ご馳走様でしたm(_ _)m
[注文したメニュー]・特製　魚介味噌つけ麺・月見チャーシュー丼［感想］麺屋 褻ノ日　さんに行ってきました。店内はカウンター席が6席だけの小さい店舗です。店主の方が接客と調理を一人で行なっているので、時間はかかりますが空腹は最高のスパイスです。事前情報にあった煮干ラーメンを注文する予定でしたが、無くなってる。代わりに味噌がありますね。今回は、特製魚介味噌つけ麺と月見チャーシュー丼を注文です。お一人で全てを行なっている為、現金のみで先払いのシステムになっています。つけ麺が到着です。おぉ、具材まで別盛りなのね。早速いただきます。つけ汁は見た目めっちゃ濃厚。煮干ベースなのかな。麺を絡めると、スープがめっちゃ絡んでる。なにコレ、めっちゃうめぇ。ピリ辛で味噌もしっかり感じる。チャーシューは大ぶりなものが3枚も。メンマも肉厚だし、ほうれん草も美味い。月見チャーシュー丼も美しい。コロコロチャーシューに焦げ目があり、食欲をそそられる。黄身を絡めていただきます。あぁ、うめぇぇえええ。最後はスープ割りをいただきます。コレまた、あの濃厚なスープがあっさり飲みやすくいいですね。夜は予約制でメニューはお任せだそうです。ただ、お客さんの要望でコレが食べたいと言えば、仕入れられたら食べれます。ただ、その分は料金が上がるみたいです。ご馳走様でした！—————————————————————投稿を見て頂き、ありがとうございます！気になったお店を投稿してます。イイね！や、フォローいただけたら励みになります
【メニュー】・特製煮干しラーメン・月見チャーシュー丼カウンター6席のみ。煮干がとっても濃厚で麺に絡みつきます！最高です。チャーシューも美味しかったです。チャーシュー丼は旨辛でボリューム満点！絶対リピです笑
今日のお昼は安房鴨川駅東口の麺屋褻ノ日（けのひ）さんへ。カウンター6席のみの小洒落たお店。店主ワンオペにつき調理中のオーダー不可。しばし待って濃厚煮干しを先払い現金のみ1100円をお願いしました。すんごい濃度。豚骨ベースと思われるスープはまるでカレールーのよう。欧風カレー＞濃厚煮干し＞インドカレーという感じ。セメントのようなエグニボとは異なりこちらでしかいただけない唯一無二のスープはフレンチご出身ゆえか。アーリーレッドとカイワレを薬味に大判チャーシュー２枚を楽しみながら完食。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
もともとワインバルらしいおしゃれな店内ですが、今はラーメン屋さんになっていました。土曜日の14時ごろに3人で来店しました。カウンター6席しかないため、15分ほど並んで入店しました。特製濃厚煮干しラーメン(1500円)を注文しました。コッテリですがくどくない煮干の香りが漂うラーメンでした。鶏チャーシューと豚チャーシューが入っており、スープとの相性が最高でした。刻み玉ねぎも入っており、こちらも煮干スープとの相性が最高でした。麺は細麺でスープとしっかり絡んで、食べ応えがありました。本当に美味しかったです。スープが無くなり次第終了らしいので注意が必要です。また行きます！！
仕事中にフラッと訪れました！なかなか見つけづらいところにあってちゃんと調べてから行かないとわからないと思いますメニューは醤油と煮干しどちらも好みだからめちゃくちゃ迷ったけど会社の後輩は煮干しが旨かったと言っていたので今回は煮干し！安定ですね！
タンタンメン大辛を注文、刻みとスライス玉ねぎが沢山入っていたので辛味強いかと思ったら、刻みは弱火で1時間炒めているとの事で甘く、スライスは生ですが辛味無く美味しかったです。朝も営業されているので、朝カレーラーメンをチャレンジしてみたい
お昼頃に来店、待ち時間なく入れました。住宅街の少し入ったところにあるので、ちょっと見つけにくいかもしれないです。お店がやっていたら旗が立っているようですので、それを目印に、、本当は煮干しラーメンを食べたかったのですが、やっていないようでしたので特製醤油ラーメンをいただきました！まず見た目がきれいで感動しました…！麺好みの中太ちぢれ麺、綺麗に並んだたまごやチャーシューが美しかったです。結構なボリュームで、女性の私はなんとか完食できた感じでした。（「特製」はトッピングが多いことにあとから気づきました笑）スープは少し濃いめかな？と感じました。たまごも普通のゆでたまごではなく、味玉なので全体的にちょっと濃いめが好きな方におすすめしたいです。とはいえ、他の方のレビューも見る限り味の濃さは相談できるのかな？今度言ったらお店の方に聞いてみたいです。メニューなども試行錯誤されているのかいろいろ変化しているようですし、ぜひまた行ってみたいです。
久しぶりに用事あり、このあたりにお邪魔しました。エリア的にラーメンはあまりないかな？と思っていたのですが、わりと新しい素敵なお店を発見！なんとこの日でラーメンのリニューアルされるとのこと、残っている各種トッピングサービスの大盤振る舞いでした。麺もコシがあって美味しく、スープも好み。醤油と煮干しのそれぞれ食べたのですが、別々の美味しさ、勝手に混ぜても美味しかったです笑これは隠れた良きお店！
初めて鴨川のラーメン屋に行きましたが、雰囲気が良かったです！ラーメンはあっさり喉に優しい醤油ラーメンとこってり濃厚な煮干しラーメンがあります。今回は特製醤油ラーメンを頼みました。ラーメンに鶏チャーシューと炙り豚チャーシュー、メンマ、豆苗がトッピングされており、醤油ベースのスープをより美味しくさせてくれました麺は細麺で食べやすい食感で、ボリュームは少し多めな印象でした。また来店します！！‍♂️
鴨川にも有った！！美味しいラーメン屋さん「麺屋 褻ノ日（めんや けのひ）」さん。魚介系豚骨ラーメン。細麺の硬めでした。スープはイタリア料理や和食職人を経験したマスターがその時の状況で変えてくれます。夜はバーをやっているそうです。
今回もまたうかがいました。平日12時40分頃にお店に着きましたが、待ちは無く入れました。今回も濃厚煮干しラーメンを美味しく頂きました。私は、ココのお店の濃厚煮干しラーメンが大好きです。次回はメニューに有った、トリフラーメンが気になっので頼んでみようかな〜
釣りの合間で入店昼時で先客3名手際めちゃくちゃ悪いから入店から退店まで30分以上かかった。昼休みの利用はないかな。肝心の味はすごい煮干し濃いわけではなく飲みやすい程度の濃さだった。煮干し感じたかったら物足りないかも再訪はないなー
なかなかいいお値段ですが、チャーシューが数種類あったので相応のお値段ですかね。鶏チャーシューが特に好きでした。麺もモチモチ食感なのが良かったです。写真の通り上に油がかなりあり、せっかくのスープが脂っこさで消されてしまっていたのとスープがぬるい印象でした。来週から値上げと内容が一部変わるとののことでした。
ラーメン屋さんだよって誰かに教えてもらわないと、ラーメンを提供するお店だとは気がつかないと思います。入り口のドアも店内も落ち着いた雰囲気。私はお店に入る前に、本当にここでいいのかなって二度見しました(〃艸〃)スープは「濃厚煮干し」と「淡麗醤油」の2種類。濃厚煮干しはスープがどろっとしていて、麺に絡めて頂きます。淡麗醤油はスープが透き通っていてキレイでした。特製を選ぶと具材が色々のってきます。濃厚煮干しは本当に煮干し感が強いです。ニボラーさんにはたまらないと思いますが、慣れないと好き嫌いが分かれるところかなぁと。どちらのスープも、醤油や塩分は主張せず、ダシがしっかりしています。なので食べてみると、意外に薄味です。麺はどちらも細麺です。間違いなく、他では食べられない味だと思いました(*˙˘˙)
初めての鴨川出張。お昼時に褻ノ日さんにお伺いさせていただきました。同店名のワイン店が業態を変えてラーメン屋としてリニューアルされました。駐車場は店舗隣の敷地に7台分、他店と共用のようです。店舗側からは侵入できないのでご注意を。シックでお洒落な店内、客席はカウンターのみ6席。平日の11時過ぎ、満席で店内待ちが1名。既に人気のようです。卓上調味料はなし。今回はメインと思われる濃厚煮干しを選択。・濃厚煮干し(900円)茶褐色で味噌ラーメンのような印象。粘度高めのドロ系スープはとても濃厚。鶏白湯に味噌を加えたような個性が光る美味しさです。ややザラついた舌触りで雑味は全くありません。麺は細麺ストレート。やや硬めでパツンと弾ける食感。チャーシューは厚手のレアタイプ。肉肉しくて美味しいですね。紫玉ねぎと青ネギの清涼感もマッチ。どこか味噌のような和風の印象もあり、非常に美味しかった。一線を画す濃厚なラーメン、素晴らしい一杯でした。ただ少なめの席数に加えて店主さんのワンオペなので、時間に余裕を持ってお伺いすることをお勧めいたします。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
前日に飲んだので今回は特製淡麗としました！！美味い、好きなんですよね、この料理としてのラーメン麺、各種チャーシュー、メンマ、スープのバランスを含めて最高でした飯　好きな味酒　昔のワインがあればなぁ雰囲気　オシャ店員　こだわり強い感じ、良きコスト　妥当
千葉在住のラーメンブロガーの投稿で“ケチャップそば”なるラーメンを紹介している記事を見つけ、是が非でも行きたいと思ったお店、「天津」創業して四十余年の町中華で、現在店に立つご夫婦は二代目。今でもカブに岡持ちをセットしてご主人が出前をなさっている。カーナビにセットした通りに進んで行くと、『え？マジでこんな道に入ってくの？？』というような激狭な路地を曲がれの指示。『あり得ねー』と思いつつ半信半疑で、私の軽自動車がギリギリの細路地を進んで行ったら店があった。こんなところと言っては失礼だが、まずクルマで観光に来た人がふらりと立ち寄ることは皆無かと思われる立地。お店に入ってみればとても優しいおばちゃんにお出迎えしていただき、なんだかとてもホッとした。メニュー表にはズラリとたくさんのメニューが並ぶが、それを眺めるふりをしつつ『ケチャップそばください！』とリクエスト。750円。ワクワクしながらサーブされるのを待ったが、これが夢に見たケチャップラーメンだ。見た目には赤いタンメンといったところ。スープを一口飲んで笑ってしまった。いや、失礼な意味でなく。本当にケチャップ味のラーメンがあるんだなと。四半世紀前に今はなき船橋の「花蝶」で初めてソースラーメンを食べたときに受けた衝撃とときめきによく似ている。しかし多くのケチャップが持つ調味料的な味に支配されているという感じではなく、湯剥きしたトマトを溶け込ませたようなサラリとしたスープでイヤミがない。況してやイタリアンテイストでは全くなく、あくまでラーメンの範疇として成立させている。このようなラーメンが先代の時代から提供されていたというのには軽くカルチャーショックを受ける。トッピングされているのは、キャベツ、ニンジン、筍、小松菜、豚コマを炒めたものがこんもりと。麺は熟成の進んだ中細のぷりぷりっとした麺で細麺の割には存在感が強い。塩、醤油、味噌、そしてソース、更にケチャップ。決してポピュラーではないものの、ラーメンという食べ物の幅広さを物語るに足る一杯を経験出来たのは価値的だ。やはり房総半島はラーメン文化的にガラパゴスだという思いを強くした。
旧天津小湊町にある昔ながらの町の中華屋さんです。建物自体は、おそらく改装した感じですが、年季の入ったおかもち、丼、調味料等が、店の歴史を物語っている気がしました。店は、ベテランのご夫婦の二人体制です。お二人とも、元気はつらつ、テキパキしつつも、親切丁寧です。メニューを一通り眺めてお願いしたのは、町中華の東の横綱だと思うチャーシューワンタンメンです。そんな中でも、次から次へと出前の注文が入り、地元での人気ぶりがうかがえます。そんな中、出前の注文では、チャーシューワンタンメンとオムライスが人気の模様、期待が高まります。ほどなくして到着したチャーシューワンタンメンは、麺は、気持ち細め、スープの中でゆったりと泳ぐ風格たっぷりの麺です。スープは、詳しい事は分かりませんが、様々な具材を使っている感じのすっきりしながら奥深いタイプです。チャーシューは、個人的には少し竹岡かいわいをイメージするような醤油がガッツリ染みたしょっぱ旨いチャーシューです。見た目は、カチカチに見えますが、歯応えはホロホロです。ワンタンは、コンパクトなタネに、肉厚の皮、ビロンとした皮を楽しむ町中華の見本のようなワンタンです。全体的には、テキパキ爽やかなご夫婦による雰囲気の良さに加え、バランスの取れた旨さの中に、醤油が効いたチャーシューの楽しさが印象的な一杯でした。
ケチャップそばとチキンライスを注文！失礼な言い方かもしれませんが予想より美味しかったです。
オムライスをいただきました。かための玉子に包まれたチキンライスはしっかりと味がついていて昔なつかしい中華料理店のオムライスでした。ボリュームもあって食べごたえも十分でした。お味噌汁も優しい味わいで美味しかったです。ごちそうさまでした。
営業先の鴨川にて、お客さんに紹介されて訪問しました。ここ最近味が変わって美味くなった？というお客さんからの謎情報をもとに到着。14時近かったが並んでおりました。二郎系を頼みたかったけど売けれ、、特製麺最高すぎ
黒の中華そばと焼豚めしを注文しました。黒の中華そばについてスープが見た目は濃いような感じを受けそうですが、実際には非常に味が薄く無味とも言っていいレベルでした。ここまで薄味の中華そばは初めてで個人的にはオススメ出来ません。焼豚めしは美味かったです。
ランチ難民になりかけたところで「そういえば新しい店できてたな」と思い出し突撃。場所は以前「馬琴」があったところ。外装は割といいけど内装はこだわりラーメン屋感はやや薄めでしたな、、、注文は「潮ワンタン中華そば」。ワンタン好きとしては迷わずチョイス。ただし味玉は標準では付かないので、トッピングすべきでしたね。次は“特製”にしてフル装備が正解かと！スープは名前から塩かと思いきや、実際は中華そばをベースに魚介を強めた仕立て。スッキリ系で飲みやすい。チャーシューは標準的ですが、ワンタンが当たり。ツルンとした皮としっかり肉感ある餡で、これは次も外せないやつですな。店員さんは地元の学生バイトっぽい雰囲気で元気よく接客、応援したくなります。車移動だったのでお酒はナシ。次回は「特製中華そば」にしてみたいところ。飯：魚介寄りスッキリ中華そば、ワンタン推し酒：提供ありだが車移動向け雰囲気：新店なのでも少しこだわっても、、、店員：地元学生バイト中心、元気ありコスト:ちょい高め？【店情報ちょいメモ】・以前「馬琴」だった場所にオープン・基本は中華そば系、潮ワンタンは魚介寄りスープ・味玉はトッピング必須／特製推奨・駐車場あり（鴨川駅から車で数分）
こちらの店舗は元、味噌ラーメン専門店の馬琴さんがありました。調べてみると、馬琴さんの息子さんが中華そば店に変更しオープンしたとの事｡クチコミでメニューを見たところ乱切り手揉み麺に変更出来ます。となっていたので､即決め〰〰❗入店したのは、13時半過ぎ。店内はまだ､お客様で賑わっていました～！！迷わず、オーダー！味玉中華そばに玉ねぎトッピング。麺は､乱切り手揉み麺に変更｡そして餃子(^-^)米子を使った唐揚げも気になっていましたが…今日は一人の為我慢(；＞＜)先に来たのは、餃子～ぱくり。ジューシーで美味しい～( *´艸｀)そしてそして、ラーメン着丼(^^)vスープを一口！和風の香り～！！麺をズルズル―‼　しっかりとコシがあり絶妙―‼少し食べ進めると、ちょっとスープが薄味かなぁ？スープだけ飲むとめちゃ美味しいけど麺をすすると､もう少し味が濃くても良いかな？って感じです！麺は､最後までコシがありました(o^-')b !チャーシューは肩ロースかなぁ？薄めだけど、トロトロというよりはしっかりと噛み応えあって肉々しかった。総合的には…美味しかった～♪もうちょいだけ、濃いめだと花丸～！！米子使用の唐揚げが食べたいので(笑)リピ確定( =＾ω＾)追伸……会計時に､馬琴さんの息子さんが経営しているのか尋ねて見ました。店員さん、いいえ！！良く言われるんですが全く違います。と｡と､言うことでした！
(2025.7.21来店)3連休の初日になる19日、夕飯にと思い17時10分頃来店。…？様子がおかしいです。人手不足により17時からの営業は休みのようです。お店の告知によると翌日の20日も休みっぽい。仕方ないので鴨川のどこかのお店で夕飯にしますか…。こちらのお店たびとは以前は味噌ラーメン専門店があったお店の跡地に今月オープンしました。味噌ラーメン専門店時代はいつか機会があれば来店しようと機会を伺っていましたがまさかの閉店。それで3連休の最終日の今日来店しようとSNSをチェックすると10時30分開店は営業しているみたいです。午前9時30分頃。流石にお店のスタッフさんも出勤してないっぽいのでそのまま通りすぎ海を眺めながら道の駅で時間調整です。10時すぎに道の駅を出発してお店に向かいます。10時13分頃お店に到着しました。1番乗りのようです。お店を観察していると入口付近にノートが置いてあります。とりあえず記帳してクルマの中で待機です。アベティートのお店の前もミニバンクラスの大きなクルマが停まっていますがたびとの開店を待つお客さんのようです。10時30分。時間正確にのれんを出す女性店員さんが出て来ました。記帳しましたノートの名前を読み上げる様子もないので入って良いですか？と断ってお店に入りました。さて、カウンター席に案内され食べログでメニューを選んでいた味玉中華そばを注文してトイレへ。その後次々にお客さんが来店し10時40分頃には8割方席が埋まります。しばらくすると着丼。着席してすぐ注文したのが幸を要したみたいです。開店と同時にほぼ満席状態で小さなお子さまもいますし注文を聞きに来るのにも時間を要しますから。さて、改めて注文しました味玉中華そばを眺めます。具はなると、チャーシュー、ネギ、メンマ、青菜、海苔、味玉です。胡椒をかけようとしましたが良くわからないので店員さんに教わりました。つまみを廻して振って下から出すようです。これって南房総市野島崎の中華食堂に置いてあった胡椒と同じですね。すっかり使い方を忘れていました。箸は割り箸、レンゲは数本がまとめて置いてあります。箸を取りメンマから。それからスープを。スープはカウンターに置いてありますパウチに説明書きがあります。スープは豚のゲンコツ、肩ロース、背ガラ、鶏ガラ、モミジ、丸鶏をさらに鰹節を合わせてと説明書きを写真に撮ってあるので参照してもらうとしてまぁ手間暇かかったスープということですね。旨いわけです！次に海苔を。海苔をスープに浸していただくのは嫌なのでスープをいただきながら海苔がパリパリのうちにできるだけいただこうと早めにいただきます。青菜やネギなどの具をいただき今回味玉をトッピングしたかったので味玉中華そばを注文しましたので味玉をいただきます。半分かじると半熟の黄身がトロリと垂れます。スープに混ざらないようにもう半分もいただきスープまで完食。会計票を持ってレジへ。お金を入れるところがあるのでセルフレジなのかと思って店員さんに聞くとレジに店員さんが来ました。請求された金額をやはりお客さんが現金を自分で入れていくスタイルのレジです。美味しかったです！人手不足で夜の営業はしていないことが多いですが夕飯に来店できるように頑張って営業してもらいたいですね。
特製中華そばを注文全体的にさっぱりといただけましたスープにもう一味ほしいかな
白醤油中華そばおいしいシンプル、スタンダードなラーメン
チャーシュー入りみそ担々めんをいただきました。胡麻の風味が効いた味噌担々スープはコクがあってとても美味しかったです。旨辛のスープに喉越しのよい麺がよく絡んでいました。チャーシューは厚みがありました。ごちそうさまでした。
昼に行くと、仕事の合間に来ている作業着のおじさんが沢山食事している店です。普通の中華料理店で、普通のメニューが出てきます。味も完全に、普通です。ただ、、、、中華料理店と思えないほど待たされます。おじさん方、仕事の途中によく立ち寄れるね？、と思えるほどの悠長さです。でもまあ、鴨川だからいいのか、と思いますが、自分は中華で待たされたくない人間なので、よっぽど他に入る店が無い時以外には利用しません。
昔、ここいらに勝浦担々麵の店があったような記憶を頼りに長柄街道を走っていると、こっそり営業している店を発見！正式マップには記載がないのは大人の事情？ちょっと入れにくい駐車場に止め、店内に。昔からあるラーメン屋ですね。夫婦営業？担々麵を注文して待つこと15分。どう見ても勝浦担々麵が出てきました。味付けの濃い挽肉が乗っかる赤いスープ！スープをずっずっと吸うとむせる(笑)麺が柔らかいというか伸びてる？次回は麺を硬めにと注文できるのか、そういう麺なのか？つうか、辛辛。顔から汗が！挽肉を掬うスプーンがないので注意して完食。ボリュームは普通かな連休なのに意外に,空いている穴場。美味しかったし、又、来ます。
野菜ラーメンをいただきました。スープは鶏ガラの効いた醤油で野菜の甘みが加わってとても美味しかったです。トッピングの野菜はキャベツ、もやし、ニラ、ネギなどボリュームがありました。ごちそうさまでした。
鴨川カントリー倶楽部に向かう細い道沿いを行くとあるお店です。店主は気さくに色々話してくれます。チャーシューはお母様の手作りで、スープは鳥ベースのあっさりした仕上がりになっていました。もう少しスープは温かくてもいいかな。
2018年夏千葉旅行台風にたたられ、旅行の初日は予定変更せざるを得なかったが、空けて二日目は台風一過の快晴！やった！日ごろの行い！！と、意気揚々佐倉市から勝浦を目指しめちゃくちゃ、ほっそい道を通り抜け鵜原海岸に到着して愕然！！昨日台風により遊泳禁止そんな～～。サーファーはいるや～ん。仕方ない、勝浦の海水浴場はすべて遊泳禁止だったので海水浴とシュノーケリングはあきらめ鴨川シーワールドでも行こう、と、移動するも同じ目にあってる同胞で鴨川シーワルド激込み。また勝浦方面に逆戻り、途中にある内浦海水浴場が遊泳注意で海に入れることがわかり、やっとこさ外房のビーチまでたどり着きました。早速おひるごはん。目の前の昔ながらの海の家「好友軒」さん店の前には「勝浦タンタンメン」ののぼり旗がひらめいております。そこには「勝浦タンタンメン船団公認」の文字も...勝浦タンタンメン、初体験到着した丼には、ラー油の層が幕をはっています。スープはラー油の辛み香りと大量のタマネギの甘さで、大変奥深い味わい辛さはピリ辛。海の家のラーメンとしてもレベルがとても高い。満足満足の勝浦タンタンメンでした。内浦海水浴場は、無料の駐車場がありコンビニも至近で、波も非常におだやかファミリー向けの海水浴場で下
こちらのお店で昼ごはん
どさんこといえば味噌バターコーンと連想するのhq私だけでしょうか？一世風靡したチェーン店ですが、今はあまりみかけなくなりましたね。ペリカンのマークが懐かしくて、入ってしまいました。なんとなく最近流行りの味噌ラーメンにはかなわないかな〜と。時代の流れを感じました。
宴会、カラオケと浴びる程飲んだ締めは、ラーメン。23時頃に入ってから、またビール。散々飲んでいると、ラーメンのラストオーダーとの事で、醤油ラーメンを注文。飲んだ後は、アッサリ系の醤油ラーメンが良いんですよね。とは言いながら、1人では多いので、2人で分けて頂きました。ご馳走様でした。
浜路は、鴨川グランドホテルの中にあるラーメン屋さんです。カウンターのみのこじんまりとした店は、ベテランのおかみさんが一人で切り盛りしていました。見ている限り、手早く作るラーメンは、旅情たっぷり。今回は、腹いっぱいのため、雰囲気のみを楽しむちょい飲みにしました。いずれは、小腹を空かせて。あるいは泥のように飲んで。そんなこんな、期待がふくらむ浜路となりました。
宿泊していた鴨川グランドホテルの2階に併設されたラーメン店です。夕食が納得いかず、外は嵐で出る気にもならず、呑んだ締めにこちらで夜食をとることにしました。カウンターのみの小さい店舗、メニューはラーメンからそば、うどん、酒類も置いてあります。私はちゃーしゅーめん 1220円をオーダーしました。7分程での着丼です。ちゃーしゅーは僅か3枚！メンマ、ナルト、ワカメと盛り付けてあります。スープ油分は動物系？香味油？かなりあっさりです。醤油の濃さは丁度良くまぁ普通の当たり障りないスープです。麺中細ウェーブ麺市販の生ラーメンの麺ですね！スープとは良く合ってます。チャーシュー豚肩ロース脂身が多く硬め、まぁ普通です。お酒もかなり入っていたので、締めには丁度よくホッとする一杯でした。
海の家のラーメン屋よりは美味しいというレベルの味です。ご年配の方が一人で切り盛りしていたので、大人数での来店は時間がかかります。チャーシューメンは思っていたよりもちゃんとできていました。ホテルで小腹がすいたらオススメです。
鴨川グランドホテル館内にあるカウンターのみのラーメン店です。らーめんをいただきました。あっさりとしていますが出汁が効いていて美味しかったです。ゆるくウェーブした麺がスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
〆ラーには十分
今年に走り初めはバイク神社で売り出し中の「天津神明宮」で初詣でも大人の事情であまりバイク神社とは言っちゃいけないみたいですね参拝後、冷えた身体を温めるべく入った「らーめんタロー小湊店」さん小湊店というくらいなのでチェーン店なのでしょうか？？店名同様にすべてが微笑ましくゆるい！嫌いじゃないんだこの感じ「みそラーメンセット」にします。みそラーメンに餃子にご飯が付きます。この餃子・・・餡はニンニクやニラ、キャベツをミキサーに入れてジャっとした感じこれはあれです！くるまやっぽい餃子です。そう私の好きなやつです。みそラーメンはなんだ？？どさん子的？懐かしいタイプ総じて嫌いじゃないお店でした。
タローらーめんと手作り餃子をいただきました。スープは昔ながらの醤油で飲みやすく優しい味わいでした。喉ごしのよい縮れ細麺がスープとよく絡んでいました。手作り餃子は皮がモチモチとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
現在掲載保留になってますが、何故かは不明です。実際、訪問は昔ですが、外観の投稿写真は最近（平成27年6月）です。のぼりも出ているので、営業しているのは間違いないです。まあ、近い内に訪問してみます。味は特に強調するようなものではありません。極普通の味です。国道沿いで営業しているので、お客は絶えず入っていますが、盛況とは言えず、ほそぼそと営業しています。特に震災後は、夜の11時まで営業していたのを9時ごろには閉めています。平成27年7月8日（水）再訪ちょうどお昼時に入店先客は3組、後から3組くらい国道沿いだから、まずまずの入りでしょうか！本当に久々に入りました。自分的にはみそ系のラーメンが好きなので、今回はネギ味噌ラーメンを注文。メニュー写真を写真撮っているうちに、出てきました。（早かったな～）味の方は、普通の味ですね。ただ、麺がのびていたのが難点。（早く出てきたのは気のせいだったか？）とりあえず、ごちそうさまでした。因みに「掲載保留」になっているので、掲載して欲しいと、報告しました。7月10日掲載保留解除になりました‼
旅館吉夢の館内にあるお食事処です。朝食ビュッフェをいただきました。和食も洋食も味わうことができて大変満足できました。ご飯は炊きたてでお味噌汁は優しい味わいでオムレツが美味しかったです。ごちそうさまでした。
たぶん腹減って寝れないべって事で一旦の栄養補給です。メニューは酒と醤油ラーメンとおつまみ諸々って言うシンプル最強メニューです。合理的。こういうてことかプールサイドのラーメンてやたら美味く感じちゃいます。ごちそうさまでした。
千葉につかの間、戻って来てからのー、五井からの、297経由で安房小湊だおお(＾ω＾)今日は、お客さん。たくさん(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))昼やった曲をduo復習～終わったら、鴨川のジャズバー風雲に乗りこもうかと思ったですが、今日は疲れたので、で、寝ますーラーメンと海の幸が美味しいお(＾ω＾)
千葉につかの間、戻って来てからのー、五井からの、297経由で安房小湊だおお(＾ω＾)今日は、お客さん。たくさん(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))昼やった曲をduo復習～終わったら、鴨川のジャズバー風雲に乗りこもうかと思ったですが、今日は疲れたので、で、寝ますーラーメンと海の幸が美味しいお(＾ω＾)