徳島県西部を下道移動、ちょうど、昼頃に差し掛かって昼食へ！立ち寄ったのは、東三好市みよし町『焼肉てっちゃん』さん。三好市の国道32号線沿いにある、レストハウスウエノの系列の焼肉店。※ 個人的に高松店も復活して欲しい…お手頃価格で、ボリュームある定食があるとの情報を元に訪問！店舗内外共に一般的な焼肉店といった印象、店舗東隣は同系列の精肉店となっている。単独専用の並び席等は無く、入ってすぐの4人用のテーブルに案内される。ランチのメニューは8種類 (2025.8現在)タッチパネルでのオーダー、・焼肉定食・もつ焼定食・豚生姜焼定食・鶏唐揚定食・豚カツ定食・牛丼・カルビ丼・カレー夏バテ防止の為、ハイカロリーな定食を頂こう！依頼したのは“もつ焼き定食”もつ焼きは熱々の鉄皿に乗っての提供、野菜たっぷりのもつ焼きは結構なボリューム感！使用されている野菜は・玉ねぎ・キャベツ・ニラ歯応えあるホルモンはマルチョウ(？)を使用。プリプリの脂に厚みがあって歯応えのある肉質、肉質としては上質なものを使用している印象。かなり濃いめの甘辛いタレで味付けされており、食べ応えは凄い！真夏の疲労回復と塩分補給に最適な定食ですね。脂のプルプル感が印象的なハイカロリー飯！
にしあわビーフさんの、和牛にて、ランチ！パワーあるー。もも、カルビ、ロースの3大アイテムにて、炭やきで。たれは、みそと自家製があり、自家製のがたべよいかなー。ごちそうさまでした〜。美味でした〜！お腹いっぱい！
休日の17時、開店してすぐに行きました。靴を脱いで掘りごたつ式の広いテーブルで良かったです。ドリンクバーの時はお店のスリッパで取りに行きました。タッチパネルで注文します。ファミリー盛り　　8300円野菜盛り　　　　　460円ホルモン　　　　　650円御飯　大　　　　　360円中　　　　　260円ドリンクバー　　　380円気まぐれプレート　430円➕チョコソース　20円
徳島に観光で行き、地元の方が大絶賛していたので車を走らせ、急遽お邪魔してきました。口コミ評価は3.0～3.7前後と平均的だか、東京で食べるなら確実に一人1万円以上するグレードの肉が一人6000円程度で堪能できました。焼肉屋を営んでいる友人もその場におりましたが、都内でこの金額では出せないと驚愕の一言。徳島で安く上質な肉を食べたいなら絶対ここ！
5月4日、徳島県へ来ています。モーニング食べたあと、デカいクスノキ見て、中央構造線見に行って、川で遊んで…。はらぺこ笑肉補充しに行くか！焼肉てっちゃんに辿り着きました^_^娘と2人で、焼肉定食、キムチ石焼ビビンバ、冷麺ハーフを注文。あまり待つ事なく素早くい提供。牧場直営らしく、肉のクオリティーもいい感じに思えた(*´∀｀*)美味しく頂きました！ご馳走さまでした♪
七輪なので脂が落ちて美味でした。お店は道路沿いの看板が出ているので分かりやすく、駐車場も広いので訪れやすいです。店内は広く、奥には座敷もありました。打ち上げなどにも最適かなと思います。ドリンクバーがもう少し充実していると良かったかなと思います。
徳島県西部には仕事の関係で定期的に来ております。この日は出遅れたので，食事後に作業場に行くことになりました。そこで，現場出張の前に，お肉屋さん経営のこの店になりました。お盆期間でもあり，周辺の席は大家族での会食があちこちで始まっています。そんな訳で平日のお昼ごはんを物色しますと，気になったもつ焼き定食が気になります。これにしよう。運ばれてきたもつ焼き定食のうちメインのもつ焼きは，牛もつとキャベツなどをタレで合わせたメインにご飯が進みます。この場面でお代わり自由だったらさらにご飯を食べるかというと見送りです。それでも良いランチですね。
徳島の牧場直営のお肉屋さんに行って来ました。本日のおススメ。和牛ももステーキ。飲み物付きです。1200円也。お昼から贅沢しちゃいました。直営のだけあってお肉は美味しかった。暑さが乗り切れそうです。
徳島県西部には仕事の関係で定期的に来ております。この日は出遅れたので，食事後に作業場に行くことになりました。そこで，現場出張の前に，お肉屋さん経営のこの店になりました。お盆期間でもあり，周辺の席は大家族での会食があちこちで始まっています。そんな訳で平日のお昼ごはんを物色しますと，気になったもつ焼き定食が気になります。これにしよう。運ばれてきたもつ焼き定食のうちメインのもつ焼きは，牛もつとキャベツなどをタレで合わせたメインにご飯が進みます。この場面でお代わり自由だったらさらにご飯を食べるかというと見送りです。それでも良いランチですね。
阿波池田牧場から直送の和牛が食べられるお店として県西部で有名なお店黒毛和牛「四国三郎の和牛」を沢山頂きました。フリードリンクですから小さな子供さんが一緒でも大丈夫多くのお店が一皿目追加二皿目追加三皿目と追加してゆくと肉質がどんどん変わっていきますが「焼肉うえの」ではほとんど肉質が変わらず食べさせていただきました。
道路沿いにあり、建物に特長があるのですぐに見つけられて、駐車場も広いので、入りやすいお店です。食べ放題のメニューがあり、時間制限はありますが、肉質がよく美味しいので次から次へと食べられ、時間内におなかいっぱいになります。値段も満足いく価格になっており、友達や家族や職場仲間で利用して楽しい時間を過ごす事が出来ます。店内のパーティションで仕切られた席は雰囲気もよく、照明にも配慮してあるので落ち着きます。
休みの散歩がてらに来ました。先客があり、、ジェラートは、出来立てが三種類とカップのジェラートか数点取り揃えてます。コーンでバニラとブルーベリーのダブルをチョイス素朴ながら、素材感たっぷりです、バニラには、生キャラメルのトッピングが無理で嬉しいです。とてもおいしかったです。コーンとカップが選べますが、個人的には、コーンの比率に比してジェラートがやや足りないので、カップがオススメです。ごちそうさまでした。
食べたかったジェラートやさんにしぼりたて牛乳といちごに、牛乳に手作りキャラメルつけていただきました✨さっぱり食べれて美味しいです。しかもダブルで315円はお値打ちです。持ち帰りもあるので、今度買って帰りたいです。
東みよし市駐車場は店前しかしこの辺りを走ってるとやはり人口が少なそうな感じですね脇町から池田まではだいぶ寂しい感じです田舎道にポツンとアイスクリーム屋さんがあります入ってお姉さまが接客されますショーケースにあまり種類はない感じですが上のメニューも頼めるそうですシングル260円税込ダブル315円税込とか徳島凄い(^｡^)ミルクといちごミルクをいただきました美味しいジェラートでした現金のみですまた寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
JR 土讃線 箸蔵駅 から徒歩15分。駅から南に進み、吉野川北岸を走る県道12号線を東に進むと見えてくるジェラート専門店です。町内では唯一のジェラート専門店で、隣の市からも買いに来るお客さんが結構いるそうです。ジェラートは低温殺菌牛乳を使用し、滑らかな舌触りに仕上げられています。看板商品は、搾りたて牛乳。他にも色々なフレーバーを作られていますが、伺ったタイミングが悪く、この日は4種類しかありませんでしたので、その中からバナナと搾りたて牛乳のダブルを購入しました。バナナはすでにカップに入った状態で保管されていて、その上に搾りたて牛乳を乗せて無料でキャラメルをトッピングして下さいました。搾りたて牛乳甘さ控えめで口に入れるとスーッと溶けます。シンプルに牛乳を活かした味わいで、添えられてるキャラメルで甘さが足されてちょうど良かったです。バナナこちらはカップに入っていた為、少し硬めな状態でした。バナナの風味がしっかりあって味自体は美味しかったです。どちらも甘さが口に残らず、さっぱりといただけました。ごちそうさまでした。
四国でドライブ中に見つけたお店で、あまりにも美味しそうだったので寄りました。おとぎ話のような可愛い店の佇まい。私はシンプルなミルクジェラートに。キャラメルがかわいい！お値段もなんと260円。周りは何も無いのでこんなところでこんなに本格的なジェラートを食べられるなんて！？というのが正直な感想です笑近くを通り掛かった際にはまた寄りたいです。
みそ汁ジェラート！
ダブル315円税込！ミルクとイチジクを注文しました。ちょっと小盛りだけど、こちらへ寄る前にご飯を食べてきていたのでちょうど良いサイズでした。ミルクを頼むと、手作りの生キャラメルソースをサービスでトッピングしてくれました！濃い練乳という感じでソースも美味しかったです。ミルクは濃厚な、ねっとり系のジェラートイチジクは、果実の風味そのまんま！イチジクのジェラートは他では食べたことないくらい風味が生きていて美味しかったです！徳島市内に住んでいるので、遠くてなかなか来られませんがまた近くへ来た際は寄りたいお店だと思いました。
なかなかいい感じにさびれているお店ですね。これなら、接客は「いらっしゃい、何にする？」がいいですね。しぼりたて牛乳とバナナをいただきました。牛乳のほうにはサービスでキャラメルがついています。かの2種以外はすでにカップに梱包済でした。
徳島県の烏帽子山に登った帰路、疲れきった体を癒そうとソフトクリーム系の店を探していて発見。県道沿いのジェラート屋さん。国道32号の箸蔵からすぐの場所。イチゴが売りのもよう。店外にも席があり、親子連れがにぎやかに食べています。店内に入り、色々種類がある中、苺のシングルを注文。シングル260円、ダブル315円が基本だが、苺だけはシングルでもダブルでも315円という不思議な設定。なので、苺のダブルに変更。店内の席でいただきます。大粒のイチゴ果肉が入っていて、美味しい。体にしみわたります。コーンが固くて、店内で食べるとぼろぼろ床に散らばるのがやや気になる。ごちそうさまでした。
徳島県西部の東みよし町にある、イタリアンジェラート専門のお店！県道鳴門池田線の道路沿いにあります。オンリーワン ジェラートを提唱するだけあり、このお店でしか味わうことができないジェラートばかり！オススメは、デリヤバ苺とバナナチョコとイチジク♡デリヤバ苺は、本物の苺の食感が残っているくらい、フレッシュで濃厚です！それなのに、後味さっぱりだから、いくらでも食べれちゃいます！そして、カップでお持ち帰りしたバナナチョコ。もうこれは、絶品♡濃厚なのにサッパリなバナナジェラートに、ザク切りのチョコレートがゴロゴロ♡わたしの中のご褒美スイーツに決定しました！あと、イチジク！イチジクのジェラートなんて初めて食べたのですが、本物のイチジクの食感を楽しみつつ、ミルクとイチジクが良い感じに合わさって素敵なことに…♡この感じは、食べてみないとわかりません！イチジク好きの人には、絶対オススメです！また、外観もすごく可愛くて、看板娘の牛ちゃん達がお出迎えしてくれます！最近はガーデニングにも力をいれているらしく、春頃には、芝桜など、ポコアポコガーデンを楽しめるそうです♪ヒルマの休日や、ポコ山(ぽこさん)、2人で愛ス看板など、心もお腹も満足な、459 881お店です☆
まだまだ残暑厳しいですね～。そんな日に、徳島県西部で見つけたのが、こちらのお店。東みよし町に「手作りジェラート」の看板を発見！この辺りは、山がすぐ近くまで迫っていて、静かでのんびりとしたところ・・・県道１２号線（鳴門ー池田線）沿い、池田側の起点に近い場所に位置します。車移動の途中、ポツンと現れた、可愛いお店”ポコ・ア・ポコ”さん。たまたま近くを通り掛かったので、平日の１５：００過ぎ、休憩に立ち寄りました。駐車場は店舗前に６～７台分。白を基調とした建物に、とんがり屋根が目印です。外には、手作りの小物があちこちに置いてあります。店内へ入ると、赤いショーケースにジェラートが並んでいます。シングル２６０円、ダブル３１５円。カップorコーン。ブルーベリーとゆずのダブルをコーンで注文。お会計を済ませてテーブル席へ・・・イートインコーナーは、店内にテーブルが３卓、店舗横には手作り感たっぷりの野外席もありました。今日は、日差しも強く、暑かったので店内のテーブル席で・・・ブルーベリーは、甘酸っぱく普通に美味しい～ゆずは、刻んだゆずの皮が入っていて柑橘系のさっぱり味。店内を見回すと、お持ち帰りカップメニューなんかもありますね～。発泡スチロールの保冷ケースも置いてました。クーラーボックスを持参してもいいかも。ショーケースに並ぶジェラートの種類が、ちょっと少ないものの店内がゆったりとしているので、ドライブの途中に、外の風景を眺めながら、休憩に利用するのも良いですよ。美味しかったです。ご馳走様でした。
田舎にありますが、14時前でもランチは賑わっています。ほぼ満席、女性が多かったです。おひとり様でも気兼ねなく入れ、店内はすごくオシャレで、桐下駄を展示販売してるようです。EAT LOCAL（イート・ローカル）をコンセプトに、新鮮な世界農業遺産の野菜を使用しているということでした。メニューがすぐ運ばれてきました。ランチもメニューたくさんあります。コオロギを使ったメニューがありました。コオロギパスタ。。。気になりましたが、今回はパス。日替わりのパスタにしてみました。ドリンクは選べますが、どうしてもアイスカフェラテが飲みたくなり変更してもらいました。店員さんも感じ良いです。先にサラダとスープがきました。スープは、じゃがいも、玉ねぎ、ごぼうなど野菜がたくさんはいってます。コンソメでした。サラダも野菜が本当に新鮮でおいしい！じゃがいもが生ですが、甘い！多種類の野菜が少量ずつ入ってました。全て新鮮！野菜にこだわりを感じました。パスタはペペロンチーノでしたが、味は濃いめで生パスタに合います。フォカッチャもおいしかったです。友達とゆっくり来るのに最適です。珈琲も本格的でした。
徳島　東みよし町　ご当地グルメ？（笑）徳島に入り栗タルトの看板のお店が何店かありもしかして、有名なご当地グルメ？と思い、入店を決定♪お店のお姉さんに聞いた所栗タルトと御栗タルト鳴門金時ポテトが人気との事購入決定〜実食栗タルト…一六タルトと同じ感じですがこちらは栗が（笑）餡はこちらの方が固めです甘さも抑えられており食べ易い御栗タルト、栗タルトと同じですがこちらは大きな栗が入っており栗の味が全面にでるので好きかも…鳴門金時ポテト下の部分のクッキー分が柔らかくちょと残念上のポテト部分は、固めなスイートポテトの様な感じで甘さを抑えられており旨いが飲物が有ると良いかも牛乳と食べましたがバッチリでした是非、皆さんチャレンジして下さい
2018年に訪問しました。パチンコ屋さんに併設されているお店です。初めてのパチンコ併設型です。こちらはうどん、ラーメン、丼、なんでもあります。注文したらすぐ出てくるので時間のない方におすすめです。私は醤油ラーメン590円にしました。2月31杯目
パン屋に併設のカフェに立ち寄り。このパン屋は西では有名らしいです。初訪問。イートインコーナーあり、ロールケーキと、カフェオレを頂きました。まず！レジ横のショーケースの中にあるケーキの安さにびっくりします。チーズケーキ100円、ロールケーキ100円、ザッハトルテ150円。苺大福も大きいのに150円。。。迷わずロールケーキと、カフェ・オ・レ注文しました。他にも塩パンやクリームパンなどを購入。イートインコーナーはトイレもあり、席数も多いです。誰もおらず、ゆっくりしました。店員さんも、「ゆっくりしてくださいねー」とのこと。ロールケーキは、生クリームはそんなに甘くないです。中身は、いちご、キュウイ、モモでした。カフェオレは、自販機のごく一般的なタイプ。でもまったりした時間をすごしました。食パンが売り切れてありませんでした。店員さんに聞くと、食パンは人気で、朝売り切れる日も多いとのこと。食パン通の私としては、残念。
三好の友だちの家に遊びに行った際に寄りました。障碍者就労施設のようです。店内には手作りのカップや置物がかなり安価で販売されています。恐竜の置物かわいい♪ここのパンは無添加素材を使ったものだそうです。たくさん購入しましたが、中でもアスパラベーコンパンがとてもおいしく感じました(^ ^)なかなかパンでアスパラがそれも２本も挟まっているのは珍しいと思います。おいしく頂きました。ごちそうさまでした。
#吉野川ハイウェイオアシス物産センターセカンドハウス移動道中休憩所、吉野川ハイウェイオアシス　物産センター　さんで以前から気になってた月間販売数２０００斤以上箸蔵とことんの食パン、やっと購入することが出来ました#箸蔵とことん   箸蔵とことんぷれーん食パン。しっとりもっちり美味しい食パンでした#金ちゃんヌードルカレー　徳島といえば徳島製粉金ちゃんシリーズ。スーパーよりはちとたかめですが、やっぱ手伸びちゃいますよねー#おいも鳴門金時　徳島産鳴門金時使用#アイスクリン　土佐の高知のアイスクリン暑い日は冷たいスイーツ（アイス）が助かりますこちらは、吉野川SAと複合の休憩スポット。スペースも広いのでお客さん多いですねー
#吉野川ハイウェイオアシス物産センターセカンドハウス移動道中休憩所、吉野川ハイウェイオアシス　物産センター　さんで以前から気になってた月間販売数２０００斤以上箸蔵とことんの食パン、やっと購入することが出来ました#箸蔵とことん   箸蔵とことんぷれーん食パン。しっとりもっちり美味しい食パンでした#金ちゃんヌードルカレー　徳島といえば徳島製粉金ちゃんシリーズ。スーパーよりはちとたかめですが、やっぱ手伸びちゃいますよねー#おいも鳴門金時　徳島産鳴門金時使用#アイスクリン　土佐の高知のアイスクリン暑い日は冷たいスイーツ（アイス）が助かりますこちらは、吉野川SAと複合の休憩スポット。スペースも広いのでお客さん多いですねー
四国八十八ヶ所のバスツアーで立ち寄り率の高い徳島県のサービスエリアです。帰りはかなり疲れているので、ついソフトクリームなどに走ってしまいます。前回はすだちソフトを食べて、若干あーと思ってしまったので、今回は先に買っていたツアーの納経業務をしてくださる方に聞いてみました。種類は和三盆、金、すだち、メロン、抹茶、いちごがありました。どれもおいしいとのことでしたが、☆金のソフトもおいしかったという声を聞き、金のソフトにしてみました。金というのは、鳴門金時のソフトクリームのことでした。色が金色というか黄色というか…。ちょっと溶けかけ感がりましたが、甘くて美味しかった(^ ^)バスで隣の人が食べてた和三盆ソフトもおいしそうだったので、次来ることがあれば1番人気の和三盆ソフトを食べてみたいと思います。
四国八十八ヶ所のバスツアーで立ち寄り率の高い徳島県のサービスエリアです。帰りはかなり疲れているので、ついソフトクリームなどに走ってしまいます。前回はすだちソフトを食べて、若干あーと思ってしまったので、今回は先に買っていたツアーの納経業務をしてくださる方に聞いてみました。種類は和三盆、金、すだち、メロン、抹茶、いちごがありました。どれもおいしいとのことでしたが、☆金のソフトもおいしかったという声を聞き、金のソフトにしてみました。金というのは、鳴門金時のソフトクリームのことでした。色が金色というか黄色というか…。ちょっと溶けかけ感がりましたが、甘くて美味しかった(^ ^)バスで隣の人が食べてた和三盆ソフトもおいしそうだったので、次来ることがあれば1番人気の和三盆ソフトを食べてみたいと思います。
【和三盆糖小町 (頂）】袋を開けるとホイル包みにされたケーキが入ってました。和三盆糖を使った生地はしっとり。中には和三盆の白あんが包まれており甘さ控えめです。特別おいしいとゆうわけではありませんが、素朴で懐かしいような感じがしました〜
吉野川ハイウェイオアシス道後温泉に行く途中に寄った場所昼時だったので二階の食堂で徳島ラーメンを食べるご飯によく合う徳島ラーメン特有の味でそこそこ旨い一階ではやたらとのぼりで宣伝している金のソフトクリームなんだろう？探してみて分かった鳴門金時の金だ！ソフトクリーマーとしては見逃せないぞなので食べる鳴門金時ソフトうまーい！観光地によくある、カップのアイスを絞ってソフトクリーム状にするんじゃなくちゃんと作ってる
'15 7月下旬徳島道の上り・下り・一般道からもアクセスできるので非常に便利なスポット。サービスエリアはサービスエリアとして上り・下りともにあるようなので、ここは道の駅的な立ち位置かな。 温泉もありました。〔食べたもの〕どうしてもお腹が空いていたので、その場でスグ食べましたw物販スペースの近くにテーブル&イスが何個かあるので便利。【土佐ジロー煎餅 】★3.2カリカリ。もっとクッキー系と思ったら炭酸せんべい系の味。甘さもあるけど、塩気もあるような。。。原材料表示には書いてないけど。土佐ジローの卵60％使用されてるそうなので、卵の風味強め。そして多分膨張剤の重曹が多いようなので、その苦味っぽい風味が強め。添加物があまり入ってないのは高ポイントだけど、もう少し甘い方向性ならもっと高ポイントに。【大山乳業 生クリームヨーグルト】★3.5これは ”だいせん” と読むようです。 大山牧場とか大山ハムとか、読みが違うけど同じ屋号の店とかが多くて…w酸味はマイルドで滑らか濃厚。ちょい甘いけど許容範囲。生クリームのコク感もある。〔まとめ　余談〕駐車場も広めだし、高速・一般道のどちらからでもアクセスできるのが高ポイント。ご当地グルメ的なお土産物もたくさん販売されており、見てるだけでも楽しいです(^^)/
瀬戸内レモンソフト頂きました。ほんのりレモン香るバニラソフトです。レモンピールもかかってます。暑い日にスッキリ頂くアイスは美味く感じます。すだちくんソフトクリームは次回寄った時に買おうかなーと思います。
阿波の国和三盆ボルボローネ食感はサクサクっと食べやすくてなのにしっとりしていてなんとも絶妙なバランスで美味しい♪一気に全部食べちゃいました(*ﾉω・*)お土産に喜ばれる品ですね！ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )
2024年9月。徳島の旅いのたにさんで徳島ラーメンを頂いた後、徳島自動車道で西へ向かうのですが、途中から大雨に！とりあえず吉野川サービスエリア（下り線）で休憩してからハイウェイオアシスへ。（徳島道から出ないでも利用できます。）・お食事処つむぎ・MOG-BOX（もぐぼっくす）・ショップ（お土産）・農産物直売所等で構成されており、ショップで↓を購入。◯アワライズ 165円阿波踊り専用エナジードリンクだそうwゆず＆すだちの炭酸飲料で暑い日にピッタリ。◯パンダそうめん 300g 1080円白＆黒の半田そうめんが入っていて、パンダ風に盛り付けできるのですが、絵心ないのでパンダに見えずw半田そうめん好きなので美味しかったです♪ごちそうさまでした！
2024.09.22 徳島旅④ゲリラ豪雨で前がほとんど見えない徳島道、危険につき「吉野川SA」に避難しました〜♪SAのコンビニに立ち寄ってから車を1分運転して併設されたハイウェイオアシスに移動し「農産物直売所」で徳島名産品の "すだち"を一箱ゲット！続いて「ふれあい館」にも立ち寄ると、雨は滝のように強くなり雷も鳴り出しました(汗)雨が少し弱まるまでここで待っていようと「物産センター」内をブラブラしていると、面白そうなものを見つけて持ち帰ったのは◆長〜いかずら蕎麦 半生つゆ付 4人前 880円翌朝に「ホテル祖谷温泉」から細い山道を南に8kmの位置にある『祖谷のかずら橋』を観光する予定があったので、ちょうどいいやと買ったのが"長〜いかずら蕎麦" です (^o^)／祖谷の郷土料理に『祖谷そば』があって、この日の宿の「ホテル祖谷温泉」の夕食の〆の一つで出てきましたがそれはつなぎの粉を入れずに作るために麺が切れやすく短くなるというのが特徴です。対してこの "長〜いかずら蕎麦" は小麦粉をつなぎに使ってぶっとく１本が80cm程度の長〜い蕎麦なのです。たっぷりの熱湯で14分茹でてしっかり水洗いして氷水で締めて『ざる蕎麦』をつくりました。添付の蕎麦つゆを冷たい水で薄め、薬味は本山葵・刻み葱・酢橘にしてお蕎麦本来の味を楽しむためにシンプルに揃えました。麺の太さはこれまで食べたそばの中で最も太くワシワシした食感が面白くて喉越しを楽しむものではありませんが、蕎麦の風味はしっかりしてとても美味しいです。すりおろしたての本山葵でさらに味わい深くなり酢橘の果汁を少し絞ると爽やかに味変して旨い旨い！ごちそうさん (●^o^●)
ここは、吉野川ハイウェイオアシスです。高速からもアクセスでき、一般道からもアクセスできます。今回は、一般道から行ってきました。コロナの件で最近は試食コーナーをあまり見ませんが、こちらはありました。「鳴門うず芋」の試食。頂きます。甘い。美味しい。買いです。あと、ベビースターラーメンの讃岐うどん味を購入。味、あるの？自宅で、「鳴門うず芋」を頂きました。美味しかった。ご馳走様でした。
15時半過ぎに到着。鳴門塩バターサンドです。小豆バタークリームをクッキーでサンドしたザクザク食感のお菓子です。なかなか美味しいです！イメージ的にはプレスバターサンドを想像していたのですが・・・。さすがに値段が違い過ぎます。コスパ的にもまあまあで、またアリかも・・・。
「鳴門金時スィートポテト」を知人からいただきました。何んか旅行に行ってきたみたいで、ここに立ち寄られたみたいで、袋付きでいただきました。さて、これ中身が「サツマイモ」の味わいがして、表面に黒ゴマが乗っているのですが、黒ゴマってこんなに香ばしくて美味しいものだったのかと思いました。「おまんじゅう」の適度な甘みとマッチしていてとても美味しかったです。和菓子も色々食べましたが、こんなにも黒ゴマの香ばしさが活かせた「おまんじゅう」は初めてでした。美味しくいただけました。
夏の休みに旅行に行った娘たち行き先はうどん県香川うどん県に行くなら一声かけてくれたら喜びいさんで同行するのに、こっそり行くとは薄情者種の素、爺さんがうどん好きと知っておきながらうどん県帰りのお土産と言ってもらったのがうどんならまだしも徳島ラーメン？？？ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ！！！帰りに立ち寄ったらしいＳＡそこのお土産ランク第2位徳島ラーメンがお土産麺湯がいて丼にスープをスタンバイ食べてみたこれが旨かった甘めの豚骨醤油味に麺が生麺のよう徳島ラーって食べたことないけどスープも良かった聞いたのと同じすき焼きっぽい味生玉子入れたら旨かった♫娘よありがとネうどん県行くならこんどは一声かけてネｪ～～～
徳島の誇るブランド地鶏 「阿波尾鶏」 を贅沢に使用した 鍋セット を購入しました。阿波尾鶏は、国内での生産量トップクラス を誇る地鶏で、飼育日数が約110日以上と長く、そのため通常のブロイラーと比べて しっかりとした歯ごたえと、噛むほどに広がる濃厚な旨み が特徴です。脂肪分が少なく、ジューシーながらもさっぱりとした後味で、鶏肉本来の味を存分に楽しめます。今回の鍋セットには、もも肉、むね肉、つみれ、手羽元 など、さまざまな部位が入っており、ひと鍋で阿波尾鶏の多彩な魅力を味わえる構成になっています。鍋に火をかけると、鶏の濃厚な香りが立ち上り、期待感が一気に高まります。スープに溶け出した阿波尾鶏のエキスが、まるで高級料亭の鶏鍋のような味わいを生み出し、余計な味付けは不要なほどの濃厚な鶏の旨み を堪能できました。脂身は少なめながらもパサつくことは一切なく、噛めば噛むほど旨みが増すのが特徴的。特に、最後にこのスープを使った雑炊は絶品！阿波尾鶏のエキスが凝縮されたスープで作る雑炊は、まさに 至福の締め でした。口に入れた瞬間、鶏の旨みとスープのコクが広がり、シンプルながら奥深い味わい に驚きました。鶏肉好きの方はもちろん、地鶏の本当の美味しさを知りたい方にもぜひ試してほしい鍋セット です。阿波尾鶏の魅力が詰まったこの鍋、冬の寒い季節に心も体も温まる一品として 全力でおすすめ します！
徳島へ帰る道中。いつもはトイレ休憩くらいだけれど今日は何か食べたくてフードコーナーへ。さすがに15時過ぎなのでガラガラです。徳島ラーメン、祖谷そば、阿波尾鶏…徳島の特産品がメニューには並んでいます。麺類、丼類が中心ですが、それぞれハーフサイズがあるのもうれしい♪ハーフ阿波尾鶏とり天丼をチョイスしました。揚げたてのとり天3個が乗って460円。タレも甘すぎず、美味しくいただきました。ごちそうさまでした( ^ᵕ^)
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【#6,130】2023年10月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.10です吉野川パーキングエリア来ましたあー眠い春眠暁を覚えずならぬ秋眠暁を覚えず(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ眠気覚ましのコーヒーです((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
●ごっくん馬路村(瓶／馬路村農業協同組合)￥150★★★★【商品案内より】※昭和62年秋、馬路村では柚子が大豊作になりました。｢こんなにたくさん柚子が採れたら新しい商品を開発して、消費拡大をはからなぁいかん｣と毎日毎日考える日が続きました。そして、農協のおんちゃんは｢自分の子どもに飲ませたいジュースは?｣と研究をはじめました。キーワードは馬路村のとっても香りのいい柚子、村を流れる安田川の清らかな水、あまくておいしいハチミツです。おいしくないと子ども達が飲んでくれない、安全でないと飲ます気になれない。なんどもなんども試作を繰り返し、ようやく生まれた｢ごっくん馬路村｣は村の広告塔として、多くのお客さんに励まされながら、30年を超えるロングセラー商品となりました。※11月になるとゆずが黄金色に染まり、収穫の季節を迎えます。収穫されたゆずはすぐさま、村のゆず搾汁工場へ運ばれ、そのまま加工が始まります。鮮度を保ったまま、ビン詰めまで、村の中で一貫して行っています。工場の見学もできますので、いっぺん馬路村へも遊びにきてみてください。●宮崎県産 日向夏￥172★★★★【商品案内／グルメwatch ニュース より】※伊藤園は、JA全農が立ち上げた｢ニッポンエール プロジェクト｣の製品第1弾として、清涼飲料水｢ニッポンエール 宮崎県産日向夏｣を6月7日に発売する。JA全農では、｢全国から届けられる日本産のたべものに、そしてニッポンに、ここからエールをおくろう｣というコンセプトのもと、メーカーや販売先と協力してキャンペーンを展開し、産地を応援しようという取り組み。●その他※飲食スペース無し(イートインスペース利用可)。※サービスお水無し(イートインスペース利用可)。※サービスおしぼり無し。※お手洗いは店舗外施設内(吉野川SA)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時期・時間帯にもよりますが、入店待ち・レジ会計待ちはありませんでした。【店舗紹介より】※西日本高速道路サービス・ホールディングス株式会社は、西日本高速道路株式会社(NEXCO西日本)管内のサービスエリアSA、パーキングエリアPAの商業施設を管理・運営している会社です。また、地域に密着し開かれたSA・PAを目指し、地域食材を活かしたメニュー開発を通じて地域の食文化を広く発信することや、全国的に知れ亘っていない優れた商材等を開拓してその魅力を知っていただくための「地域物産展」の開催などの取組みにより地産地消・地域活性化の促進にも寄与することを目指しています。
徳島県三好郡東みよし町吉野川サービスエリア上り線おしりが痛いので休憩( ^-^)_旦””せっかく寄ったら何か買うよね～ひと切れ一六タルト 140円リアルゴールドを添えて洋菓子のタルトとは一線を画すのが、この一六タルト。……正直、昔はあまり好きではありませんでしたが、久しぶりに食べてみたらイケるヽ(*'▽'*)ﾉ昔よりも生地がしっとりしてません？？甘いもの入れて脳が活性化！！さて、このまま四国を抜けますよ〜訪店時☆3.09
連休を貰って旅を楽しんでますよ( ^ω^ )霧の森レストランで、お昼ご飯を食べたんやけど、結構時間掛かってロスタイムしました(´・ω・)でもまぁ〜、余裕を持っての旅なんで、何とかなるでしょう‼︎次に向かったのは、徳島道の吉野川SAですね(^_^)vハイウェイオアシスの方は、何度か立ち寄りましたが、SAは上下線共、寄った事が無かったんですよね(^_^;)SAの割には、比較的小規模な施設に感じましたね!とりまえず館内へ、ペタペタと潜にゅんです(°_°)これと云って、気になるモノも無く、スタンプを探してたら、またまた、パンフェスタ四国の貼り紙、発見(　ﾟдﾟ)徳島の三好郡の方に、店舗を構えてる「nero屋」さんでした!狭いスペースに置かれてたんで、見逃すトコでしたよ!主に、ベーグルが中心みたいなんで、並んでたのは、やっぱりベーグルでしたね( ^ω^ )何と、残り1個だけだったんで、即GETしましたよ(๑˃̵ᴗ˂̵)(下の写真は、嫁さんが取った後です‼︎)濃厚なピーナツバターが入ってるベーグルでしたね‼︎ベーグル生地が、ちょっと物足りない食感で、中身のピーナツバターとの相性が、今一つって感じでしたねぇ〜(T-T)でも、店舗の方が、cafeしてるみたいなんで、リベンジしたい気持ち、満載なりなり\( ˆoˆ )/
伊予柑タルト☺️✨
休憩ついでにお買い物。■ホームアップ (価格失念)■美濃田すだち七味 540yenホームアップ？？なんだなんだ？？調べてみると、らくれんっていう乳業メーカーが作ってる愛媛のローカルドリンクらしい。ノスタルジックなデザインの缶がそそられますなぁ。味は、その昔あの娘と純喫茶のデートで飲んだクリームソーダといった感じ？(特に経験無し)今の時代ありそうで無い懐かしいテイストですわ(*^。^*)美濃田すだち七味は、ここ吉野川ＳＡでしか手に入らないのだそうな(そのクダリ好きねぇ)口が大きいので傾けるとザザーと大量に入ります(汗)でもそない辛くはなく、むしろスダチ爽やかさが際立っていて食べやすい。あっという間に無くなる予感・・ごちそうさま。
2016年5月　再訪問高知県 中土佐町で開催された「第27回かつお祭り」ツアーに参加した帰路に訪問。●あずまや芋庵 芋きん三昧(6個入)972円芋きん(鳴門金時)2個むらさき美人(紫芋、鳴門金時)2個阿波道楽(鳴門金時、北海道産大納言、地場栗)2個●一六本舗 ひと切れ一六タルト(檸檬紅茶)(3個入)486円●不二家 中四国限定 ミルキー 柑橘ミックス(6粒×6箱入)540円●不二家 中四国限定 カントリーマアム 柑橘ミックス(16枚入)777円芋きん三昧は、3種類入り。より美味しいお召し上がり方オーブントースター、電子レンジなどで温めていただきますと、一層美味しくお召し上がりいただけます。と表示されていたのでレンジで温めてみると、うわぁ、思っていたよりかなり甘い(*＾皿＾*)特に珍しいお菓子ではありませんが、色々な味が楽しめるのでお得かも！ひと切れ一六タルト 檸檬紅茶は、個包装になっていて、ほんのりレモンの香りがしておいしい！中四国限定の文字に釣られて購入したミルキーとカントリーマアム。ミルキーは、いよかん・温州みかん・すだちの3種類の果汁入りで、ふつうのミルキーとは違ってあまいけれどちょっぴり苦い??大人の味??カントリーマアムは、温州みかん・レモンの果汁、いよかん・ゆずのピール、チョコチップ入り。どちらも珍しいのでばらまき用のお土産におすすめ！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2015年5月　訪問高知日曜市-ひろめ市場･高知城散策ツアーに参加した帰路、吉野川SA(上り線)に訪問。ショッピングコーナーには徳島、香川、高知、愛媛のお土産が色々並んでいて興味津津！●日乃出本店 阿波ういろ(5個入)540円和三盆1個、穴吹川煎茶1個、鳴門金時1個、ぶどう1個、すだち1個●亀井製菓 坊ちゃんだんご(2本入)194円●亀井製菓 ひとくちタルト(2個入)162円●山田屋 山田屋まんじゅう(6個入)777円●母恵夢 プチポエム 夢の森のさんぽ(8個入)648円みるくいちご3個、もも2個、マンゴー3個●あいさと 愛媛の郷土料理 鯛さつま(1人前)216円日乃出本店 阿波ういろは、一口サイズの個包装入り。もっちりした食感で、それぞれ違った味が楽しめてどれもおいしい！坊ちゃんだんごとひとくちタルトは、久しぶりにいただきましたが、なんだか懐かしいお味！山田屋まんじゅうは、初めて食べた時はかなりおいしくて感動！が、何回かいただくうちにおいしいけれど、感動は・・・??今回、特に期待せずに購入したプチポエム 夢の森のさんぽは、予想外のおいしさ！みるくいちご、もも、マンゴーの3種類にそれぞれ果物ピューレが入っていて美味しくて好きなお味！吉野川SA(上り線)ショッピングコーナーは、四国のお土産が色々と揃っていて便利なのでまた利用したいです！
高知自動車道～徳島自動車道へ入り、途中休憩に立ち寄りました♪行きの下り線にも立ち寄りましたが、帰りは上り線。.ご当地モノを見て回るのは、旅行の醍醐味ですよね。ショッピングコーナーとフードコートがありますが、ともに22時まで。ショッピングコーナーで、四国名菓「一六タルト」、そして「すだち海苔」を購入しました。●一六タルトは、初めて見る「檸檬紅茶」味♪ 柑橘風味が強過ぎず、丁度いい塩梅。相変わらず、上品な甘さで美味しいです♪●「すだち海苔」は吉野川サービスエリア限定商品とのこと。すだち風味のお海苔って初めてでしたが、爽やかでいい感じ。柚子じゃなくって、すだちっていうのがポイント高かったですー♪私はとっても好きだけれど、好みが分かれそうな一品な感じはするかも…。そして、レジそばに、セルフの珈琲マシンがありました♪レジで支払ってカップを受け取り、自身で淹れる。今時のコンビニの様な感覚です。お味は、普通に美味しかったです。淡路ほど大きいサービスエリアではありませんが、限定商品があったり特に下り線では遊覧船があったりと、楽しめるサービスエリアです♪
松山から関西へ向けて行く場合のルートとして瀬戸大橋と鳴門大橋のルートが主に選択されるが、個人的には川之江ジャンクションから徳島経由鳴門大橋のルートを好む。徳島道は片側一車線が多いものの、淡路島に入ってからが早い。また、山陽道に比べ車の量が少ないためストレスも少ない。そうした関係もあって、このサービスエリアも割合広くはないがゆったりしている。ここは何故か徳島県のサービスエリアなのに愛媛の伊予鉄会館が運営しているようだ。面白いことに四国四県のお土産も並んでいる。心持ち腹減った感があったので、たまねぎポテトチップスを買ってみた。これ、進行方向の淡路なんだけど(笑)後で車を走らせながら食べたけど、結構いけてました。
2024年9月。ホテル祖谷温泉をチェックアウトし、かずら橋を観光してから鳴門に向かう途中、吉野川サービスエリア（上り線）でひと休み。フードコートでソフトクリームを食べてからショッピングコーナーでお土産のお菓子を購入♪◯阿波尾鶏 地鶏皮揚げ家で早速頂きました〜サクサク食感＆程よく塩も効いていて、ビールのお供にピッタリ。美味しかったです。ごちそうさまでした！
少し休憩…また、ソフトクリーム食べちゃった(^_^;)子供の頃から大好きな『母恵夢』最近は色んな味が出てますね♪季節限定…秋栗とスイートポテト味を発見♡SAには限定物が多く嬉しくて…ついつい寄ってしまいます。讃岐うどんは、すだち酢付きなので冷で食べたいと思います(๑>◡<๑)
鳴門金時芋タルトパイ‼️お線香いただきました‼️
いつもこのお店の前は通るんですが、喫茶店だと思って入らなかったのですが、友人がここのランチは美味しいよって言うので初潜入しました。メニューはハンバーグ推しでカレーなんかもあります。どうしようか？悩んだのですが二日酔い気味だったので日替わりサービスランチにしました。この日はホタテフライとミンチカツのセットでした。お味は上品な味付けで万人受けするのではないでしょうか？量は男性には物足りないですがこの値段なら仕方ないと思います。ご馳走様でした。
日曜日の13時頃の入店です、お料理に少し時間がかかると言われましたが待ちました。Wi-Fiありました。メニューはいろいろあるのでまた行ってみたいです。なす&チーズハンバーグ　1250円ライス　　160円チキンカツカレー　　　　980円
お店と店員さんの雰囲気も良く。ハンバーグが食べたくて行きました。まぁ普通に美味しいです。日曜の昼でしたが、お客さんは多かったです。注文して少し待たされます。ランチとしては、少し高めのような感じがしました。
ネット検索すると「ハンバーグ」の銘店！と出たので、旅行途中に訪問しました。客入りはまぁまぁで、当然ハンバーグを注文。暫くして配膳されましたが、何となくハンバーグの見た目が…｡個人的な意見ですが、申し訳無いですが、もう二度と行かないです。
家内が生まれ故郷のレモングラスさんでお食事させていただきました。喫茶店だと思い常に見過ごしていましたが、信号停止中に看板を観るとカレーハンバーグの文字に惹かれ立ち寄り、私はポークカツカレーを注文、家内はハンバーグステーキを注文おいしくいただきました。
ポークカツランチ870円唐揚げランチ820円
ふらりと立ち寄ってみました人生で初めて入店した徳島県の飲食店になりましたインドソースのハンバーグを頂きましたが美味しかったですお店の雰囲気もおかあさんの接客が素朴かつ丁寧で大変良かったです
営業でこの地区よく行った。昼のランチが安いし美味しいです。冬のカキフライカレーもよく食べに通った。
ちょっと足をのばして、前から気になってた『レモングラス』へ。到着したのが午前11時20分ぐらいだったかな？土曜日でしたが、お客さん誰もいません。貸切状態？(￣▽￣;)メニューが豊富で、何を食べようか悩みましたが、１日５食限定のハンバーグカレードリアを。まぁ、普通に美味しい(^_^;)何度も食べたいかと言われると、う～ん(-_-;)って感じかな？私の中では、ZESTのハンバーグドリアがNo.1❗あちこちで、ハンバーグドリアをいただきますけど、なかなかZESTを超えるハンバーグドリアに出会わないな(笑)まぁ、メニューも色々あるので、次回は他のメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした(*^^*)
病院の帰りに訪問しました。メニュー豊富で迷います。注文してから焼くので少し時間がかかります。ハンバーグは美味しいですが、付け合わせが少し寂しいかな。また、三加茂でランチの時はガッツリ系のメニューに挑戦したいと思います。
2012年4月から2回目の訪問になります、レモングラスさん。道沿い本屋さんのお隣、お店は少し分かり難いでしょうか、向かわれる際は本屋さんを目印に探していただくのが分かりやすいと思います。そんなに広くはないお店ですが、メニューを見てみると品数豊富でびっくり。ハンバーグとカレーが看板メニューらしいこちらですが、ハンバーグも種類がいろいろあって、メニューのハンバーグのページから選ぶだけでもいつも迷ってしまって、いまだに次ぎのページをめくれずにいます笑2回目の今日は5食限定というハンバーグドリアをオーダー。夕方だしもうないよねと思ったらまだありました！ラッキー。ボリュームすごそう…と思いながら、気が付いたら完食していました。何回行っても飽きなさそうな、楽しい洋食屋さんです。
国道１９２号線沿いです。さくら書房があったりして、駐車スペースも広いです。ハンバーグがとてもおいしく、ジューシーです。注文してから焼くので、少し時間はかかりますが、待てない時間ではありません。カレーライスもおいしく、とてもまろやかで、コクがあります。西に行った時には、周りの人や家族に紹介してあげています。みんな、満足してくれます。オススメです。
基本的にはそば屋レビューが中心ですが番外編です。国道192号線沿い。隣が本屋さんです。広い駐車場もあります。私はいつも、まず本屋で買物をし、レモングラスで買った本を読みながら食事する、というのがいつものパターンです。いつもチーズハンバーグを注文します。注文した際に、「生から焼くので時間がかかります」と言われますので、素直に「はい」と返事します。ハンバーグは大きめです。ライスも量が多い様に思います。私は小食なので、ハンバーグとライスを両方食べると腹がパンパンになります。ハンバーグ自体も美味しいのですが、特にデミグラスソースが抜群に美味しく、これにとろけるチーズが乗っかると、もう忘れられない味になります。ただ、美味しいからといって毎週食べるとさすがに飽きるので、１ヶ月はあけて行くように心がけてます。
東みよし町で、ハンバーグが食べれる店です(^O^)注文して出て来るまで少し時間かかりますが、美味しい店でしたまた、食べに来ます
三加茂にある産直市みかもの中にある、菓子工房みかもんです。私はここにはデザートを買いにきます。もちろん産直市には野菜も売っていますが、そのへんの産直市とは、一味違います。併設されてる菓子工房が安くて美味しい。ということです。特に私が推したいのは、なめらかプリン190円です。この値段でこのクオリティでいいのか？！と思うほど。土日は昼前には売り切れて買えないことも多々あります。上には生クリームが乗っています。とてもなめらかで、おいしいです。まれに、チーズケーキが売られてます。滅多に手に入りませんが、これもおいしかったです。シフォンケーキと、プリン、ロールケーキはいつもある印象。最近は石井のフジグランの一階食品売り場のプリンコーナーにも、みかもんのプリンやシフォンを見かけます。ちまたでは、イチゴのロールケーキが有名ですが、私はプリンを推したいと思います。ごちそうさまでした。
JR徳島線江口駅から6分くらいのところにあります。…とは言っても行ったわけではないので、詳細は不明です。ラスクをいただきました。てっきりよくあるパンのラスクかと思いましたが、シフォンケーキのラスクでした。バニラ・チョコ・イチゴ・ニンジン・カボチャ味がランダムに詰め合わせた70g入り。お味的にはどれも違いがないような薄味ですが、通常のラスクよりも軽い食感でした。
ドライブで通りがかり立ち寄りました。お野菜とこちらのなめらかプリンを購入してみました。ロールケーキが美味しいと聞いたことがあったのですが、プリンもあったのですね。プリンの上にクリームが乗っています。見た目も可愛いし美味しそうです。早速いただいてみました。フワフワの生クリームがたっぷり入ってます。プリンも柔らかすぎず甘すぎず良い塩梅。美味しいです〜これで170円、コスパ良いです。ロールケーキの他にシフォンケーキも売られていました。また機会があれば他のスイーツもいただいてみたいです。ご馳走さまでした。
2014年05月　再訪問フジグラン北島でみかもんのパウンドケーキを発見。他にも、ホールのシフォンケーキや普通サイズのロールケーキ、等あり。●パウンドケーキ(いちご)138円●パウンドケーキ(よもぎ)138円●パウンドケーキ(かぼちゃ)138円●とれたて苺のミニロール409円パウンドケーキのいちごはほんのりいちごの香りがしていちごの種??の食感がおいし～い！よもぎもかすかにかおりがしていい感じ！みかもんのスイーツは手頃な値段でおいしいです！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2013年12月　訪問フジグラン北島 冷蔵コーナーにふわふわでおいしいみかもんのシフォンケーキを発見。今回は2種類のロールケーキも一緒に購入。手づくり菓子工房みかもんHPより”みかもん”という名前の由来は、東みよし町三加茂地区に菓子工房が有ることから、三加茂へみんなに来ていただきたいという思いを込めて、みかもへカモン”みかもん”と名づけました。みかもんのお菓子は、心のこもった温かみのあるお菓子です。ぜひ、お近くにお寄りの際はお立ち寄りください。変わった名前だと思ったら･･･みかもへカモン、略してみかもん??わかりやすくていい名前(*｀艸´)ｳｼｼｼ●とれたて苺のミニロール(5cm×6cm×12cm)398円●完熟かぼちゃのミニロール368円●バニラシフォンケーキ158円×2個●ちょこシフォンケーキ158円●かぼちゃシフォンケーキ158円とれたて苺のミニロール徳島県東みよし町産の新鮮でフルーティないちごたっぷり包み込んだふわふわのロールケーキですいちごがチョコットだけ入っていて生地はふわふわであっさりした生クリームがおいしかったです！完熟かぼちゃのミニロール徳島県東みよし町産の新鮮で自然の甘さたっぷりの完熟かぼちゃを包み込んだふわふわのロールケーキです甘みのあるかぼちゃあんがたっぷり＆生クリーム！それほど南瓜が好きな方ではないのですがこの完熟かぼちゃのミニロールはおいしくてハマりました(๑´ڡ`๑)シフォンケーキはどれもふわふわでやさしいお味でおいしい！この時期、電子レンジでちょっと温めて生クリームをトッピングすると更にいい感じになりました！他にもいちごシフォンケーキ、人参シフォンケーキ、ごぼうシフォンケーキ、等あるのでまた見かけたら全種類試してみたいです！
◎挽き立てアーモンドのフィナンシェ(イルローザ)￥216★★★★☆【商品案内より】※イルローザのフィナンシェは、小麦はすべて国内産を使用し、挽きたてアーモンドの香ばしさが特長です。甘みのあるアーモンドと、ビターで香り高いアーモンドの2種類を独自にブレンドし、お菓子に仕立てる直前に自社工房で丁寧に挽いています。 挽きたてのアーモンドを使用することにより香ばしさを損なうことがありません。生地と混ぜ合わせることでアーモンドの香りと風味をとじ込め、バターの風味とほどよい甘さがアーモンドの香りをより一層引き立てます。 かりっと焼き上がったフィナンシェは内側はふんわり、優しい食感で、誰もが嬉しい人気の味となりました。●マンマローザ(イルローザ)￥162★★★☆●マンマローザトロピカルマンゴー(イルローザ)￥162★★★☆●その他※飲食スペース無し(イートインスペース利用可)。※サービスお水無し。※サービスおしぼり無し。※お手洗いは店舗外施設内(吉野川SA)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※本店舗は｢高速道路｣内にあり高速料金(金額は距離等により異なる)が別途必要です。(2023.06.16.)【店舗紹介より】※セブン‐イレブン・ジャパンは1973年の創業以来、｢開いててよかった、近くて便利｣のコンセプトのもと、時代のニーズに合わせた商品・サービスを提供することで成長を続けてまいりました。現在、セブン‐イレブンには1日約2000万人のお客様が来店され、多くの方々にご利用いただいております。私たちは創業50周年を期に｢明日の笑顔を共に創る｣という目指す姿を掲げ、自己革新に挑戦してまいります。(代表取締役社長 阿久津 知洋)※セブンプレミアムは進化しつづけるブランド。わたしたちは、お客さまが求める商品を提案しつづけ、多様化する生活のニーズにきめ細かく応えます。もっと美味しく、もっとお得に。セブンプレミアムは、あなたの楽しく豊かな食卓を応援します。※セブンプレミアム ゴールドは、2010年9月、幅広いお客様に支持されている専門店と同等以上の味・品質でありながらお買い求めやすい価格をコンセプトとした商品としてスタートしました。※(沿革)1973年11月｢ヨークセブン｣設立。米国サウスランド社(現7-Eleven,Inc.以下同じ)とエリアサービスおよびライセンス契約締結。1974年05月第1号店出店(東京都江東区・豊洲店)。1975年06月24時間営業開始(福島県郡山市・虎丸店)。1976年05月出店数100店舗達成。1978年01月社名を(株)セブン‐イレブン・ジャパンに改称。1980年11月出店数1000店舗達成。1993年02月出店数5000店舗達成。2001年04月イトーヨーカ堂と共同出資により株式会社アイワイバンク銀行(現セブン銀行)設立。2003年08月出店数10000店舗達成。2005年09月持株会社である株式会社セブン＆アイ・ホールディングス設立。2007年03月セブン‐イレブンが小売業として世界最大のチェーン店舗数を達成。2007年04月独自の電子マネーnanaco(ナナコ)導入開始。2007年08月｢セブンプレミアム｣をセブン‐イレブン店舗で販売開始。2013年03月出店数50000店舗達成。☆★★モリ名店★★☆※個人的に食べログ｢◎フィナンシェ・フリアン(商品)｣オススメはココ‼️(NO.1は東京都の｢◎エミリー・フローゲ｣、NO.2は石川県の｢◎君のいれたティー｣、NO.3は徳島県の｢◎セブンイレブン 徳島道吉野川SA下り店｣)
三好市吉野川ハイウェイオアシスにありますセルフの給油所セブンイレブンお食事処　よしの亭吉野川ハイウェイオアシスにはお食事処や温泉がありますよＳＡエリアからすぐにありますがETCを出ないで車で立ち寄れますよ普段はコンビニレビューなんてしないお食事処も当たり外れはあるものでこのＳＡのようにコンビニとお店が併設してるような時コンビニの有り難みがわかります^ ^お店が気に入らない時はコンビニに限りますなんせコンビニは値段が下と一緒ですから○そもそもＳＡの価格設定はおかしいスタンドはどっちみち高速で配達しとるしお店は下道から店裏に出入りしてるし高速代払ってるのはお客さんだけです^ ^まぁなんせ無駄に高い…徳島のお土産も売ってますよ！コンビニ弁当ってやはり美味しい^ ^昔より進化してますまた寄りますご馳走さまでした(〃ω〃)
関西人なので淡路島にはチョクチョクドライブに行くけど、四国まではなかなか行く機会が少ないのだ。‥で、今回は思い切って足摺岬に一挙に行く事になり、気分はウキウキ♡徳島自動車道を走行中休憩でパーキングエリアへ。んん！セブンイレブンなのね。という事は24時間営業なのかな？徳島に行くとすぐ鳴門金時を思い出しスイートポテトをおつまみに買うと、和三盆のキャラメルも気になったので購入。素材を活かされた商品は美味しい。ちなみに足摺岬も良かった(^.^)
翌日早朝から登山の為に晩に出発しました。折角なので四国上陸後、何処かのサービスエリアで晩ごはんと考えていたのですが、、閉店時間を考えてなく案の定ほとんどの飲食店が閉店しており難民と化しました。泣く泣く24時間のコンビニへ。•香川県産女峰関西のコンビニではお目に描かれない逸品を見つけただけ良かったです。
ゴールデンウイーク四国旅：初日高知へ向かう途中道の駅好きとしては1度寄ってみたかったこちらへ温泉施設もあって温泉にも寄りたかったが次もあるのでコンビニへコーヒーと運転中の眠気覚ましのガム購入昔は東北等に行く際は１個食べきっていたなぁ…高知へ向かいます
高知旅行に行った道中に買ったアイスカフェラテですが、間違えてアイスコーヒーのボタンを押してしまったので写真はアイスコーヒーになっております。∑(ﾟДﾟ)何を狙わずに買ったのですが、シンプルに711円のお会計を叩き出したので嬉しくて投稿を残します✐☡（笑）大変美味しくごちそうさまでした✨この日はイベントもされていたようで踊りやら白バイやらがみれまして良い思い出となりました。
2024年9月。徳島の旅いのたにさんで徳島ラーメンを頂いた後、徳島自動車道で西へ向かうのですが、途中大雨！豪雨過ぎて、吉野川サービスエリア（下り線）で休憩する事に。こちらのサービスエリアですが、・セブンイレブン・阿波・お食事処 よしの亭で構成されているみたい。まずはセブンのお土産コーナーで、最近ハマり中のクラフトビールのお供をお土産に購入。◯おさっち（塩）40g 324円徳島県産の鳴門金時の釜揚げチップスで、程よい甘みと塩気がビールのアテにピッタリ。美味しかったです。ごちそうさまでした！
2024.09.22 徳島旅②大阪から徳島駅前まで高速バスを利用し、そこからレンタカーで1泊2日の徳島旅に出かけました〜♪お昼は「いのたに本店」で大好きな "徳島ラーメン"を食べて徳島道にのって本日の宿「ホテル祖谷温泉」を目指しました。今日は午後から雨の予報、案の定高速に入ってすぐに雨が降り始め途中からは土砂降りになってきました。レンタカーのスピードを緩めワイパーを最速にしても前はほとんど見えず、危険な状況が続いて疲労がたまり、1時間運転したところでトイレ休憩を兼ねて「吉野川SA」に避難しました。「セブンイレブン 徳島道吉野川SA下り店」に入ってゲットしたのは◆徳島生ラーメン 3人前 スープ付 756円大阪に戻って3日後の晩ごはんでこのあとにゲットした酢橘を使って作った『酢橘唐揚げ』と一緒にいただきま〜す (^o^)／生めんはたっぷりの熱湯で1分30秒茹で、添付のスープは300mlの熱湯で薄めておきます。トッピングは甘辛く炒め煮した豚バラ肉とメンマに刻み葱、さらに生卵をポトンと割り入れました。濃厚な醤油豚骨にスープと甘辛い肉は白ごはんにピッタリ、さっき食べた「いのたに」の徳島ラーメンを見事に再現できました！酢橘をたっぷり絞って作った『酢橘唐揚げ』もラーメンと白ごはんによく合いました。ごちそうさん (●^o^●)
サービスエリアのコンビニです。でも侮るなかれ、コンビニでもサービスエリアにあるので、地元の特産品、お土産も並んでいます。探していたのは、「大野の卓上味付けのり」で、ぱりぱりして香りの良い焼きのりです。お土産用に3個買いました。全国旅行支援の地域クーポンも使えるし、不足分を他のいろいろな支払方法に対応しているので、非常に便利です。
四国へ旅行の時にSAでドリンクを購入しました。
モンドセレクション6年連続金賞らしい！w 鳴門みやげ☺️✨
知人にお誘いをいただきごちそうになりました。駐車場は広く、暖簾をくぐるとカウンター席、座敷席があり私たちは十名ほどでしたから畳のお部屋で宴会久しぶりに「ふぐ」をおいしくいただきました。帰りには同席されておられた方から「猪肉」をたくさんいただき、料理長さんからおいしいシシ肉の食べ方を教えていただきました。
うだつの町並みに行ったときに、たまたまこちらのお店が出店されていて購入させてもらいました。すでに売り切れた商品もあるとのこのでしたが、気になった4種類を購入。具が多めで嬉しいベーグルでした(^^)♡
童学寺の【いろは手作り市】にて，東みよし町の「cafe nero屋」さんが出店されていて，たくさんの種類のベーグルを販売していました。その中で，ジャーマンポテトのベーグルを購入しました。朝ご飯にいただきました。ベーグルの中に，ぎっしりジャーマンポテトが入っていて，おいしかったです。オーブンで少し焼けば，もっと美味しかったかなと早起きできなかったことを後悔しました。
インテリアなどすごくカワイイお店です！メニューも豊富でランチはもちろんカフェでも楽しむ事ができます♪nero屋さんのいち押しはベーグルですが、隠れパンケーキ押しでもあるそうです(´▽`)伺った時はパンケーキを食べて、お持ち帰りでチョコチップベーグルを買いました、両方とももちもちで美味しかったです(^-^)/
徳島に向かう道中に立ち寄ったサービスエリア。今回は徳島ラーメンを食べる計画がなかったので、こちらで食べることに徳島ラーメンと徳島丼を注文。醤油ベースのスープに豚バラ、生卵が乗ってるのが特徴なのかな？スープは見た目の割にはサッパリしていて美味しかったです。ごちそうさまでしたっ。
淡路島へ観光した帰りに訪問。徳島ラーメンを食べたくて徳島らーめんを注文。お値段は1000円いかないくらい。徳島ラーメン独特の卵黄を中央にのせたスタイルで動物系スープに甘辛い醤油がマッチした味です。最初は甘めで合わないのかなと思って食べたのですが、そこまで甘くなく、しっかりとした旨味があって非常に美味しい一杯でした。もやしと豚肉のトッピングも美味しかったです。今度は徳島らーめんの有名店でも食べてみたいです。
旅の途中で寄りました。初徳島ラーメン！濃い色の醤油でしたが、思いのほかさっぱりなラーメン。お肉と卵がすき焼き風で、これはこれで美味しい！提供も早く、外の席もあるので広々座れます。サービスエリアでサッと食べるには満足でした。
徳島ラーメンを楽しむことができます。徳島を代表するラーメンは、こだわりの生麺と濃厚ながらもあっさりしたスープが特長。甘辛く煮た豚バラのトッピングも絶品です。また、だしに一晩漬けこんだ唐揚げには、徳島県産のすだちと大根おろしの風味豊かなソースが添えられています。すだちの香りと酸味が爽やかで、さっぱりと楽しむことができます。
人生初の徳島ラーメン。卵にお肉にとボリュームは盛りだくさん。甘いしょうゆが私には合わなくて残念でした。ライスとは相性が良いのかなと思いました。店員のおばちゃんは対応が良く気持ち良かったです。美味しい徳島ラーメンのお店に行ってみたいです。
高知に遊びに行った帰りによりました。ちょっと休憩。サービスエリアの隣にあるお店でお買い物。メニューが多く、悩みましたが、定番のソフトクリームを購入。久々にソフトクリーム食べた(о´∀`о)寒い日でも冷たくて甘いのおいしい。ちょっと懐かしい味のする控えめな感じのソフトクリームでした^_^ごちそうさまでした！
みまからってなんだろうと調べてみたら 徳島県美馬地方に昔から伝わる みまから青唐辛子だそうです券売機 迷わず みまからドッグボタンプッシュレジで券を渡します このとき辛さを3段階から選べ まん中の2辛にしました テイクアウトも出来ます店内デイリーヤマザキのコンビニとハンバーガー屋が一緒になった感じで みまからドッグのポップがあったりと好きな雰囲気ですねみまからドッグ見た目が笑っちゃうくらいイケてないんですが そこがまた素朴でいい  ガブっ、ん  大して辛くない… …いや やっぱ辛っ(>_<)ストレートな辛さ後から来ました〜辛さに慣れてくると癖になる辛さ まあまあ美味しい 2辛でこれなら3辛は相当辛いと思いますよということで、ローカル感溢れる みまからドッグ  辛いの好きな人にお勧めですよ♪激辛偽りなし！
吉野川サービスエリア内にて、ヤマザキのパンを買ったあとにレジ付近にあったレモンケーキを購入しました(＾ｰ^)ノお店の入り口には、徳島なので鳴門金時や、猫の変なクッキー、スイートポテトのお菓子もいっぱい☆芋女にはたまんないです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆こちらのサービスエリアでは、毎回焼き芋が販売されてるのもお気に入り♪レモンケーキは、しっとりとした食感で、レモンのペーストの甘みが程よい酸味と合わせて美味しい〜休憩にも良いスペースがあってケイクも美味しくいただきました☆神戸や大阪、徳島、香川のお土産なんかもあってなかなか楽しいサービスエリアです♪
愛媛は初めてで時間はかかるケド交通費が究極に安い高速バスを利用大阪から約６時間　途中２回休憩があり吉野川SA下りで限定バーガーを購入『えび天＆フィッシュカツバーガー』単品\350円ソフトアイス（さつまいも味）コンビニみたいな店で期待していなかったのに美味しかったです☆バーガーは食券制でレジで券を渡して注文から作られるので決められた休憩時間内にギリギリでしたけどマイカーで利用する人はイートインできる席もありました♬
2024年9月。徳島の旅いのたにさんで徳島ラーメンを頂いた後、徳島自動車道で西へ向かうのですが途中大雨！吉野川サービスエリア（下り線）で休憩した後ハイウェイオアシスへ。（徳島道から出ないでも利用できます。）・お食事処つむぎ・MOG-BOX（もぐぼっくす）・ショップ（お土産）・農産物直売所等で構成されており農産物直売所をチェック♪すると徳島県産のすだち発見。40個800円。。。相場わからないけど、安いのかな？1人で40個要らないので友人と購入しシェア。◯徳島県産すだち 40個 800円酢橘は半田そうめんにトッピングし頂きましたが、さっぱりしていて美味しかったです♪やっぱ徳島といえば酢橘ですね✌︎('ω')✌︎ごちそうさまでした！
2024.09.22 徳島旅③この日の宿「ホテル祖谷温泉」に向かう徳島道は突然のゲリラ豪雨で運転が危険な状況に陥ったため「吉野川SA」に避難しました〜♪まずはトイレ休憩がてら「セブンイレブン 徳島道吉野川SA下り店」で "徳島生ラーメン" をゲット、続いて車を1分運転して隣の「吉野川ハイウェイオアシス」駐車場に移動しました。雨はますます強くなり、濁流が流れる駐車場から傘を刺しても濡れるのを覚悟で「農産物直売所」に突撃しましたが、靴には水が入って靴下はビチョビチョです。「農産物直売所」で見つけたのは◆徳島すだち 1kg 800円徳島は "すだち" の一大産地、国内生産の9割以上を占めて露地物が出回る8月上旬～9月中旬の時期がすだちの旬です。大阪のスーパーでも見かけて3個で250円くらいのものをつい最近買ったばかり、ところがこの見事な青々としたすだちが40個も入ってたったの800円なのです (^o^)／すなわち1個あたり20円は生産地ならではの格別の大安売りですよね。ちなみに翌日に眉山ロープウェイ乗場の「阿波踊り会館」の特産品売り場で見つけたのは1箱2000円でした。まずはすだち果汁をたっぷり絞った鶏もも肉を唐揚げにした『酢橘唐揚げ』を作りました。爽やかな酢橘の酸味と苦味でビールにピッタリ！続いて『酢橘と日本酒のコンフィチュール』作りに初めてチャレンジです。まず皮と実に分けて、皮は軽く茹でてから冷水でアク抜きして細く切り分けます。果実は小さく切って種を取り、グラニュー糖・レモン果汁・日本酒でコトコト煮込んで酢橘の皮も一緒に弱火で20分かけて水分が少なくなったら完成です。翌朝のトーストに塗りましたが、アク抜きの時間が足らなかったのが苦味が強過ぎ、水分を飛ばし過ぎたのも反省点です。日が経つとその苦味がやや消えてまあまあ美味しくなってきました。失敗作ですが食べ友お二人に徳島土産としてお渡ししました。ごちそうさん (●^o^●)
15時半に到着。この時間なので商品が品薄ですねー。八朔ジャムです。めっちゃ気になって・・・。もっと大容量のもありましたが、はじめてなので小っちゃい方にしました。皮がたっぷりで八朔の苦みもあって　うまー！大きいのかっても良かったなー。ジャムにしてはかためでパンに塗るときの伸びは悪いかな。でもたっぷり塗って食べると美味しいです。ついでがあるともう一回買いたいです。
お祝いの会で味匠藤本さんここの創作割烹は、いつもワクワクする訪店の度に違う表情のお料理が出てきて冷たい料理、温かい料理と、季節に合った旬の美味しいお料理が出てきて、何度行っても飽きない。ご馳走様でした。
お祝いの会で味匠藤本さんここの創作割烹は、いつもワクワクする訪店の度に違う表情のお料理が出てきて冷たい料理、温かい料理と、季節に合った旬の美味しいお料理が出てきて、何度行っても飽きない。ご馳走様でした。
『四国まんなか千年ものがたり』JR四国が仕掛けた今流行りの高級列車の旅。多度津から大歩危迄の区間を楽しむ特別列車です。そこで出されるお弁当。多度津発は琴平にある資生堂が運営する神椿さんの洋食料理。大歩危からのお弁当は和食のおとなの遊山箱です。そのお弁当を作っているのが東みよし町にあるこのお店。えんどう豆のムースにジュレのソースがけ上顎と下顎の摩擦でムースは溶けふわりと口の中で広がり消え去ったのちに尚えんどうの香りで余韻を楽しませてくれる秀逸なひとさら。これを食べた途端にこの店に一度来てと言った先輩の意図が伝わりました。失礼ながらこの田舎にこの料理を出す店があるとは驚きです。合わせる味噌が秀逸なアメゴの焼き物にホロホロと身離れがよくやり過ぎてない味付けが絶妙なメバルの煮付け。アワビと牡蠣の貝界の両雄が並び立つグラタン。微かにほろ苦く優しく甘い地物の八朔のデザートまで堪能させていただきました。これで料理は五千円のお任せと言うから心底驚きです。徳島と高知の県境。人知れず素晴らしい料理を作り続けているお店がある。この店の遊山弁当を食べるために千年ものがたりに乗ってみたいと思える素敵な料理とお店でした。〜味匠 藤本〜
きょうは観光列車でいただきました。JR四国の観光列車「四国まんなか物語」。徳島県の大歩危駅から香川県の多度津駅に向かう上り列車。渓谷美で有名な小歩危、大歩危峡を眺めながらのおよそ3時間の列車の旅です。乗車後まもなくしてアテンダントからお弁当が配られます。お弁当は味匠藤本の「おとなの遊山箱」。三段のお重には春野菜の寄せ玉子や阿波鶏とごぼうの炊き込みご飯など春を感じるお料理がきれいにつまっています。車内でいただくお弁当は格別ですね。
お店は東みよし町三好庁舎近くにあるそうです。四国の多度津⇆大歩危間を走る『四国まんなか物語』の車内でいただく、お弁当を提供されています。「秋天一碧 秋の湯山」と名付けられた、三段のお重の中に、鳴門金時やきのこの炊き込みご飯、秋鱧の煮凝りなどが見た目もきれいに盛り付けられています。パスタサラダだと思っていたのは、半田素麺サラダでした。徳島らしくていいですね、美味しかったです。銀鱈の味味噌焼きがとても美味しかったです。