そば定食を頂きました。これだけついて税込1,200円なので、お腹いっぱい具合もお値段もちょうど良い感じでした。祖谷蕎麦は風味がありながらあっさりしていて美味しいです。外国人も沢山お見えになっていました。
そば定食を頂きました。これだけついて税込1,200円なので、お腹いっぱい具合もお値段もちょうど良い感じでした。祖谷蕎麦は風味がありながらあっさりしていて美味しいです。外国人も沢山お見えになっていました。
七月の連休を利用して、徳島県へ旅行しました。今回の目的は、昨年訪問できなかった奥祖谷（おくいや）と阿南海岸を巡ることでした。奥祖谷は平家の落人伝説が語り継がれる場所で、その中心には落合集落があります。深い山間に広がる静かな集落を散策し、伝統的な風景と歴史の趣をじっくりと楽しみました。見学に夢中になるあまり昼食の時間を大幅に過ぎてしまい、観光マップに掲載されていたそば屋へ向かうことにしました。このそば屋では、おでんがセルフサービス形式で提供されており、そばと一緒に味わうことができます。地元ならではの素朴な味わいが魅力的でしたが、そばの量は控えめで、料金はやや高めに感じられました。それでも、奥祖谷の風景に囲まれての食事は特別なひとときでした。
標高1995m。四国第2の高さの剣山その高さとは裏腹に1750m地点まではロープウェイで登れるので初心者でも手軽に登山が楽しめる。剣山登山からの帰り道山の中にポツンと表れる飲食店がこの『そば道場』さんこの地は祖谷そばが名物なので寄り道して一杯手繰っていこう。メニューを睨み消去法で厨房にいる年配のご夫婦にかけそばをお願いする。するとつるりと滑らかな白い麺。これも祖谷そばなの？この地の名物の黒くて太くてぶつりぶつりと切れる田舎そばという言葉がぴったりの祖谷そばとは趣きが違う。蕎麦としての麺の完成度ではこちらに軍配が上がるが郷愁や旅情では従来の素朴な祖谷そばに軍配が上がる。面白いことに老夫婦で切り盛りしている山間の辺境な地の蕎麦屋さんのメニューは日本語と英語が併記されている。聞くと外国人観光客がすごく多いとのことだ。
祖谷温泉の旅で立ち寄ったそば屋さん山間部の奥地で、旅行気分に華を添えてくれる店内も昔ながらの味わいがあり、癒やされる胃疲れもあったので、とろろそばをオーダー景観も蕎麦もご馳走さまでした(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
老夫婦で営業されています。ざる蕎麦をいただきました。
そば定食美味しかった
驚くべき素朴だがうまい出汁のそば。
むかーし昔、祖谷で食べた蕎麦が旨かった❗そう、祖谷そばです。そばは太く、柔らかいのが特徴☀蕎麦の伊勢うどんって感じ❗(ちょっと違うか？)ここの祖谷そばも旨い❗素朴な感じでお気に入りです。また、そば切りや蕎麦米もついて1100円はお値打ち❗ごちそーさまでした☀
祖谷そばのお店。祖谷地方の中でも更にアクセスが不便な奥祖谷にあり、祖谷そばのお店の中で恐らく最も行きづらいお店。剣山側からアプローチしようとしたら途中の道が冬季通行止であえなく引き返し、結局、つるぎ町から吉野川沿いに三好市まで行き小歩危大歩危を経由するという大廻りになった。行き方には注意が必要。閑話休題。頂いたのは、「かけそば」（700円）「そばがき」（200円）蕎麦は手打ち。恐らく十割。そう考える理由は、そばがきの食感や味とほぼ同じだったから。食感はソフト。ダメな立ち食い蕎麦屋の茹で麺に近い。ところが、である。よく咀嚼すると、なんとも言えない甘みが口いっぱいに広がっていくではないか。他のどのお蕎麦屋にもない甘みと旨み。蕎麦自体も美味しいが、口の中で、出汁のきいたつゆと蕎麦とを混ぜ合わせると甘みや旨みが更に広がる。それは、温かいかけそばの真骨頂。出汁は昆布主体。醤油は薄口。そういうつゆは蕎麦粉の穀物感に負けてしまうのが常だが、これは素晴らしくバランスしている。食べログ評価は全く芳しくないが、かなり美味しい。その美味しさは、そばがきを頂くと更によくわかる。そして、かけそばの麺（蕎麦）が何故ソフトな食感なのかもよくわかる。ちなみに、そばがきに添えられる生姜の入ったつゆとの相性が素晴らしく良い。そばがきにワサビを添える店は多いが、頂いてみて、これはワサビより断然生姜の方が美味しいと思った。美味しかった。祖谷そばを食べに行くなら、蕎麦が最も美味しくなる1月2月だろうと思っていた。そして今回2月に訪問して、正解だった。
徳島県から国道32号線で高知県に入り、国道439号線との三差路を左折して、道なりに25km程進んだ県道44号線との三差路の角に店舗があります。元フットサルチームの女の子と、その子供と、同じくフットサルチームの男友達との４人で祖谷の廃校カフェに行った後、二重かずら橋に行こうと言う話になり、向かう途中で見つけた、こちらの店舗さんに行く事にしました。初訪問です。こちらの店舗さんは周囲を山で囲まれた、道幅が狭くカーブの多い国道439号線(通称酷道)沿いにあります。祖谷のかずら橋から二重かずら橋との間の20km以上の道のりの中で、唯一ある飲食店です。かずら橋や剣山に向かう、バイクのツーリングやロードバイクの人から人気のある店舗さんです。蕎麦打ち体験も出来るみたいです。今回は、山かけそばを注文しました。麺は風味が良く、祖谷そば特有の通常より少し短めのそばです。出汁も風味と飲み口が良い出汁です。具材はとろろ、ネギ、刻み海苔が乗っています。とろろが入っているので、スルッと食べる事が出来ました。美味しいそばです。友達が注文した生姜そばは、生姜の風味が強く、辛味大根でさっぱりとした味わいです。そば定食は蒲鉾、油揚げ、ネギが乗ったかけそばに、そばの実を使用したそば米雑炊、そばがき、ごはんと漬物が付いたセットで、蕎麦を堪能出来る構成になっています。場所が場所だけに、たどり着くのに苦労しますが…また機会があれば行きたいと思います。この後、二重かずら橋に行きましたが、そこから国道192号線に出るまで１時間以上かかりました。秘境の地、祖谷渓。楽しかったです。しかし高所恐怖症の自分には、かずら橋は…怖かったです(笑)
剣山から下山してきました。ここから国道439号線、通称「ヨサク」と呼ばれる四国の400番台「酷道」の代表とも言われる道を祖谷川（いやがわ）沿いに下ります。奥祖谷二重かずら橋。キャンプ場と併設になっています。入場料550円を払って中に入ります。渓谷に向かって下りて行きます。下の方に橋が見えて来ました。約800年前平家一族が剣山、平家の馬場での訓練に通うため架設したといわれています。奥祖谷かずら橋キャンプ場への通路ともなっています。かずら橋が2本並んで架かっているため、通称「男橋女橋（おばしめばし）」とも「夫婦橋（みょうとばし）」とも呼ばれています。女橋の横にはロープをたぐり寄せて川を渡る人力ロープウェイ・野猿（やえん）があります。まずは男橋から渡ってみます。こんな構造のつり橋です。なかなかの高さ。この隙間、そしてかなり揺れるので、スリリングで暑さも忘れます。男橋を渡り、少し上流にある女橋へ。その前に河原に下りてみました。首に巻いていたタオルを冷たい川の水ですすぎます。水も飲んでみましたが、冷たくて美味しい。滝で遊ぶ若者たち。先程渡った男橋は、下から見るとそれなりの高さです。女橋も渡ってみます。こちらは高さも低いので、男橋ほどのスリルはありません。野猿（やえん）が見えました。近畿地方では奈良県南部の山岳地帯にもみられます。ロープウェーと原理は同じです。水平に張られたケーブルに吊るされた籠を、両岸の滑車を通したロープで引っ張る人力籠。遠くから見ると猿が木を乗り移るように見えることから野猿と呼ばれています。若者たちに混じって、いい年をした私もチャレンジしました。１時間ほど遊んでしまいました。更にバイクを西へ走らせます。すると、急にたくさんのかかしが現れました。いわゆる田んぼの鳥避けのかかしではなく、洋服を着て、まるで人間のようです。このかかしは村の人口約40人の倍以上にあたる100体ほど。私も動いている人をこの集落で見たのは一人だけでした。標高800mにある「天空の里」とも呼ばれるこの小さな山村で、このかかしを作り続けているのは一人の女性。日本のメディアはもちろん、海外でも取り上げられ、「かわいい」「不気味」などいろんな評価がされています。村の入り口には看板まで立てられ、村おこしの一環となっています。平家落人伝説が多い祖谷の集落の中でも、実にシュールで特徴的な村でした。更に祖谷の渓谷を西へ。比較的大きな集落に出て来ました。国選定重要伝統的建造物群保存地区となっている落合集落。東祖谷のほぼ中央、祖谷川と落合川の合流点より山の斜面にそって広がる集落です。集落の起源は明らかになっていませんが、平家の落人伝説や開拓伝承などが祖谷地方には残っています。集落内の高低差は約３９０ｍにも及び急傾斜地に集落を形成しています。江戸中期から昭和初期に建てられた民家や、一つひとつ積み上げた石垣と畑などの光景は、なつかしい山村の原風景を醸し出しています。平成17年に国の重要伝統的建造物群保存地区に選定されました。三好市観光サイトから奥祖谷二重かずら橋で遊び過ぎて、時計はもう14時を回っています。遅いお昼ご飯を、この集落のそば道場で食べることにしました。蕎麦打ち体験ができることが、この店名の由来になっているとか。実に田舎らしい造りの店。ご夫婦で切り盛りしています。おでんもありました。シンプルなメニューの中から山かけそばの大盛を選びました。。想像したほど大盛ではなかった山かけそば。蕎麦は平たく、長さは不揃いです。ややボソボソっとした食感も、田舎そばらしいもの。食べている最中に暖簾が仕舞われました。15時の閉店時間を待たずに終了のようです。あわやランチを食べ損ねるところでした。そば道場関連ランキング：そば（蕎麦）|三好市その他途中に防災ダムが数多くあるので、川の流れは緩やかです。祖谷かずら橋に着きました。今晩泊まる予定の祖谷観光旅館は目と鼻の先。旅館といっても民宿のようです。祖谷かずら橋は、昼に立ち寄った奥祖谷二重かずら橋と違って、大歩危小歩危からのルートなら、ここまでの道路はしっかりしているので、観光バスも入れます。団体客が大勢来ていました。シラクチカズラ（重さ約5トン）で作られたもので、長さ45m・幅2m・水面上14m。昔は渓谷地帯の唯一の交通施設でした。3年毎に架替えが行われる国指定重要有形民俗文化財です。ここでも550円払って橋を渡ります。高さは奥祖谷かずら橋の比ではありませんが、人が多過ぎて秘境感はありません。その代わり大勢が渡るので、その揺れが怖く感じます。橋は一方通行で一回きりしか渡れません。渡り切った所にあるびわの滝。奥祖谷二重かずら橋の方が面白かったので、行って良かったと思いました。↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
高松からレンタカーを借り、向かうは日本百名山の一つ「剣山」超狭い酷道を走らされ、登山口に着くまでにかなりの神経を使いました。しかし、実際の登山は超ラクチン！余裕で剣山の頂きに着いたのでした。えー、これで中四国・九州にある百名山9座を完全登頂することができました。剣山下山後は周辺観光をしようと思います。限られた時間内にできるだけたくさんの観光名所をめぐろうと、もたもたしている暇はありません。剣山から国道４３９号線に入っていきます。この国道４３９号線は通称「ヨサク」と呼ばれているようで、日本三大酷道に指定されているとのこと。確かにこの辺りはさっきの酷道４３８号線といい、道が狭くて神経を使います。そんな酷道４３９号線を通ってまずやってきたのが、奥祖谷二重かずら橋。奥祖谷二重かずら橋は名前の通り二本（男橋・女橋）のかずら橋があって、山に自生するシラクチカズラで作られた吊橋です。平家落人が、再起を図るため剣山で訓練に通うため架設したといわれています。まずは大きな男橋の方から、早速渡ってみましょう。おおおおーーーこれはなかなかスリルが……ワイヤーがあるとはいえ、結構な高さがあってコワイ！（笑）そのスグ近くに「野猿」があります。猿が木のつるを伝って行く様子からこの名前がついたとのこと。野猿に乗車、ついでに女橋も渡って、次ぎに行きます。この秘境祖谷地方での名物といえば、祖谷そばです！祖谷地方では昔から良質な蕎麦の産地で、香り豊かな太麺の「祖谷そば」が有名なのです。そんな祖谷そばをおいしく食べさせてくれるお店「そば道場」にやってきました。ざるそばを注文しました。祖谷川上流の水と石臼で挽くそば粉で打つ主人自慢のざるそばが登場。早速いただきます！うんうん、なるほど味わい深い！なかなか太麺で適度な弾力があります。もちろん都会で食べるこだわりの蕎麦屋に比べれば、味的には「あと少し！」という感じは否めないが、ド田舎で食べる名物そばっていうのも風情を感じていいもんです。そばがきも注文しました。ふわふわ、もっちりとした食感に、そばの香りがしています。つけだれが少々生姜の風味が強すぎる感じがしましたが、イケるんじゃないでしょうか。祖谷そばを堪能した後、県道３２号線に進み、まずやってきたのが「かずら橋」アレ？さっきも行ったんちゃうの？という声も聞かれそうですが、こっちのかずら橋が本家かずら橋！祖谷観光のメインスポットであります。錦帯橋(山口県岩国市）、猿橋（山梨県大月市）とともに日本三大奇橋と呼ばれております。ちなみに三番目は栃木県日光市の神橋という説もありますが……橋は一方通行になってまして、ギシギシ　ユラユラと微妙に揺れる橋を、一歩一歩渡っていきます。でも、さっきの二重かずら橋と基本的に同じ感じなので、慣れたもんです！（笑）かずら橋をあとにすると、日本秘湯を守る会会員の宿である、名湯「ホテル祖谷温泉」でざぶんと温泉に入り、祖谷地方最後の観光スポットとしてやってきたのがこの小便小僧。白川郷（岐阜県）、椎葉村（宮崎県）とともに日本三大秘境とも呼ばれる祖谷地方。これぞV字谷という深い渓谷、エライ所まで来たもんです。この小便小僧からは、高さ２００ｍの断崖絶壁が広がります！足がすくむようなこの高さ、スゴイです！剣山、祖谷地方の観光名所を堪能しました。
こんにちわ、ＮＯＲＩＸです。昨日、東祖谷にある「そば道場」に行ってきました。そば道場は祖谷のかずら橋と剣山の中間位一軒だけあるので非常に目立ち、黄色いノレンなのでさらに目立ちます。店内には大テーブルが一席と座敷に四人がけのテーブルが１０席配置されていました。今回はざるそば(大)を注文してみました。しかし、出てきた物を見てショックを受けました。薬味がワサビ、きざみネギ、大根おろしと地元の野菜等で彩られていたのですが、思ったよりも麺の量が少なかったです・・・。さらに麺つゆの量も少なかったです。味の方は歯ごたえはあれど、蕎麦粉よりも小麦粉の料が多かったようで、蕎麦の香りも少なく感じました。「先生」と呼ばれる方がいらっしゃるようなのですが、今回はその方が打ったものではなかったようです。
西祖谷かずら橋からさらに車で20分くらいのところにあるディープなお店です。予約すれば、そば打ち体験もできるようです「生姜そば　700円」を注文。かけそば（600円）に生姜と辛味大根がのったものです。麺はそこそこ太めですが、長く、コシがあるものです。「祖谷そば」と書いてあったような気がしますが、祖谷そばとは違う感じかな～。灰色の田舎そばではあるんですけど、普通につるつる食べることができ、普通に美味しいそばです。出汁は入った生姜・辛味大根がやはり強く、その味で食べるような感じかな。体がすごくあったまる～。冬にはいいんじゃないかな。
用事があって下道で高知方面へ向かう、昼時に差し掛かって昼食の事を考える…以前食べ損ねた、徳島県西の名産、祖谷そばが気になって、某Googleマップで検索…ヒットした数ある蕎麦店の中に、土日限定営業、加えて1日20食限定という狭き門の店を発見！現在時刻を考慮すると、いちかばちか、微妙なタイミング。とりあえず向かってみることに…訪れたのは、三好市池田町『そばや』さん。国道32号線の対岸、極狭の田舎道沿いに店を構える。敷地内は砂利で敷き詰められており、駐車は【P]マークがある場所と、適当に空いたスペース。店舗はJR土讃線の鉄橋横にあり、景色の良さもこちら店舗の特徴。〝小規模な、田舎の食堂風〟と表現できる店舗。初訪問の場合、少々入店しにくい雰囲気であるが…気さくな店主が、フランクな対応で迎え入れてくれる。到着時刻は営業開始から約30分後の11:00、先客は2名、団体さんが退店した後の様子。残りの玉数は不明であるが、無事、売り切れを回避！予約分を除き、１日20食限定。開店早々に売り切れる場合もあるので、事前に予約するのが間違いないとのこと。提供されるのは、完全無添加の祖谷そば！入店順、グループ毎に調理される様子。なので、先客が居れば少々時間がかかる感じ。順番が回って来て、依頼したのは”かけそば鰹節入り”オーダーを受けてから、素早く調理開始！割と早く、5分位での到着。角ある極太蕎麦は完全なる十割蕎麦！つなぎを一切使用してないので、箸で掴むと切れやすく、口の中でも容易に潰れる特有の食感。食べ慣れた硬さのある麺ではないが、この素朴感がたまらなく美味しい！出汁は麺の素朴感とは裏腹に、割としっかりした濃口の出汁。鰹節の風味と相まって、なかなかのインパクトでしたね！店主はかなり気さくな方で、様々な豆情報を提供してくれる。色々と蕎麦についての知識も高まりましたね。同じく香川から訪れた様子のご夫婦は、感動的に美味しかった様子、2杯目を依頼してましたね。誤魔化しのない、ほんまモンの祖谷そば！
こだわって作ってる美味しい祖谷そば屋さん。若い時はわからなかった祖谷そばの良さ。わたし祖谷そばも好きなんです。こちらは裏が駐車場ですが入れば驚きのカカシカカシカカシカカシカカシ！！1人じゃない気分にさせてくれます♪お蕎麦は、おっちゃんの言う通りにすれば特に良い。美味しい祖谷そばに導いてくれます。
黒沢湿原へ妻とドライブのお昼に利用させていただきました。タイトル通りのお店なのでやっているか電話をしてから伺いました。キリッとした店主さんの案内でカウンター奥に着席。おすすめにある「かけ蕎麦」と「ぶっかけとろろ冷や」を注文。店主さんの「うちのそばはつなぎなしだから切れるよ！」の言葉と共にお蕎麦が届きます。太めの黒々としたお蕎麦は香りが強くコシもあります。美味しいお蕎麦を堪能しました。
土讃線の線路脇にある土日20食づつ限定！
好き嫌いのわかれる祖谷そばです。スペシャル(鰹節、生卵、とろろ)をいただきました。作っている間によくしゃべるご主人です。祖谷そばなので、うどんみたいに太くて箸でつかめばちぎれるやつです。そばの風味を楽しみます。
私は10年ちょっと前、祖谷温泉あたりの町おこしの手伝いを頼まれたことがある。その時のメンバーに連れて来てもらったのがこの店「そばや」さんだった。それまでに「祖谷そば」を食べた事は二度。一度は高校時代の部活で遠征に来た時に阿波池田駅の立ち食いそばを食べた時。二度目がその仕事で来た時に池田の駅前のそば屋さんで食べた時。その時の印象は、麺がブツブツですぐに切れてイマイチなイメージ。麺とつゆのバランスも悪く、解り易く言えば「そばがきをかけそば用のそばつゆで食べている」ような、少なくとも決して美味しいものではないという事がインプットされていた。「そばや」さんは、その阿波池田駅から車で10分ちょっと。いつ開いているのかよくわからない。しかも「数量限定」なのですぐ無くなってしまう事もあるらしい。これが「幻のそばや」と言われる所以なのだろう。この日は事前に彼らが話をつけてくれていて13:00過ぎでも取り置いてくれていた。ビジュアルは、つゆがやや少なめの普通のかけそばという感じだが、ひと口食べてみると明らかに今までの「祖谷そば」とはまるで別物。薄すぎないつゆに浸かったそばはボロボロになることもなく、かといってうどんのようにもちもちしているわけでもなく、十割そばを時間をかけて捏ね上げとという感じで、やや硬めながらそばの風味の強い食べ応えのあるものだった。私は「祖谷そば」のイメージがガラッと変わった。そば好きの人ならこの店は必ず一度は行くべきだ。
今さらと笑われそうだが、養老孟司の「バカの壁」を最近読み始めた。「バカの壁」とは、要は自分で自分の考えを制限し、自由な発想ができなくなっている状態。いわば固定観念の事。（と、今のところ理解している。）私がもっている十割そばのイメージといえば、ボソッ、プツッ、ダラッ…であるが、ここ『そばや』で嬉しいくらい美事ににその固定観念を覆された。まず見た目。短く切れ切れの太い麺は道の駅などで出される祖谷そばと同様に見えるが、明らかな違いはそのエッジである。案の定、十割そばではあり得ないコシがあり、もちもちとした弾力もある。大将は「味が薄かったら」と、別にダシを用意してくれたが、そばそのものを楽しむなら、最初にかけてある少々のダシだけで十分である。特に「生そば」は麺が温かく、丼を抱えただけで鼻先いっぱい、そばのいい香りが漂い、これでもかというくらい自分がそばに包まれている感じがしてくる。思わず「新そばの頃にまた来たいものだ」と言うと、すかさず大将「うちはその都度そばの実から碾いてて、いつでも新そばの香りが楽しめる」とのこと。お見それしました。ちなみに、我々が食べ終わったのは開店５分前。１１時２５分である。既に先客は帰ったあとであり、本日３組目という事だった。で、それぞれ４杯ずつ食べて、既に１２杯のそばが無くなっている。一日３０食限定だから、今日はあと１８杯！。我々と入れ替わりに入ってきた３人組が、それぞれ２杯ずつ食べれば、今日の分、開店前にして残り僅か１２杯である。（早めに来てよかった…）なお、午後１時までであれば、事前予約可能とのこと。（ただし大将ひとりでやってるため電話がつながらないことも多々あるので要注意）
2025.  6.    4 （水）週末は予定があるし天候の良い日を選んでお山にGO四国百名山の石堂山と矢筈山　in徳島最高のお天気の中　今日も2人占めの世界❣️翌日も百名山の烏帽子山⛰️▲夜は前回も利用してよかったイレブンホテルチェックインの時に前回もご利用頂いているのでご説明は省略しますね〜って履歴が出てくるのか覚えてもらっててメッチャ嬉しかった(^O^)やっぱりサービス業はこういうさりげない声かけって必要だしホント嬉しいよね〜❤️ただいまぁ〜って感じになる❣️今回もミネラルウォーターのプレゼントあり変わらずの広い居心地のいい空間でひとときをゆっくり過ごせる〜ホント広いからビジネスホテルとは思えない❤️夜は近くの居酒屋で美味しい時間を楽しみ朝のご飯はホテルのブレックファースト一流のホテルのコースみたいな感覚♡スムージーから始まってスープとワンプレートランチホカホカのパンに食べ応えのあるソーセージお腹いっぱいになる〜❣️今日も素敵な時間を過ごさせてもらってご機嫌さん気持ちよくお山にお出かけでき美味しくご馳走様でした〜(^O^)／
一年ぶりくらいに、池田の方々との集まりにお呼び頂き、昨日から池田駅前にあるコチラのホテルに宿泊しました。セパレートタイプのお部屋なので、お風呂等が快適で、ツインルームのみなので、一人で贅沢に利用させてもらった。コチラの朝食は洋食で結構満足度も毎回高め。今日の朝食は、スムージーに南瓜スープそしてメインは、パン二種類にキッシュやベーコンとウインナーにサラダ。そして、珈琲にヨーグルトとなんとなく健康的に感じる。今回も美味しい朝食を頂き朝を満喫ご馳走様でした。
JR土讃線阿波池田駅を出てすぐ目の前にある「阿波池田駅前ホテル イレブン」。8月上旬の徳島出張時に利用しました。ホテルのお部屋は広くてとても綺麗で満足度が高く、スタッフさんのおもてなしも素晴らしく良いホテルだと思いました。今回は朝食付きプランで宿泊。その朝食レビューを致します。場所は1Fロビーの一角にあり、前日チェックイン時に伝えていた朝6:30にロビーに行きました。すると、レストランのきちんとした服装をされた男性の方がご挨拶と共に席へと案内してくれました。朝食はセットになります。先ずはスムージーとワカメのスープが出てまいりました。スムージーとはお洒落じゃないですか (^^♪しばらくしてセットが運ばれてきました。お、セットは洋食ですね。《セット内容》・2種パン※別添えでバター、ジャム付き・ベーコン・キッシュ・ソーセージ・サラダ・ヨーグルト・ドリンク早速いただいてみました♪パンは焼いたばかりでフワフワ・モチモチで美味しいです (>_<) ｳﾏｯナイフとフォークでいただく洋食はどれも美味しかったです。程なく完食。ホテルの朝食バイキングも良いけど、偶にはこうした落ち着いた雰囲気で洋食も良いもんでした。ご馳走様でした。
一年ぶりくらいに、池田の方々との集まりにお呼び頂き、昨日から池田駅前にあるコチラのホテルに宿泊しました。セパレートタイプのお部屋なので、お風呂等が快適で、ツインルームのみなので、一人で贅沢に利用させてもらった。コチラの朝食は洋食で結構満足度も毎回高め。今日の朝食は、スムージーに南瓜スープそしてメインは、パン二種類にキッシュやベーコンとウインナーにサラダ。そして、珈琲にヨーグルトとなんとなく健康的に感じる。今回も美味しい朝食を頂き朝を満喫ご馳走様でした。
一年ぶりくらいに、池田の方々との集まりにお呼び頂き、昨日から池田駅前にあるコチラのホテルに宿泊しました。セパレートタイプのお部屋なので、お風呂等が快適で、ツインルームのみなので、一人で贅沢に利用させてもらった。コチラの朝食は洋食で結構満足度も毎回高め。今日の朝食は、スムージーに南瓜スープそしてメインは、パン二種類にキッシュやベーコンとウインナーにサラダ。そして、珈琲にヨーグルトとなんとなく健康的に感じる。今回も美味しい朝食を頂き朝を満喫ご馳走様でした。
香川県、徳島県旅行に出掛けたが、珍しく不運が続き、楽しさが増す旅行。雨雷予報の中、風景を楽しむ観光地を訪れるため、車で向かうと、雨はあまり降っていなかったのに、到着間近に大雨に見舞われ、神社お寺にお参りに向かうと、宮司さんたちが軒並み外出中。さらにタクシーの運転手さんのおすすめの居酒屋を3つほど聞き出し、向かったが、定休日、満席、貸切。そんな中、たまたま見つけた居酒屋さんが阿波池田駅から徒歩5分ほどのところにあるこちらのお店。こちらのお店も8割埋まっている状態であり、なんとか入店。寡黙な店主さんとテキパキ働く奥様？で営まれてる模様。疲れからか、あまり食欲等がなく頼んだものが少ないが、以下注文内容。生ビール、ハイボール、もものタレ、阿波尾鶏の塩焼き。モモのタレは一つ一つが大きく、ジューシーで柔らかく美味しいが阿波尾鶏の塩焼きと比較するとやはり少し劣る。というのも阿波尾鶏の塩焼きはジューシーな脂分を感じつつも、くどさがなく、上品な甘みと表面のカリッとした食感、香ばしさがとても美味い一品。刺身も食べたかったが、お腹の都合で頼めなかったのが残念。都内で考えると値段は少し高めではあるが、味もしっかりしており、満足できる美味しいお店だった。帰りに別のタクシーの運転手さんに話を聞くと、勧められたお店と同じくらいのおすすめのお店であるという言葉で、これまでの不幸な出来事が救われた。ご馳走様でした。
平日遅い時間にお世話になりました。ホテルの方にお勧め頂いたこちらのお店！先ずはビールとお通し、美味しいですねお通しが旨い店は、料理も期待大！手羽先ってお手々が汚れちゃうけど、美味しいですよね…ホワイトボードのメニューに目を移すと、天使のエビ❗❓なるメニュー。これは気になる❗頼むと、青々としたフォルムでどうも食欲が…されど、一口。ムムム、うぉ〜！ウ、マ、イ！なんじゃこら⁉️こんな海老、食べたことありません。まさに天使日本酒も美味しく頂きました因みに、ペイペイも使えますよ！キャッシュレス派としては、有り難い。遅い時間に開いていたことは、大変有り難かったです。また他の逸品も食べに行きます!!
阿波池田駅から徒歩５分程度のところにあるので、アクセスに便利。路地裏にあるけれど、大きな看板でわかりやすいと思います。店は座敷が３つほどとカウンター席でさほど広くはありませんが、そのぶんのんびりと飲むことができると思います。よくも悪くも普通の居酒屋という感じ。普段使いのお店です。客層はやや年配の男性が多い印象です。季節ごとのメニューがあるので、表の掲示を見ていく日を決めてもいいかもしれません。冬は牡蠣のフライが食べられるので、またそれを目当てに行こうと思います。
本日のお昼ご飯は「ほっかほっか亭　池田」さんでスターランチをいただきました。￼スターランチと言うだけあって、「エビフライ」「唐揚げ」「ウィンナー」「ちくわの天ぷら」などが入っており、食欲が進む。￼￼どれもカラッとあがっており、美味しくいただけました。￼
お昼ご飯を食べ逃してしまい、近くの「祖谷の夢舞台」内のお蕎麦屋さんが閉まっており、こちらに伺いました。大変スピーディーな提供で、少し太めな麺が特徴的なお蕎麦でした。お魚を店先で焼いていてそちらもトライしてみればよかった、と思ってます。
かずら橋も渡り、河原に降りて川にも入りお腹が空いたのでやま里さんへ訪問めちゃくちゃ暑かったので冷たい名物祖谷蕎麦と鮎の塩焼きをオーダーいざっ実食蕎麦は食感が良くて美味しいツユは出汁が効いてて甘さが少し強めな感じ甘く煮た肉がまた良いですねゆずを搾ると味変も出来ました笑やま里そばは山菜ととろろが入っていて山菜の食感と風味もあって良い冷たいお蕎麦で身体をクールダウンさせてくれました器が陶器じゃなかったのが少し残念^_^;鮎の塩焼きほ安定の美味しさで頭、骨までいっちゃいました笑お腹も満たされてお店を出ると阿波鶏串焼きが気になり1本購入〜笑これが抜群に旨い鶏の旨みとジューシーさがたまらない1番美味しかった美味しかったですご馳走様でした
お盆の家族旅行で祖谷渓へ。蔓橋の近くに飲食店はいくつかありますが、酢橘そばがあるのはここだけでした。眼下に渓流を臨む屋根だけの食事場、当然クーラー無し。けど都心に比べればまだ涼しく感じます。アマゴ(この辺りではアメゴと言う)の塩焼きと、各々好きな麺類をいただきます。蕎麦もうどんも冷製のみ。酢橘そばは、かなり太めの蕎麦に濃いおつゆをかけて酢橘の輪切りを乗せて酢橘の皮をすりおろしてかけてます。酢橘の香りが素晴らしい･:*+.\(( °ω° ))/.:+アマゴはマジックで描いたのかと思うほど鮮やかな赤い斑点。よく太って食べ応え十分❗️でこまわしの田楽に使う柚子味噌を買って帰ります。ご馳走様でしたm(_ _)m
祖谷名物かずら橋のすぐ近くにある やま里 さん。名物の"でこまわし"は、そば団子、じゃがいも、岩豆腐、丸こんにゃくを串に刺して、味噌だれをつけて焼かれた一品。香ばしく焼かれた甘味の強い味噌だれが美味い！祖谷地方の名産を一串で堪能できるのも嬉しい。全体が焼けるように串を回しながら作る様子が、阿波人形浄瑠璃の「木偶人形」が頭を回す姿に似ているので「でこまわし」という名前がついたとのこと。炭火がいかってる囲炉裏に、あまご串や団子串とともに立てられて焼かれる店先の風景は、とても風情がありますね。最高です！
続けて、もう1軒。こちらもかずら橋近くの茶屋風のお店。鮎とアマゴを店先で焼いていて、食べに入りました。一本ずつとゆずそばも注文。こちらのそばは少しちぎれた感じの短いそばですが、香りも良くそばも美味しかったです。ゆずの酸味とサッパリした味が2杯目のそばでもスルスルと食べられるあじわい！そして、鮎は脂ものっていて身もふわふわ。アマゴは鮎と比べるとアッサリしていて、どちらも甲乙つけがたい美味しさ！川魚は骨も気にすることなく、かぶりつけるので最高。夫は、魚好きなので頭からバリバリ食べて大満足していました。こちらの鮎とアマゴオススメです。ごちそうさまでした。
お昼は祖谷そばに。普段冷房に慣れきっているせいか、冷房なしの食事は結構つらかったです。お蕎麦は食べ歩きをしている身としてはちょうどよいりょうでした。すだちを搾って食べるのですが、この風味が癖になりそう。祖谷のかずら橋あたりには祖谷そばを食べさせてくれるけど、どこがよかったかはわかりません。一期一会ですね。
【お店の雰囲気（外観・内観・接客）】徳島の観光名所である祖谷のかずら橋近くにあるお店です。店の前で炭火で焼いた串などを提供されています。【メニュー・価格】鮎の塩焼きや阿波尾鶏の串焼きからでこまわし、焼き芋、フランクフルトまで炭火で焼いて提供されています。この辺りでは似たようなレパートリーでいくつかお店が出ていますね。【料理・味】★★★★☆今回のお目当ては、でこまわし¥500です。でこまわしはだんごや豆腐などを串に刺して、味噌をたっぷり付けて焼くこの辺の名物料理のようで、カタチが人形(デク)に似ていることが名前の由来だそうです。こちらのでこまわしの具材は、そばだんご、じゃがいも、豆腐、コンニャクの4種類。そばだんごは、蕎麦特有のボソッとした食感香りは味噌が強いため分かりにくいです。豆腐が串に刺しても全然崩れていないので普通より硬めの豆腐のようですね。具材は良くあるものですが、濃いめの味噌と、炭火で炙った芳ばしい風味、自然の中で食べる雰囲気とが相まって美味しかったです。【感想】周りのお店にもでこまわしは置いてありましたが、見た限り具材3種類のところが多く、4種類楽しめるこちらのお店が良いかなと思いました。せっかくなので訪れた際は是非食べてみてほしいです。ごちそうさまでしたー！
名物でこまわし目的で来店しました。かずら橋を渡る前に食べようとしましたが、少し混んでいて後回しに…腹持ちも良かったですし、かずら橋はかなり揺れたので後で正解でした笑 柚子味噌が効いていてこんにゃくやそば団子が刺さっていました。正直1度食べれば満足かもです…けど、旅の記念におすすめです！
四国南北縦断ウォーキングの一環として、四国にやって来ました。その道中にグルメの探訪もしました。「やま里」さんは、祖谷のかずら橋のすぐ近くにあるお店です。小雨が降る中でバス停にも近く、朝の10時から開店しているので、迷いなく訪問しました。店頭では、祖谷名物の「でこまわし(500円)」と「あめご(700円)」が美味しそうに焼かれていたので、勿論、この２つを注文しました。「でごまわし」は、そば団子・ジャガイモ・豆腐・コンニャクを串に刺して、甘辛い味噌ダレで炭火で焼いた田楽です。４種類の味を楽しむことができ、それぞれに手作り感もあり、これぞ郷土料理だと思いました。個人的には、柔らかい舌触りのそば団子と、弾力のあるコンニャクが特に印象に残っています。私にとって、「あめご」は初めて食べる魚です。清流で育っているせいか、川魚なのに生臭さは全く無く、鮎よりも幾分、あっさりした味でした。十分な量の身もあり、適当な塩味で頭から尻尾まで全てをいただきました。
祖谷地域の名物のでご焼きを食べたくて、行ってきました。お店の前で炭火で美味しそうに焼いているのでどんどん売れていました。テントのような簡易的なカーテンの内側で食べられます。1つ目のそばの団子が美味しかったです。もちろん二番目も三番目もそれぞれ良かったです。ゆず味噌風味の味付けでした。また、食べたくなる素朴な美味しさでした。
山の中の、昔話に出てきそうな茶屋で、川沿いで雰囲気もあり、ついつい色々頼んでしまいます。写真のお団子と、ここで有名なでこまわしはゆず味噌がついていて食べ応えがあり、おやつにもぴったりです。ゆず味噌のみの販売もされていました。シートで囲われた店内でいただくこともできます。かづら橋を渡って、ヒヤッとした後、ほっとできるお店です！ぜひお立ち寄りください。
でこ回しというものを初めて知った&食べましたが、ここのにしてよかった！！まずそば団子がおいしくて、次にねっとりめのじゃがいも、そして固めの豆腐、ぶりぶりのこんにゃくが甘味噌だれにしっかりなじんでいます。はらぺこだったので、その後そば団子単品をおかわり。めちゃくちゃおいしくほくほくしてかずら橋に向かいました。また行ったらまた食べたい。
私用のためしばらくぶりに四国を訪れています。2日目となる水曜日、かずら橋を渡った後のひと休みにと訪れたのがこちら。軽食や甘味などを揃え、多くの観光客を集めていたお店です。■『ソフトアイス（バニラ／カップ）』-500円-すっきりした甘さのバニラ風味が私好み。アイスクリームの中にいくつも氷の粒が忍ばせてあり、美味しさと共にシャリシャリとした食感が楽しめます。ちょっとした工夫がこのアイスの魅力をきちんと底上げしていますね。典型的な観光地のお店ですが、その佇まいは奇橋がかかる秘境の雰囲気にマッチしており、短時間においても訪れる者を癒やしてくれますね。美味しいアイスクリーム、ごちそうさまでした。
同行者がこんにゃくのから揚げに目を奪われて動けなくなりました。結構お腹がふくれていましたが、食べ始めると手が止まらず、二人で完食してしまいました。こんにゃくでさらにお腹がふくれて苦しかったです。味噌味でした。
かずら橋に行く道中にあります。あゆ、祖谷名物でこまわしなどの串が目を惹きます。祖谷そば600円とでこまわし400円で、ちょうど1000円。でこまわしとは、そば団子、じゃがいも、豆腐、こんにゃくの串で、味噌で味付けをしています。そばは、太めで歯応えがあり、美味しいです。
2度目の川遊びを終えてさぁ〜恒例のあゆ！あめご！おかわりのハシゴ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ﾋｬｯﾎｰｲ我が家の通称…手前のお店(*´艸`)やま里さんで店内利用です＊あゆ 600円＊あめご 600円＊焼き団子(そば粉) 400円あめご派だけど結局ハシゴするので両方食べるんですよね(*´艸`)ちなみに私は内蔵大好き〜で 笑子供たちの分も自分のもまずお腹を食らってから…(,,>  <,,)ﾍﾝﾀｲこの日の5尾分の内蔵は私のお腹の中♡ここは、ずっと気になってたそば粉の焼き団子を食べてみましたなんというか…やっぱり小麦の方がモチモチしてて美味しいですね^^;そば粉は…モソモソしてる感じお蕎麦を食べなれてないので良さがイマイチ見つけてあげられず(>_<)まっ…内蔵美味しかったから良き♡ごちそうさまでした〜
かずら橋へ向かう途中にあるこちらの店舗お魚さんも団子さんも食べて〜！美味しいよ〜！と誘ってます笑香ばしい匂いもいいです♪かずら橋を堪能したあとこちらで食べました♪お昼前のちょっと小腹がすいた時間結構たくさんの人が利用しています。○あゆ ¥600 ×2○でこまわし ¥400 ×2あゆ生臭くもなく、めっちゃ美味しいです！頭から尻尾まで全部食べれました♪でこまわし初めて食べたよ！上からそばだんご・じゃがいも・とうふ・こんにゃく祖谷の郷土料理です。甘めの味噌ダレが美味しいです♪ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )
香川・徳島の旅 ３日目②小便小僧を見た後、祖谷のかずら橋に到着。想定はしていましたが、すごい数の人。やっぱ、これがGWの祖谷のかずら橋なんですね。橋を渡る前に、こちらのお店で「でこまわし」を頂きました。そばだんご、じゃがいも、豆腐、こんにゃくの４種が刺さっています。みそダレがまとわりついており、普通においしかったですけど、祖谷独特のこんにゃくや芋という感じではなかったような気もします。あめごの塩焼き、団子などもおいしそうでした。食べた後、かずら橋を渡りましたが、想定以上にスリルを感じました。
祖谷のかずら橋を渡るとご褒美に出会えます。大人になると多くの食べ物の触感やお味は見た目だけで想像できてしまうことが増えてしまいますが、でこまわし，良い意味で期待を裏切られました。欲張って肉そば一人前に加えて、でこまわしとあゆを半分ずついただきましたが美味しかったのでペロリです。でこまわしを中心に書いてしまいましたが、祖谷そばもあめご塩焼きも同じくらい満足！お腹いっぱい美味しくいただきました。観光地ですが味のクオリティーは保証できます！！
2023/12（土）16:10頃入店、温かい店内で食事でこまわし 400円上から、そばだんご・じゃがいも・豆腐・こんにゃく柚子味噌だれがたっぷり付いており、美味しい＊「でこまわし」は、三好市祖谷地方の郷土料理。囲炉裏に串を立てて焼き、全体が焼けるようにぐるぐると串を回しながら作る。その様子が阿波人形浄瑠璃の「木偶（でく）人形」が頭を回す姿に似ているため、この名が付いたと言われている。
天然酵母の手作りパンとあったので、行ってみることに！パン以外にも無添加のものが揃っていてよくこれだけの種類を個人商店で揃えたなぁ！とびっくりした。パンの説明も丁寧にしてくださってその店主さんの実直さがそのままパンの味にもなっていてみっちりしているのに、ふんわりも感じる。素朴な味わいで、飽きのこないタイプの食事パン。「のどガム」って初めてみたけど、噛み応えが柔らかくってこれも添加物が入っていない。香料は入っているけどね。面白いなぁ。またおじゃましたいと思える優しいお店さんでした。お世話さまっ
ミルクパン200円自然派のパン屋さんで、天然酵母とかホシノ天然酵母とかの健康的パン屋さん。昼過ぎだったので品揃えはそこそこ。目についたミルクパンをゲット。宿に着いてから頂こうと思っていたが、列車の発車まで時間が有ったので、駅前の公園でセブンイレブンのアイスコーヒーで休憩。外で頂いたのも有るが、何だか健康的な味がした。後からＨＰで見ると、水を使わず牛乳を使っているパンのようだ。特に味は付いていないが、子供が好きそう。単品でも良いが、ジャムとか塗って、コッペパンにしたらもっと美味しいはず。2018.10 上旬 パン休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【天然】 酵母
フランスパン150円、レーズンパン300円、ブルーベリーパン330円をいただく。塩塚高原でのキャンプ用に。池田の旧市街地でしょうか、狭い道をちょいちょい行くとありました。郊外広々店ではなく、小じんまりとやってらっしゃるお店。パンは少々。他、自然系の食品とか扱ってらっしゃるのかな、そちら方面疎くてスイマセン。大きさの割にはややお値段の張るパン。けど密度高い。みっちりとした生地。薄めにスライスして炭火で軽く炙っていただきました。さっくりむっちり、しっかりした味わいです。食べ応えあります。こちら方面の外遊びでは、池田が補給基地になりそうなので、またの機会ありそうです。次回はハード系なども。
おいしいパンがあると聞けば私が行かないはずがない。天然酵母だったらなおさらでしょってことでなかなか池田に行く機会がないのですがマルシェが開催されるということでそれを理由にお邪魔しました。マルシェ訪問者は大型ショッピングセンターに駐車するよう指示がでていたのでそこに車を止めて、スマホの地図アプリを頼りにお店に向かいます。確かにここを入るとお店があるはずなんだけど…と思いながら行くとありました、ありました。少しだけ行けばかわいい看板が見えてきます。お店の正面に建つと、本当に絵本に出てくるような建物。入り口を開けてはいると、パンは少なく、他の食品も売られています。想像してた店内とは違いましたが、置かれている食品を見て納得。私が以前勤めていた会社でナチュラルフードの企画をやっていたのですがその時にお付き合いのあった会社の商品ばかりが並んでいました。懐かしいというのもありましたが、その商品をみればどこまでこだわっているのかがわかります。あ、こだわりという表現は適切ではないですね。どんなものを提供したいのかという気持ちがわかります。オーナーさんはここまで食べること、口の中に入れるもののことを考えていらっしゃるんだと思うと、うれしくなりました。その日は他にも胃袋に入る予定のものがあったのでパンは2種類だけ購入させていただきました。大好きなつぶあんのあんぱんと黒胡椒とチーズのパンです。つぶあんはいつものように車の中で試食(笑)有機栽培の大豆で作られたあんこが入っているとお聞きしたので期待して半分に割ると、つぶあんぎっしり。とうぜん甘さも抑え目のえぐみのない甘さ。同じ天然酵母パンでもきめが細かく柔らかく焼けています。まだまだ私の勉強不足が露呈されました。もう1個のパンにも期待しながら帰宅して即食べました。この黒胡椒とチーズのパン、めっちゃハマリます。何って、生地がバターロールレシピだと思うのですが食べるとバターの風味が鼻に抜けます。だからといってコッテリ感は全くありません。やや甘めの生地ですがそれにチーズの塩気が程よく混ざってこのバランスがすごいです。パンに派手さはありませんが、このおいしさはちょっと他にはないです。わかる人にしかわからないかも(笑)なかなか池田方面に行く機会はないのですが近くに行く事があればまた寄らせていただきたいです。ごちそうさまでした♪
場所が路地裏にあって、分かり難いお店。地図を頼りに「阿波池田駅」を起点に捜しました。（迷わず行けよ！行けばわかるさ！）道が狭く、ホントにこの先にあるのか？と疑い始めた辺りで発見！外観が、おとぎ話に出てきそうな可愛い造りで、看板が目立つので近くまで行くと分かりました。店舗横に小さな駐車スペースがあります。店内のカゴに盛られているパンは、無添加なので、日持ちがしない為なのか、数は少なめ。日によって、あるいは季節により焼かれるパンの種類は変わるそうです。アンパン（粒あんと、こしあんの２種類）、大麦くるみパンを購入。サービスでハーフサイズのレーズンパンを頂いちゃいました。全部トースターで焼いてみました。アンパン　粒餡　こし餡（１２０円）くるみが乗っているのが粒餡。乗っていないのがこし餡。食べると、表面がパリッと音がして中はもっちりとした食感。程よい粘りあり、素朴な味わい。大麦くるみパン(２７０円）砕いたくるみを練り込んで焼き上げたパン。くるみの風味と、大麦独特の香りが特徴。サクッとした後、もっちりとして口の中にくるみの香りが広がる。やっぱりトースターで焼いたのは正解みたい。レーズンパン（サービス）サービスで頂いたハーフサイズのパン。アンパンと同様、表面がパリパリで香ばしく、噛むともっちり。レーズンの甘酸っぱさがダイレクトに味わえるパン。派手さはないけど、美味しいです。そのまま食べると、少々硬めの重い感じのパン。（トースターで焼いてみるとガラッと変わります。）これは、ふわふわに仕上げるために必要な「小麦粉のグルテン改善剤」は一切使用していないため。安心して食べられるパン作りを目指しているそうです。材料にこだわり、コストがかかるので、お値段は若干高めですけどね。美味しかったです。ご馳走様でした。天然酵母の手作りパン「ピノキオ」１９８８年４月にオープン。初期のころは、長芋、にんじん、りんご、ご飯を原料にした自家製天然酵母を使用。ところが、原料独特の味のために、小麦粉の風味が消えてしまうので、１９９０年８月からホシノ天然酵母に切り替えたそうです。基本材料国内産小麦粉１００％使用ホシノ天然酵母１００％使用赤穂の天塩洗双糖（鹿児島県種子島産のサトウキビを原料に精製を控えたミネラル分の多い砂糖）
職場の人にこちらのパンをもらったところ、とってもおいしかったので、さっそく行ってみました☆住宅街の中にあるので、場所は少々わかりにくいですが、お店はかわいいログハウス的な感じで、すぐ見つかりました。普通のパン屋さんのように棚にずらっとパンが並んでいるのではなく、レジの前のかごに、何種類かのパンが並んでいるだけでした。周りの棚には、無添加のドレッシングや麺類など色々並んでいました。職場の人も言っていましたが、普通のパン屋さんとは違う雰囲気でちょっとびっくり。お店に入ると、奥から店員さんが出てきてくれて、『他にもパンがあるので』と他のパンも出してきてくれました。今回は、レーズンパン（320円）、ブルーベリーブレット（290円）、黒糖パン（270円）、ミルクパン３つ（220円）がありました。お店の人に聞くと、今回お店に行ったのが15時前だったので、他にも何種類かあったけれど、売れてしまったとのことでした。また、金曜日は菓子パンを多く作るので、おすすめですと教えてくれました。今回はレーズンパンを買って帰りました。小麦粉の素朴な甘さが十分感じることのできるおいしいパンでした。食感もふんわりしつつも、噛めば噛むほど小麦の甘さが広がります。ノンオイルレーズンを使っているとのことですが、パンの生地とレーズンがとっても合っていて、今まで食べたレーズンパンの中で一番おいしいと思えるパンでした。ちょっと値段がお高めですが、一度食べてみる価値は十分あると思います！！うちの家計的には、普段づかいは値段的にはちょっと厳しいですが（笑）、ついついハマってしまいそうなおいしさです。田舎でこんなパンやさんに出会えるなんてと、とても嬉しい発見でした。
同施設内の箸蔵とことんで昼ごはんを食べながら、目の前のパン屋さんに先にゆくべきだったかと後悔。お食事メニューはそうそう売り切れないだろうが、パンは目の前で売り切れるという苦い経験がある。パンの売れ行きを見守っているうち、予約の食パンもあるのねと気づく。買い求めたパニーニは翌日食べて、リピートしたいうまさ！
ふんわり生地お昼ご飯をいただいた後は帰る前にコチラで欲望のままに惣菜パンを買い求め帰りながら車内でいただきました購入したのはちくわパン、カレーチーズ、マロンパン、さつまいもパン、カフェオレクリームパンふわふわエアリー食感の生地なので咀嚼回数が少なくて次々とパンを食べれちゃいますお気に入りは、ちくわパン。ちくわの中にシーチキンが入っているタイプでシーチキンにマヨネーズを使っていないのでスッキリしたお味でした！箸蔵とことんさん。知られざる隠れたポテンシャルの高さは道の駅の食としては案外侮れません！ごちそうさまでしたm(_ _)m
用事を済ませながら寄りたいところには寄りながら車を走らせてます。複合施設、箸蔵とことん内にあるとことんベーカリーにてパンを購入します。値段は少しだけ低価格な気がします。パンを持ち帰ったら、全て子供達に食べられてしまいました！普通に美味しかったみたいです^_^
翌朝のパンを求めて伺った『とことんベーカリー』生涯学習の促進を目的とした複合施設、地域交流拠点施設「箸蔵とことん」内木の温もりを感じるスタイリッシュな建物1階奥にありました！土曜日限定のいちじく他にも抹茶やきな粉・チーズと種類豊富な食パン♪ふっくら生地でもっちり～～メロンパンや塩パンも美味しきいただきました
この日は、久しぶりの徳島プチ旅をしてま〜す(^o^)/ベーグルとパンをGETして、うだつの町並みに在る、古民家cafeでお昼ご飯とコーシーTimeを堪能しました(^^)v古民家cafeでは、ゆったりと時間が流れて、Open時間の11時から、お店を出たのが午後の1時過ぎ、結局のところ、2時間くらい滞在してたんですよねぇ〜ヽ(´ー｀)この後、うだつの町並みを、もぅ〜ちょっと散策してから、次なるトコを目指しまし種(^_^*)県道12号線を更に西走して、美馬市を通り越して、三好市へ向かいます‼︎約50分くらい道なりに走って、池田町へやって来ました!池田町と云えば、あの蔦監督が率いて、甲子園でも何度も優勝した強豪、県立池田高校が思い出されますヨネスケ(^_-)そんな池田町で、パン屋さんを見つけたんで〜す!嫁さんが道中で、グルグルMAPでパン屋さんを探して、見つけてたんヤケドねぇ〜(^^;)着いた所は「地域交流拠点 箸蔵とことん」さん!比較的、大きな施設で2階建、パン屋さんは、この施設内に在るみたいなんで、突にゅんですヽ(^o^)産直が有り〜ノ、食堂が有り〜ノ、パン屋さんも有り〜ノ、トツギ〜ノ（笑）この日はたまたま、食パンマンだけの販売になってたんヤケド、全然OK牧場なんです米津玄師(*ﾟ∀ﾟ*)食パンマンだけにしては、中々と種類豊富なラインナップ!そんな中から、いちじく食パンマン、エメラルドよもぎ食パンマン、プレーン食パンマン、この3種類をGET(^^)v買って帰った食パンマン達は、寮の洋朝食で、寮生さん達に提供しましたぁ〜(＾ｰ^)4枚斬りして、更に半斬りにして、残った耳のトコだけを、トーストして食べましたよ(-_-;)どれも、しっかりと作られてて、もっちり食感で食べ応え充分、美味しんぼな食パンマンでしたねぇ〜\(//∇//)\すでに終焉を迎えた(❓)高級食パンブーム(*ﾟ∀ﾟ*)某パンプロデューサーが、プロデュースしたお店よりかは、遥かに遥かに、まいう〜でし種*\(^o^)/*ではでは、久しぶりの徳島プチ旅は、コレにて終了T^Tまたの機会をご贔屓に〜(｡･ω･｡)
箸蔵とことん内にあります。以前来たときに時間的にパンがなかったので・・・。10時半に到着。クリームパンとアップルシュガーベーコンチーズとつぶあんぱんです。パン生地に若干ハードが入ってるのかな？少しかためやけど美味しいです。カスタードクリームもチーズも餡も　うまーい！アップルシュガーだけ生地が少しパイっぽい感じやけど、この生地はもう一つかな？あとリンゴももう少し食感を残して欲しいなー。プレーン食パンです。今回の一番はこれやなー。そのままで食べると普通なんやけど。トーストすると外サクッで中モチッで　うまーい！！このお店、安くて美味しいしコスパも高いです。
箸蔵とことんの食堂にてお昼ごはんを頂きパンを買って帰るのです。そんな、とことん一軒に拘ったレビューです（タイムライン非公開）#とことんベーカリー#0883-87-8155#徳島県三好市池田町州津滝端1271-7■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
近くを通り、立ち寄ってみました。新しくオープンした 箸蔵とことん内にあるパン屋さんです。中でイートインも可能な様です。店内は明るくて開放感があり広々としています。店内、色々見ましたが食パンのみ購入しました。食パンも何種類かありましたが、プレーンを購入。カットなしで袋に入っていました。プレーンのみ希望の枚数にカットして頂けるそうでした。食パンは日替りで数種類あるようです。本当は、生クリーム食パンが欲しかったのですがこちらは2斤となっていて、聞いてみた所1斤には出来ないそうで諦めました。他にも食べてみたいパンがありましたが、今日はグッと我慢。食パンは、翌日朝食として頂いてみましたがふんわりとバターの香りがしてとても美味しかったです〜♪食堂もオープンキッチンで、美味しそうなランチメニューやジェラートなんかもありました。また近くに来た時は寄ってみたいです。ご馳走さまでした。
和室６畳・２食付（バス・トイレ共同）朝食の時間は要相談。部屋まで持ってきてくれます宿泊料金合計	6900円
和室６畳・２食付（バス・トイレ共同）朝食の時間は要相談。部屋まで持ってきてくれます宿泊料金合計	6900円
宿泊、朝ごはんで利用。超レトロ感が楽しめました。朝ごはんはお必要ご飯スタイル。
噂の唐揚げ兎にも角にも美味しくて売れているとのお話をお聞きしたので早速お邪魔しましたいただいたのは、唐揚げ定食（ご飯大盛り←無料）850円のお値段からは想像出来ないほどのボリュームと手の込んだお料理。唐揚げはしっとりジューシーね肉質で衣はカリッと上がっており、付け合わせの野菜は新鮮でシャキシャキ！　そして小鉢が２つも付いててお得！それもこの小鉢の毎日手作りしており日によって内容が変わるとのこと。今回は根菜類の煮物とスパゲッティサラダ。　コレだけで十分なおかずですがあくまでメインは唐揚げ！コスパ良すぎです〜ご飯は大盛り無料なのでしっかり食べたい方にはオススメです！ごちそうさまでしたm(_ _)m
この日は土曜日(^^)v食事の提供は無いけど、基本的に仕事の日ですね!急ピッチで、やる事だけは済ませて、プチ旅に出発です!西讃方面かなぁ〜って思わせておいて、実話、徳島方面へ向かったんですよねぇ〜(^o^)/出発したのは、午前10時スギちゃん!いつもよりか、遅い出発でし種( ・∇・)国道32号線をひた走り、徳島県三好市に在る「箸蔵とことん」に向かいましたぁ〜(^^)v前にも寄ったトコなんですけどね(^_^;)前寄った時は、産直とパン屋さんを利用したけど、この日の目的は「とことん食堂」さんで、お昼ご飯だったんですヨネスケ!11時ちょい過ぎに到着‼︎早速、食堂の方へ行ってみました(´∀｀)すでに、結構混んでまし種∑(ﾟДﾟ)とりまえず、写真メニュンと看板メニュンを眺めてから、券売機でポチッとなヽ(´ー｀)ハイジは、アジフライ定食をチョイス!嫁さんは、日替わり定食ですね!アジフライ定食も日替わり定食も、ボリューミーな内容の割には、コスパ良くて、良心的でし種*\(^o^)/*アジフライも2枚付いてるし、お盆の上は、お祭り状態‼︎日替わりのメインは、豆腐の肉巻きロール、何と何と、3本も付いてましたよ(*⁰▿⁰*)程良い味加減で、とっても美味しゅうございまし種(^_-)野菜サラダ・惣菜・漬物・味噌汁・ご飯の内容!ご飯は、炊き込みご飯と白米が選択出来るシステム!勿論の事、炊き込みご飯をチョイスですね(//∇//)自然薯の子供の、むかご入りの炊き込みご飯!お袋の味がして、バリ旨でしたよ\(//∇//)\鹿も、ご飯だけは、お代わり自由軒‼︎ハイジ家は、しなかったけどね（笑）お腹満腹丸で、満足出来ましたねぇ〜(^o^)/ではでは、プチ旅に戻りま〜す(*'ω'*)
※ブログからの投稿です♪ブログURLhttps://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-5448.htmlヨメさん実家の徳島県三好市山城町かなりイナカです！周りに大きなスーパーや商業施設、コンビニさえありませーん☆買いもんは10ｋｍ近く離れた三好市池田町まで行かねばなりません～帰省する際は先に通る場所やから必ず寄って晩のおかずやらを購入♪そこで欠かせないのがわら焼きかつおのたたき！！ウマイよ～6月26日　訪問：「サンシャイン　池田店」サンシャイン|あなたともっと、感動生活。https://sunshinechain.com/高知県高知市稲荷町に本社があるスーパーマーケットである。高知県を中心に四国地区で店舗展開している。本社のある高知県に29店舗、徳島県に2店舗、愛媛県に1店舗ある。ここの鮮魚コーナー☆お刺身しっかり充実、品ぞろえバツグン！今回も2パック購入～ヨメさん実家夜ごはんに刺身盛り合わせまぐろ、いか、サーモン、えび、たい一切れがデカイ、新鮮ウマイ♪でもやっぱりメインは朝焼きわら焼きかつおたたきさすが高知代表スーパー徳島には池田店ともう一店だけ！見た目から違う☆高知の県民食はいうまでもなく、かつおのたたき。だからスーパーはもとより市場や飲食店などで、労せずに、新鮮で旨いかつおのたたきに出合うことができる。そんな「かつおのたたき天国」で、わざわざ行きたいスーパーが「サンシャイン」！高知から毎朝直送されるかつおのたたきは絶品、安い、お気に入り！！そんなんでオイシイ晩餐となりましたあ♪ごちそうさまでした！おまけ：徳島県ならではの金ちゃんブランド　徳島製粉カップ麺コーナーおみやげに？ねぎラーメン購入しました（Ｇ7Ｘ撮）サンシャイン　池田店徳島県三好市池田町シマ930-10120-86-3481駐車場104台
見つけてしまいました！龍のマークで有名な岩泉のヨーグルト。高知県系列のスーパーですが、ここは変わったものがたくさんあります。このヨーグルトは、モンドセレクション2013年から4年連続金賞受賞、2018年金賞受賞のもので、岩手県の厳選した原料乳を使用 添加物を一切使わず、低温長時間発酵のヨーグルトです。徳島県で見たのはこのお店だけでした！800円と高めですが、美味しいです
ここのお寿司はお魚が新鮮で、お酢がしっかり効いていてとても美味しいです。家で人が集まる時にお寿司となったら、必ずここのお寿司をテイクアウトしています。スーパーのお寿司と侮ることなかれ！
この日は日本の3大秘境のひとつ、徳島県三好市祖谷方面の現場担当。滅多に行く事のない地域で、貴重な機会。仕事を完了させてから、こちら方面で昼食を頂こう！伺ったのは、三好市西祖谷『祖谷そば 初代仙吉』さん。見通しの悪いカーブが続く山道…突如として現れる祖谷そばの店。祖谷地方といっても国道32号からは約10分程度？それ程奥地ではない場所に立地。到着したのは13時前、先客は10名程度。年季の入った、風景にマッチした和風造りの店舗。店内は山間部の食堂とも表現できる、心落ち着く穏やかな空気感。また、アンティーク調の家具や客席が、いい仕事してますねぇ〜メニューは名産の祖谷蕎麦の他、うどん、カレーライス、天ぷら、川魚焼、等。うどん & そば は追加料金で定食にも出来る。ただし…価格は少し高めの観光地プライス！なかなかキレの良い接客をされる女将さん、愛想良く俊敏な配膳は見事ですね。依頼したのは、“祖谷そば山菜”のつもりだったが…実際に届いたのは“山菜うどん(温)”ちょっとややこしいが…正式なメニュー名が、”祖谷そば山菜”であるところ、誤って、〝山菜そば、温かいのを！〟と伝えてしまい、〝山菜うどん(温)！〟と伝わったのかもしれない⁉︎今更言うのも何だし、こっちにも落ち度あるのは明白…今回は“山菜うどん(温)”でいいや！蕎麦は次ね！細めで少しうねりのある麺、しっかりしたコシと程よい滑らかさ…旨い！透き通った、透明感のある出汁、風味の良い、薄口の穏やかな味。・揚げ・こんにゃく・蒲鉾・筍・山菜・ごぼう具材は、種類多く結構な盛りっぷり！麺が見えないくらいに表面を覆い尽くす。個々の味はとても良く、田舎感を演出している感じ。丼の直径は約15㌢ (いつものiPhone計測)ややコンパクトに思えるが、そこそこお腹は満たされる感じ。要望と違ったが、これで良かったと満足できた、美味しい山菜うどん。観光客メインと思ったが、地元民も結構多い感じ、大半が徳島のナンバーでしたね。今回、仕事の途中に立ち寄ったが、ドライブやツーリングで訪れたい地域…下調べ完了！
この辺りは、本当に食べ物屋さんが少なくて、困るを通り越して驚きます。地方出張多いので、辺境は慣れているけど、こんなにお店がない地域はない。こうなると「何でもいいから空腹が満たされるもの」となり、うどんを避けて蕎麦のこちらへ。注文して少し待たされ出てきた蕎麦は、小さな宇宙のように具材がきちんと積まれた作品のようなお蕎麦でした。期待していなかったせいか、ちょっと感動してしまいました。この地方の蕎麦はツナギを使用しないので、太くて短く切れてしまうということで、短めのお蕎麦にとろろが絡み、薄めのお出汁も美味しかったです。店内も清潔で良いお店でした！
かずら橋へ行く途中に寄ったお蕎麦屋さん。13時くらいだったのでお客さんいないなぁって思ってメニュー見てたらどんどん入ってきた食べたのは祖谷そばきつね。ポソポソ苦戦しながら食べるも優しい出汁と大きく美味しい揚げさんに大満足です。ご馳走様でした。
かずら橋に向かう途中に発見しました。祖谷そば。初めて頂きました。お出汁のいい香り。蕎麦のほうは、好みが別れるかなと。祖谷お蕎麦は？とても柔らかく、すぐ切れるのが特徴のようです。コシがあるお蕎麦が好きな私としては、少し物足りなさを感じましたが、美味しくいただきました。お腹も脹れスタッフさんの優しいお心遣いにも感謝し、旅を続けましたご馳走様でした。
家族でラフティングを終え、温泉につかり昼食を求め車を走らせていると古民家風のそば・うどん店を発見。車を停めて店前の列に接続すると、次のお客さんで品切れ。まだ13時過ぎだがギリギリセーフ。看板は祖谷そばということで山菜山かけ祖谷そばを注文。温かい方がオススメとのこと。箸で持てないくらい柔らかいそばというのが特徴らしい。それがおいしいのか？という疑問を抱き続き待つ。その通り、箸でそばをつかむのが困難。丼の縁に口を付けてすする感じ。そばとしては微妙だったが、ほぼ無色透明なダシがウマみたっぷりで感動。川で冷えた体を中から温めてくれた。初体験の祖谷そば。あえて調べずに出会ったほっこりするお店でした。ごちそうさまでした。
かずら橋からの帰り道、どこかでお蕎麦を食べたいなーと思っていた時に通りかかったお店。外観から少し高そうな雰囲気でしたが、お蕎麦800円〜との看板。店舗の裏側の道沿いの壁には忍者が登ってます。行きにも通って、なんだろうと思っていたらお蕎麦屋さんでした。人生初の祖谷そば。冷たいとろろ蕎麦を注文しました。店員さんが「つけ出汁へつけながら食べてもいいのですが、お蕎麦へ直接かけて「ぶっかけ」にすると食べやすいですよ。」と教えてくれたので、一口目はつけて食べ、残りは直接おつゆをかけていただきました。あっさりと食べやすく、おつゆも全て飲み干してしまいました。写真を撮り忘れましたが、麺は短く、食感は柔らかく、私が想像するお蕎麦とは違いましたが、おいしくいただけました。
「祖谷」「忍者」とググると漏れなくこちらのお店が出てくる。「忍者」がいる「祖谷」はここだけらしい。じゃあ、なぜいるのか。わからん笑笑徳島県の秘境、「祖谷」といえば、お蕎麦か温泉か。というくらいに、他には山間に川くらいしかない。秘境への道はほぼ１つ。したがって、必然的に、毎回こちらのお店の壁をよじ登る「忍者」を確認しながら、秘境の奥地へと進むわけだが。この日はついに！店内へと潜入した次第。いざ、参らん！と前置きが長くなりましたが、端的に言うと、観光客向けの、なかなかに良いお店さんでした。際立った美味しさは無いにしても、丁寧さが伝わるおもてなしは、外国人の心を鷲掴み。店内の雰囲気も趣きがあって、「あぁ～田舎に来たなぁ」って思えるほど。てか、日本人、どこいった！？ってくらいに、外国人観光客ばかりが祖谷をうろうろされていた。もう祖谷そばは飽きたから、いや～～(*´Д｀)みたいなワガママな方には、カレーがおすすめ！生姜が効いていて、普通に美味しい手作りカレーであった。祖谷そばは、ブツブツとすぐに切れるのが特徴なので、ここ数年、年越し蕎麦は、祖谷そばにお世話になっております。では、この辺で。ドロン！٩( ''ω'' )و
前から祖谷渓谷へ行く時に気になっていた店。本日は平日だったんで空いていました。早速、祖谷そば初体験。太麺の蕎麦がプッツリ切れる感じ。おそらく好みが分かれそうな味。まあこれはこれでいいのかもしれません。定食には山菜などついてきます。ふりかけがいいですね。
祖谷そばってあるんですね。旅行中にはじめて知りました。私は冷たい蕎麦が好きなのですが、祖谷そばは温かい蕎麦が一般的だというので店主オススメの祖谷そば牛肉山菜こちらにしました。温かい田舎そば、美味しいです。優しい感じ。山菜や、牛肉の出汁も出ていて、おつゆが美味しい。全部飲み干してしまいました。美味しい食べ物は幸せな気持ちにしてくれますねご馳走様でした。
徳島の山奥に…とても美味い蕎麦屋がありました。冷たい蕎麦も食感が美味しい。つゆも美味しい。ゆず味噌のこんにゃくもおすすめ．近くに寄った際はぜひ食べた方がいいです．追加情報駐車場は10台ぐらい。お昼前に行ったらすぐ入れましたが、12時回ると満席。早めにいけるなら行った方がいいかも。
道の駅の四国山中ドライブのなか感じのいい蕎麦屋があった。そこからすぐが目的の駅だったのだが名物祖谷そばとある。そやそばってどんなんだろうとなんて読むのかわからなかったが『いやそば』と読むらしい。太くて短い蕎麦っぽいことが書いてある。さてはさっきの蕎麦屋はこれだなと帰り道で寄ることにした。時間は2時ぐらいで多分閉店間際と思うがまだ営業中の看板が出てたのはラッキー。帰りは準備中になっていた。店内も客が捌けたところで誰もいない。まあ平日の昼メシどきも過ぎてるしな。外が見える席に着くと目当ての祖谷そばを注文。基本かけそばらしいので山菜蕎麦をかけで頼む。すぐに着丼。小ぶりな丼なのは助かった。さっきメシを入れたところなのでデカ盛りみたいなのだったらちょっと食べきれない。まずは汁を啜ってみる。それほど変わった出汁というわけでない。蕎麦は確かに太め。といっても粗挽きな地蕎麦は好みだがそういう感じではない。確かにプツプツときれて短い蕎麦になるようだ。食べた感じは蕎麦がきのような粉感がある。更科系の白くて腰のあるのが好きな人は好みでないかもしれないがこれはこれでいい。あまり量もないのであっという間に食べ終えてしまうが最後には短くなった蕎麦が残っているのでレンゲですくって食べる。思いの外軽く腹に入れることができ満足して退店。
秘境祖谷。日本有数の秘境らしいが、いや実に秘境。そんな秘境の奥にある蕎麦屋へ。そばをたくさん食べる文化なのだと。しかし現在の日本の蕎麦とは一線を画すやわらかすぎてぶつぶつ切れるそば。よって箸も使うが基本匙で食べるのだ。豊かな出汁と十割そばと山菜。これは足を運んだ甲斐があった。せっかくなので川魚と思ったらメニューに「あめご」と。逡巡したけど「あまご」くださいって言ったら「こっちでは方言であめごって呼ぶんよー」と。なんとなくそうかなとは思ったんですがなんとなくあめごっていうのも恥ずかしくて……。
土曜日のお昼1時前でしたが最後のお客さんとなりました。後から何組もお客さんが来ましたが断られていました。祖谷では食べるところが限られてます。お昼は早めに食べることをおすすめします！祖谷そばは短めのそばでコシはあまりないという感じです。かき込むように食べる素朴な味わいのお蕎麦でした。とてもおいしかったです♪
昼前に来ましたが、店の雰囲気が古風で落ち着きました。ゆず味噌こんにゃくと冷たい山菜そば大盛りを頂きました。こんにゃくは歯応えのある手作りこんにゃくでゆずの香り味噌とマッチした味で350円とおすすめのそばのお供です。そばは太く柔らかい食感にびっくりしました。山菜はタケノコ、キノコ、ごぼう、ごまなど入っており食べ応えありました。大盛りが食べきれるか心配でしたが、無理なく食べられる量でした。祖谷そばを堪能できたお店でした。
という事で、先日旅行の途中で立ち寄らせて頂きました。近くの日帰り温泉でゆっくりした後、ホテルのフロントでオススメを聞くとすぐに名前が挙がったので、地元でも有名店なんでしょう＾＾オススメを聞くと山菜蕎麦と天ぷらそばとの事で、どちらも注文し、相方さんとシェアします。天ぷらはウドの葉とエビ、なると金時。ウドの葉は珍しく、程よい苦みがクセになります。山菜は、まぁこんなもんかな…炙った鶏肉が香ばしく美味しく頂きました＾＾こんにゃくも別に頼みましたが、かけてある味噌ダレがバツグンでした！
かずら橋から別のところへ車で移動中に見つけたお店。駐車場は少し小さかったですが、どうには止めて入りました。店内は広々としていて落ち着いた雰囲気。天ぷらそばを注文。天気も良く外は暑かったので、おそばが余計に美味しく感じました。天ぷらが大きくて食べ応え抜群！店員さんの優しい対応に、食事も心も大満足でした
今日の仕事は高知県にて予算の関係で下道コロコロ移動なので途中で蕎麦でも食べて行こうと思い見参祖谷そば 初代仙吉なんて雰囲気のある佇まい、、、てか、看板に讃岐うどんの文字！！まじでー？？と、見せかけて冷凍やろ？？こんな凛とした蕎麦屋がさ冷凍うどんとか出すかなぁ？？憶測だけで断念してしまいそうですし蕎麦打ちの傍らうどんも打ってるとか想像も出来ん祖谷まで蕎麦を食べに来てさ地雷を踏む事もあるめぇよおらぁ後悔なんぞしたくねぇんだ。いや、むしろ後悔したくないなら食べないかんやろ・鶏肉うどん 1050円冒険してみて良かったよ生麺だわしかも、手打ちで茹でたてですわ開店待ちから入ったのでかもしれませんが初釜の極上うどんにありつけましたよ〜蕎麦茶のサービスは何かアレだうどん食べてすいませんを増長させるお出汁は優しい味わいでテーブルの柚子唐辛子が良くあうんだわ大げさではなく美味しかったです。#祖谷そば 初代仙吉#0883-87-2733#徳島県三好市西祖谷山村尾井ノ内323-3LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス高知県高知市南万々にて不用品の回収に向かう際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
あめごの塩焼きオススメです。塩加減が絶妙で美味しかったです。蕎麦も出汁がきいてます。道路沿いにあるので、かずら橋に行く途中に小腹が空いて寄りました。色々蕎麦屋がある中では、一番美味しそうなので入ってみたら、ヒット。
ここで、初めて祖谷そばを食べました。うーん。麺にそばの味はしないし、腰は無いし。汁そのものは美味しいのですが。この日、止まった宿の夕食で祖谷そばが出てきたのですが、そちらは普通に美味しかったので、ここはハズレかな。店の入口からの雰囲気はいいので、残念です。（割り箸の袋などの綺麗な柄が入ったものでした。）
祖谷そば冷し山菜・ゆず味噌こんにゃく両方とも美味かった(o^^o)
四国に行ってきました。２日目は祖谷渓谷～大歩危小歩危へ。かずら橋を渡ったり、落合集落で迷ったり、かかしの里を訪れたり、祖谷渓谷の見どころを、できるかぎり堪能したあと、そろそろ宿へ向かう時間に。宿の周辺は飲食店がなさそうだったし、宿の人に聞いても、「夕方以降はない」とのことだったので、とりあえず、その時にいた「かずら橋夢舞台」付近で食事に入るか、何か食べるものを買うかすることにしました。ところが、ほぼ全ての店が５時か、遅くとも６時に閉まります。かずら橋夢舞台も閉まろうとしていました。「とにかく食べるものを・・・・・・」と思っていた矢先に見つけたのがこの店。「商店」という名前の通り、こじんまりした店で最低限の食品が手に入ります。そんな店でも、「徳島ならではのもの」はないかと物色。そして、買ったのが地元感あふれるパン。パッケージのデザインが、昔懐かしい感じですね～白あんとクリームパンを買ったのですが、パンのクオリティーが、なんか懐かしいです。中のクリームも、子供のころに食べたタイプのクリームそのままで、改めて、しみじみとした気持ちになれました。
ウエノと言えばステーキ。ステーキと言えばウエノって位地元では有名な老舗ステーキレストラン。老舗だけあってステーキも良い肉で柔らかくてうまいし値段もお手頃価格なのがめちゃくちゃいい。安価でおいしいステーキ食べるなら絶対ここに行くべき。
日替りプレート1,320円（税込）を頂きました。店内はスーパーに併設されたレストランとゆう感じです。スープとご飯はセルフバーですので、食べ放題です。本日の日替りはハンバーグとサイコロステーキでした。ご飯がとてもすすみました。美味しかったです。
ドライブがてらやってきました。レストランからは吉野川と時季的に山は新緑に映えて絶景です。カットステーキ定食を注文。ライスとスープは自分で取ってくるシステムみたいです。10分ほどで届いたステーキは見た目から美味そう！多分このお店、隣接している精肉店のお肉を出されていると思うんですけど、そこまで高くない割に肉自体は味わい深いです。40台の自分には若干脂身は多いけど、それはしょうがない笑最後まで美味しくいただけました。
ガッツリメニューが豊富にありました。どれも重たそうですが、高齢なお客様も多くびっくり。みなさん食べ切れるのでしょうか…。お肉もご飯の量もしっかりあり、食べ応え満点です。セットにするとドリンクバーが150円というリーズナブル。単品でも高くなかったと思うのでおしゃべりしに来るのだけでも正直使えそうなお店です。
ラフディングで徳島へ。いつも時間調整で利用させて頂いております〜オープンは11時。なのに凄い来店数、平日なのに毎回驚かされます前回は1年前でしたがメニューが変更されていました、￼前の方が良かった( ´･ω･` )曜日によってビュッフェスタイルになっているのかな？前はソースも何種類から選べたりステーキもリーズナブルだった様な気がします。今回は唐揚げとハンバーグのセットを頂きました、美味しかったです。また行きます
焼肉とエビフライプレートを食べましたボリュームもあり美味しかったです地元の方が沢山来ているようでしたワイルドステーキを頼んでいる方が多かったのでおすすめなのかなあ今度はぜひステーキを食べてみたいと思いました
阿波池田周辺で気になっていたお店へ。お盆ということもあり店内は満席。20分待って入店し「焼肉&ハンバーグランチ」を注文。早めに届いて食すと焼肉のお肉の味付けが絶妙でホント美味しい。ハンバーグもまぁ間違いない。唯一、ライスバイキングにしなかったのがいけないのだけど、ご飯の量がおかずの量に対して少なめだったのが残念。それ以外は文句なしでした。
唐揚げプレートを食べました。ライス、スープバー付で、ライス、スープはセルフサービスでした。唐揚げはサクサクした食感でとてもおいしかったです。メニューを見ると丼物やカレー、オムレツもライス、スープバー付でした。とてもお得感がありました。是非チャレンジしたいと思います。
1ヶ月前に予約して、爆食いツアーで行きました。ウエノの２階のレストランではなく、宴会としての利用です。テンダーロインステーキの180gのセットを頼んでいました。お昼１時から地下1階のたけの間という掘り炬燵のお部屋で食べました。美味しいお肉をいただきました。
以前から行ってみたくて本日やっと伺った^_^ハンバーグと焼肉定食。ステーキとエビフライ定食。迷ったので両方にした。腹パンパン。ステーキは最後口にした肉が硬かった油が多いまぁ満足満足^_^ご馳走様でした
池田にある、レストハウスウエノさん。吉野川沿いの絶景スポット。山と川を眺めながらのランチは、格別です。ハンバーグとエビフライのセットランチをいただきました。ライスとスープはセルフとなっています。お肉屋さんだけあり、ハンバーグはふんわりしていて美味でした。一階には産直やお肉の販売もしていて、ドライブ中の休憩場所にはピッタリですよ！
平日のランチにいきました。5組ぐらいまって入れましたが注文してから30分ぐらい待ちました。スープとライスは自由に取りに行きます。タッチパネルで注文します、わかりにくかったのですが定員さんか丁寧に教えてくれました。お料理はとても美味しいです。ふだんあまり食べないチキンステーキを食べました、とても柔らかく美味しいです、ソースの味もえらべます。
阿波池田で開催の四国酒まつりに参加。その時のランチにて訪問。池田高校近くのこのお店には、既に地元のお客さんで盛況。阿波尾鶏ステーキ1320円（税込）を注文。ライス、スープ付き。ライス、スープはセルフ。スープは和洋2種類。お味噌汁がおかわり出来るのが利点。程なく、阿波尾鶏モモ肉200gが提供。肉は柔らかく食べやすい。
阿波池田駅で乗り換えで2時間30分待ちでしたので行きました。焼肉とハンバーグというの食べたかったんですが、メニュー表にもなく辞めてしまったのかな。たのんだのはあいびきハンバーグ。美味しかったけど、すごく美味しいというわけではない。高級肉はコスパいいと書いてあったけど、正直挑戦する勇気はない。お店の人は親切で、ドリンクバーは有料だけど150円、スープバーは無料なので近隣の人には優しい造りなのではと思います。
平日の11時半に予約して訪問。ハンバーグ+エビフライを注文。ライス、サラダ、ハンバーグのソースはセルフサービスです。ハンバーグはジューシーでお肉感がしっかりしており美味しかったです。地元の年配の方が多く店内空いていました。
近くでラグビースクールの試合があった帰り道空腹コーチ2人で寄り道です。昨年の大会帰りにも寄ったけれど駐車場から溢れる車と行列に諦めて早々に退散。一年越しのリベンジ訪問で日曜日の13時過ぎ待ちが3組だったのでウェイティングボードに名前を書くことに。ここは私が子供の頃からある昔ながらの肉のレストラン。吉野川の穏やかな流れを見ながら食事が出来るお店です。この日は腹減りマックスでテンダーロイン200gにタッチパネルのトッピング追加機能に乗せられて海老フライトッピングを。肉オーダーに付いてくるライス、スープ、サラダにステーキソースまでもがセルフなのは私的にはマイナスポイントだがビュッフェ好きにはありがたいサービスなのだろう。200gのテンダーロインは自社牧場だけあってパサつきのない柔らかく美味しいヒレ肉。この肉が200gで5000円ならお得感しかない。サイコロとかハンバーグとか今まで食べてきたけどこの店の正解にやっと辿り着いた感がある一品。トッピングの海老フライは冷凍蛇足で次からは不要だがそれでも旨い肉を食べた満足感は消え去らないスマッシュヒットなテンダーロインの昼。
昔高校野球で見ていた池田高校その目の前です。店内に選手のサインなど焼肉プレート大に季節のグリーンサラダをお水や緑茶はセルフサービスご飯、味噌汁もセルフサービスという事は、セルフなのでご飯も味噌汁も食べ放題という事です。しかも焼肉プレート大はとてつもなく大盛りでした。食べた食べた肉は甘めのタレで美味しかったです
以前高校野球の強豪校であった池田高校近くにある肉屋がが営業するレストラン。12時位に到着しましたが、9組が先に待っておりました。ただ回転は比較的良く30分程で入店出来ました。私は、ハンバーグと焼肉のセット1320円を注文。セットだとライスと味噌汁が付いてきます。ハンバーグは、お肉の旨味が感じられ中々の美味しさ。焼肉は、タレを絡めてお肉を焼いていて、中々美味しいのですが、少し油っこさがあり、中年には今回注文したようなハーフサイズの方が良いかも知れません。地元の人に愛されているレストランです。
阿波池田に来たんなら、ココに足が延びた駅の、電車入線前の池高校歌はこのまちのシンボルこのまちの産業はなんなんやろか・・・町を歩いていてもようわからん店に隣接の道の駅みたいなトコで買ったのはそばそば、なのか？かつての賑わいは失ったような街並みただ、このレストランは健在の様子カットステーキとエビフライ1,540円をともに文句はない出来肉もいい焼き加減、エビもいい揚げ具合夕刻16時くらいなのにお客様は60パァ程度ドライブイン的な立地でもあり長年継続してきた礎を感じる水野や江上のサインが見守っとる店内も明るくて爽快がんばってもらいたい地域の名店やろうかね
お昼のランチでコンビハンバーグ1100円でした。カットステーキとチーズウインナー、焼き野菜がついてボリュームがあって美味かった。ステーキは肉肉しい感じなので、柔らかさを求める人には固く感じるかも。
1階は精肉店、野菜屋さんとなっていて、地下が和食、2階が洋食という構造です。大盛りワイルドステーキをいただきました。300グラム1650円税込です。某全国チェーンのワイルドステーキに価格でも負けてないし、量も100しか変わらないし、なかなか良いメニューですよね。
2025.  6.    4 （水）週末は予定があるし天候の良い日を選んでお山にGO四国百名山の石堂山と矢筈山　in徳島最高のお天気の中で今日も2人占めの世界❣️翌日は烏帽子山を楽しんだ。この日のお宿は前回も利用してよかったイレブンホテル夜はホテル近くのお店にGO普通に焼き鳥屋さんかと思って入ると店内は薄暗く思った雰囲気と違った。。串焼からイタリアンのメニューがあり幅の広いお料理を楽しむ事ができる〜阿波尾鶏は焼き鳥がなかったので残念だったなぁ。おろしポン酢で食べる天ぷらをオーダー串焼はレバーが大きくて美味しかった〜歩危揚げは地元で有名な厚みのある揚げ刻みネギをたっぷり挟み焼いてありだし醤油で頂いたが食べ応えのある揚げ〜絶対に食べたかったのは鮎の塩焼きシンプルにお塩で美味しく頂いた❣️豚と鶏のモツ煮込みが気になりオーダーイタリアンテイストでワインが欲しくなりグラスワインを合わせた〜地元の三芳菊のお酒も飲んで美味し時間を堪能ご馳走様でした〜(^O^)
高知駅から阿波池田駅まで青春18きっぷにて移動し、翌日の阿波踊りに備えて予約した宿にチェックインしてから夕飯です。事前に調べた中から酒と串焼きhomeに訪問し、カウンターに空きがあり真ん中に案内されました。店内にはテーブル席があり２階フロアもあるようです。オーダーはレモンサワー450円とシビ辛よだれどり500円をお願いしました。すぐにお通しの枝豆とレモンサワーが提供されスタートです。そしてさらに詳しくメニューを眺め、砂肝唐揚げおろしポン酢500円と紙に記入する焼鳥をレバー190円x２本、ハツ190円、高知産四万十鶏のささみ200円、を追加しました。店内は大混雑で提供時間は結構かかりました。どれも味は美味しくポーションも多めなのはよいのですが、提供時間と店内の喧騒にあまり長居できませんでした。ウーロン杯450円を追加して美味しくご馳走様でした。
唐揚げソースが3種類つき。量もたっぷりあって2人前を女性4人で食べきれませんでした。焼鳥3種類頼んでみました。もっと食べたかったけど、一本でもけっこうボリュームありました。焼きつくね軟骨がコリコリして美味しかったです。けっこう濃い目の味でお酒に合いそう。生ハムのピザ思ったより小さかったかな。焼き立て美味しかったです。サラダとあと一品くらい頼んでお腹がいっぱいになりました。はっさくの生絞りサワー、美味しかったです。生搾りは出てくるのに時間がかかるので早め早めに注文したほうが良いかも。年末でお客さんが多い中、長居してしまいましたが、最後に日本茶も出してくれて、コロナ禍になって3年振りにお友人とゆったり食事を楽しむことができました。（お腹いっぱいになり過ぎて、デザートまでいけなかったのが残念でした）料理も飲み物も美味しく、接客も丁寧で心地よい時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
お店に伺いたかったのですが、高齢者もおり人気メニューをテイクアウトでお願いしました！お家で色々なメニューが楽しめてサイコー！おうちで焼き鳥パーティーできますよ。
お店に伺いたかったのですが、高齢者もおり人気メニューをテイクアウトでお願いしました！お家で色々なメニューが楽しめてサイコー！おうちで焼き鳥パーティーできますよ。
美味しいし、客層が良い。
酒と串焼き Home阿波尾鶏とやらを食べに来ましたなかなか香川県じゃ食べれない百聞は一見に鹿ズよね少し残念なのが生ビール何故にハートランドなのじゃ！これならドライの瓶で良いかも…阿波尾鶏の肝焼き方が良いよね、半レアだわ滅多に来れないから全串注文してまふ全部に共通するのは外パリ中は半レアなんよね阿波尾鶏がどうとかじゃなく焼き方と店のあり方がステキ箸休めはカッパが混ざってたので！キュウリと山芋 (おされ)ヤゲン軟骨これ、スパイシービールがすすまない徳島らしい日本酒「芳水」がヤバいめっちゃ美味しい(〃ω〃)久しぶりに日本酒のんだかも椎茸を注文して芳水をお代わり♪最後はやっぱり生ビールいやいや、らーめんで〆ようかネギ油と胡椒もついてるだが、らーめんが塩辛いかもなんだかんだでジンバックこれ飲んだら帰りましゅやましろAKBAあかるくKきれいなBババアらしい色々あるおね(・∀・)#酒と串焼　home#050-5595-0442#徳島県三好市池田町サラダ1797-7■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□広告 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・高松市電化製品の買取り・販売・広告不用品の回収・処分・遺品整理
今回は徳島県の池田高校野球部で有名な池田町の商店街にある酒と串焼き　homeさんにお邪魔します。池田町は四国のほぼ中心にある小さな田舎町で飲食店に乏しくお店の選択肢があまりにも少ないのでラフティング帰りなどでお腹がすいてる時に困ってました。先日、地元の友人にこちらのお店を紹介してもらって行ってみましたが田舎の焼鳥屋とは思えないオシャレな鳥料理の数々。正直驚きました！！お肉は徳島県産阿波尾鶏を使用した本格的な炭火焼。阿波尾鶏は徳島県が誇る高品質肉用鶏で肉色はやや赤みを帯びた鮮やかな色。肉のうま味成分であるグルタミン酸等の含量が他の鶏種に比べ多く、低脂肪で適度な歯ごたえがあり、甘みとコクがあります。こちらのお店では阿波尾鶏本来の味を堪能できる鶏のタタキや自家製つくねなどの創作料理やバル料理のアヒージョまで幅広いメニューラインナップ。全品食べた訳じゃないけど特におすすめは阿波尾鶏のタタキ！！山葵をつけて粒塩で食べると素材の味が引き立ち美味。この粒塩がなかなか良くて、ゆっくりととろける大粒の塩は舌に優しく口あたりがまろやかで、カリッとした食感。いやぁ～美味しかった。酒と串焼きhome　ごちでした。
お店に伺いたかったのですが、高齢者もおり人気メニューをテイクアウトでお願いしました！お家で色々なメニューが楽しめてサイコー！おうちで焼き鳥パーティーできますよ。