前回訪問時にスープ、チャーシューの素晴らしさに感銘を受け、仕事で勝浦方面へ行くことが分かっていたため、昼を我慢し15時に訪問暖簾をくぐり店内へ　おっちゃんが少し慌てた様子で「ガスの調子悪く、そばが出せん　ごめん！」とおっしゃる昼を15時まで我慢してきたことから、ショーケースのトンカツとメシ小をお願いしたショーケース内であり、冷めたカツではあるが家庭的、メシと合わせて500円は安い会計時に「仕事で勝浦を回っているので、1時間後だと支那そばは出せますか？」と粘る大丈夫やとのことだったため、本当に1時間後に再訪ダイエット中であるため(ほんまなんです)、肉小をオーダーしたスープ　うまいの一言　文句なしチャーシュー　同上麺　うまいが小だとかなりの小サイズ感が分かって良かったお会計は500円  心配になるくらいな料金設定大将の人柄も含め、あっさり系中華そばの四国代表に推す
タンメン美味いです　野菜の量はそれほどでは無いのですが、スープが野菜の甘味たっぷり、美味しタンメン六百円とご飯とチキンカツで千円でお釣りが来るひなの里のうどん屋が売り切れならここが良いですねリピート決定
かなり以前からやっている勝浦町の支那そば屋さんでしたが、いつも美渓寄っていたので今回初訪問でした。メニューの張り紙はかなり焼けています（笑）。支那そば小　400円とは今どきすごいです。肉入りでも100円アップのみ。支那そば小と餃子を頼みます。テーブルにはきゅうりの漬物があって、ポリポリいただいていると、すぐにそばが到着。スープはすっきりと澄んでいます。味付けも優しい。かまぼこが入っています。懐かしい。　肉はバラチャーシューで、あっさり味付けです。麺は中細、ちょうど良い固さ。その後に餃子。薄皮で餡の野菜が嬉しい。他店にない美味しさがありました。帰りに美渓に寄りましたが、看板だけ残ってました。
高丸山の後の下山メシや。ハラは減ったが本格的な晩ごはんは帰宅後で準備していたので、軽いものをと餃子を頼む。他のレビューで掲載されていた写真がだいぶ前のものだったので、値段も変わっているのだろうと思いきや、据え置き300円のままで驚いた。野菜の方が主体のあっさりと優しい餃子で小腹を満たすのにちょうど良かった。
こちらは50年くらい前から食堂でしたが呑口さんに代わってからは30年程だとか。肉小とめし小、チキンカツ(250円)を。あっさりして食べやすい中華そば、優しい。少しニンニクの風味を感じました。ご飯炊いてまだ新しかったのでおいしかった。終盤、おでんの存在に気づきハッとする。徳島にもあったんやねぇ…黒おでん。見た目とは違い味は濃くなかったですよ。
勝浦の中華そばといえばこちらです。肉大をいただきました。やや半透明のスープはすっきりしていて飲みやすくていいですね。チャーシューもしっかりしています。関東煮を食べている方もいたので気になります。ごちそうさまでした。
上勝町に旅行した帰りに、せっかくだから上勝、勝浦付近で何か食べたいと思い見つけたお店。平日のランチタイムより少し遅い時間に訪れましたが、地元の方と思われる方が定期的に訪れていて、きっと地域に根ざして愛されているお店なんだろうなと思いました。店内に貼られている支那そば(大、小、肉入り)、椎茸ラーメン、ワカメラーメン、タンメン、ライス、餃子がグランドメニューのようです。その他に、作り置きで揚げ物や煮ものが並んでいて、ラーメンが出来上がるまでに、それを摘んでこのお店の待つのがスタンダードのようです。特徴としては、とにかく安い！1番高いメニューが、支那そば肉入り大などの550円。更にテーブル上には無料で食べられる胡瓜の浅漬けや梅干しなどがあります。支那そば大450円と餃子300円を注文しました。※税込です！安い！支那そばは関東で良くある昔ながらの中華蕎麦かなと思いきや、かなりオリジナリティのあるお味です！初めて食べるラーメンの味なのに懐かしさを感じて、するすると食べられてしまいます。餃子もカリふわで野菜たっぷりで美味しいです。店主さんの人柄が良さそうなのが滲み出ていて、ほっこりした気分で美味しいご飯が食べられる素敵なお店でした。ごちそうさまでした！！
今日のランチは「呑口」さんへ町中から、山間部へ向かう辺りのお店ですね。腹ごしらえに支那そば肉小を注文しますスープの色目は濃いけど、飲み口程よく。チャーシューも厚めで徳島特有のごはんにあうラーメンと言ったら、いいでしょうか。山間部へ向かう腹ごしらえに、ちょうどイイ。また寄りたいです
2007年に機会があり立ち寄りました。本当に懐かしい風味が店内に漂う気さくな店長さん、常連のお客様も多く気軽に立ち寄れます。徳島バスの停留所から近いのでバスでもお店に私はご近所の大久保鍛冶屋さんで取材を済ませたのちに、立ち寄りました。
相変わらずの美味しさでした♪
相変わらずの美味しさでした♪
醤油味のラーメンでした、薄味で食べやすい。なかなかの味でしたよ。
[2020年９月。徳島県ラーメン屋さん巡り②]小松島市から県道16号線で勝浦町に入り、県道22号線との信号のある三差路を直進して道なりに7km程進むと右側に店舗があります。こちらの店舗さんは徳島県の山合に位置する、勝浦町の県道沿いにある、地元住民や遠方からと様々なお客さんが訪れる、長年の歴史がある老舗のラーメン屋さんです。シルバーウィーク、お彼岸、Gotoキャンペーンと４連休の飲食店は、何処も混雑すると予想して一切出掛けませんでした。案の定、地元有名うどん屋さんでは開店前から50～100人以上の行列、お昼のピーク時には100m～200m以上の行列が出来ていると、SNSの書き込みを見て、大人しくしていて正解でした。４連休明けに飲食店巡りを解禁をして、徳島県へラーメン屋さん巡りをする事にします。４連休の間は仕事以外、ほぼ家で過ごしていたから体力は有り余っていたので、夜中に起きて高松市を出発して、明け方前に徳島市に到着しました。１軒目に徳島市の明け方から営業している、食堂兼ラーメン屋さんに行きました。次に徳島駅前のラーメン屋さんに行きましたが、営業開始時間になっても、何故か開店する気配がないので諦めました。気を取り直して、開店時間まで２時間程あるけど、駐車場でのんびり待機しようと、小松島市のラーメン屋さんに向かうと、入口にシルバーウィーク後の臨時休業の貼り紙が…今日の目的地である、阿南市に直行しても良かったけど、車内で少し考えてから、距離はありますが時間に余裕があるので、車で40分程走り続けて、以前から行ってみたいと思っていた、こちらの店舗さんに２軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、支那そば(肉小)と餃子を注文しました。麺は細麺ストレートです。スープは鶏ガラ醤油ベースの、あっさりとした味わいで、ニンニクの風味でパンチを効かせています。具材はチャーシュー、もやし、ネギ、蒲鉾が乗っています。メインの肉は、味付豚バラ肉ではなく、チャーシュータイプです。美味しいラーメンです。餃子は表面の皮がパリッとした食感で、支那そば同様にニンニクの風味が効いていて、こちらも美味しいです。徳島のラーメン屋さんの中では、かなりリーズナブルな値段設定で、ラーメンメニューの中で１番安い、支那そば(小)は¥400とコスパの高さに驚きです。近所の常連客は餃子を先に注文して、餃子と一緒にビールを飲んで、〆にラーメンを食べて歩いて帰るのが定番みたいです。内観と外観は昭和感が漂うレトロな雰囲気で、温厚そうな店主さんの優しい雰囲気が、マッチしていて落ち着いて食事が出来ました。また行きたいと思います。③に続く…。
勝浦の中華そばといえばこちらです。肉大をいただきました。やや半透明のスープはすっきりしていて飲みやすくていいですね。チャーシューもしっかりしています。関東煮を食べている方もいたので気になります。ごちそうさまでした。
再訪父がここの中華そばが大好きなので運転手として一緒に行きました^ ^中華そばが400円という安さも魅力です。昭和の懐かしい雰囲気と、ローカル感がいいですね。おそばもとてもおいしいです。ごちそうさまでした(๑･̑◡･̑๑)
再訪父がここの中華そばが大好きなので運転手として一緒に行きました^ ^中華そばが400円という安さも魅力です。昭和の懐かしい雰囲気と、ローカル感がいいですね。おそばもとてもおいしいです。ごちそうさまでした(๑･̑◡･̑๑)
7/14/2023再訪）以前とスープが変わり、白濁白湯系スープから清湯醤油系スープになっていた。これも昔ながらの中華そばではあるが、好き系ではなくなった。とても残念だ。手間をかけられなくなったのか!?値段はいまだに小\400、大\450でコスパはいい！しかしスープが変わったのは残念だ。初回）正直それほど期待せずに行ったが、それは見事に裏切られた。外観・内観共に昔ながらの中華そば・食堂といった感じだ。個人的にはこういう店は落ち着く。スープは白茶色系で、特徴的なインパクトはないが、店構え同様素朴な昔ながらの味で口に合い、美味しくいただいた。肉もちゃんとチャーシューだ。おでんはおかずもあり、今度はそちらもいただいてみたい。何よりすごくコスパがよく、大で450円だ！後から来た子連れのお母さんが子供にメニューを決めさせる際の、威圧的な言葉と声が大きいのが気になった。帰りの会話のいいネタになったことは言うまでもない。
仕事で勝浦町へ、お昼ご飯に勝浦町の同僚に連れられ呑口さんへ、とりあえずガラスケースにあるチキンカツを取ります、同僚のオススメです。続いて中華そば肉入り小を注文（なんと税込み￥500)なんと言う安さ。チキンカツを食べながら待つことに、作り置きなのにかなり美味いです。五分ほどで中華そば着丼！白いスープであっさりに見えます。スープを一口、あっさりなのにコクのあるスープ懐かしい小松島系の味、麺も良い感じの硬さでスルスルいけます。スープすべて飲み干しました。あまりの旨さに写メを撮る事さえ忘れてました。好みこそあると思いますが、徳島ラーメンに飽きたかた、是非この中華そばを食べていただきたいです。
初めてランチ利用しました！食券を購入して注文します(^^)ピッツァは1時からで残念！エビのトマトクリームパスタを頼みました。ボリュームもあり、パスタはモチモチで濃厚なクリームによく絡みます！エビも5匹くらい入ってて満足です♡いつかピッツァも食べに来たいです(^^)
勝浦さくらまつりで桜を堪能した後は，勝浦町のカフェ「このむ」さんにやってきました。初めての訪問です。「このむ」さんは素敵なお庭があり，お庭でも食事がいただけます(^^)。いただいたのは，エビのトマトクリームパスタ。ソースはエビの風味が強く，濃厚な味わいです。おいしいパスタですね。のんびりした時間を過ごすことができるカフェですね。
をいただきました。スープカレーは900円、アイスコーヒーは500円です。原材料費の高騰により、お値段据え置きでランチに付くドリンクが廃止になったみたいです。スープカレーは意外な見た目。生野菜とチキン、豆が入ってます。漬物はいらないかな…。量はかなり少なめ、カレーはスパイシーでオイシーです。コーヒーは紙パックのものを注いだ感じです。庭は相変わらず素敵でした。ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
をいただきました。スープカレーは900円、アイスコーヒーは500円です。原材料費の高騰により、お値段据え置きでランチに付くドリンクが廃止になったみたいです。スープカレーは意外な見た目。生野菜とチキン、豆が入ってます。漬物はいらないかな…。量はかなり少なめ、カレーはスパイシーでオイシーです。コーヒーは紙パックのものを注いだ感じです。庭は相変わらず素敵でした。ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
勝浦町といえば、息子がミニバスケットをしていた時期は、試合などでちょくちょく行ってたんですが、最近はご無沙汰。このお店のオープン情報を以前に見ていて、徳島市の友人宅や映画に行く日の行きがけに、廻り道をして寄る事にしました。子供の時に近所のお姉ちゃんと一緒に ‘知らない道探検’ をしてた事があって、超ワクドキでした。大人になっても、車の抜け道探しも好きで、たまに出られなくなったりvvもともと田舎なのに、古民家レストランとかガーデンカフェとか需要ある？とも思ってしまいますが、いざ行ってみるとどちらも「あら、意外といいもんね♡」ってなります。色んな料理があるのに、なぜかこの日はカレーを選択。時間が押してたのかな？　ピザも美味しそうですよね。また廻り道します。
ピザが食べたかったけどその時はやってなかったみたいで残念でしたでも唐揚げ定食はボリューミーで美味しかった
勝浦へおでかけ、友人と早めのランチでも…とこちらへ。メニューはあるけど食券制。先客は地元の方と思しきおばちゃんたち、日曜の早めのお昼でしたが気がついたら貸切状態になってました。がっつり食べたかったのでカツカレー。ピザは12時からとか13時からとか、ピザ窯が温まるのに時間がかかるそうです。ちょっと急いでて素敵なガーデンを見る余裕がなかったのが残念ですが、良い時間を過ごせました！
徳島に五ヶ所お遍路さん巡りした後、寄ったカフェ。道路沿いに小さく佇んでいて、お庭を観ながらホッコリと食事が出来ました。ピリ辛唐揚げset￥850鶏肉のラタトゥイュ添えset￥1280マンゴージュース￥460？唐揚げは衣じたいがピリッとしてて、そのままでも美味しかったしﾀﾚを付けてもGOOD✨少し残念やったのが行ったこの季節かなっ…庭のクリスマスローズは綺麗に咲いてたけど全体的に緑が…(((^^;)スタッフさんに聞くと秋の紅葉が綺麗やって…今度は秋に来たいな
阿南市へ出張の途中、ランチタイムに立ち寄りました。勝浦町の田園地帯のど真ん中にあるカフェ。立地的にはかなり田舎ですが、田舎は田舎らしく、広い土地を使っての「ガ－デンカフェ」。都会の郊外にあるガ－デンのような洗練された感じはないけど、樹木の無骨な配置に好感が持てます。さて、入店すると、目に入るのは食券機。ちょっとカフェらしくない。ランチメニュ－の中から、「鶏肉のラタトゥイユ添え」をチョイス。待つこと、なんと３５分。やっと来ました、鶏肉が。料理の内容は、カフェのランチらしく、見た目はきれいし、ガ－デンで採れたであろう香草なんかも使われてて、満足のいく内容です。鶏肉もプリプリに感じました。このプリプリ感、どうやって出してるのかな？　それとも素材の問題か？食後の飲み物にマンゴ－ジュ－スをお願いしたんですけど、これが濃厚で、すごくおいしかった。問題は、オ－ダ－から提供までの時間。今回は３５分です。カフェという性格上、まったり過ごす場所だし、お店のコンセプトから言うとガ－デンを散策しながら料理を待つということもあるのでしょうが、しかし、ランチですよ。ランチメニュ－なら、事前に仕込みもあるだろうし、サラリ－マンだと昼休みは１時間なんだから、通常メニュ－は良いんですけど、ランチぐらいは素早く提供して欲しいと思いました。まぁ、休日にまったり過ごしたい人たちには、なんの問題もないですけど。鶏肉のラタトゥイユ添え　1,300円ごちそうさまでした。
この日は、友人女性2人との3人でランチ。窮屈なお店での美味しいランチの後、少し遠出して伺いました。こちら、『Garden Time このむ』さん。その名の通り、ガーデンカフェ。私もそんな所へ行くようになりました～小松島市の勝浦川から阿南市へと抜ける道。勝浦郡勝浦町にお店はあります。元々は、園芸のみをされてた方？お店手前にあるビニールハウスで以前、苗を購入したことがあります。今、そこは空っぽですが...違ってたら、ゴメンナサイ。お店の周りの広い敷地に庭園があり、そこかしこに花や木々が。庭園でお食事もなんかも出来るみたいです。そんな庭園には目もくれず、入店です（笑）入店すると、生憎の満席。ボケェ～と突っ立ててもお店側から案内はナシ。先客様が気を遣ってお帰りになられ、席を譲って下さいました。で、こちら。食券制のカフェなんです！友人の1人は言います...「ラーメン屋か！」メニューと見比べ迷いながらの3人。ピッツァ目当てでしたが、PM2:00頃からとの事。後20分後ですが、聞いてもやっぱりダメでした。その後、2時を回ってもお薦めされませんでしたが...私は、”ブレンド”500円友人は、”ハーブティー カモミール”450円”ブレンド”500円漸くテーブル席に着座です。待つ間にサービスで、姫りんごのシロップ漬けらしきものを。ちょっと苦手でした。ブレンドクレマ（泡）のあるコーヒーって苦手なんですよねぇ。機械で抽出したぞって風味も。ちょっと好みのコーヒーではなかったです。ランチやピッツァもあり、特にピッツァは専用窯も備えてあります。伺った時間には提供しておらず、ちょっと残念でした。店内は陽光も差し込み、良い雰囲気。季節毎に庭園を楽しむのも好きな方には良いかも知れません。ちょっと残念に感じた点。こちらのお店、色々と注意書きが掲げられてるんですね。詳しくは、写真参照下さい。何となく気分が下がってしまいました。当たり前の事や普段から気を付けてる事を敢えて言われると何だかちょっと...何とも思わない方も居られるでしょうが、私達3人は気になっちゃいました。ご馳走様でした。
■心を癒すガーデンカフェ「最近なんだか疲れ気味…」と言うぴーちゃん先生。ほー…先生でも疲れることってあるんですね。そうかそうか。では、お疲れの先生の心を癒すお店へご案内しましょう。ということでお連れするのは、勝浦町にあるカフェ。でもただのカフェではありません。先生を癒すことのできる秘密があるんです。それは、美しいお庭。でも、おいしいものを目の前にすると、周りが見えなくなる先生…。大丈夫でしょうか？まあ、とにかく行ってみましょう。建物はシンプルな外観。でもお庭はスゴイです。広大な敷地はグリーンで溢れています。これにはぴーちゃん先生も「うわー！」っと歓声。この日はお天気も良く、青い空に生き生きとした植物が映えています。■大きなエビに圧倒！お庭の散策は後でするとして、お腹も空いたので、まずはランチにしましょう。こちらのお店は入り口の販売機で食券を買うシステム。私達はエビフライランチをチョイスしました。店内にはカウンター3席、テーブル席6席、それにテラスにテーブル席が6席と、けっこう広いです。暖かい時期はもちろん、テラス席が人気。でも店内からでも大きな窓ガラス越しにお庭を眺めることができます。景色を楽しんでいると、エビフライランチが出来上がりました。大きなエビが2本、お皿にドーンとのっています。それにライス、サラダ、スープ、ドリンクなどが付いて、1000円。エビは存在感抜群で、食べ応えあり！そしてプリプリの食感がたまりません。ぴーちゃん先生も大喜びで食べていました。ペロリと完食し、店内を見回すと、目に入ってきたのはピザ釜。見ると、ピザが食べたくなってしまいます。そしてメニューを見るとスイーツピッツァというものがあるじゃないですか！気になったので、追加で注文しちゃいました。■スイートな釜焼きピッツァスイーツピッツァはチョコラート（チョコとバナナ）とメーラ（リンゴとシナモン）の2種類。どちらも食べたくて、両方頼んじゃいました。まあ、食いしん坊のぴーちゃん先生がいるから大丈夫でしょう。運ばれてきたピッツァを見て、またまた歓声。とっても美味しそうです。ふんわり膨らんだピザ生地にフルーツや生クリーム、アイスクリームまでトッピングされています。食べてみると、モチモチとした食感と冷たいアイスとの相性は抜群！見た目を裏切らない美味しさでした。美味しいエビフライの後に、甘い物を思う存分食べられて、ぴーちゃん先生もご満悦の様子。すでにだいぶ癒されているような雰囲気ですが、最後にお庭を散策して自然からパワーをもらっちゃいましょう。ということで、食後にのんびりお庭を歩きました。本当に色々な植物があります。5月末頃にはバラがシーズンを迎えて、また違った美しさを見せてくれるらしいですよ。※この投稿は四国の情報サイト「ピカラタウン（http://www.pikara.net）」が食べログ.comと連携し、ピカラのマスコットキャラ、「ぴーちゃん」とお供のスタッフが四国を食べ歩く企画です。他のお店情報はこちら⇒http://www.pikara.net/info.rbz?nd=208&ik=1
勝浦町にある広大な庭園が素敵な『Garden　Time　このむ』さん。徳島市からだと５５号バイパスを南下し、勝浦川橋を渡ったら，右折し勝浦郡勝浦町へ向かいます。勝浦町の中心部よりは少し手前です。石原というバスの停留所が見えたら，すぐを左折します。1kmくらい走り右側の道沿いの駐車場にあるガルバリウム鋼板（店の裏側）の店です。季節ごとの表情を豊かに変えるガーデン（庭園）を見るのが，このむ　さんの一番の楽しみではないでしょうか。広大な敷地の庭園は店主の岩本さんが１０年にかけてコツコツと作り上げたものです。とにかく庭園が素敵です。多くの木や草花があふています。テラスには大きなアカシアの木があります。きれいな木です。テラスを出ると，緑の中でゆっくりと深呼吸できます。秋はカエデの並木道は紅葉し，５月末には１６０種類のバラが咲くそうです。店内よりも緑に包まれたテラスのテーブル席に自然と向かいたくなります。テラスには散策用の傘もありました。注文した料理は，ナポリピッツァトいうことで，生ハムとルッコラのピッツァ（１４８０円）を注文しました。実際ナポリピッツァではありませんが，ピッツァ専門窯を用意し，良く研究しており，美味しいと思います。生地もう少しフワッとして，ピッツァに合う良質のチーズを使えば，もっと良くなると思います。珈琲（５００円）はエスプレッソコーヒー用の機械式で入れてくれます。器がもっといいのでだして欲しいなぁ・・・・・・・・・・・。ガーデンを見ながらのカフェタイムは，徳島市内の郊外カフェには無いリラックスできる時間を過ごせますし，明日からまた頑張ろうという気力ができます。こういうガーデンカフェもやっぱり良いなあ・・・・・・と感じました。
このむは，５００坪の庭園の中に１００株以上のバラが植わっているガーデンカフェです♪バラの花は５月の半ばから下旬にかけてピークですが，ちょうど締切のお仕事があり，なかなか行くことができませんでした・・お仕事が終わって，ようやく訪れると・・まだバラの花が咲いていました♪晴れて，風が心地の良い日だったので，テラス席に座りました．☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆ﾟ･*:.｡.☆ﾟ･*:.｡.☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆ﾟ･*:.｡.☆ﾟ･*:.｡.☆このむは，最近，薪窯を入れてメニューにナポリピッツァが加わったと情報誌にあったので，マルゲリータとカモミールティーをオーダーしました．お料理が運ばれてくるまで，庭の木々と花々を眺めていました・・慌ただしい日々が遠い昔のことのような気がします・・疲れた心が優しく包みこまれて，そっと新鮮な空気で満たされていくよう・・マルゲリータが運ばれてきました～生地が香ばしく焼けています．薄いけど，しっかり，もちっとしています．美味しい♪カモミールティーは，本を読みながら，ゆっくり飲みました♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆ﾟ･*:.｡.☆ﾟ･*:.｡.☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆ﾟ･*:.｡.☆ﾟ･*:.｡.☆お庭をお散歩することにしました．バラの花はピークを過ぎていましたが，赤やオレンジ，ピンク，黄色，紫・・どの色のバラの花も華やかです・・バラのアーチもありました・・庭園の中にもパラソル＆テーブルがありました．残念ながら，先客が1組・・こちらでもお茶がいただけるようです．このむにはバラの他にも多くの花が植えられていて，季節ごとに色々な花が，お客さんを楽しませてくれます．また，晴れた日にお気に入りの本を持って訪れたいと思います・・
勝浦町にお庭の素敵な『このむ』というカフェがあります。徳島市からだと５５号バイパスを南下し、勝浦川橋を渡ったすぐを右折し勝浦郡勝浦町をめざします。勝浦町の中心部よりは少し手前です。石原というバスの停留所が見えたらすぐを左折します。1kmくらい走り右側の道沿いにあります。とにかく庭が素敵です。多くの木や草花がいっぱいです。庭にでると花のいい香りがします。庭の中にもテーブルがあります。特にバラの時期には花に囲まれてこのテーブルに座りたいです。店内にはどんぐりアート作家『工房　chichirin』の作品が展示販売されています。自然の素材を拾い集めて作られた作品です。カフェでは珍しく最初に食券を入り口で買うシステムです。最初は戸惑いましたが、慣れると便利そうです。今回３度目ではじめての食事です。人気のピリ辛からあげ￥850とエビフライ￥1,000の食券を買いました。ごはん(黒米入り)＋野菜サラダ＋お漬物＋メイン＋コーヒーがセットになっています。ｺｰﾋｰ(紅茶)までセットでこのお値段は嬉しいです。営業時間のいつでも(材料のある限り)ＯＫのようです。雑誌に載っていたえびの香草焼きなど2品は要予約のようです。このお店の”おすすすめ”と書いているのは、本当におすすめです。写真では伝えにくいですが、ビリ辛からあげ、さすが人気なのがわかります。油感はなくパリッとしてて美味しいです。えびフライもちょっとテンションが上がるほど大きいし、また美味しいです。コーヒーも食事が終わる頃、豆をひく音がしていました。何か自分の家に居るような懐の暖かさを感じます。ごちそうさまと言って帰りました。
何年か前に来た事があり、その時の記憶はまずまず美味しい。と思っていました。最近特に美味しいピザが好きになって自分で焼くようになり、あちこちの店を回ってたのですが、なかなか徳島では美味しいピザにめぐりあえない。そんな中、ふとここのピザの事を思い出したので行く事にしました。もともと友人と香川にピザを食べに行こうと言う相談をしていたのですが、この日は目的の店が定休日だったため断念。ココには本格的な石窯が設置されております。しかしピザは１４時からしか売ってない。友人とあちこちでお買い物したりで時間を潰してから訪問。生ハムとルッコラのピザと、王道のマルゲリータを注文。まずはマルゲリータ。生地はしっかり焼けていて表面はパリっと中はしっとり。生地に甘みもありすごく美味しいですが・・・トマトソースがいまひとつ。なんと言っていいのか酸味が強くてちょっとピザには合わないです。そして水分が多いのでしょうか、焼き上がりのピザなのに中央付近はブヨブヨで食べる時にだらっとなるのが残念。さらにチーズも市販のピザ用ミックスでしょうか？？？モッツァレラならもう少し美味しく出来たんじゃないでしょうか。生ハムとルッコラも、乗ってるチーズとの相性がもう一つでした。前に食べた時より美味しいピザを食べ過ぎてしまったのか、はじめて訪れた時とはまるで違うモノのように感じました。石窯を使っているのに、なんだかもったいないなあ・・・という印象でした。
地図で見ながら、５５号から勝浦浜橋を勝浦町方面へ、ローソン手前交差点の１つ手前の道を左折したらたどり着きます。広い庭に目を取られがちですが、入口左の食券をお忘れなく。ランチに夫婦で行きました。主人はピリ辛からあげ、私はカレーにしました。店内もきれいですが、やっぱり外！バルコニーというか、テラスというか、外にも席があります。そして、何といっても大きなガーデニングの庭！注文したら、まずは散策してみて下さい。大きく１周１５０ｍ～２００ｍくらいはありそう。土曜日だったので、１５分程待って、カレー、少ししてピリ辛からあげがテーブルに。お店のおすすめだけに、ピリ辛からあげはスパイスが効いていて、量的にもそこそこ多め。サクサクでおいしいです。カレーは…具材のお肉やマッシュルームの感じと、ルーの周りのうっすらした油が、レトルトのマルシェっぽい感じで、ちょっと普通。でも、食事をする環境として、遠くの鳥の鳴き声とか、学校のチャイムとか、心和む心地よいひとときを感じることができます。食後のコーヒーがあると、つい長居してしまいそう。実際、夏の日差しも気にせず、セミの合唱の中、汗をかきながらもゆっくりしてしまいました。春～夏は花も多く咲いていて、きれいでしょうね。秋以降も季節を楽しめるお庭が迎えてくれます。ぜひぜひ！
勝浦町の道の駅に4〜5軒お寿司を出してるお店があります。こちらのお店もその内のひとつ。基本は鮮魚・仕出し店なのだと思います。“一人前なら出来るよ”という事である魚の中からハマチでお願いしました。［480円］ハマチは酢〆で脂ものっていますね。やはりいなか寿司という雰囲気があります。※店舗購入の場合は前日までに予約すべし勝浦の寿司は酢〆や漬けが多い気がする。中でもハマチ(ブリ)の漬けがおいしいですよ。
居酒屋仙人太田和彦の番組で見て行ってみようと、ネットではお昼は2時までと言う情報で焦っていきましたが3時までオッケーでした料理は勝浦御膳が良いです丁寧な仕事と高い技術が伺えますホント煮物が美味い鹿肉カレーも美味かった建物も景色も良いのに料理以外は撮影禁止だし、現金オンリーだし、水、お茶はセルフだし、結構注意書きが多いのですが、この味でこの建物で1400円は安いです
日曜のお昼に訪問開店前から店の前は並んでました、3組目で並んでたにも関わらず、限定定食は注文できなかったです。ジビエの料理が美味しく、僕はボタン鍋を注文しました、肉はちょっとだけ臭みはあったものの、これがまたクセになる味ですごくおいしかったです。
店内写真撮影禁止だったので、外観のみで…何度か前を通ったのですが、今回の旅行て訪問…テーブルや椅子にもこだわりを感じる素敵な空間です。近くにはビッグ雛を展示しているところがあり、お雛様の街って感じがしました…ジビエ料理がもりだくさん鮎、猪、鹿、鴨がありました。個人的には鹿カレーが気になりましたが、ボロネーゼパスタにしました。とんかつや唐揚げもあり、ジビエが苦手な方にも安心です⭐︎
初あおき。評判は前々から知ってたけれど、チャンスが無くようやく今回！お天気がイマイチだったせいか、割と空いていました。平屋建て、田舎風な要素を残しつつも洗練されたデザインの建物が素敵です。店内もいい雰囲気、窓からの借景も雨ながら素晴らしく。テラスの席もいいなぁとか思いつつ、いざ注文。この季節だとあめごがいいのかな、それとも鹿肉カレーライスかな、などと話してましたが、どうしても食べたくてうな丼。旬じゃないのは分かってるんだけど…笑同行者は阿波尾鶏グリルを選択。鰻も鶏も、本当に美味しいんですけど、何よりお米が！！！水分たっぷりでふっくらしてるのにベチャッと感はゼロ。炊き方がいいのか、お米がいいのか…多分両方なんでしょう。このご飯だけでも食べに来る甲斐があります。小鉢の切り干し大根も、信じられないくらいジューシー。お味も上品かつしっかり。今度はジビエらしいメニューにしようかな、と帰る前から次回訪問を楽しみにしたくなる、そんなお店でした。
鮎が食べたくて小松島のお店に予約もせずに行ったら予約で満席。慌ててあおきさんに電話したら席が取れました。私と娘は鮎天ぷら定食。息子は鮎塩焼き定食。家内は勝浦の恵定食。単品でアユの塩焼き。鮎の天ぷら、好きなんです。ほろ苦さがたまらない。年に一度くらいは食べたいですね。前回も書いたけど塩焼き定食はCP良くないね。天ぷら定食がお勧めです＾＾ご馳走様でした。
娘の運転練習は、あまり混雑していない道の方が良いので、今回は勝浦町にお邪魔しました。まず四国八十八ヶ所第20番、鶴林寺で御朱印を頂き、お昼はこちらのジビエ料理店へ。バブルの頃は県南に猪料理のお店が有ったのですが、無くなって久しいので嬉しい事です。ジビエと言っても、猛々しい料理という訳ではなく、鮎料理などもあり、年配の方好みのメニューも多く、店構えも和風寄り。今回はお昼で軽い物を頂きましたが、さほど遠くもないので、次回は夜に鍋料理などお酒に合う物を試したいと思います。この後、不動(裏見)の滝へと廻りました。
ジビエ料理が食べられるところを探していたところ、こちらのお店に行き着きました。勝浦という、山と川に囲まれた自然豊かな土地に構える料理店です。入口には著名人のサインが5枚ほど飾られておりました。西岡徳馬さん、藤岡弘さん、小島よしおさん、狩野英孝さん（あと1枚は分かりませんでした汗オーダーしたのは鹿肉のカレーとぼたん鍋定食。ぼたん＝猪です。鹿肉も摘ませてもらいましたが、どちらも全然クセがなく、美味しく頂けました。おそらく本来はもっとクセがあるのでしょうが、料理人の腕が良いのでしょう。見事にクセを無くせています。逆にいうと、もう少しクセを欲する方には物足りないかも知れません。ロケーションは非常に良く、山と川を眺めながらお食事を楽しめますし、夏場であればテラスも利用可能です。ただし、ジビエ料理は冬季限定のため、11月以降でないと食べられません。要注意です。味に特段ものいいはありませんが、お値段がかなりお高いと思います。上記二つのお品で、お会計3,740円です。ぼたん鍋定食は確か2,200円だったかと。肉の量はほとんどなかったのでその点だけ残念でした。電子マネーのペイペイが利用できるのも好感触です。ごちそうさまでした。
妻とのＧＷ車中泊旅行の初日、道の駅巡りの途中で立ち寄らせていただきました。外観から落ち着いた大人びた感じがビシビシ伝わってきます。入ると優しそうな店員さん達がお出迎えして下さいます。メニューは鮎料理や鹿肉料理、牡丹鍋など田舎御馳走オンパレードです。妻は小腹減り状態という事でぜんざいを注文。私は鳥のグリル焼きと鮎甘露煮セットを注文。鶏肉はしっかり歯ごたえの好みの焼き加減、鮎甘露煮も甘ったるくなくホコホコの歯ごたえでこれまたいい感じです。
鹿肉丼をいただきました。鹿の独特なお味がたいへん美味しゅうございました。鳥豚牛に飽きたときはこれですよ。獣の臭さとか嫌な部分はありませんでしたからなおさら良いです。こちらは鮎料理もありますので、鮎の時期にまた来たいですね。
徳島県勝浦町にある「阿波地美獲　あおき」へ。あ。ちょっとこれは、怖いかも汗店内はとってもきれいで、数年前にリニューアルされたようです。相方は、かきフライ定食@1250私は、勝浦9種盛り＠1300をいただきました。鮎の甘露煮や、鹿の料理２品（コンビーフみたいなのと、焼いたもの）がついています。トイレに行った際に、JAF特典があるという案内をみつけたのでお会計の時に申し出ましたら・・・特典はオレンジジュースとのことで、お会計の段階では遅かったそうです。ショック・・・。もう少しわかりやすい掲示をお願いします！！
鮎が食べたくて小松島のお店に予約もせずに行ったら予約で満席。慌ててあおきさんに電話したら席が取れました。私と娘は鮎天ぷら定食。息子は鮎塩焼き定食。家内は勝浦の恵定食。単品でアユの塩焼き。鮎の天ぷら、好きなんです。ほろ苦さがたまらない。年に一度くらいは食べたいですね。前回も書いたけど塩焼き定食はCP良くないね。天ぷら定食がお勧めです＾＾ご馳走様でした。
ちょうど近辺での用事があり、ジビエ料理もあるということで気になっていたこちらへ。3年前に移転されたそうですね。すごく素敵なお店です、店内も外観も。お昼から何でもいただけるようでした。ちょうど今は天然ですよとお店の方に伺ったので、1700円とちょっと高価ですがなかなか来る機会もないしせっかくなので鮎のフライ定食に。フライ定食ですが、甘露煮の鮎も付いてて嬉しい。ただちょっとフライの鮎の骨がどうも噛んで飲み込む勇気はないほどちょっと大きくたくさんで、行儀が悪いですが喉に刺さって病院行くよりは…と出しながらいただきました。食後に甘いものも外せず、マスカットのアイスケーキも注文。すごくマスカットが濃厚で食べごたえもあり美味しかったです！また行きたい^ ^
徳島のジビエ料理？猪とか？地鶏とか？鮎の時季に行きました。外のお庭？に天然鮎が放し飼いにしてあって、鮎のせごし？(造りの姿盛りみたいなものです。から取ってきて、調理する前に見せてくれました。鳥料理とかは定食屋さんと味は代わり映えしませんが、鮎は演出もいれたらポイント高いです。田舎な感じが自身の田舎とかぶって懐かしい感じがしました。
平日の昼間に行きました。12時過ぎでしたが、空いていてお店の雰囲気をゆったり感じられました。鮎の天ぷら定食をいただきました。天ぷらのサクサク感が感動もので、軽く食べてしまいました！アユもキレイに下処理されており、とても美味しかったです（内臓の苦さが苦手な人はムリかも…）。勝浦のみかんジュースも甘いけど、後に残る甘さでないためスッキリといただきました。店員さんもみなさん優しくて心遣いしていただきとてもありがたいお店でした。
お店も綺麗で雰囲気も良かったです。どこに入ろうかと気まぐれで寄りましたが、料理も美味しくコスパも悪くなくこれと言って不満足な点はなかったです。ドライブで近くで迷えばおすすめですね！ありがとうございました。
（ブログからの投稿です）四国をお遍路で巡っています。今日は、徳島県の勝浦町にある、こちらの民宿にお世話になりました。■民宿 金子や鶴林寺の麓にあって、このあたりではごはんを食べるところがなさそうだったので、２食付きの宿泊プランをお願いしました。他にもお遍路さんが宿泊していました。食堂で夕食をいただきました。●夕食おかずの品数が多く、わりと豪華な印象です。エビフライ、白身魚のフライはタルタルソースで味わいました。レンコンやブロッコリーの素揚げもありました。エビやイカのお刺身は新鮮です。ワカメも美味しかったです。鯖の塩焼きは、ご飯が進む塩加減。最後にスイーツを食べて、夕食を終えました。●朝食なお、せっかくですので、朝食もご紹介しておきます。梅干し、豆の煮物、メザシ、茹で卵などです。民宿のごはんを楽しむことができました。
毎年２月末～３月末にかけて開催される勝浦町の「ひな祭り」３万体の「ビッグひな祭り」ばかりに注目が集っていますが坂本地区の「おひな様の奥座敷」も同時開催しておりそっちの方が実は楽しめるということを多くの徳島県民は知りませんそんな坂本地区で古民家カフェがオープンしました定年退職しているおじさんとおばさんがゆる～く経営しています一軒家の一部をギャラリースペースとして開放し離れを知り合いの大工さんに頼んでカフェにしています。店内の雰囲気なんですが、飲食店巡りをしていて久しぶりの衝撃を受けましたよ（笑いや～やられた！感動した！昭和の懐かしいものがいっぱいあるんですよ壁に徳島ホールが閉館するときにもらったポスターがあったり昭和のレコードがかけられていたりします他にも、昔の電話・昔の地図・銀河鉄道999とかいろんな懐かしいものがありました。コーヒー飲みながらマスターと昔の話をして盛り上がること間違いなしです！店主の想いが伝わる素敵なお店作りができていて懐かしくてほっこりする時間を過ごせましたありがとうございました＾－＾メニューは現時点では・コーヒー・パン・フレンチトースト・みかんジュースなんかがありますマスターがいうには今後は定食メニューを追加してゆる～くやっていけたらいいな～と言っていましたコーヒーは完熟豆を使用していて後味がスッキリしていますみかんアンパンも食べてみたのですが黒糖を使っており、みかんの味もしっかりしていましたここでしか味わうことのできない味で良かったとおもいます＾－＾このお店のギャラリースペースでは四国大学の学生の書道が展示してありましたとても力強く書けており、よかったとおもいます♪お店の改善点としては駐車場は線を引くなどして車を停めやすくしてほしいですあと、お店は不定休とのことですができればホームページを作っていつやっているのかを宣伝してほしいですまた、ギャラリースペースの有効活用をしてほしいです書道だけでなく、絵画、俳句、演奏のイベントなんかで盛り上げてホームページで宣伝していってほしいとおもいます。でないと、ひな祭り期間中以外にこのお店を訪れる徳島県民はおそらくいないような気がします・・・
お友達と、ドライブ。坂本八幡神社へ行って来ました。お雛様が、いっぱい。ランチは、ふれあいの里、さかもとで、1200円でした。生姜の炊き込みご飯が、美味しかったです。おかわりしたかったなあ。
学校に泊まろうという事で地域の人々が協力して坂本小中学校跡を守っておられます。ばら寿司の具材も各種野菜に人参が飾り包丁のひと手間がされています。すまし汁にはみかん爽麺が入ってます。次回は早めに訪れて日替わりランチ千円を食べたいと感じました♪
ふれあいの里さかもとは、廃校になった小学校を活用した農村体験宿泊施設です。勝浦川沿いの県道をひたすら上勝町に向けて上がっていく途中の、坂本という集落にあります。（一見分かりにくい場所ですが、看板がたくさんでているのでそれに沿っていけば大丈夫だと思います。）行ってみると本当に学校！という見た目で驚いてしまいます。それだけでも一見の価値有り！です。ふれあいの里さかもとは農村体験宿泊施設とあって、勝浦町の地元でとれた魚や野菜をふんだんにつかった豪華な田舎料理がいただけます♪本来宿泊施設なので、食事をするには泊まることが前提になりますが、予約さえすれば食事も可能だということでしたので、こちらでご紹介させていただきます。朝食：735円から・おかゆ・地元野菜のサラダ・焼き魚（すだちおろし付き）・汁物・出汁巻きたまご夕食：1,890円から・鮎の姿焼き・地元野菜の天ぷら・さしみこんにゃく・地元野菜の煮物・地元野菜の酢の物・漬け物・汁物・フルーツ日常を離れて美味しい空気と美味しい食事をいただくにはぴったりな場所です！他にも、町内産の瓦を用いて肉や野菜を焼く「瓦焼き」などもやっているようですので、今度そちらもチャレンジしてみたいと思います。
お雛様のイベントで伺いました。テーブル席には子ども用の椅子もあります。座敷は堀炬燵です。座敷には子ども用椅子はありませんが、座椅子はあります。700円でこれだけあるのはコスパ良いと思います！そして、味も素朴ですが美味しいです。目でみて楽しいし味も良いので文句なしです。
おばあちゃんがいつもこちらのお味噌を使っていて、懐かしかったので買いに行ってみました。少し甘くて奥深い上品な味でした。でも、自分で作ると？？？なんか違う…(´⊙ω⊙`)？おばあちゃんにそのことを伝えると、先代の方が引退？されて代替わりして味が変わったとのこと。リニューアルしたのかもしれませんが残念。きっと昔のイメージが強すぎて評価は難しそうです^_^;
今回は味噌を取り上げたいと思います。食べログで味の批評はいろいろとされていますが、その源の料理に使う、基本的な塩、醤油、味噌、酢、昆布、鰹節、日本酒、みりんなどに触れているレビューはあまりありません。一番の料理の基礎は上記のものであり、こういう調理の味覚をきちんと味わうことが重要なことだと感じています。味噌ならば。オススメの岐阜県の郡上味噌、長野県の信州味噌、「みそ玉」で有名な「塩屋醸造」さん。名古屋では「カクキュー」、「まるや八丁味噌」の八丁味噌もあります。今回は勝浦町三渓樫渕にある、手作り天然味噌の 畑名味噌糀店（畑名みそ）さんを取り上げます。創業は明治１５年の老舗です。味噌などの発酵食品は、熟成を酵母に任せるゆえに生きています。扱いも難しく、品質が一定には落ち着かないのです。だから、大手メーカーさんなどは、酒精（エチルアルコール）を入れ、再発酵を抑制します。こうなると日持ちがよく、保存性の高い味噌になります。スーパーの棚で常温で売られているものは100%そうなのです。ただし、味わいや風味が無くなってしまいます。畑名みそさんはそういうことをしない米糀味噌であり，国産大豆は北海道産大豆のトヨマサリ，地元の勝浦町を主体として徳島県産米、鳴門の塩というこだわりようです。味噌造りには蒸し豆を使うことが主力なのですが、ここは、昔ながらの薪炊きの煮豆を使用しているのです。そういうわけで、大豆本来の甘みやコクがあります。味噌の仕込みは冬の寒い時期のみにしています。もっとも適しているからです。そして、じっくりと熟成させているのです。赤味噌は貯蔵は専用の蔵で一年間熟成し、低温倉庫で更に低温熟成させています。白味噌は常温で一ヶ月熟成させ、低温熟成させています。当然に天然にこだわり、手作りを貫き、じっくりと手間ひまかけていますし、添加物や保存料は一切使用していません。味噌は信州や北海道の冬に寒い場所で作ったのが、美味しいとされていますが、畑名みそさんの自然の味に納得されると思います。熟成２年味噌やおっさん味噌、ゆず味噌ちりめんなどもありますが、一番ベーシックな畑名みそ、この値段は７５０ｇで８１０円程度です。赤味噌ということですが、合わせ味噌的な色合いですね。値段と味わいを比較すると、高いと思うかもしれません。もっと安くしてもいいように感じました。田舎みそ独特の味わいというか、塩辛くはないですし、いかにも「味噌」って言う感じです。しびれるような味というよりも、優しい味わいという感じでしょうか。パッと刺激的なのは、「ゆず味噌ちりめん」でしょうか。周りの方々の評判がいいですね～！！和田島ちりめんと地元の柚子が入っています。昔ながらの甘めのお味噌です。甘め好きの方にはもってこいかもしれません。ごはんと食べたら、すこぶる相性がいいですよ。お味噌は色の種類で分類すると、赤色系、淡色系、白色系と分類されます。味噌は色合いもさまざまですが、さえた輝きがあり、かつ自然の色合いをして、「美味しそう」で感じる色あいが大切です。味噌のくすみや、容器の上部と下部の色合いが違う味噌、また、離水が起きている味噌などはやめたほうがいいでしょう。味噌は自然のままの作り方ですと、３つの原料しか入っておりません。米（または麦）と大豆と塩です。それ以外は添加物と言っても過言ではありません。味噌の味は大豆の旨味、米（または麦）の甘み塩による辛味、大豆のわずかな苦み、醗酵による酸味、基礎調味料としての味噌で味覚が問われると思うのです。その五味の感性が料理に通じていくと思うのです。ごちそうさまでした。
クソ暑く汗だくになってしまいました……お昼(3時前)立ち寄りました。良心的なお値段限定というフレーズに弱いｗｗｗ時間的にアウトかもと思いつつオーダー通りました。地元民が通われてるのかな～顔見られただけでアイスコーヒーやな！言うてましたｗｗｗ
限定25食の道の駅ランチをいただきました。券売機があるのですが、道の駅ランチは口頭での注文となります。接客がとても丁寧でやさしくて癒されます。アジフライやコロッケなどたいへん家庭的な内容になっています。小さなゼリーもついています。
四国お遍路巡りの19番札所立江寺の後に「道の駅ひなの里かつうら」に立ち寄りました。ランチ難民になる前に早めの昼食です。喫茶オレンジに入りました。メニュー店内はこんな感じです。カレーラーメンセット（1100円）自家製っぽいカレーに細麺のラーメンが入っていて激熱です。ごはんを入れて味変もできます。道の駅ランチ（800円）アジフライ、コロッケの他にサラダや小鉢、デザートまでついて激安ですね。ご飯もふっくらとしていて美味しかったです。
「祥庵」さんで，おいしいランチをいただいたあとは，お遍路さんをするため20番札所･鶴林寺さんへ。参拝した後で，勝浦町の「喫茶オレンジ」さんで，勝浦みかん１００％のジェラートをいただきました(^^)。勝浦みかん１００％のジェラートは，濃厚な味わいで，みかんの味が前面に出てきており，おいしいです(^^)。参拝の後、疲れていたので，本当に疲れが癒やされました。また，食べてみたいと思います。
鶴松寺からの歩き遍路の帰り、昼ごはんにと寄ったのは隣のうどん屋さんだったのですが、あいにく麺が終わってしまったとのこちで、お隣のお店へ。私の1人前で売り切れたという事態に打ちひしがれ、こっちのお店も店員さんがお昼休憩でご飯食べており、失礼ながらなんも期待できずにメニューも決められずにうだうだしてしまった...。アジフライとコロッケではちと多いなと思い、米は半分にしてもらう。美味しかったです！揚げ物のサクサク感が素晴らしかった。タルタルソースも美味。コロッケもやや甘味のある芋でうまい。味噌汁もうまい。すごく美味しいお母さんの料理、て感じです。夏季限定、要予約でお寿司付きの天然あゆ定食が頼めるようなので、来年の楽しみができた。
道の駅のみやこやさんでうどんを食べた後に、食べました。フロアが同じ？なので、すぐにデザートまで食べられるのがいいです。この毒々しい赤のさくらんぼ、久しぶりに見ました！めちゃめちゃテンション上がりました(//∇//)
年に 1•2 度くらい訪れる徳島県勝浦町方面。貴重な機会なので、予定していた徳島市内での昼食を変更、道の駅 【ひなの里かつうら】 敷地内の食堂、『喫茶オレンジ』さんで食事。ここから先は徐々に山道へと変わる地域であるが、人や車、結構混雑している印象。食堂は、建物の正面、横、どちらからでも入店可能。正規の入口は多分、横だと思う。店内は清潔感のある、天井の高い開放的なスペース。客席は隣のうどん店と共通となっている。店に到着した11:40頃は結構空いていたが、正午頃を境に一気に客が増えてゆく…客層は、地元の常連客が多い印象。スタッフを交えてローカルな話題が飛び交う。おば様の接客はとても愛想良く好印象ですね！今回、依頼したのは…限定25食の ”道の駅ランチ”通常、券売機で食券を購入するが、こちらの限定ランチに限り、注文口で支払い。内容は、■ ご飯 ■ 味噌汁 ■ 漬物 ■ おかずプレート■ ひじき煮 ■ 酢の物 ■ 梅ゼリー ■ 緑茶(温)プレートは、・サラダ・野菜天・ゆで卵・スパゲッティ・コロッケ・エビフライ…品数多め！海老は頭から尻尾までバキバキと食べれるヤツ。オススメしないけど、結構イケる。梅ゼリーは一口サイズ、ひじき煮、酢の物は少々脇役的な存在でしたね。この内容で、700円は結構安いと思う。ランキング1位のカレーラーメンも気になるね！会社の上役からの情報によると、隣のうどん屋も美味しいらしい　しらんけど。※ここから少し西に向かった場所にある、同じ店名の喫茶店は同系列。
道の駅に寄った際にこちらに来店しました。今回はカツカレーをチョイス。甘めのルーであり、カツは食べやすい細さにカットしてくれています。地元のお爺さんお婆さんが顔を出しに来る憩いの場にもなっており、ほのぼのとした居心地の良い雰囲気でした。ご馳走様でした。
道の駅にある飲食店で、「喫茶」となっていますが、飲み物、ジェラートのほかに、いろんなラーメンやカレーライス、各種定食もある食堂ですね。限定25食の『道の駅ランチ』（700円）をいただきました。エビフライ、コロッケ、パスタ、芋天、ナス天、ゆで卵、サラダ、小鉢3点、漬物、みそ汁、ご飯と、いろいろ食べられて、とても良かったです。
私はトンカツ定食1000円を、連れはカツカレー1000をそれぞれ注文。ほんとは、となりの手打ちうどんを食べたかったが、すでに売り切れてました。なのでこちらのお店でご飯です。トンカツ定食のトンカツはカツカレーのカツと同じようですね。色々小鉢がついて良いかな。カツカレーのカレーは家庭的な定番のお味で、ナカナカ落ち着くカレーですよ。食後は目の前の桜まつりに行き、舟で川下りをしたりと。
お遍路の途中で昼食として利用しました。道の駅・ひなの里かつうら　の中にあります。道の駅では旅行支援クーポンがつかえるとの事でしたが、おみやげのみで飲食には使えずでした。このあたりでは貴重なお食事処です。歩いて疲れたところにオアシスでした
10:30から食べられるし、隣のうどん屋みたいに混んでないし、美味いご飯大盛でちょうど良い
10:30から食べられるし、隣のうどん屋みたいに混んでないし、美味いご飯大盛でちょうど良い
道の駅ひなの里かつうらの中にある食事処です。四国巡礼の２０番札所鶴林寺に向かう途中に此方でランチをいただきました。道の駅に併設されたお店は前がオレンジ、後ろが別のうどん店に分かれてました。入口には食券の販売機があるので此方で食券を購入します。この中から先輩は道の駅ランチ、私は生姜焼き定食を注文してみました。先ずは先輩の頼んだ道の駅ランチ７００円の出来上がり、かき揚げやエビフライがメインのランチですね。個数限定のランチですから注意してください。私の注文した生姜焼き定食１１００円。定食の小鉢は冷奴と酢の物。メインの生姜焼きにはパスタや玉子やサラダもワンプレートになってボリュームたっぷりですよ。お店は道の駅ひなの里かつうらの中にあります。喫茶オレンジ　　住所徳島県勝浦郡勝浦町大字生名字月ノ瀬4-1　　電話　　0885-42-2732営業時間　9:00-17:00定休日不定休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
よってね市によったついでに行きました。となりのうどん屋さんと食べるホールは一緒になっています。オレンジさんでは焼きそば定食を注文。そして、うどんも注文。焼きそば定食は思ったよりかなり早く来ました。細めの麺に濃い目のソース。ご飯はいらないな(;´д｀)カレーラーメンが人気だそうなので、次回はそれに挑戦します！ごちそうさまでした( ´∀｀)
<2013.1>訪問回数：1回目注文品・評価：カレーラーメン　500円　☆2.0道の駅「ひなの里かつうら」にある喫茶店です。隣の手打ちうどん店みやこ家に行った時にカレーラーメンの幟を発見。喫茶店ラーメンなのですが、徳島に来て美味しいカレーラーメンに出会えていないこともあり、ちょっと気になってしまい行ってみることにしました。まあ予想はしていたのですが、麺にカレールゥをかけた感じのものが出てきました（＾＾；；おそらく鶏ガラ（っぽい）スープで溶いているとは思うのですが、ぼんやりとした味でイマイチ。麺は中細ストレート。徳島ではよく見かけるものですね。柔らかめでしたがこれはスープに比べると悪くはなかったです。意外性を期待していたのですが、やはり…といった内容でした。こういうお店では冒険はよしたほうが良さそうですね（＾_＾；
2011年3月にできた道の駅「ひなの里かつうら」にあるお店。券売機で食券を購入するシステムです。隣のみやこ家と店内がつながっていますが、券売機はそれぞれの店舗で別々にあるので要注意です。勝浦町のビッグ雛祭りを見に行った際に訪問。一大イベント時らしく、店内はお客で溢れていました。\600～\1000位の定食がメイン。道の駅ランチ(\600)がお値打ちそうでしたが、食数限定らしく売り切れ。イベント時だからしょうがないかと思い、カレーラーメン(\500)を頂きました。しかし、これは頂けない。のびのびの麺にカレーライスのカレーをかけただけ？といった感じ。周りのお客が食べている定食を見ると、ボリュームもあって値段なりの物が提供されていそうでしたが、たまたま外れを引いたのか、イベントでお客が溢れかえっていて、普段とは違うのか・・・また来る事があれば、別のメニューにするかな～
喫茶オレンジというと少しピンとこないのですが、道の駅ひなの里かつうらのレストラン、といえばピンときました。確かに勝浦町は山の手でたくさんみかんを育てていますね。それでオレンジなのか。こちらはおとなりのうどんやさんとしきり無しのスペースを共有していますが、食券機は隣のうどん屋さんとは別なのでこちらがわの食券機でお買い上げいただくシステムになっています。いろいろとメニューがあるので迷いますが、オススメは道の駅ランチ６００円ですね。ご飯揚げ物（海老フライ、山菜いろいろなかき揚げ）サラダ（キャベツ、キュウリ等）煮物（高野豆腐、にんじん、ブロッコリー、しいたけ、こんにゃく、切り干し大根等）酢のもの（もやしのナムル）味噌しる（あぶらあげ、豆腐等）つけもの（柴漬け等）デザート（みかん寒天）これだけ品目があってバランスも良くて６００円です。これなら毎日でもいけます笑よくよく見るとお客さんも道の駅らしからぬ普通の地元の方々もたくさんいらっしゃるようでした。なるほど。しかも使っている野菜等もなるべく地元のものを使われているようなので安心ですね。あ、今思えばみかん寒天って喫茶オレンジのオレンジに掛けていたのか！今更気づきました笑道の駅にはみかん生キャラメルや納豆ソフトクリームのような変わっているものも置いてあるようなので、ドライブがてらにたちよるには最適な中継地点ですね。
岩屋まんじゅう 3.5/5大きい栗が入っている。少しかさついた食感。もちパイ 4/5パイ生地が軽くてとても美味しい。炒りごまとの相性がすごく良い。なかにもちはずっしり入っていて、結構お腹いっぱいになる。ネドコ勝浦恐竜クッキー 4/5ほろほろ。口に入れた瞬間崩れ始める。甘味は強め。これが一番コーヒーと合うお菓子だった。接客はとても親切だった。美味しかったけど、合計710円は少し高いかな。
知る人ぞ知る、勝浦の銘品・岩屋まんじゅう。なかなか行く機会の少ない場所ですが、道の駅や美味しいレストランのある素敵なところです。久しぶりにいただきました、たまたまお店に行ったら焼きたてがあり袋にそのまま入れてもらって購入。個包装のものと食べ比べてみました。パッケージが知らない間にリニューアルされてますね。包装されたものはしーーーーーっとり、焼きたてはほんのりさっくり。きれいな色で立派な栗がすごい存在感です。白あんも甘くて美味しいー1個140円ぐらいのようです、勝浦へお立ち寄りの際は是非。
岩屋まんじゅうが有名です。勝浦のおばぁちゃんちにいつ行ってもあるお饅頭です 笑。おばぁちゃんが好きなので遊びに行くときは、よく買っていきます。味は甘めの白餡で、中に大きな栗が入っていて、少し渋目のお番茶によく合います。勝浦のお隣の上勝町の番茶がオススメですよ♪お店の方もすごくフレンドリーで、よく話をしてくれます(^ ^)駐車場がお店の目の前にありますが、ちょっと止めにくいので注意です。
いちご大福の看板に釣られて、そして、目の前の駐車場スペースが桜満開で、それもよりたくて、寄りました。いい天気の桜満開の下で食べるいちご大福が、すごく美味しくて。あんは少なめでいちごが大きめ。みずみずしくジューシーで最高に美味しくて子供たちおかわりを買いに行ってました。それくらいみんなたくさん購入していました。
上勝町の山犬嶽に行く前に、勝浦町生名の前松堂さんの「いちご大福」を購入しました。店の向かいの広場には、早咲きの桜が見頃を迎えていました。山犬嶽の頂上で食べた「いちご大福」。餅皮の柔らかさ、ジューシーないちご、白餡の程よい甘さが調和して、最高の山飯デザートとなりました。４個入りだったので、一つだけ食べて、あとはお土産にしました。(o^^o)/ にんにん
上勝町の山犬嶽に行く前に、勝浦町生名の前松堂さんの「いちご大福」を購入しました。店の向かいの広場には、早咲きの桜が見頃を迎えていました。山犬嶽の頂上で食べた「いちご大福」。餅皮の柔らかさ、ジューシーないちご、白餡の程よい甘さが調和して、最高の山飯デザートとなりました。４個入りだったので、一つだけ食べて、あとはお土産にしました。(o^^o)/ にんにん
お店の駐車場にある河津桜が、満開なので、お花見によりました。勝浦の名産、みかんの大福があります。お接待で、お茶と、お菓子をいただきました。ういろう、優しいお味で、美味しかったです。おみかんも、いただきました。
勝浦町にある小さな和菓子やさんです。道路を挟んで、とても古く大きな桜があります。苺大福の季節はこの桜や、その奥にある河津桜や梅を見ながら食べることもできます。私が行った時は河津桜がちょうど満開で綺麗でした。苺大福は白餡で皮は薄め。小さめで可愛らしいです。今回は購入しませんでしたが、こちらのかりんとう饅頭もカリカリ香ばしくておいしいです(^ ^)ここの苺大福を食べたら、春だなぁ〜と感じます。
上勝町の山犬嶽に行く前に、勝浦町生名の前松堂さんの「いちご大福」を購入しました。店の向かいの広場には、早咲きの桜が見頃を迎えていました。山犬嶽の頂上で食べた「いちご大福」。餅皮の柔らかさ、ジューシーないちご、白餡の程よい甘さが調和して、最高の山飯デザートとなりました。４個入りだったので、一つだけ食べて、あとはお土産にしました。(o^^o)/ にんにん
勝浦　おすすめ　和菓子屋　前松堂（ゼンショウドウ）どうも　みなさん閲覧　ありがとうございます。今日は　勝浦　前松堂さんの紹介です。今回は　上勝まで　泳ぎに　いってからの帰り道。泳いだせいか、お腹が空いちゃいまして。そういや　美味しい和菓子屋があると　雑誌に書いてあったのを　思いだし、前松堂さんに寄らせていただきました。店内には　立派な飴細工が（写真撮り忘れで申し訳ない）ありましたよ〜なんでも　ご主人が作っているんだとか。花とか飴細工で作れるなんて。素晴らしい芸術作品です。ほたようかんとかが　有名なんですけど、今回は　抹茶クリーム大福にしてみました。ちょっと　扱っているお菓子が少ないかな〜１０種類も　なかったような。中は　こんな感じです。これが　意外に　うまい。いや失礼な話なんですけど、そこそこかなと思っていたんですよ。けど　抹茶のいい香りと　クリームと餡が　絶妙なバランス。餅も　美味しい。もうちょっと　ほかのも買えばよかったです。(*^_^*)桜の季節には　花見もできるそうで。また近くにいったら　寄りたいとおもいます。ブログランキングに参加しています。みなさんの応援＆コメントがあるからこそ、いい店を紹介できますみなさま　よろしくお願いします。にほんブログ村
昨年、お店にもお邪魔させていただきましたが、今回は知人からほたようかんをちょうだいしたので口コミさせていただきます。以前自分で来店した際は、お店の前にある桜が満開と聞いたのと、いちご大福が美味しいと聞き、行きました。老舗といった面持ちのあるお店です。お客さんもひっきりなしに次から次へと来店し、じゃんじゃん商品が売れていっていました。ほたよかんも名物で、スーパーでも販売されているのですが、やはりお店でも1人が何パックも買って行かれてました。ほたようかんはしっとりしていて、黒糖が効いていますが、甘すぎず、美味しいです。ほたようかんは徳島の名産品ですし、お味が懐かしい～感じのお菓子ですから、お年を召した方にはもちろんのことですが、若い方でも嫌われることがないと思います。県外の方などに振る舞っても喜ばれるんじゃないかな。
勝浦から徳島方面に向かう途中、ここに立ち寄りました。お店に入ると「座ってください♪」との店員さんの案内が。工芸菓子の飾られているお部屋に、たくさんのお客様が座れるように椅子が用意されていました。座っていると、お茶とお菓子のおもてなし♪豆羊羹、おいしい！！おなかもすいていたので胃に染みました。おいしかった。お土産に、豆乳入りのケーキを３つ買いました。味が３種類だったので（栗、抹茶、あとひとつ忘れてしまいました）３種類。どれもやさしいお味でした。イチゴ大福もありました。今度はぜひ購入したいと思います。
前松堂さんは産直で和菓子を販売されているのでほたようかんをよく購入していたのですが今回は秋らしい一品を発見したのでそちらを購入してみました♫・栗入り阿波ういろ・栗きんとん・栗入り阿波ういろういろの中に黄色い栗がごろごろと入っています栗は甘く煮てありほくほくした食感がういろとよく合います何も入っていないプレーンなういろも好きですが栗入りのものもいいですね甘みはしっかりあるので濃いめに淹れた緑茶がぴったりでした・栗きんとん餡状の栗きんとんではなく茶巾絞りになっています栗本来の素朴な色味で粗めに裏ごしされた栗の粒々が表面に見えています口に入れると栗の風味がふわっと広がります小ぶりでしっとりしているので食べやすいです暑い暑い夏も終わって、気づけば朝夕ひんやりとした空気を感じる季節になりました店頭に並ぶ野菜や果物にも秋を感じます栗の和菓子を食べながら秋はおいしいものが目白押し短くてあっという間に過ぎていく秋を目一杯楽しみたいなぁと思った午後でした(^^)
勝浦町コミュニティ。この辺りは銀行や農協などもあり町の中心といったイメージがあります。クリームドーナツ・おから豆乳ドーナツ菓子パンなのに砂糖不使用？と思うくらい甘さを抑えてる。逆にお店の信念が伺えた気がしました。パンは丁寧に個包装されていた。平日だからかショーケースにはチーズケーキだけでした。もうすぐビッグひなまつり。町全体で盛上りを見せていて楽しいですよ。
昨日のクイニィアマンが美味しかったから、チョコ系求めて再訪。クイニィアマンはバター使用だったけど、今回はマーガリンや加工油脂などを使用していて残念。チョコクロワッサン 1/5チョコの量が少ない。クロワッサン生地はクロワッサンっぽいさくさく感なく、バター感ゼロ。クリームドーナツ 3.5/5生地もカスタードも少しチープな味だけど、これはこれで美味しいと思う。フォンダンショコラ 1/5これもチョコ感が薄く、生地は重くて少し水っぽい。昨日のクイニィアマンはとても美味しかったけど、今回は全体的に残念。再訪ないかな。
昨日のクイニィアマンが美味しかったから、チョコ系求めて再訪。クイニィアマンはバター使用だったけど、今回はマーガリンや加工油脂などを使用していて残念。チョコクロワッサン 1/5チョコの量が少ない。クロワッサン生地はクロワッサンっぽいさくさく感なく、バター感ゼロ。クリームドーナツ 3.5/5生地もカスタードも少しチープな味だけど、これはこれで美味しいと思う。フォンダンショコラ 1/5これもチョコ感が薄く、生地は重くて少し水っぽい。昨日のクイニィアマンはとても美味しかったけど、今回は全体的に残念。再訪ないかな。
月ヶ谷温泉に行く途中で小腹がすいたので、ふらっと寄りました(o^^o)このお店はわたしが子供の頃からあります。確実に30年以上！チーズケーキが有名で、昔よく母が買ってきていました。残念ながら今回はチーズケーキはタグだけでケーキは見当たりませんでした(T ^ T)なのでクロワッサン2つと、ベイクドチーズを挟んだパンを購入しました。クロワッサンは車で食べてしまったので写メがありません(T ^ T)でもさっくりしているけれど、中はバターでしっとりしていておいしかったです(*^_^*)ベイクドチーズの方は、家で食べたのですが、これが当たりでした！さっくりしたパイ生地？にずっしりと重みのあるチーズがすごく合います。食べ応えあります。なかなか行けないけれど、近くに行った際はぜひまた寄りたいです(*^_^*)
とにかく安い！おばあちゃんちに行った際は必ずといっていい程、よります。少しだけ黒くなってしまったバナナや、少し痛んだフルーツが激安なんです。痛んだとろこは切ればいいという考えなので、我が家は全く問題なく購入しています。今回はバナナ！なんと一盛り100円！8.9本入っています。味も問題なし！バナナシェイクにしておいしくいただきました^_^
所用で徳島へ・・・以前から気になっていたＢＭ店舗を中心にグルメツアーを慣行・・・他府県の店舗に伺う時は食サイト、ＳＮＳ等をしっかりリサーチさせて頂伺う事にしています。この日は先ずモーニングに南小松島のロゼッタ・カフェ・カンパニーさんへ伺った後上勝にある地ビールの醸造所「ライズアンドウィン ブルーイングカンパニー バーベキューアンド ジェネラルストア」さんへ向かいました。予約時間より少し早めだったのでこちらにトイレ休憩をかねてブレイクにたちよりました。色々地元の味噌、パン、冷夏等が並んでいました。徳島、小松島と言えば度々メディアの取り上げられているフィッシュカツ・・・一緒に行った友人お勧めのこちらのフィッシュカツを購入・・・・家に戻りフィッシュカツサンドで頂ました、カレー風味が食欲をそそりますね・・・小さい時によく弁当のおかずに波入っていた事を思い出しました。美味しく頂ました、ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
ちょうど小腹がすいてきたので、こちらで物色。新鮮なお野菜や果物、お惣菜がある中であめごの押し寿司を発見。ラスト1つになってたので直ぐにカゴへ。その他夏野菜をGET。外に出て、ベンチがあったのでそこで早速いただきました。サッパリして身も肉厚で美味しかったです。ご馳走様でした。
2021年9月高知の今の時期（７月頃~９月末くらい？）しか食べられないメジカのしんこの刺身をどうしても食べたいという欲求に駆られて１泊２日の四国へのツーリングを実行和歌山港から南海フェリーに乗って徳島港へ。そこから高知まで果てしなく長い距離を走るが、その途中でちょうど昼食時なので、徳島市内から約３０分ほどで山に囲まれた自然豊かな場所にある道の駅ひなの里かつうらで休憩。その隣に「よってネ市」というJA運営の店があり、そこで昼飯の為の食料調達ｗで利用させていただく。中は野菜や果物などの地元で採れたものを中心に販売している。もちろん徳島の名産である「すだち」もおいていて、袋にぎっしり入って200円もしないとというお得なものがズラリと並んでいる（すだちってラ・ムーなどの激安スーパーで買っても地味に高いからお得だと思う）そして個人的に凄いと感じたのは、山間部でありながら鮮魚もそこそこ豊富であり、さらにパック詰めの寿司の種類も豊富で、しかもネタの鮮度も見るからに良さそう。というわけで適当に目についた、ボウゼの寿司（徳島の名産として有名らしい）、握り寿司の盛り合わせを購入したしばらく走って眺めの良い場所で昼食として実食させていただくこういう自然に囲まれた場所で地元名産を食べるのは本当に最高の贅沢に感じる（マイブームになりつつある）にぎりはネタがぷりぷりで最高。値段も３５０円とこれだけの量が入ってこの鮮度は地元では本当にありえない。やはり海があって漁港に近い地域って羨ましく思うばかりだボウゼ寿司も田舎寿司らしくゆずや酢が効いて美味い。酢飯も田舎仕様でゆずパンチを効かせた濃いめの味付けかな。本当に満足した。やはり飲食店で適当にラーメンやカレーなんかよりもこういう地場のものを購入して風景とともに楽しむのがベターかなって個人的に思うというわけで腹を満たし、これからはるばると高知に向かって走っていくのである
シーズンだったようで、みかん系の柑橘がたくさん揃っていました。どれも安価で、あれこれ買ってしまいました。不揃いのものは、特に安く多少傷などありましたが自分が食べるには全く問題なし。不知火（しらぬひ）は酸味と甘さのバランスが良く美味しかったです。他にも野菜や惣菜も揃っていて、キャンプやドライブのランチに購入するのもおすすめです。
頻繁に伺っている産直です春になったら毎週のように筍を購入していますスーパーのように品揃えは多くありませんが徳島の新鮮な野菜が良心的な価格で購入できるので大好きなお店です今日はずっしり重たい筍が2本入って200円でした！スーパーで筍を買おうと思ったら1本800円くらいするのでよってネ市さんさまさまです( ´ ▽ ` )今日はかごいっぱいの野菜を買って2300円ほどでしたお肉より野菜が好きな我が家にとってよってネ市さんはなくてはならない存在です☆旬真っ盛りの筍、ふき、わけぎ、苺、食べるのが楽しみです(*´ω｀*)♫
勝浦の坂本八幡神社へ、ひな祭りを見に行って、ちょっと、よってネ市へよりました。まだ、おみかんあるかなぁと見てみましたが、私の好きな小さなみかんは、シワシワでした。少し大きめのみかん3キロ400円を購入、少し、酸っぱかったです。
再訪。またまたドライブがてらやってきました！とにかく安くて新鮮なお野菜とフルーツがいっぱい！今回は、息子の離乳食用にかぼちゃと、巨峰、いちじくを。大人用にみょうがも購入。みょうが、こんなに入って100円？！もうわくわくです！近所に欲しい物産店です。
再訪。またまたドライブがてらやってきました！とにかく安くて新鮮なお野菜とフルーツがいっぱい！今回は、息子の離乳食用にかぼちゃと、巨峰、いちじくを。大人用にみょうがも購入。みょうが、こんなに入って100円？！もうわくわくです！近所に欲しい物産店です。
再訪。またまたドライブがてらやってきました！とにかく安くて新鮮なお野菜とフルーツがいっぱい！今回は、息子の離乳食用にかぼちゃと、巨峰、いちじくを。大人用にみょうがも購入。みょうが、こんなに入って100円？！もうわくわくです！近所に欲しい物産店です。
JA東とくしまの直営の産直市です。地元勝浦町産の野菜を大量に買って帰りました。四国八十八ヶ所めぐり２０番札所「鶴林寺」の麓に位置するので、買い出しに来ていたお遍路さんの姿も多く見られました。広い売り場には朝どれの新鮮な野菜が並んでいます。桃太郎トマト、栗かぼちゃ、サラダごぼう、グリーンリーフ、茄子、アスパラガス、ピーマン、ししとう、枝豆、しいたけ、たけのこ、じゃがいも、きゅうり、甘夏とすべて勝浦産か隣の小松島産の野菜を買いました。栗かぼちゃは栗のようにホクホクしてとても自然の甘味がありました。野菜だけでなく海に近いので海産物も豊富にあります。天然あまご姿寿司、ワカメ、たこなど徳島の海産物も購入しました。帰宅後、早速たことわかめときゅうりの酢の物を作りました。徳島県勝浦郡勝浦町大字生名字太田45-1
勝浦町をふらっと訪れたついでに、久々に入店。スーパーみたいな感じで、果物野菜、魚類など色々揃っています。そういえば年末に行った時には独特の注連飾りを見かけました。地元の野菜はどうかな？と覗いていたら、規格外ほどではないけど少し大きさがバラバラのきゅうり、茄子が信じられない安さで売っていたので購入。　漬物にして美味しかったです。
徳島県小松島市にある地元密着型の市場「よってネ市」。新鮮な野菜や果物が手頃な価格で手に入るため、地域の人々にとって頼れる存在だ。今回は無花果を購入。新鮮な状態で甘みもしっかりしており、地元産ならではの味わいが楽しめた。他にも色とりどりの野菜が並び、食卓を彩る素材が豊富に揃っている。地元の生産者と直接交流できるのも「よってネ市」の魅力であり、新鮮さと生産者のこだわりが伝わってくる場所だ。気軽に立ち寄れて、手頃な価格で良質な食材が手に入る市場。また訪れてみたいと思わせる、温かみのあるスポットである。
勝浦の坂本八幡神社へ、ひな祭りを見に行って、ちょっと、よってネ市へよりました。まだ、おみかんあるかなぁと見てみましたが、私の好きな小さなみかんは、シワシワでした。少し大きめのみかん3キロ400円を購入、少し、酸っぱかったです。
勝浦の坂本八幡神社へ、ひな祭りを見に行って、ちょっと、よってネ市へよりました。まだ、おみかんあるかなぁと見てみましたが、私の好きな小さなみかんは、シワシワでした。少し大きめのみかん3キロ400円を購入、少し、酸っぱかったです。
フルーツトマトが弾けるおいしさでびっくり産直市場ですが、惣菜もあっていろいろ買い物できます！いちごやみかん、この地区特産の「ゆこう」果樹も便に入って売っていました。広いので、商品も多いですね。駐車場も広いです！
再訪。久々に勝浦のおばあちゃんの家に遊びに行きました。その帰りに、夜ご飯に刺身を買って帰るべく寄りました。しかし、その日は好みのものがなかったのと、ご飯を炊くのさえ面倒に感じてお寿司にしました。1パック500円。ハマチの醤油漬け。醤油の味が濃すぎず、小ぶりで食べやすい。おいしいです(^ ^)車で食べてしまったので写真はありませんが、鳴門金時のフライもカリカリで絶品でした(^ ^)
再訪。久々に勝浦のおばあちゃんの家に遊びに行きました。その帰りに、夜ご飯に刺身を買って帰るべく寄りました。しかし、その日は好みのものがなかったのと、ご飯を炊くのさえ面倒に感じてお寿司にしました。1パック500円。ハマチの醤油漬け。醤油の味が濃すぎず、小ぶりで食べやすい。おいしいです(^ ^)車で食べてしまったので写真はありませんが、鳴門金時のフライもカリカリで絶品でした(^ ^)
母が以前に、地元の新聞広告の情報紙で知り得たお店。こちら、『魚良（ウオヨシ）』さん。魚屋さんのお惣菜が特集されてた中の1店なんです。「いせや商店」さん「神原鮮魚店」さん「さかなや 並川」さんもその1つ。全部で4店掲載されてて、今回でコンプリートです。よよよい よよよい よよよい よい♬　めでてぇ～なぁ♬とっても残念なラーメン屋さんで中華そばを頂き、何の色付きもない紅葉を観た帰りに立ち寄りました。なので、かなりテンション下がってました。お店は、勝浦郡勝浦町の山間の主要道路沿い。海からは離れた地域での魚屋さん。地元の方には、きっと重宝がられてるんじゃないでしょうか。プレハブ小屋の外観。惣菜タイムが掲げられてます。揚げ物はお昼前から。寿司は11:30頃から。煮物・焼き物は10:00頃から。14:00～15:00は中休みになりますので注意が必要です！店内はお惣菜が沢山並べられてます。冷蔵に魚の刺身や切り身、お寿司など。割とボリュームある容量でのパックでした。少量の分は売れてしまったのと事。購入は、”刺身盛り合せ”680円自宅にて晩酌の肴になりました。刺身盛り合せ本ヨコ（ヨコワ）・イサギ（イサキ）・イカ・鰤本ヨコはちょっと小さいやつでしょうか、ちょっとあっさり目。鰤がかなり美味しいですね。脂の乗りも良くウハウハ♬イサギも活りながらも旨味あり。イカもねっとり。これ、大正解のお刺身でした。今夜もお酒が旨いねぇ～すっかりテンション上がりました（笑）生活圏からは遠いので中々買いには行けませんが、機会があれば立ち寄りたいです。山間の美味しい魚屋さんでした。ご馳走様でした。
すぐ近くの「道の駅ひなの里かつうら」で、ビッグひな祭りを見た後、通りすがりに見つけたお店。勝浦町、というから、和歌山や千葉の勝浦のように海に面しているのかと思いきや、山あいの町。小松島市と阿南市に隔てられております。といっても、郡名に因むので、海に面した徳島市や小松島市の一部は勝浦郡だったようですし、本来は広域地名ですね。地物がたくさんあり、徳島産あじ造り580円、徳島産あなご天ぷら380円、鳴門金時スティック天ぷら300円を買いました。どれもおいしいのですが、特にあなごが最高。しかもこの安さ！またまた話がそれますが、阿波勝浦といえば、甘い甘い、貯蔵みかん。これは是非食べてみてください。絶品です。
鶴林寺さんを訪問し，喫茶「オレンジ」さんを訪問した後は，今夜のおかずを購入するために，「うおよし」さんを訪問しました(^^)。一週間ぶりの訪問です。購入したのは，戻りがつおのタタキ，お寿司，鯛の天ぷら，エビマヨ。「うおよし」さんは，刺身だけでなく，魚料理全般を提供してくれます。非常にありがたいです。戻りがつおのタタキ，お寿司は，とてもおいしかったです。鯛の天ぷら，エビマヨは，ビールが進みました。どれもおいしく，また近日中に，訪れると思います(^^)。
鶴林寺さんを訪問し，喫茶「オレンジ」さんを訪問した後は，今夜のおかずを購入するために，「うおよし」さんを訪問しました(^^)。一週間ぶりの訪問です。購入したのは，戻りがつおのタタキ，お寿司，鯛の天ぷら，エビマヨ。「うおよし」さんは，刺身だけでなく，魚料理全般を提供してくれます。非常にありがたいです。戻りがつおのタタキ，お寿司は，とてもおいしかったです。鯛の天ぷら，エビマヨは，ビールが進みました。どれもおいしく，また近日中に，訪れると思います(^^)。
徳島県勝浦郡勝浦町生名の集落にある「道の駅ひなの里かつうら」の飲食店の1つ土曜日の11時に訪問したが、地元の人が次から次へ来店していた自分は歩き遍路の途中でランチの場所として利用した遍路で言うと、20番札所鶴林寺への山登りは、標高約500メートルを一気に登らないしんどいところで、遍路転がしとも言われる難所の1つだが、その山登りに入る前のちょうど良い食事場所である。といっても当日、お遍路さんらしい客は自分しかいなかったが徳島にあるが、店長が、サラリーマンをしてるときに香川県で食べた讃岐うどんを徳島でも作りたいと始めたお店だそうで、完全な讃岐うどんスタイル。茹でたてのうどんしか出さないと言う主義で、モチモチでしっかりとしたうどんがいただけるイカ天うどん600円うどん小を頼んだつもりだったが、麺は量的にもいっぱいだった。コシのある茹で立てのうどんいただける貴重な店ですね。すだちを何個とっても良いのは徳島らしくて◯地元の人に愛されているお店という感じでした
月ヶ瀬温泉の帰りに、勝浦町の道の駅に併設された、手打ちうどんみやこ家へ。店内からの広大な自然の眺めも素敵なお店です。香川県でうどんに魅せられて脱サラしたマスター、打ち立て、茹でたて、揚げたてがモットーだとか。私はイカ天ぶっかけ、主人はとり天ざる。めちゃくちゃ太くてもちもちの麺、ボリューミーで食べ切れるか不安なくらいだったけど、出汁も美味しくてペロリ。
20250601四国城攻めの旅初日は徳島です。最初のお昼は道の駅ひなの里かつうらの中のおうどん屋さん手打ちうどんみやこやさん。私はイカ天（げそ）ざるうどん、妻は鶏天ざるうどんを美味しく完食です。お昼なのでドリンクはなし。今なら道の真ん中に新聞紙と思い、見上げるとつばめさんに会えます。
美味しいと紹介されて寄ってみました。お客さんがずらっと並んでいて躊躇しましたが、回転も早いだろうとおとなしく並ぶことに。みなさん、天ぷらのかたまりのようなものを食べてられます。壁に貼ってるメニューでは無さそう。絶対にそれをいただこうと注力すると、かき揚げぶっかけとのこと。ちょっと疲れている時の胃には重たかった泣
徳島県勝浦町 道の駅「ひなの里・かつうら」に併設されているお食事処です。お食事処は2件あって、1件は喫茶店風のメニューを出すお店。もう1件はこちらのうどん屋さんです。今日のランチはここで食べることにしましたよ。イカ天ぶっかけ 630円角煮ちまき 250円イカ天ぶっかけはゲソ天が2つ付いています。ぶっかけ自体が450円だったから、ゲソ天2つで+ 180円の計算です。まぁ妥当なところでしょう。ゲソ天は揚げたてでおいしかったですよ。そして何よりうどんがおいしかったね。コシがしっかりしてておいしかった。汁もしっかり出汁が効いてておいしかったですよ。サイドメニューで注文した。角煮巻きも旨かった。角煮の甘辛味ともっちりしたもち米の組み合わせでまずくなるはずないからね。ごちそうさまでした。
最近SNSで流れてきたでっかいかき揚げうどんが気になって…ちょうど桜の季節…( ^ᵕ^)お花見兼ねて行きましたが開店20分で既に満席でした。チケット買って待ってる間に席が空いたら座るシステムです。ちょうど窓際の席に座る事ができました桜を眺めながらのおうどん( ^ᵕ^)美味しいです✨量も多くて、他のお店の大くらいあります。鶏天も揚げたてアツアツで美味しくいただきましたごちそうさまでした
アットホームな雰囲気です。地元の方が普段使いしている様、馴染み同士挨拶を交わしていました。ざる、ぶっかけをお店が推していたので“いか天ぶっかけ”をお願いしました。並でも量がすごい。そして安い。麺はコシがあるというよりも少しかたい感じ。平たく角が立っていました。おそらく釜揚げなのではないでしょうか。味どうこうより１つだけ言わせてください。『初回で大盛りはやめときなはれ』
12時半頃に行きました。席が結構埋まっていましたが、回転率がいいので座れました。数量限定のしっぷくうどんがあったのでそちらを注文！小を頼みましたがすごい量。美味しかったです！お友達はイカ天うどん。美味しいと言っていました。
自販機で券を購入後、「期間限定」もあり軽く後悔。かき揚げぶっかけにカレーうどんもあり、激しく後悔。しかし、「大を頼んだか？」と思ううどん量。いやいや1玉のはず。そのあと、かき揚げぶっかけを頼んだお客さんを目で追い驚愕する。かき揚げが、マックのハンバーガー並にでかかった。うどんはもちもちで美味し！
『徳島県勝浦町』にあるサービス店僕が暮らす徳島県のうどん屋のレビューになります♪道の駅内にあり、ここでは食券を購入して店員さんに渡し、自由に席につきます呼ばれたらうどんを取りに行きましょう！今回注文したのは『天ぷらざるうどん』とり天が有名ですが、味がジューシーではなくアッサリ系らしいのでこっちにしました(*^^*)受け取ってまず思ったのが、麺が多い！！小なのに他店の大盛レベルで麺が盛られてます！天ぷらは・海老・大葉・ナス・しいたけ・さつまいもと贅沢に盛られており、麺も多いのに値段が６３０円とかなりお得に感じられました☆さて麺ですが、剛麺ほどの硬さはないものの、コシが比較的強い方で噛み応えがありますそして麺肌も舌にまとわりつくような感触があって良いですねつけ出汁は甘めですが、麺が多い分、もう少し濃い方がいいかもしれません食べ進めていると薄くなっちゃいますからね(；´∀｀)ともあれ、非常に満足のいく一品でした！
お昼ご飯を食べる予定で道の駅に！イカ天のうどんにしました^_^うどんを見たときに大盛りを注文したのかなと思いました！食べてもやはり多く、2人前はありそうな量でした^_^でも、きっちり完食しました
ここの鳥天、大好きです。勝浦町の道の駅にひっそりあります。うどんも太めで、しっかりもっちり。鳥天は柔らかくて、ふわふわ。お店の方も感じのよい方です。また月ヶ谷温泉に行く途中に、寄りたいと思います(*^^*)
三女のコスプレイベントについて行って、お昼ごはんを道の駅のみやこ家さんでいただきました。三女は、ぶっかけ　冷私は、かけうどん　ひやひや暑かったので冷たいうどんが美味しかったです。祝日で、お客さんも多かったです。
梅、しそをつかったぶっかけうどんお店のオーナーさんの起草展開のお品書きに時々驚かせらますが。券売機で食券購入しばらく待つと番号が呼ばれるので厨房に取りに行き、食べ終えると返却口に持っていき食事が終わりとなりますから、セルフなのでテーブルを汚したら次に座る方の為に自分でふき取りしてみてくださいね。
梅、しそをつかったぶっかけうどんお店のオーナーさんの起草展開のお品書きに時々驚かせらますが。券売機で食券購入しばらく待つと番号が呼ばれるので厨房に取りに行き、食べ終えると返却口に持っていき食事が終わりとなりますから、セルフなのでテーブルを汚したら次に座る方の為に自分でふき取りしてみてくださいね。
この日は勝浦の桜祭り。花見の後はいつものみやこ家さん。大を頼むとボリューム満点のうどんが来ますよ＾＾ここのうどんはまあまあ好きです。ご馳走様でした。
ここで開店以来何度かきていますが、当初のゴリゴリ讃岐うどんと言う形から、少し変わって来て、気楽にぶっかけ麺を楽しめる感じになって来ました。ツルシコの追求よりも美味しく楽しいお昼って感じかな今日も12時台は満員で、私の十人くらい後ろで売り切れでした
◆一竿風月(いっかんふうげつ).@ikkannfuugetu..徳島県勝浦郡勝浦町..\\\かけそばセットメニュー///..お遍路の道中に.第20番鶴林寺▶︎第21番太龍寺.このタイミングでお昼に行ったんですが、行けるなら鶴林寺行く前に行った方がスムーズです☝️.雰囲気も良くてそばも美味しい.ご飯も小鉢も最高でした✨✨.お店の方もお遍路いろいろ教えてくれました.また行く機会があったら行きたいお店✨✨.もし行かれる方はお店のインスタ情報タグ付けしてるのでお休みの日確認した方良さそうです！！...#四国グルメ#四国旅行#徳島グルメ#徳島#お遍路#お遍路旅#お遍路グルメ#お遍路巡り#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい#一竿風月#手打ちそば#そば#おすすめのお店#また行きたい#また行きたいお店
県道16号沿いに駐車場があります。駐車場から少し歩けばお店です。趣のある店内はすばらしい雰囲気です。ざるそばと鶏めしのセットをいただきました。コシの強いそばなので喉で味わう感じです。つけ汁は醤油の辛さがあるのも特徴的です。
勝浦に江戸そばのお店を出した人がいるんですよーと教えていただきご一緒にと誘っていただいたので周りに蕎麦付き合ってくれる人が少ないので喜んで行ってきました✨マスターがコツコツ内装も自分でされて古民家らしさの中にも清潔で新しい感じがステキでした✨訪問した時はメニューは3つのみで·かけ蕎麦·せいろ蕎麦·セット(数食限定)セットは毎回違うようであえてメニュー表には載せていないとのことでした✨ちょうど新蕎麦が入ったばかりということで香りも良くてあっという間に完食もうちょっと食べたいなーって思う量だったので男性には少ないかも…今後色々変更する可能性もあるということでしたがまだまだ忙しいそうで丁寧な人柄の店主さん大変そうでした美味しかったからまた行こうっと
定年退職後のおっちゃんが一生懸命やってる蕎麦屋という印象。勝浦へのドライブがてら、友達や恋人と行くにはいいと思う。私の個人的な意見だけど、麺の切る幅が統一されていないのと、蕎麦つゆがもう一歩というところ…きっともっと良くなるから、頑張ってほしい。(何様やねん私…)