再訪：移転後初訪・ミシュランやゴエミヨに掲載されてますが「食べログ」では高評価されていない店舗・地産地消の仏伊西中のレストランを訪問するシリーズ。当店はゴエミヨ2022-2025に掲載されており、2025は3トック（15.0/20）の実力店。2024Aprにオーベルジュに業態を変更+移転されて1年になりますが、訪問時【3.08：4件】と奮わず...徳島市内から1時間強の山奥の立地が影響しているのでしょう。ランチ　  ：7700円ディナー：12500円と相変わらずリーズナブル。前回（2021Oct）のランチ訪問時はハンドルキーパーにより飲めなかったので、宿泊して飲みまくる事に...1泊2食付き+ペアリング込で40000円。シェフは、前回にモクズガニを強引に注文した客として覚えてらっしゃいました。話が早い...徳島産の食材で固めて頂けるよう依頼。界隈（月ケ谷温泉郷の入口付近）への到着は1845。前回の移転前訪問時に、建屋を新築した際の模型を見せられていただけに、何れが店舗か？案内されるまで全く分からんかった...実はイイ状態の蔵付き古民家が見つかったので、其方を再利用されたようです。店内、随分とスタイリッシュな感じになってました。L字カウンター：8席、テーブル：4席の設定を、シェフと女性スタッフの2名体制。ご登場した料理は、★ 補足説明1：ディナー【アミューズ4種】① 新玉葱のタルト★ パルメジャーノ掛け② 鹿のコンソメ★ 阿波尾鶏と鹿ミンチのコンソメスープ③ 山菜のフリット★ 筍、蕨、蕗の薹、トマトのソース④ 阿波尾鶏のスピエディーニ★ 骨抜き手羽の炭火焼き（スピエディーニ：本来は串焼きの意）、柚子胡椒マスタードと酢橘添え⑤【冷前菜：ストラッチャテッラチーズ】★ ストラッチャテッラチーズ：モッツァレラ+生クリーム、苺、伊産サラミのせ⑥【パスタ：フレッシュトマトと豚足のフェディーニ】★ 神戸ポークの豚足⑦【魚：上勝産アメゴのパイ包み】★ アメゴ（= 四国固有種のアマゴ？）+筍のパイ包み焼き、ハーブ入りサヴァイヨンソース⑧【肉：淡路経産牛サーロイン】 ※ 4種からの選択★ 淡路「伊奘冉（イザナミ）ファーム」の110ケ月肥育経産牛、2種のソース（汁、マスタード）、クレソンと粗塩添え⑨【甘味：焼立てのストゥル-デル】★ 林檎と松の実のストゥル-デル、バニラのシャティークリーム添え⑩【小菓子+お茶】★ カンノーロ、ジン（郡上八幡アルケミエ辰巳蒸溜所Syrah Cask Gin 鬼谷：ONDANI）2. 宿泊施設・古民家の風合いを活かした感じで調和。・風呂は温泉ではなく湧水？を沸かしているものの「月ケ谷温泉」も冷泉を沸かしており、成分は然程変わらないとの。・意外なHitが備え付けの珈琲...恐らくマンデリン。自宅では通常の3倍の豆を使用して瀞みを出しておりますが、今回は4倍で...トロトロでございました。15-20分位かけて数滴ずつ熱湯をかけ、豆の重みで旨味を抽出するのがポイントです。・シェフと女性スタッフは2600頃まで、仕込？試作？されておりました...頭が下がる。3. モーニング　※ かなりサッパリしてます。・白米 or お粥・お味噌汁・鮭フレーク・お新香盛り・フルーツ以下、食した所感。　※ ディナーのみ・食材は、⑤：伊産サラミ、⑨：林檎 を除いて、徳島+お隣の兵庫産で固めてます。・調理+盛付けは、前回訪問時との比較で随分と洗練されてましたが、野趣溢れる前回の方が好みだったりして...・構成として、⑤⑥の間に温前菜も組込んで頂きたいところ・⑦：希少な食材の「アメゴ」は単なる川魚ではなく、もっとアピールすべきでしょう...・ペアリングに①-④：Cherubini Subsidium Dosaggio Zero※ フランチャコルタ協会に目をつけられ出荷停止中の希少酒⑨：Ron Centenario 20年⑩：アルケミエ辰巳蒸溜所Syrah Cask Gin 鬼谷：ONDANI）は楽しいペアリング。個人的には⑩ に驚き...・モクズガニのコースもやってくれそうなので、ジビエと絡めて秋に再訪してみましょう。
徳島市内から車で1時間くらい、南西の方に向かった山奥にあるイタリアンオーベルジュ。もともとこの辺でイタリアンをやられてたシェフが移転オープンに伴いオーベルジュになりました。休日の夜に予約して訪問。母屋と離れがあって、母屋はレストランの建物の2階に泊まれる。2人でも4人でも宿泊可能です。4人だと2人ベッドで2人座敷に敷いたお布団。レストランは宿泊しなくてもディナーだけの利用も可能。L字型のカウンターで素敵な雰囲気です。ディナーコースだけなら多分1.3万円くらいかな？宿泊したら3万円程度。飲み物代だけ加算されます。ディナーコースはカボチャのポタージュ、柿と生ハムとモッツァレラ、鮎のフリット、モクズガニのタリオリーニ、鰻とリゾット、メインのお肉料理、イチジクタルトという内容でした。メインは牛とか鶉とか鳩とかから5種類から選べて値段がちょっと変わる。僕は鳩にしました。どれもとても美味しかったですが、印象に残ってるのは頭からガブっとかじれる鮎のフリット、天然ウナギのムッキムキの食感がとてもいいウナギとポルチーニリゾットですね、かなり好きでした。あとデザートのクオリティが高すぎてびっくりした。タルト生地サクサクでイチジクもアイスもとても美味しい。まさに地方の醍醐味とも言える内容とお値段でとてもよかったです。朝ごはんはシンプルイズベスト系。ご飯たくさん食べちゃうよな。
オーベルジュ利用にて朝食
上勝オーベルジュ「ペルトナーレ」で、自然の恵みに感謝しながらいただく絶品イタリアン。一皿一皿にシェフの想いと上勝の風土が感じられて、心まで満たされるような時間でした️そしてお宿は、築100年以上の古民家を丁寧にリノベーションした空間。木のぬくもりに包まれながら、ゆったりとした時間が流れて日常の喧騒をすっかり忘れてしまうほど。美味しい料理とやさしい時間に癒されて、あらためて「たまにはこんな非日常もいいな」と思える旅でした✨
一泊で今回初訪問。山の中で本当に遠い。でも行く価値ありです。地元産のものを使い本当に美味しく提供していただける。カウンターの席なのでシェフの調理姿やお話もいろいろ聞けて楽しいそして朝食は、イタリアンの夜とはうって変わって、純和風なのもとてもいい。また是非行きたいと思います
1日1組のオーベルジュでありながら、レストランとしても営業されてます。オーナーシェフはアルケッチャーノ出身とのこと。海外からのゲストに、心のこもったベジタリアンメニューで対応いただき、本当に感動されていました。ありがとうございます！料理は本格イタリアン。徳島の食材を使われているので野菜ひとつとっても甘みが強い。ただ、メインの肉がほぼ全て県外や海外のもので、ジビエすら県外産。楽しみにしてたので少し残念でした。厨房とホールを3人で回されてたのでオペレーションが苦戦していたので、無邪気にグラスで色々飲み比べようとしてましたが静止し、ボトルワインを2本頼ませていただきました（不満そうでしたがさすがに礼義）近くの温泉宿に泊まっていたので帰りは徒歩。満点の星空の中、腹ごなしに歩いて帰れるロケーションも素敵です。
月ヶ谷温泉入口立地、ゴエミヨ掲載イタリアン。平日木曜ディナー、遠隔地のせいか今晩は当方のみ。店舗は古家リノベーション、名うての設計士とみえて、内装センス抜群です。お料理レベルも高く、ワインもお手頃値段なのに、仏産プルミェクリュクラス。てなわけで、メイン追加でダブル(//∇//) 生アメゴのカペリーニ、また食べたいです〜。
市内から人里離れた上勝町は自然豊かで、たくましさを感じる原風景がどこまでも広がります☆彡ママ友とドライブがてらに、美味しいランチを頂きに車を走らせます2023.2024とゴエミヨを獲得しているペルトナーレさんです☆彡ホームページから見ると、シェフの経歴は珍しく、佐川急便から、シェフを志し、東京や淡路島で腕を振るった様です♡地方は東京や大阪と違い、そんなに洗練されたイタリアンは少なく、結果的に大満足なお店となりました(o^^o)古民家をリノベーションされて、外観からは想像が付かない様なスタイリッシュな店内です。宿泊施設もあるオーベルジュとなっています。少し難なのは、駐車場が狭く、端っこに車が停めてあるので、彼女のカイエンは停める事が出来ず、月ケ谷温泉の駐車場に車を停めて、テクテク歩く事になりました。。。冬なのに暖かな日で良かったと(^ ^)メニュー◎アメゴと蕪◎ペルトナーレサラダ◎すだちとからすみのペペロンチーノ◎上勝産アメゴとレモン◎淡路経産牛、ランプ又はサーロイン薪火焼き◎柚子スフレ◎飲み物と小菓子オープンキッチンで見応えあり、とにかく丁寧で妥協はありません。綺麗な清流で育ったアメゴは、サッパリと美味しく、ペルトナーレサラダは、どれも素晴らしくフレッシュで、野菜の旨味、苦味をしっかり感じられます❤️スダチとからすみのペペロンチーノは、丁寧にスダチの皮を削り、からすみをしっかり纏って、食べ終わるのが寂しい。アメゴとレモンは、ジャガイモのグラタンと合わせて、ソースが上手く乳化されて、爽やかなのに奥深く、唸る美味しさです♡お肉は、ランプ又はサーロインを選べますが、何故かこの日、カウンターの8名のゲスト全員が、ランプを選んだのでは？と思います。この淡路経産牛のランプが、薪火で焼かれて、燻製の様な香りと肉の旨味が口の中で、いつまでも余韻が広がります❤️フォカッチャも熱々で、追加で頂いたのですが、しっとりとお料理によく合います☆彡そしてデザートの柚子のスフレが、外側がパリッとして、柚子の香りが店内に何処までも広がり、これは美味しい(o^^o)小菓子もどれも素晴らしく、遠くても来る価値のあるお店でした☆彡ランチは7700円とホームページにありましたが、お値段以上に満足度の高いランチとなりました♪♪徳島に帰り、自然豊かで四季折々を感じられる素晴らしいイタリアンに伺えて、少し自慢したくなる様なお店でした☆彡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
上勝町に魅せられて⭐︎ちょっと行くなら素晴らしい場所ですが私は住めませんなぁ^_^上勝町月ヶ谷温泉手前にあります駐車場は月ヶ谷温泉駐車場になります歩きになりますのでお気をつけください雨は傘夏は日傘いりますよ^_^※Instagramやホームページをご覧くださいほんの少し移転されました前の店舗より手前になります二年ぶりの訪問宿泊ができるお店になりました綺麗な内観で相変わらずの気兼ねないお店ゆったりとラフな感じで○予約はホームページからできますランチは毎日してません今回はランチでいただく夜コースにしました12500円税込以下写真の順番に出されます注意お腹を空かせて来てください^_^量が沢山あります（マジで）食べられない時は少なめにもしてくれますよ気軽にお声掛けください♪料理は全て美味しくいただきました。写真を見てくださいシェフのモットーはお客さんにお腹いっぱいになって帰ってもらいたい精神♪みたいです^_^だからお腹いっぱいになりました☆大満足じゃ。都会ならこの値段で食べられませんねただ行くのが大変ですが…各種クレジット電子マネー使えますまた寄りますご馳走さまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
オーベルジュ利用にて朝食
テレビで紹介されて、前々から行きたかった「上勝村」へ。このお店もそのテレビで紹介されて、石焼でお肉が食べれるという事でネットで予約したつもりが、予約されていないとお店のご主人に言われて、カレーを注文！カレーは大好きなので、まぁ〜良いかとカレー食べましたが、なかなか美味しいカレーでした♪少し辛めではあるが、普段スパイシーカレーを食べるので、全然食べれる辛さでした。食後のチャイは、上勝村特産の晩茶をつかっており、いつも飲むチャイとは一味違いました。ご主人は気さくな方で、お店の雰囲気はレトロで店内レコードの音楽が流れる落ち着いた感じのお店でした。お店の隣には、綺麗な川が流れていて、キャンプ場もありました。今度お店に訪れる時は、今度こそ石焼でお肉が食べてみたいです。
もしかしてこの店初投稿！？うれしいな上勝町で最後に行ったのはこのお店。喫茶いくみ。めちゃくちゃなグルーヴがある店内。いいなあ。頼んだのは阿波尾鶏の煮込みカレーと中華そば。晩茶の中華そばだったかな？マジでお茶の味する！なのに美味しい！不思議〜カレーは大辛にしたら辛すぎました。すいません。でも残さずに食べましたよ。
阿波尾鶏の煮込みカレーとチキンカレー、それとばんチャイを注文しました。カレーは好みの辛口でした。ばんチャイは、超うまいおすすめ
季節のお野菜をつかったヘルシーな定食。食べたことない地元の食材がたくさん使われている。優しい味だけどご飯が進む。スイーツや飲み物も季節のフルーツが使われていて、おいしい。店内は町の様子や雑貨も置かれている。
葉っぱビジネスで一世風靡した、お料理に欠かせない「つまもの」で有名な上勝町です☆彡おばあちゃん達が作る、季節の草花でお料理に「いろどり」を添えるので、そのまま社名になっています☆彡徳島からも裕に１時間以上かかるであろう、農業、林業の町は何気に活気があり、移住される方も多いと聞きます。そんな小さな町に、とても洒落た都会的で緑に囲まれたステキカフェがあります♡お店の前には薪が沢山あり、店内に入ると暖炉が目を惹きます♪一瞬で誰もが好きになる様な空間が広がり、ペルトナーレで美味しいイタリアンを頂いた帰りにお茶します(o^^o)近くには月ケ谷温泉があり、今から20年くらい前に訪れたのが最後かと。改めて温泉への道中の先にある、月ケ谷温泉のロケーションの素晴らしさに息を飲み、彼女にハンドルを任せて景色を楽しみました☆彡ポールスターさんは、とても人気のカフェだそうで、私は彼女から聞くまで知らなかったのです^_^メニューから、お互いホットゆこうと、スコーンを一皿注文しました☆彡ゆこうは、柚香「ゆこう」と書き、柚子とだいだいの交配種で、徳島の山間部に行くと、よく見られます☆彡香り高く、昔から、「香り柚子、酸味スダチ、味ゆこう」と徳島では言われています寒い時期に温かいホットゆこうは、本当に美味しくて、幸せな気持ちなれます。スコーンもジャムと生クリームで頂き、なんとも優しい時間を過ごせました♪ランチメニューも美味しそうなので、ドライブがてらに良いかも知れません♡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
高丸山の帰りに、前々から気になっていた店へ。山の方のSNSでちょうぜつ旨そうなカレーがレギュラーメニューで載ってたので迷わずカレーを頼む。週替わりランチは鶏つくね。インスタでメニューが確認できます。食後にデザートもいただき、満足満腹。カレーに使われていたゆこうアチャールも購入する。なんと、ラベルのイラストが一つずつ違い、感激。
ツアーのランチで訪問。特別メニューでたくさんの美味しいメニューが準備されていた。薪ストーブの上で温められたストーブの鍋に入ったクリームシチューや柚香を自ら絞って作るかき混ぜ寿司。蕎麦米のスープ、などなどバラエティに富んだメニューの特別バイキングメニュー。ヘルシーでとても美味。
上勝は町と名乗っていますが実態は小さな村です。しかし、ゴミゼロやハツパビジネスなども通じて、若者の移住やらを各種の補助金をうまく活用して若者が見える様になっているのは立派今日は暑い中歩き回ったので冷たく甘いものと自家製杏仁豆腐をいただきました。素朴で丁寧に作られて上品で美味しかった。店内は清潔で、来ているお客さんも若い人が多く、大声で話している人は少なく、店の人も丁寧です。店にはドイツ人の方もいらっしゃいました。トイレには環境に配慮してタオル類は無く、良いなあと思いました。営業時間がもう少し長いと良いのですけどねー
ゼロウェイストを掲げる上勝町にあるカフェレストラン。上勝町の一大産業である葉っぱビジネス(つまもの)の葉っぱを使い、見た目も味も上品でした。こちらは日替わりランチだったと思います。暖かい暖炉も置いてあって、焼き菓子もあったので、ゆっくりここで過ごしたいなと思いました。
ランチするお店はたくさんありますが、ここもオススメのお店です。春巻きのランチとカレーを食べて、食後にスコーンとチーズケーキを食べましたが、どれもとても美味しくて本当に来て良かったな〜と思いました。お店はとてもおしゃれで雰囲気も良くて、落ち着いて食事が出来ました。上勝村はゴミを出さないというコンセプトがあり、このお店もペーパーのおしぼりやトイレに手を拭くためのペーパーはないですが、自分でハンカチなどを用意すれば、何も問題ないです。次回上勝村へ来た時も、必ず来店します。
上勝は町と名乗っていますが実態は小さな村です。しかし、ゴミゼロやハツパビジネスなども通じて、若者の移住やらを各種の補助金をうまく活用して若者が見える様になっているのは立派今日は暑い中歩き回ったので冷たく甘いものと自家製杏仁豆腐をいただきました。素朴で丁寧に作られて上品で美味しかった。店内は清潔で、来ているお客さんも若い人が多く、大声で話している人は少なく、店の人も丁寧です。店にはドイツ人の方もいらっしゃいました。トイレには環境に配慮してタオル類は無く、良いなあと思いました。営業時間がもう少し長いと良いのですけどねー
温泉帰りに寄りました。少し小腹が空いていたので、季節のタルトとコーヒーのセットにしました。店内は明るく開放感もあって、過ごしやすい。季節のタルトは金柑のタルトでした。初めて食べる味でしたが、とにかく美味しい。上に載っている金柑もおいしいですが、タルト本体も美味しい。器も綺麗な藍色。気持ちが嬉しくなります。場所が場所なので、簡単に行けるお店ではないですが、また近くに行った際は寄りたくなるお店でした。
お昼に利用させて頂きました。カレーが有名とのことですのでカレーを頂きました。普通のカレーとは違い、地元の野菜をふんだんに使っていることがよくわかりました。デザートも購入しましたが、こだわりが感じられました。
お仕事でゼロウェイストセンターへ。お昼はこちらに寄せていただきました。日替わりを。上勝町はゴミゼロでも有名ですが、その前に落ち葉をおばあちゃん達が拾って、高付加価値で売った事でも有名ですよね。すごく綺麗に彩られた落ち葉がありました。ご馳走様でした。さらに上勝町が好きなるお店でした。
勝浦町にある一軒家のオシャレカフェです。お店の前に車止められます。店内はカウンター席、テーブル席、大きなテーブルを囲むように席がありゆったりとしたつくりに。窓からは山の緑が見えて癒されます。頂いたのは○ブルーベリーチーズケーキ　580円○ホットゆこう　ケーキセットで100円引きの450円ブルーベリーは上勝町の勝浦町産。ベイクドチーズケーキには大粒のブルーベリーがたっぷり。濃厚でコクのあるチーズケーキは甘酸っぱいブルーベリーと好相性。ゆこうは徳島県の山間部でしか取れない柑橘類。生産量も少なくスーパーで並ぶこともないので幻の果物と呼ばれてるそうです。ドリンクで頂きましたが柑橘の香りが強く爽やかでシャープな酸味があります。雰囲気よくのんびりした時間を過ごせました。
上勝町で立ち寄ったカフェ、ポールスター。名前が良いね。ポールマッカートニーとリンゴスターみたいお洒落な店内と可愛いケーキで落ち着いた時間を過ごせます。何やらランチも美味しそうで気になる…ベリー系のケーキやっぱ好きだな！
ドライブの途中に立ち寄りました。店内は天井高く広々〜ゆったりまったり空間広がります。メニューを見て、ブレンドコーヒーを。ケーキは欲しいのが売り切れだったのでスコーンをお願いしました。少しだけ色づいた木々を眺めながら待ちます。10分程度待って出てきました。コーヒーとスコーンスコーンはジャムとクリームも付けていただきました。コーヒー、少し薄めの味スコーンはサクサクでジャム&クリームとの相性抜群！何個でもイケそう。美味しかったです。のんびりまったりの素敵時間を過ごすことが出来ました。ご馳走さまでした。
紅葉が綺麗な時期にお邪魔しました。落ち着いた雰囲気で、長居したいね。ただ、子どものテンションは逆に上がってしまい、美味しいケーキを早々にたいらげました。今度はゆっくりしたい！
素敵なカフェ
半分仕事で来ました。ご主人は藍住町でお店をされてましたが、60歳になったのを機に、お店は息子さんに任せ、上勝町に移住され、昔からの念願だった「お蕎麦を極める」ために、こちらのお店をオープンされました。オープンといっても、食事をするには完全予約制で、商売をするというよりはお蕎麦の研究をされているような感じです。お店は古民家を改装したもの。店名の「あさかげ」とは、この古民家の前の持ち主がアサカゲさんだったということです。さて、こちらのお蕎麦ですが、そば粉に阿波晩茶を練りこんでます。阿波晩茶は、徳島特有のお茶の葉で、普通のお茶との大きな違いは茶葉を発酵させること。これによって独特の風合いが生まれます。で、お蕎麦はというと、いわゆる蕎麦っぽい風味が晩茶によってマイルドになり、そば通にはどうかわかりませんが、「あの蕎麦独特の風味がちょっと・・」という方にはとても良いのではないでしょうか。こちらのご主人は蕎麦に限らず、うめサイダー、うめしそサイダーなんかも開発されてて、うめサイダーをいただきましたが、すごくサッパリした涼し気なお味でした。農家民宿もされてるようですが、場所は「棚田百選」の一つの「樫原の棚田」を一望できるロケーションですので、お泊りでいかがでしょうか。ただし、ご主人はものすごく話好きな方ですよ。ごちそうさまでした。
日本棚田百選の樫原の棚田そばにある古民家を改装されて、そば処と農家民宿をされています。（完全予約制）徳島在住の友人が連れて行ってくれましたが、とにかく道が狭くて大変！棚田見学の駐車場が途中ありますが、そこまでも県外の人には超困難！！見通し悪い細く狭い坂道でヘアピンカーブもあって…車幅は普通自動車まで、パワーも腕も必要です。「晩茶そば」「ゆずそば」は各地土産売場で乾麺で販売されていますので、そちらで味わってみてください。藍そば、桜そばも開発中とのこと。「うめサイダー」もこちらの開発商品だそうです。予約してくれた晩茶そばセットは炊き込みご飯と一口甘味がついて上勝町らしく山の彩がそえられ、お茶の風味も活きて大変美味でした。感謝♪
ゴールデンウィークに行きました。子どもがやりたがったのであめごのつかみどりに参加しました。いつもはしていなくて、特別なイベントのようです。1人1000円。1グループ4匹取れます。でもこれ、兄弟2人の我が家は2000円で4匹。なんかちょっと損した気分（笑）料金体制は考え直してもらえるとありがたいてす。焼いておいしくいただきました。
コワーキングスペースや、体験教室があります。自然体験カヌーバーベキューもできて子供連れから川沿いでキャンプもできますよ。私が行った時はグランピングはできませんでしたが、シーズンになったらそれも楽しそうですね。管理棟には大きなワンちゃんがいます！かわいいです！
上勝町を旅行で訪れて、宿泊しました！明治時代から代々続く宿を、今はおばあちゃん(女将)がほぼ1人で切盛りされていて、この日は娘さんが手伝われていました。仕出し料理も手掛ける女将さんの料理はどれも美味しく、飾りつけも華やか (上勝町は飾りの葉っぱが有名な土地)。この日の夕食は、漁師さんが届けてくれた鮎の塩焼きも。柔らかい光と風が窓から注ぐ日本間で、ぼうっとするのが気持ちよかった。話し方も笑い方も可愛らしいおばあちゃんにまた会いたいなあ。
まず建物のコンセプトが素敵で、雰囲気にウットリです✨私は魚のランチを選び、クラフトビール4種の飲み比べも注文しました！お魚のフライはサクサクでタルタルソースも絶品でした！お野菜一つ一つも素材の甘味が引き立てられていてとても美味しかったです！私はビールがあまり得意ではないですが、ここのビールは美味しいなと感じます！見た目もおしゃれで、違う種類が楽しめておすすめです！
8月に海外からのお客様を連れて、短期間で2度訪問しました。東京のTAP ROOMには行ったことがありましたが、今回は本拠地であるブルワリーに併設されたレストランということで、とても楽しみにしていました。店内に入ると、天井が高いロッジ風の空間が広がり、お洒落で開放感抜群。音楽も心地よく流れていて、とても居心地のいい雰囲気です。注文したのは一番人気の「ポークのワンプレートランチ」。徳島の地元野菜を焼き野菜で添え、自家製バーベキューソースで味付けされたポークはジューシーで本当に美味しかったです。高知のポークも有名ですが、徳島のものも負けず劣らずでした。1回目の訪問ではランチとコーヒーをいただきましたが、コーヒーは提供まで少し時間がかかるので、食事前に注文しておくのが良さそうです。2回目は同じランチに加え、お土産としてビールを2種類購入しました。1つはスパークリングワインのような味わいの特別なビール、もう1つは鹿之助のウイスキー樽を使用したスタウト。価格はそれぞれ8,000円台と5,000円台と高価でしたが、味わいはビールというよりウイスキーやワインに近い印象で驚きました。個人的には期待値が高すぎたこともあり、ちょっと肩透かし感もありましたが、貴重な体験にはなりました。スタッフの対応も丁寧でホスピタリティも素晴らしく、ランチ・ディナーともに楽しめるお店だと思います。夜はキャンプもできるそうで、自然の中で過ごすには最高のロケーション。徳島を訪れる際にはぜひ立ち寄りたい一軒です。
ランチプレート2300円ビール付を頂きました。椎茸をはじめお野菜は新鮮そのもので、まさに地ビールにあうとしか言いようがありません。10周年ビールのほかに、いくつかビールを頂き大満足で帰路につきました。
月ヶ谷温泉の後は、山奥にポツンとある、スタイリッシュな上勝町の醸造所併設のビアレストランへ。ここのクラフトビール、瓶ビールしか呑んだ事なかったので、生ビールの飲み比べで色々頂きました。飲み比べは、数種類から好きなビールを4種類選べます。こちらのお店が、フジロックにも出店されてた時に出会った話など、スタッフさんとも楽しいお話しできたり、高台ならではの絶景で、キャンピングカーで泊まってBBQもできるとのことで、次はぜひ泊まりで訪れたいな。また店内にはビールやグッズなど、お土産も色々買えるので、ドライブがてら寄っても買って帰って、家で楽しむこともできます。
徳島県上勝町の「ゼロウェイスト宣言」に賛同して同町にて活動するサスティナブルなクラフトビールレストラン建物は廃材で作られていてシンボリックな大きな窓も古い建具を組み合わせて作られています上勝ゼロウェイスト宣言のシンボル的なゴミ分別処理場ゼロウェイストセンターと同じく、建築家中村拓志さんの設計によるものです日本の廃材を使っているので、所々昔懐かしい趣きがありながら、内装はアメリカのガレージハウスのようで遊び心があふれていますランチのプルドポークとビールのセットをオーダービールは7種類オンタップされていましたがその中から上勝産の柑橘「柚香(ゆこう)」を使ったIPA「モーニングサマー」をチョイス味わいは結構ドライで柑橘の香りが心地よい食事にも合わせやすいIPAでしたランチセットは前菜として野菜のグリルが出てくるのですが、この野菜がどれも味がしっかりしており、そこにオリジナルのスパイスが振りかけられていてすこぶる美味しいメインのプルドポークはしっかりスモークした豚肉をホロホロにほぐしてバーベキューソースで和えたもの薫香とソースのスパイス香が合わさってとてもよい風味で、ライスにもビールにも合う一品添えられた野菜もどれも美味しく、ビール醸造工程で出てくるモルトカスから作った液肥で育てた野菜も使われているとのことオリジナルのグラノーラやビールは量り売りもしているので、グロウラーを持って通いたいですね
四国旅行のハイライト、RISE&WINブルーイングに訪問。日本で一番行きたかった場所と言っても過言ではないスポット。今回は併設しているグランピング施設に宿泊する形。まずウェルカムビールとして一杯。ゲームチェンジャーという地元の杉と一緒に醸したビール。ほのかに杉の香りがして意外ながらもうまい！それからビアフライトをいただき、夜に飲む用のグラウラーに入れる2種を選択。そしていよいよグランピングゾーンへ。BBQは地のもの中心の肉や野菜のグリルでどれもうまっ！ビールにも合う〜。翌朝は用意された食材を自分で調理するスタイル。パンやグラノーラも素材を活かしためちゃうまなやつで朝からペロリといきました。非常に贅沢な一晩でしたがまた絶対来たいと心に誓うほど素敵な空間でした
ランチプレート2300円ビール付を頂きました。椎茸をはじめお野菜は新鮮そのもので、まさに地ビールにあうとしか言いようがありません。10周年ビールのほかに、いくつかビールを頂き大満足で帰路につきました。
上勝町のゆこうを使ったジュースのワンプレートのフィッシュバーガーをいただきました！ゆこうジュースが美味しくて、シロップも売っていたのでそのまま買って帰ればよかったと後悔しています地ビールやグッズもたくさん置いてあって楽しかったです！
麦の香りが店の外すごい.ᐟ‪皮付きのフライドポテトの皮がめっちゃ美味しかった∑(ﾟДﾟ)あとお野菜も♡ 特に大きくカットされた人参が味が濃くて食感良くて楽しめた♡黒いビールが1番好き♡ゆこうソーダは甘酸っぱい(ﾟωﾟ)思い出し唾液。笑。無農薬ご飯は美味しくはなかった(  ᐙ  )シューアイスはザクザクのシューもアイスもめっちゃ美味しいからマスト(*•̀ㅂ•́)و✧ソルトとゆこう? クラフトビールって感じ♡ジュースだな( ㅇ´ლ`ㅇ)お店の方の感じも良くて♡ 自然の中で♡自然のものを♡pizzaとかアラカルトmenuがもっと豊富ならまた行きたいけど、menu少なかったから再訪はないかもしれない。⇽ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
いつか上勝町に行ったら、訪れてみたいと思っていたお店。えんじ色に塗られた壁と窓のモザイクが目印。椎茸のランチプレートとオクラのピザを注文しました。上勝で酒井さんという方が生産されてる菌床椎茸だそう。徳島は神山をはじめおいしい椎茸が有名だけど、これも香ばしく旨味のある椎茸でした。生地が厚いピザも前菜のラタトゥイユも、スパイスが効いてておいしい。ゆこうソーダとジンジャエールも、スパイス効いてます。
定期的に行きたくなる上勝。徳島らしい自然を感じる場所です。ここは上勝に来たら必ず行くお店。上勝ビールと美味しい食事が頂けます。ピザランチがどれも絶品。特に季節のオクラのピザが良かった。神山のしいたけもたまらないです。妻と義母はビールも堪能してました。また行きたいなあ
所用で徳島へ・・・以前から気になっていたＢＭ店舗を中心にグルメツアーを慣行・・・今回伺う前にTableCheck で事前予約を・・・・確認もあり予約番号 VMWDWM・・・でも今回TableCheckの不具合があり到着してお店の方予約の内容を確認するとお店側では予約確認が出来てなくて・・そこでメール返信画面と予約ＮＯ．を提示して入店ＯＫに・・・以前もTableCheckでも予約であったのでしっかりメール返信画面を残しておいて正解でした。車で徳島市内から約50分かけて伺って予約が入っていないと言われる「驚きですね！」予約サイトも１００％信用するのは一寸危険ですね・・・過去食べログ、ホットＰで予約する事が多くトラブルになった事はなかったです。今回たまたま１席空きがありどうにか店内へ入れてよかったです。先ずはメニューを拝見　2024年7月現在7月１日よりランチメニューが変更に・・・PIZZA LUNCH１）プルドポークピザ + 上勝フライドポテト２）プルドポークピザ + 上勝しいたけのグリル３）上勝ベジタブルスパイシーピザ+ 上勝フライドポテト４）上勝ベジタブルスパイシーピザ + 上勝しいたけのグリルドリンクKAMIKATZ BEERまたはソフトドリンク今回のオーダー上勝ベジタブルスパイシーピザサイド２種・・上勝フライドポテト、上勝しいたけのグリルをオーダードリンクはジンジャーエールとゆこうソーダを・・・伺った時のピザトッピングはオクラでした、早速ピザを頂く・・しかり目のピザ生地でした、ナポリかな？それともアメリカン？耳の部分も結構しっかりしたピザ！！フライドポテトは大きい皮付きのポテトでボリューム感があり美味しい。しいたけのグリルは大きいサイズのしいたけ・・・椎茸の香りがいいですね。ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
上勝村に来たら是非訪れたいお店の一つで、クラフトビール好きにはたまらないお店です。アルコールが飲めない人でも、美味しい軽食もあり十分楽しめます♫クラフトビールは飲み比べにして、軽食を食べながら美味しくビールを堪能しました。どのクラフトビールも美味しくて、時間があれば他のビールも色々と飲みたかったです。店の雰囲気がとても良くて、クラフトビールはもちろん料理に使っているスパイスも販売していました。今度来店する時は、時間を作ってゆっくりと過ごしながら、クラフトビールを楽しみたいです。
［最寄駅］最寄駅なし→徳島市より車で移動約50分程本日はたまの休日を利用してはるばる徳島県へ！徳島県上勝町と言えば、人口僅か1,300人程度の小さな小さな町。2003年に「2020年までに焼却や埋め立てをせずにごみをゼロにする」ことを目標に掲げ、日本で初めて「ゼロ・ウェイスト」宣言を行った町で有名。そんな上勝町の山の中腹に突如として現れる、この山には似ても似つかぬオシャレな外装のブリュワリーレストランがお目見えします。外側には沢山の薪が所狭しと並べられ一際目を引く。廃材のみで作られたと言う店内も、木の暖かみ感じる素敵な内装。空き瓶で作ったシャンデリアが象徴的でかなりのハイセンスでオシャレ感たっぷり！大人数でも利用できそうな、個室風な席もあるので便利に利用できそうです。店内奥には広々とした絶景を眺めながら、キャンプファイヤーやBBQができるスペースもある。恐らく宿泊もできるものと思いますが、居心地の良さげなキャンピングカーやバスタブなんかも設置してあってとっても楽しめそうです♪次回はここに泊まってみるのもありかも！？何と言ってもこちらのお店は地ビールを種類豊富に取り揃え、開放的な空間で飲めるっていうのがウリ。ただ、交通機関は車のみなのでドライバーはどうしても飲む事ができないのが辛いところ、、、そこはお互いの話し合いで、どちらが飲むかは決めるしかないですねw［本日のオーダー］※価格は全て税込表記▪️ブルドポークサンド　　¥850-▷▷▷トーストの上には柔らかく煮込まれた豚肉に、少し甘さを感じる濃厚なソースをかけられたオープンサンド。旨みたっぷりで、ボリュームも何げにあるので大満足できます。ビールとの相性もバッチリ⭐︎新鮮な野菜の付け合わせと共に召し上がれ！〈ドリンク〉▪️Going Pastal▷▷▷その青い見た目が珍しくもあり、相当映えるビールでした。柚子果汁を使い、スッキリ爽やか酸味を出しつつ、藍の葉を使うことで、その藍色が見た目にも涼しいサワーエール♪↑↑↑【ブルワリーHPよりビール説明抜粋】ポートランドの『Ex Novo Brewing Co.』とコラボし誕生したサワー。日本から原材料を送ったはずがEx Novoに届いたのはお菓子!?郵便局への往復を重ねた事と、「ビールを青く染めるなんて狂ってる！」というダブルミーニングで『GOING POSTAL』と名付けられました。ホップのトロピカルな香りと柚香の爽やかさ、酸味のバランスがまるでグレープフルーツのようです。ボディーがあり、しっかりと飲みごたえがあります。本日は軽めの食事ではありましたが、徳島県の清々しい空気を吸いつつ、山の素晴らしきパノラマビューを眺めながらの食事とビールは正に至福のひと時、、、徳島県に来たのならば、わざわざ行ってみる価値あるお店です！ご馳走様でした！ぷはぁ〜。▷投稿時点数(3.35)▷投稿時口コミ数(36人)
滝を見に行った帰りに立ち寄りましたランチはドリンク付きで1700円名前を失念しましたが、ホットドッグじゃない方のランチを頂きましたお野菜は地産地消で人参の味がとっても濃くてびっくりしまして。お肉は少し癖があるので、苦手な人もいるかも・・・今回はクラフトビールはお持ち帰りで頂きました。ゆこうのビールはフルーティーで女性に人気がありそうですねお店の人もとても感じがよく、長い時間滞在させて頂きました。眺めもよく、ゆっくりさせて頂けて有り難かったです。また、行きたいです☺️ご馳走さまでしたm(_ _)m
徳島県上勝町にぽつんと佇む、ブルワリー。WHYというホテルに宿泊が目当てだったのですが、ここのブルワリーのコースがあたりでした。4500円（お酒抜き）で地場のものをふんだんにつかったフルコースが食べられます。ビールもちょっとお値段ははりますがどれも美味しさは抜群です。お土産に瓶ビールも買ってしまいます。そして接客も気持ちが良いやりとりだなという印象でした。全部でひとり5000-6000円はお値打ちかなと思います。#徳島県 #上勝町 #ブルワリー #フルコース #コスパ最高
定期的に行きたくなる上勝。徳島らしい自然を感じる場所です。ここは上勝に来たら必ず行くお店。上勝ビールと美味しい食事が頂けます。ピザランチがどれも絶品。特に季節のオクラのピザが良かった。神山のしいたけもたまらないです。妻と義母はビールも堪能してました。また行きたいなあ
いっきゅう茶屋さんで食事をしたあとは，上勝町の「RISE ＆ WIN Brewing Co. BBQ ＆ General Store」さんで，ビールをいただきました。３種類の飲み比べセットを注文。IPA，KAMIKATZ PALE ALE，MORNING SUMMERの３種類。IPAは，すごくフルーティな感じでおいしかったですね。KAMIKATZ PALE ALEは本格的なビールで，MORNING SUMMERはゆこうの酸味がよかったです。三者三様のおいしさがあり，改めてビールのおいしさを知ることができました(^^)
2021.2初訪問ランチの後はカミカツビールのブルワリーレストランにお邪魔初訪問ですコロナ禍で料理の提供は中止してて乾き物がちょっとだけある感じボトル販売の他樽生ビールがいただけますハーフサイズでIPAとルーヴェンホワイトをいただきましたIPAやわらかな口当たりが良いね地産の晩茶を使ってるみたい心地よい苦味たまらんルーヴェンホワイト地産の柚香ゆずとだいだいの自然交配した柑橘類の皮を使ってるみたいでドライで華やか小麦とのコラボ良い感じだねウメエ店内の装飾もステキだねブルワリー施設もちょっと見せてもらいましたこちらの他にも醸造設備があるみたいだね！美味しかったですゴチ
免許のない私達には決して行けないであろうこのお店。たまたま地元の方が車に載せて連れてってくれるという奇跡が起こり行くことができました！景色も最高で、やぎさんがいたりのどかでした！ホットドッグは本格的でクラフトビールに合いました。
自家製のどぶろくが絶品。カウンターの方は地元の方でにぎわっている。ほんとうに山奥にあり、予約すれば送迎してくれる。創作中華のようなメニューでしっかり量もあり、4人でわけてちょうどいいほどだった。おいしい
月ヶ谷温泉に行った際に行ってみました。事前に連絡しておくと町内なら送迎もしてくださるそうです。自分で行くなら運転手さんはチャージ料金300円が無料になるそうです。私たちは自分で運転して行ったのですが、送迎してもらったらよかったー！！と後悔しました(^^;;道が真っ暗で狭いので、運転に自信がない方は送迎の方がいいかもしれません(＞人＜;)とにかく山の中です。そこに明かりがポツンとついています。なんだか「三枚のお札」の山姥のお家を連想しました。中は古民家を改装しており、店名通り囲炉裏があり、おしゃれな空間でした。おつまみ類は少し少なめ。汁なし担々麺はとにかく辛く、本格的な香辛料の味でした。話しのネタにぜひ一度行ってみてほしいバーです(^ ^)
トンカという杏仁豆腐のような味がするスパイスに初めて出会い、とてもおいしかった。こんなに濃厚なジェラートははじめて。しっかり果実の味を感じられる。組み合わせもおすすめで教えてくれる。古民家の建物もまたすてき。
2つカップ750円を頂きました。トンカとレモンを頓服しました。山の中にある実家に帰ってきたような雰囲気で、裸足に畳でのジェラートに癒されました。ジェラートはまさに暑い夏に冷たい果物を食べているように喉の渇きを潤してくれました。
盆休み最終日は、阿波は上勝の四国山地ど真ん中・・・月ヶ谷温泉〜月の宿♨️日帰り温泉に来ております(^^)/~~~シットリとろとろ〜の湯に浸かったあとは・・・お待ちかね。。。お食事タ～イム館内の食事処「旬菜料理　月」にて・・・メニュー「山の幸膳」上勝町特産の肉厚シイタケや、アマゴ・・・こんにゃく、山菜蕎麦などが盛られたご馳走御膳肉厚シイタケは焼シイタケにて・・・しっかり焼き焼き〜めっちゃジューシーこりゃ、食べ応えあるわ〜♪(´θ｀)ノ地元野菜などと一緒に盛られた天ぷらには、アマゴの天ぷら梅肉や粗塩をちょんと付けて・・・上品な白身で、うま〜い(๑>◡<๑)♪特産のコンニャクは、刺身コンニャクで・・・こちらもチュルっと冷うまっ♪(´θ｀)ノ山菜蕎麦もチュルりと美味ぁ〜い上勝の美味しいもんが、たぁ〜っぷり♪(´ε｀)山の幸膳。。。特にシイタケは、ほんと美味かった♪(´θ｀)ノ嫁は、その肉厚シイタケが豪快に盛られた・・・「しいたけ膳」超BIGサイズの肉厚シイタケが、ど〜ん❗️あと、シイタケの天ぷらに、山菜蕎麦など・・・シイタケに始まり、シイタケで終わるシイタケ尽くし御膳娘たちは、「刺身定食」に・・・「かみカツ丼」分厚いシイタケをサクッとカツで・・・トンカツよりもライトにジューシーに♪(´θ｀)ノ美味しかったぁ〜お盆休み最後の温泉小旅行。。。とても楽しく、とても美味しいお盆最終日でした。イイお湯も含めて、、、ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「月ヶ谷温泉　月の宿【旬菜料理　月】」徳島県勝浦郡上勝町大字福原字平間７１−１0885-46-0203営業時間：11：30～14：00（昼）16：30～19：30（夜）10：00～20：00（日帰り温泉）定休日：月1回水曜日駐車場：ありにほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村
徳島県のとても美しい清流である勝浦川。その清流に沿って山を上っていくと月ヶ谷温泉に到着します。宿泊者の夕食はこちらのレストランで別途注文というスタイルとなっており、宿泊者以外も同じレストランで夕食をいただくことが出来ます。というか山奥すぎて他に食べる所は無さそうなのでほぼ全宿泊者が利用しそうです。しいたけ膳　1,600円かみカツ丼　990円鍋焼うどん　700円どぶろく庵仁290ml　1,300円かみかつ甘酒310g　600円しいたけ膳(人気No.1)これを食べずに帰っては勿体ない。徳島と言えばプレミアムきのこ「天恵菇(てんけいこ)」が有名ですが、この椎茸も見てびっくりのサイズ感。そこいらで売っている大振りなものと比較しても桁違いなサイズ。網焼き、天婦羅、これでもか！というほど椎茸を堪能できます。あぁ肉が食べたいなんて思うこともなく満足度高め。ビジュアル的にまるごと焼きたい所ですが、美味しく焼くには熱くなる前に手で裂いておいて網でじっくり焼きましょう。かみカツ丼。カツ丼ですが豚肉は使っておらず椎茸フライ丼です。メニューにもその旨が記載されておりますが注文時にトンカツではなく椎茸のフライであると確認されるのは、説明も読まずに知らなかったとか騙されたとか騒ぐ方々がいらっしゃるのだろうと思います。ゆこう酢という名産品の果実酢を掛けるとサッパリしたカツ丼になり、これは確かに相性いいですね。鍋焼うどん。全くもって普通、スーパーで30円くらいで買った袋うどんに汁を掛けて火に掛けた鍋っぽい物。外食で口にするような物ではなく、なんなら袋から出した形状のまま固まってうどんが鍋に入っていて風情がない。どぶろく庵仁。これが病み付きになると聞いたのでハーフボトルで注文。なるほどなるほど、これは無限に飲めそうなやつ。微発泡しており米粒感といい酸味といい心地よいですね。炭酸割りしたり、このまま少しスダチなんて入れたら天婦羅との相性は最高でしょう。残念なのはここが飲み屋ではないことくらい。真夏を除いてビールよりこれを飲むと幸せになれますのでおすすめです。ごちそうさまでした。
せっかく山里まで来たんだからということで、山の幸を食べられるこちらのお店に。山に囲まれ、澄んだ川を見下ろせる場所。ロケーションに文句なし。奮発して一番贅沢な定食に。どれも美味しかったが、やはり主役のアマゴ料理が良かった。天麩羅でサクサクホクホク、塩焼きでぷわーんとこうばしい香り。朱色の斑点模様はいつ見ても美しいなとか思いながら、一心不乱にいただく。イノシシの陶板焼もよかった。こんにゃくの刺身は舌触りバッチリ。自分もこういうのがおいしいと思うようになったか、とか考えつついただく。ボリュームたっぷりでお腹ぱんぱん。もう夜ご飯は食べられない。おいしかったです。ごちそうさまでした。
バイオの椎茸工場が旭地区にあったこともあり、椎茸は特産品扱いである上勝町のレストランとして、上勝丼とかカツカレーに椎茸カツが使われる。そういえば勝浦川の下流小松島はフィッシュカツが美味い大きな椎茸のカツは熱々で美味いが、量がちょっと多いな
徳島の阿波おどりを見に行く前日、あいにく天気が悪かったので、雨でも楽しめる場所へと、久々に上勝町の月ヶ谷温泉へ。ここは宿泊もできるし、日帰り温泉もOK。今回は日帰りで利用しました。無料のお休み処もありますが、今回は食事所へ。湯上がりに、小上がりの座敷席から眺める渓流の景色が最高！上勝といえばの、湯上がりには上勝ビール、つまみは椎茸のグリルと刺身こんにゃくで乾杯。徳島の大ぶりの椎茸はやたらうまかったです。
7月中旬の登山ツアーに誘った友人に教わって、月ヶ谷温泉主催の山犬嶽ｳｫｰｷﾝｸﾞに参加してきました。月ヶ谷温泉は子どもが小さかった頃などに数回来た事がありますが、なかなか慣れないと上がれない山の細道をﾏｲｸﾛﾊﾞｽで送迎してもらえる便利なツアーです。朝8:30〜40、温泉までは自力で行きます。ここまでの道は素人でも大丈夫。そこからの急で細い道を歩くのに良い場所までﾊﾞｽで連れて行ってくれ､苔の名所までの登りは休憩を多めに取りながらゆっくり登り､涼しくなってくる名所の良き所で15分ほど休憩。帰りは違うルートで歩き始めの広場まで戻り､山中ﾖｶﾞで身体を緩めてからバスへ。山を温泉まで降りて昼食。渓流の女王アメゴ､大きい椎茸の天ぷら､陶板での猪の味噌焼が美味しかったです。夜の宴会くらい盛り沢山な料理で山の疲れを癒し､温泉で体の芯から解きほぐされて帰路に着きました。(参加料は8枚目の写真に)
伝弘法大師のゆかりの湯治場。ペルトナーレでディナーいただいた後の宿泊、朝食のみの予約です。徒歩数分ですが、真っ暗、スマホライトがないと歩けません、オフシーズンとはいえ、お客さん片手で足りる感じです。朝食はセットもので寂しいですが、立派な箱で10,000円強のお代、まあ破格と言えると思います。
宿泊・日帰り温泉施設の中にあるレストランです。周辺にはキャンプ場や散策できる遊歩道もあるので、ドライブとの組み合わせにもおすすめです。この地域は立派なシイタケが有名ですので、シイタケをメインにした御膳をいただきました。とても肉厚なシイタケが天ぷらと焼きシイタケで思う存分食べられます！特に焼きシイタケは香りも一緒に楽しめるのでおすすめです♪その他、山菜のはいったお蕎麦や自然薯など地の食材がふんだんに使われていて、大変ヘルシーで美味しかったです！！
仕事で徳島県を訪問しました。宿は月ヶ谷温泉さんを選んで朝晩食事付きでして予約しました。グレードアップ料金を支払って会席料理を楽しみにして晩ごはんです。テーブルにはあらかじめ料理が準備されておりますが刺身の盛り合わせだけは鮮度の問題なのかあとから提供されまして揃ったところでいただきます。アメゴが有名なのでしょうが料理の説明は全くありませんでした。献立がテーブルに置かれておりおしぼり、水などはセルフサービスです。会席料理を食べるのにセルフサービスで自分が取りに行くのは初めてです。アメゴの塩焼きは肉厚で美味しかったですね。ふんわりした焼き加減で非常に食べやすくクセもないので初めてでも大満足です。料理全体が提供されるタイミングが非常に遅いです。はじめに提供されていた料理を食べ終わったら豚の角煮ですって提供されましたが、なぜこのタイミングなのかなっていろいろ疑問に感じましたが冷めた豚の角煮はいまいち口には合いませんでした。揚げ物を次に出されましたがアメゴの天ぷらですっていうだけで他の説明は無し。徹底したサービス精神が足りない接客はちょっと驚きです。笑顔での対応は嬉しいけど居心地は悪かったです。会席料理全体からして非常に物足りないです。量も質もグレードアップしてこの会席料理なら普通の会席料理はどうなったのかちょっと気になります。古いけど素晴らしい宿なのでリピートしたいけどすべての時間が短すぎるのが気になる点ですね。レストランの営業時間などもう少し頑張っていただきたいです。
月ヶ谷温泉にて・あめご御前・上勝ビール　モーニングサウナーあめごの塩焼き1匹、天ぷら2枚、押し寿司3カン、その他に野菜の天ぷらや山菜そばもついて2,200円とは破格なり。大変美味しくいただきました。
温泉後のランチで伺いました。月ヶ谷膳にしました。2300円まずは山菜そばから。いろんな山菜たっぷりで少しとろみのあるそば。美味しい。定食についてるそばのクオリティではなかったです。続きで野菜天ぷら。上勝特産のしいたけが入っている。このしいたけでかい！肉厚でガッツリな感じです。刺身はこんにゃくとマス。マスはサーモンより肉肉しい感じ。臭みはなかったです。こんにゃくはこんにゃくでした。あめごの塩焼きはすだちと味噌がついてきます。川魚特有の臭みはほぼなく、食べやすい。すだちの香りも良い。そして味噌！これつけて食べるのほんとに美味しい。こんな食べ方があるのかと勉強になりました。最後に猪肉の陶板焼き。焼肉のたれのようなものを付けて食べます。猪肉癖なくて食べやすい。メニュー写真では焼き椎茸もはいってたけど、実際は野菜焼きに変わってます。。。少し残念。。全体的にバラエティ豊かで量もしっかりあるので、2300円でもお得に感じました。味→3.4サービス→3.2コスパ→3.5雰囲気→3.4接客→3.3計→3.36
温泉まえに腹ごなしを(๑´ڡ`๑)葉わさびつけ麺はあっさりとしておいしく付いている天ぷらはサクサクしてウマでした、そしてこのぷりっぷりのしいたけ焼きが好きな人にはたまらない！！！この噛みごたえ！マジウマシ！！！(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
徳島県で一番人口が少ない町。それでいて２００３年に日本初のゼロウェスト宣言をし、ゴミの８０%以上も再利用、再資源化したどエラい町。それが勝浦郡上勝町。そんな上勝町にある天然温泉の宿。月ヶ谷温泉 月の宿。マイレビさんのレビューを拝見し、初めて知ってから早や１年。ようやくこの冬、親子３代旅行の行き先に決定。１６時前に予定通り到着し、天然温泉で長旅の疲れを癒やしてから１８時にいよいよ夕食タイム。お宿自慢の山の幸の数々を上勝町が誇る地ビールや地酒でいただく。肉厚さがヤバい椎茸や、柚子やカボス。あめごを使ったメニューやボタン鍋。そして新鮮な海の幸も少し。翌朝には阿波尾鶏まで。宿のスタッフさんも至れり尽くせりで心地良い。親子３代大満足。お宿の周りは遊歩道が整備されていて、いろどり橋という吊り橋や、勝浦川のほとりを散策。ああ〜、気持ちいいなぁ〜。ここに来られて幸せや。
弘法大師が「この霊水は万病を駆除する薬泉なり」と言われた月ヶ谷温泉φ(゜゜)ノ゜上勝町の清流〔勝浦川〕沿いにあります。月の宿は日帰り入浴¥550(大人) ＼(^^)／1Fの檜風呂と2Fの岩風呂が男女日替わりですこの日は岩風呂が男湯でした10時に１番のりで１番風呂(^^)d大きな岩風呂にはジェットバスやジャグジーも付いてます( 〃▽〃)♪サウナと水風呂もあり、窓の景色は勝浦川や山々を望めますレストランは11:30からなので無料休憩室でゴロゴロして待ちます(￣ｑ￣)ｚｚｚレストランのメニューは気になるものが多く悩みます(・・;)？椎茸フライの丼ぶり〔かみかつ丼〕も気になるが、色々味わえる・山の幸膳     ¥1650(税込)にしました配膳され、椎茸のデカさにビックリ(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ手のひらサイズの巨大しいたけ「熱くなる前に手で小さくちぎって下さい」と言われ急いで撮影し ちぎる(^^;;焼き椎茸は味が濃く美味しい(〃ω〃)ポン酢がさらに美味しさを上乗せしてます徳島県は柑橘類の宝庫で美味しいポン酢もたくさんあるんですよ(*・・)σ刺身こんにゃくに柚子味噌と山葵を付けると一際旨い(^^)d天ぷらは、あめご2つと背骨揚げ椎茸・舞茸・冬瓜を塩と裏ごし梅で(〃^ー^〃)山菜そば・とろろや小鉢も美味しかったぁ♪身体の中が滋養に満ちてる感じがします(笑)【ゆこう】って知ってますσ(^_^;)?薫りは柚子、酸味はスダチ、味はゆこう柚子と橙が自然交配した柑橘類で上勝町の名産品です。ゆこうチーズケーキが売ってたので買ってみました。濃厚なチーズを ゆこうが爽やかにしている美味しいお菓子でしたよ(〃ω〃)近くに観光名所〔いろどり橋〕がありますしっかりとした吊り橋だから怖くないですよΨ(￣∇￣)Ψ
初の徳島県車で向かいました。途中の山の景色や香りを満喫しながら向かいました。到着して旅館の周りを探索し、夜ご飯へ。雰囲気もとても落ち着ける旅館でした。最初に気になっていたビールを二種違うものを頼みました。フレーバがそれぞれ異なり味わいが楽しめました。お料理は海鮮丼。厚めに切った新鮮なお刺身を贅沢にいただきました。ビールは美味しかったのでついついお土産にいくつか買いました。お気に入りはIPAのビールです。また訪れたい旅館の一つでした。ありがとうございました。
お仕事で、徳島県の山間部・勝浦郡上勝町へ。葉っぱビジネスで有名になりましたよね。徳島から小松島経由で山奥へ約40分。完全に隠れ家ですね。その上勝町にある温泉宿、月の谷温泉月の宿。町の交流施設も兼ねており、昼もレストランや温泉が営業しているのは嬉しいですね。今回は、レビューを参考に特産の椎茸カツたっぷりの上カツ丼を頂きました。肉厚の椎茸は豚にも劣らぬ食感と甘さ。久々にひと口食べたあとに『スゴいな、これは』とつぶやく美味さ。是非のオススメです。ボリュームが凄いですが、味変用に柑橘の酸っぱいドレッシングも付いてきますので完食必至です。ごちそうさまでした
宿泊して、朝食です。テーブル席にカウンター席座敷席もありました。煮物に、お豆腐、お鍋と朝からさっぱりしつつもボリューム満点しいたけが有名なだけあって分厚い煮しめが美味しかったです！朝からお腹いっぱいになれました。
のんびりできるので、この温泉好きです。夜ご飯も見た目は地味ですが、味はおいしいです。蕎麦米汁は、おだしがとってもいいです。緑の麺は茶蕎麦ではなく、わさびラーメンだそうです。朝食も朝から豪華でした。また夏に行きたいな(*'ω'*)
清々しい朝からのスタート。朝風呂で目を覚まして、朝ご飯を頂きました。鶏肉、お豆腐、椎茸がとっても美味しかったです。早めにチェックアウトして、いざ太龍寺へ！
清々しい朝からのスタート。朝風呂で目を覚まして、朝ご飯を頂きました。鶏肉、お豆腐、椎茸がとっても美味しかったです。早めにチェックアウトして、いざ太龍寺へ！
美味いけど、少し値段設定高め。
山の中のお店です。道路沿いにあるのですぐわかります。1階が物産売り場、2階では店内飲食も可能になっています。阿波晩茶とゆこうシャーベットをいただきました。ゆこうのほうは小学生の発案だそうです。さわやかな味わいです。
☆景色が良くてふつうに美味しい☆１階は野菜やお土産を売ってます。階段を登って２階にお食事どころがあり景色がとても綺麗です。メニューは少ないですが安いし料理がでてくるのも早いです。冷やしうどん、カレー、いっきゅう茶屋定食、あったかいうどんを頼みましたがどれも家庭的な味でおいしかったです。冷やしうどんは4歳男の子が全部食べ切れる量でした。
月がたに温泉に行く途中に寄りました。産直と、2回に小さな食堂があります。この食堂のうどんも安くて美味しいです。今回は番茶のアイスを購入。ほんのり香るお茶の香りが爽やかです。他にもバニラや紫蘇、味噌なんかもあったとおもいます。
過去二度の写真投稿していない事を今回気づいた三度目1階でつきたてのよもぎと白餅を買い求めて螺旋階段で二階に上がってゆくと窓から広がる景色は美しい上勝町は国内で注目の塵ゼロを町民全員が協力実施されています。今回はうどん定食に家内がいっきゅう定食注文煮物、小鉢の味付けは柔らかく、白米も美味しくいただきました。
本日は四国お遍路別格参りで上勝町に来ています。３番札所・慈眼寺さんをお参りした後で，「いっきゅう茶屋」さんにやってきました。注文したのは，うどんとおかず。うどんは，昆布の出汁が効いた徳島でも珍しいタイプのうどんです。おかずは，季節の野菜がたくさん使われており，家ではなかなか食べれないおかずでした。おかずは，２００円と安いのにも驚かされます(^^)自然に囲まれたお店で，ゆっくりとした時間が流れていました。
上勝町にある、小さな産直市場商品はそんなに多くなかったですが手作り地元色強く、アットホームな雰囲気柑橘類は表にたくさん出ていて形や傷によってお値段もリーズナブル様々上勝町といえばの、ゆこう買ってみました。あと、梅干しも！どちらも旅の思い出になる味です。
上勝町にある物産館？の2階にある食事屋さんです。全く華美ではありませんが痔の食材を使っていて優しく美味しい料理です。徳島に行ったら大抵こちらに伺います。山も棚田も温泉もあってリフレッシュには最適な場所です。
こんなに野菜って美味しんいんだ！と感じる定食。
2020年夏，コロナ禍に加えて梅雨明け以降は暴力的なほどの猛暑が続いております。里帰りも含めて移動ははばかられるものもありますが，家でジリジリ・悶々・グウタラするなら，と山方向へのドライブを敢行しました。標高が約1000mの大川原高原で，徳島平野から紀淡海峡，讃岐山脈越しの瀬戸内海，抜群の眺望を堪能しました。しかも，下界よりも5度は涼しく感じます。なんせ，風力発電施設があるぐらい，風の涼しさは抜群です。そして，ここからがこのドライブのミソです。大川原高原は佐那河内村と上勝町の境界にあるので佐那河内村側から上がって，上勝町側へ車を走らせます。四国の山地はかなり急峻です。弘法大師空海が修行の際に訪れた，と言われればなるほどと思えます。落差のある滝「灌頂ヶ滝」などをみて清浄な気分になったら，美しい山あいの里，上勝町での昼食です。塵の少ない土地を目指すゼロウェイスト，美しい棚田や，独特の酸味のある発酵茶「晩茶」を生む私にとって「徳島の奥座敷」が，この上勝です。一休茶屋は，上勝に行けば必ず訪問します。この日はドライブの寄り道だけですが，1階で地元の産品を物色しつつ，2階での食事のために，螺旋の階段の登ります。久しぶりの来店です。正木ダム湖が美しい風景の見える席に陣取りつつ，いっきゅう定食450円を注文します。メインの料理は野菜の煮物です。カボチャにジャガイモ，ナスにニンジン，どれも普通の食材でしょうが，別々に煮付けられたことが分かり，そのありがたみが格別なものに感じられます。肉も魚も姿はありませんが，これがご飯のお供になる年齢になってきましたか。当たり前ですが，きれいな水で炊かれたご飯も最高のごちそうです。450円といえば，コンビニ弁当やら社員食堂にはあるかもしれませんが，この地で食べれば気持ちが清浄化されるのを実感できますよ。
ペルトナーレさんに伺う前に一休茶屋さんにお邪魔しました♫1階では地元の方が作ったよもぎ餅や漬物ケーキ屋さんの焼き菓子勝浦や上勝町の野菜や果物阿波晩茶、ジェラートなどなど色々と売られています・文旦(朝川清子さん)・はっさく(佐々木知恵子さん)・よもぎ餅(谷口文子さん)・恐竜のあし跡クッキー(ケーキハウスみりかさん)・ゆこうフィナンシェ(カフェ・ポールスターさん)以上を購入しました・文旦・はっさく文旦は中玉が5つ入って250円(税込)はっさくは大玉が5つで180円(税込)なかなかスーパーでは見かけることのないお値打ち価格ですね文旦もはっさくも大好きなので大喜びでカゴへ入れました・よもぎ餅少し粒が残ったお餅で粒あんが包まれていますお餅部分は塩が効いていて粒あんもあっさりした甘さなのでさっぱりした後口ですこのくらい塩が効いたよもぎ餅、私は好きです見かけたらまたぜひ購入したいです・恐竜のあし跡クッキー主人が好きなクッキー甘いものバニラのかおりのクッキーの間にたっぷりのチョコレートクリーム素朴ななつかしい味のクッキーです・ゆこうフィナンシェ初めて見かけましたがパッケージがおしゃれゆこうとスパイスの香りがして和というよりはオリエンタルな雰囲気柑橘のかすかな酸味もありチーズケーキのような味わいも感じます普段あまり見かけない商品がたくさんあるのでついつい寄り道してしまいます次回はジェラートを食べてみたいです(*^o^*)
三女を上勝まで、送って行き、帰り道にある、いっきゅう茶屋に寄り、お昼ごはんをいただきました。素朴な煮物のランチで、美味しくいただきました。NHKの番組で、火野正平さんも、寄ったみたいです。窓から見える景色は、凄く素敵でした。
スーパー林道を走るべく起点の上勝町役場付近に昼頃到着。山林の絶壁に建つ味のある建物。正面から見たらドライブインと産直の複合施設だが2階にレストラン。うどんや定食がメイン。うどん350円、定食450円とリーズナブル。うどん定食は新鮮な野菜がたっぷりでオススメ。近隣は飲食店が少ないので貴重なお店。
月ヶ谷温泉に行く途中に寄りました。遅めの朝ごはんをとりました。一階は産直で、野菜などを販売しています。二階に上がると、明るく景色がとてもよかったです。木の匂いがふんわりする暖かな空間に癒されました。私はうどん、旦那さんは一休定食を注文しました。一休定食は450円！煮物がとってもいいお味でした。ご飯もふっくらおいしい！うどんは普通でした(^^;;でも旦那さんに分けてもらった定食はすごくおいしくてお得でした(^ ^)
超がつく田舎ですが、上勝町で食べれる所って本当に少ないんですよね。直売所上にある食堂であるここは絶景のロケーション！！この手のお店って値段高かったりするんですが、ここは爆安（笑）季節のおかず定食400円…カレーライスも400円…昭和の価格設定です。でも、何故か冷凍うどん？と思われるうどんが付くと一気に値段上がるのでご注意を（笑）おかず定食は最高です！！地元で取れた食材をおふくろの味って感じで料理してくれてます。違う日にカレーも食べましたが、これはレトルトですね（笑）絶景を見ながらランチ…なかなか行くことないと思いますが、一度訪れてみて下さい。
勝浦川沿いに細い県道をずっと上勝町方面に上がっていくと、途中左手に一休茶屋はあります。ここは断崖絶壁に建てられているので、高いところにある食事場所からの眺めが最高で谷沿いの川とたくさんの緑に癒されます。メニューは色々ありますが、とにかくいっきゅう定食がオススメです♪・おかわり可能のご飯・汁物・季節の野菜の煮物・酢の物等いくつかの小鉢以上でたったの400円！です。ちなみに上記にうどんをつけたうどん定食もありますので（これも600円と安い）ガッツリ食べたい方はそちらをどうぞ。他にも地元でとれたゆずやゆこうを使った、はちみつ風味のドリンク「いろどりんく」も上勝町ならではのおいしさです。とにかく、普段不足しがちな野菜などが補えるヘルシーなメニューで、毎日これを食べていたら間違いなく長生きしそう♪です。少し徳島市内からは離れたところにありますので、ドライブがてらに是非どうぞ。ちなみに、店舗の一階では新鮮な上勝町の農作物がたくさん販売されていますので、そちらも目的でも来られても良いかも！
剣山スーパー林道起点へ向う県道16号沿い、道の駅日浦ロードオアシスにあるレストラン。観光地と言うほどの観光地でもないけれど、窓から見える風景はなかなか良さそう。食事するならここに限ると思い、寄ってみました。メニューを見ると、こうゆうところのレストランにしてはけっこうリーズナブルな値。時間的にモーニングサービスも良さそうだったのですが、いっきゅう定食と言うのが400円と言う超リーズナブルな値だったので、どんなものかたのんでみました。内容は400円にしてはまあまあ・・・って言うかかなり立派。この地方らしい椎茸や竹の子等の煮物はまさに田舎の家庭料理と言った感じ。この他和え物や漬物と付け合せの品数も多く、中でもきゅうりのゴマ和え、これが何と言うこともない料理っぽいが、旨くておかずでも良いが酒のアテにしたいところ。更に、コメのメシも良く、赤ダシのみそ汁も旨い!! 久しぶりに旨いみそ汁を飲めた気がしました。しかもこれでご飯お替り自由で400円とは、安いと言うか破格。本当にこれで利益が出ているのかと心配になるほど。うどん定食の600円はどうなのだろうかと思ってしまいます。これだけの飯が安いだけでなく、この風景を眺めながら食べれるのですから言うことはありません。こうゆう店が家の近所あればと思いますが、都会では絶対無理でしょうね。
2020年夏，コロナ禍に加えて梅雨明け以降は暴力的なほどの猛暑が続いております。里帰りも含めて移動ははばかられるものもありますが，家でジリジリ・悶々・グウタラするなら，と山方向へのドライブを敢行しました。標高が約1000mの大川原高原で，徳島平野から紀淡海峡，讃岐山脈越しの瀬戸内海，抜群の眺望を堪能しました。しかも，下界よりも5度は涼しく感じます。なんせ，風力発電施設があるぐらい，風の涼しさは抜群です。そして，ここからがこのドライブのミソです。大川原高原は佐那河内村と上勝町の境界にあるので佐那河内村側から上がって，上勝町側へ車を走らせます。四国の山地はかなり急峻です。弘法大師空海が修行の際に訪れた，と言われればなるほどと思えます。落差のある滝「灌頂ヶ滝」などをみて清浄な気分になったら，美しい山あいの里，上勝町での昼食です。塵の少ない土地を目指すゼロウェイスト，美しい棚田や，独特の酸味のある発酵茶「晩茶」を生む私にとって「徳島の奥座敷」が，この上勝です。一休茶屋は，上勝に行けば必ず訪問します。この日はドライブの寄り道だけですが，1階で地元の産品を物色しつつ，2階での食事のために，螺旋の階段の登ります。久しぶりの来店です。正木ダム湖が美しい風景の見える席に陣取りつつ，いっきゅう定食450円を注文します。メインの料理は野菜の煮物です。カボチャにジャガイモ，ナスにニンジン，どれも普通の食材でしょうが，別々に煮付けられたことが分かり，そのありがたみが格別なものに感じられます。肉も魚も姿はありませんが，これがご飯のお供になる年齢になってきましたか。当たり前ですが，きれいな水で炊かれたご飯も最高のごちそうです。450円といえば，コンビニ弁当やら社員食堂にはあるかもしれませんが，この地で食べれば気持ちが清浄化されるのを実感できますよ。
上勝は、徳島でも、老人力を活用したり、廃棄物リサイクルに取り組んだりと、色々と地域おこしで頑張っている町。そんな上勝町への外界への繋がりかのような場所に立つ、木の美しい建物。建物の前には、地元の野菜が売られて、中は地元の農家の人が加工した名産品が売られている。2階は、食堂。ということで、食堂で、一休定食を頂く。400円也。この日は、野菜の煮物と、キンピラ、ゆずの味のする漬けもの、味噌汁、ご飯。味付けは薄目だが、バランスが良い。家庭のホッとする味に、一手間加えていて、田舎料理とはいっても、関西の上品な料理になっているところが味噌。
友だちがおいしいということで買ってきてくれました。山の中にある何でも屋さん的なお店だそうです。そして焼き鳥は要予約。歯ごたえのある硬めのお肉にさらっとしたタレがよく絡み、とってもおいしいです。ごちそうさまでした(*´ω｀*)