いよいよ ゴールデンウィークの旅行がスタートしました。今回は 合計3回で 四国88か所を全て制覇するという 旅の第1弾です。主に四国の南西部、この辺りを全て 行き尽くそうと考えました。初日のメインイベントは、いきなり ランチ に訪れることになっています。徳島の和食の名店 を予約していました。かなり 山深いところにあると思われていたんですが、佐那河内村は徳島から車で30分かかるかどうか、というところで、風光明媚な良いところです。しかも その前に 時間調整を兼ねて 立ち寄ったこちらのお店は、 徳島市内でパティスリー を営んでいるお店の日曜限定のジェラート店 だそうです。たまたま 今回の旅行の 最初の行き先が佐那河内村だったので、 出会うことができました。なかなか こんな偶然ないと思います。ジェラートは、 定番のものから地元の食材を生かしたスペシャルなものまでありました。今回は 旬のイチゴを使ったイチゴミルクと地元食材のデコポンとオレンジのジェラートをいただきました。イチゴのほうは甘くておいしい、そしてデコポンの ジェラートはとても さっぱりしていて、この後 和食を食べるというのに甘いものを食べて大丈夫かという懸念を払拭してくれました。この近くに IT移住で有名な神山町があるんですが、自然の豊かさと 市街地からの近さ から考えると、この辺りに移住するのってとてもいいなと感じさせるほどでした。
名東郡佐那河内にあるジェラート屋さん。もちろん車で行った方がいいです。山道をひたすら登っていく。ちなみに徳島市から来る場合は道中に川のところまで降りられるところがあるので車降りて少しお散歩するのもいいかも。こちらは日曜限定のお店。市内にあるクリスティーヌっていうケーキ屋さんが日曜日だけやってるジェラート屋さんです。お店はショーケースと注文するスペースのみですが、外に座るところがあるので食べられるし、建物の隣に新家っていう不思議設備もあるのでその中にたくさんテーブルと席があります。ジェラートは7種類。ダブルで430円なのでそれを2つ、4種類購入しました。流石に安い。かぼちゃ、栗、巨峰、ミルクの4種類をいただきました。どれもすごく美味しかったのですが個人的には栗と巨峰がめっちゃ好きだった。巨峰の瑞々しさと巨峰感すごい。栗も栗の味と風味がかなりしっかりです。ほかのもたぶん美味しいと思う。なかなか場所のハードル高いけど徳島きて日曜動けたらぜひ行ってほしいジェラート。
佐那河内のジェラートを食べました。3時過ぎに行きましたが、けっこう売り切れでした。ミルクと抹茶のダブルを食べました。どちらも甘く美味しかったです。ただ、最後らへんは味に慣れてしまい、もう良いかなぁとなりました。
お天気が良かったので、ドライブがてら佐那河内まで行きました。それならと、前から行きたいと思っていたジェラートを頂きにお邪魔する事に。到着してお店挟んだ向かい側にも駐車場ありました。店内には2組のお客さんが。少し待って中に入り、どれにしようかなーコーンで、栗&搾りたて牛乳　キウイヨーグルト&バナナみるくをオーダー早速外へ出て頂きました。栗が思っていたより味がしっかりしていて、美味しい〜♪牛乳もさっぱりしてるけどコクもあっていい塩梅。キウイヨーグルトもサッパリ、バナナみるくがほんのり甘いので丁度良い感じ。調子に乗ってダブルにしたので、食べ終わった後はお腹がパンパンでした（笑）今期は今月の30日までの営業だそうです。また来年もお邪魔したいな。美味しいジェラートご馳走様でした。
過去に訪れた店のレポートです。佐那河内で、休日限定のジェラート店情報は以前から仕入れてましたが、なかなか行けず。かなり暑い日に訪問しました。大河原高原に行く途中だったかな。午後３時過ぎだったので、けっこう品切れがありました。店先で頂いて、涼しくなりました。ジェラートの中でもあまり味が濃くない、柔らかめと思います。
帰り道途中に人がいっぱいいたので気になって・・・。14時半に到着。このお店、今年は土日だけの営業みたいです。ダブルのカップにしました。ちなみにキャラメル・ラムレーズンと搾りたて牛乳にしました。どっちも美味しいですねー。でも、ミルク濃厚で　めっちゃ滑らかな食感！！これは　うまーい！このお店、美味しいです。他にも数種類のジェラートがあったので気になりますねー。またついでのときに・・・。
徳島県佐那河内村にあります大川原高原へ上がると徳島市を一望できますよ☆車で30分弱。駐車場は店前と道挟んで向かいにあります徳島市のお菓子屋さんクリスティーヌさんが経営されています本店のケーキも美味しいですよ☆ジェラート屋さんは土日祝だけの営業ですだから出来立て新鮮！実際とても美味しかったので市内でも営業しても私は買いに行きたいと思いました量もあるし私は好きです(^^)現在お店入れるのは4、5人のみアルコール消毒マスクお願いしますメニューは結構ありましたメニューによって若干値段が違います今回の写真のやつはダブルで486円税込です注文して会計して受け取りになりますPayPay使えます皆さんの評価普通ですが私はとても美味しいと思いました^ ^また寄りますご馳走さまでした(*^◯^*)
徳島までプチドライブ！フォロー中さんの口コミを見てこちらのお店を知りました。ちょっと山奥やなあ～と思いながらお店にたどり着きました(^^)先客10名ぐらいかな。ちょっと並んで待ったけどスムーズに購入できました。苺とカシスにしてダブル400円で苺は＋50円とのことです。カシスはもっと大人っぽい濃い味がいいなあ～苺はあっさりった感じで美味しかったです。でも暑くてすぐに溶ける・・・冬に食べるとゆっくり味わって食べれるな～(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
遊山さんで美味しいお蕎麦をいただいた後は，佐那河内村まで車を走らせます。そして「佐那河内ジェラート」さんで，ジェラートをいただきました。佐那河内ジェラートさんは，土日限定でオープンしている店で，人気が高く，行列ができている時間帯があります。いただいたのは，バナナミルク＆カシスのジェラート。バナナの甘さと，カシスの酸味が１度に楽しめて，おいしかったです(^^)。味の種類はたくさんあるので，今度はちがう味を楽しむことにします。
気になってたジェラート屋さん、つい行ってきました〜( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾変わったメニューがあって、悩みましたが｢梅とはちみつ＆ミルク｣にしました。とってもサッパリして、また食べてみたいと思うお味(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ❤︎パパさんは｢キャラメルラムレーズン｣で大人な味を堪能。コレも最高に美味しかったです!!!カシスは売り切れちゃって、人気なのかなぁ〜と思います!!!また暑くなる頃に、山で涼みがてら立ち寄りたいなぁ〜( •̤ᴗ•̤ )♡
徳島県で唯一の村、佐那河内村にあるジェラート屋さん。土日しか開いてません。徳島市のクリスティーヌさんがやってます。開店8分前に行くと並んでました。三女は、苺ミルクとチョコレート私は、デコポンとラズベリーめちゃくちゃ美味しかった。
佐那河内をさなかわうちと読んじゃう人がいて、周りからめちゃくちゃネタにされていたのはまったく関係のない話です。カシスと佐那河内キウイのダブルをいただきました。上品なお味と言ったところでしょうか。ねっとり感があります。かなりやりこいジェラートです。
前から気になっていたジェラートの店週末は、横の休憩所が、フルオープンなんよ！歴史を知り、文化を知ることができる、ここがどこかって？佐那河内なんよ！
いちごミルクとチョコレート味のジェラートをダブルで頂きました。クリーミーでとても美味しかった。
週末限定季節限定，周囲に何もない店舗です．本当に何もないです．それでも，徳島に住んでいて，ドライブが好きな方なら一度訪問する価値はあると思えるくらい美味しいです．１４:００ごろ訪問した時は９種類中５種類が売り切れ状態．濃厚ミルクのみあとから追加されたようです．ゆずやグレープフルーツなど柑橘系のジェラートを頼みましたがどちらも素材の風味がしっかりとあるのにクリーミー．苦みや酸味が苦手な子供でもどんどん食べてしまう絶妙なバランスでした．
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】あじさいの季節ですねぇ～史上最速で梅雨明けしたけど…農家さんはきっと困ってますよね。今年の夏は野菜が高くなりそうで怖い。そんな中、大川原高原でイイものをゲット！ちなみに大川原高原はあじさいの名所なんです。徳島県は佐那河内村という徳島唯一の村にあります。そこに建っているのが『大川原高原ヒルトップハウス』。その名のとおり、丘のてっぺんに建っています。いやぁ～ホント、よくこの場所に建ててくれました！周囲には自動販売機すらない場所ですので、一階にある売店は、オアシスのような存在です。地元で獲れた野菜をはじめとする名産品、併せて地元の工芸品等の販売を行っています。あと、ドリンク類を販売しています。ホントにホント、周囲には何もないので…命をつなぐ貴重な施設と言っていいと思う(^^;)そう言えば、もうひとつ大事なトイレもあるので…そんな『大川原高原ヒルトップハウス』…、実は天体望遠鏡を完備した天文台でもあるのよ。だから屋根の上がモッコリしてるんだ！(←表現…)ｗとにかく、魅力満載の施設って事です。(←間違いない！)そこで「乾燥椎茸」と「ハウススダチ」をゲット！特に「ハウススダチ」はこの時期ならではの販売です。しかしまぁ「乾燥椎茸」200円「ハウススダチ」350円って…安い！安すぎる！「ハウススダチ」なんて20個程入ってたし(驚)でもって「乾燥椎茸」は煮物にして麺類に添えました。もどし汁も有効利用し、めんつゆの素として使用しました。「ハウススダチ」は刺身や麺類にしぼりまくったｗあと、スダチうどんにしたのですが見た目も味も最高↑☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
家族で伺いました。川のせせらぎの聴こえる凄く素敵な場所。個室も広くてとても綺麗でした。お料理もひとつひとつ丁寧で、手が込んでいて凄く美味しかったです。季節ごとに変わるお料理、また違う季節に伺いたいです。
とても美味しかった。田舎の中での田舎なので、どうせシチュエーションだけでしょと侮ってましたが、これがどうして。とても綺麗で美味しい料理でした。金額、食べられない物、食べたい物のリクエストを伝えたら適当に出してくれます。椅子の個室です。空気清浄機とエアコンは部屋に1台あり自分で調整できます。この金額で、このクォリティならとても満足できます。宴会もできる感じですが、恐らく別棟なので詳しくはわかりません。ぜひ行ってみてください。訪れる前は、どうせ田舎の景色が凄いでしょ？と想像してましたが逆に景色は窓からの日本庭園だけで、自然の田舎の景色は道中でお楽しみ、店内では料理に全集中して楽しんでください。満足できるはずです。
隠れ家的なお店。美味しかったです。
国道から短くて急な坂を降りたところにこちらはあります。カフェのコーナーと、佐那河内の物産を売っているコーナーがありまして広い店内です。紅茶をいただきました。やさしい味です。ストーブで暖まりながらまったりできました。
ここはいわゆる産直市ですが、１／３が飲食スペースになっていて軽食が食べれます。うどんも1日20食限定ですがあります。佐那河内村、いやそれどころか名東郡のうどんは初めてですね。・・・名東郡って佐那河内村しかないけどね。営業は土日のみです。「うどん（350円）」を注文。うどんはそれしかありません。かきあげや油揚げ、わかめなどが入ってます。うどんは・・・Ｒ麺ではないですけど、手打ちでもないかな。うん、まあまあです。ま、何てゆうか、田舎ののどかな雰囲気が流れてます。
今回は大宮正八幡神社の秋祭りに行った帰り、小腹が空いたので立ち寄りおうどんを食べてから目的の「おいしいお水」ペットボトルにもらって帰りました。産直コーナーで販売のお赤飯、、！「おこわ」いいでしょローカル色佐那の里は、主婦の方々が気軽に集えるカフェが佐那河内村内に無いからと代表の笠井博美さんの呼びかけで村内の主婦の方々が協力して開業しているお店でおよそ３２０ｈｍの貸倉庫に展示ギャラリーを兼ねた新鮮野菜の産直市をも開店しています。現在は週末の土曜日と日曜日のみの営業です。偶然看板を見つけたので引き返してお店の中に新鮮朝とり野菜がならび、私が気に入ったのは阿波踊狸と焼き餅おうどんの上にどかっとのっているかきあげにも新鮮野菜が使われているので美味しいですよ。次回は珈琲を飲みながらおまんじゅう食べたいと感じたお店です。そうそう次回までに珈琲との！！セットなんかがあるといいですね
今日は124年ぶりの２月２日の節分ですって！2020年９月にできた巻き寿司屋さんです。初めて訪れたいと思ってる人にはカーナビは必須かもしれません。このお店は、兵庫県の淡路島で巻き寿司屋さんをされている、ぜん丸さんの徳島店ですって。２月２日の恵方巻のテイクアウトを職場で受け付けてくれるというので便乗してました。昨年のオープンして食べたことはあったので、驚きはありませんが、太い巻き寿司のわりに、酢飯の少なさと具材の多さにビックリすると思いますよ！元気巻具材には、キュウリ、干し椎茸、にんじん、かんぴょう、高野豆腐、出汁巻き干し椎茸から溢れ出すお汁、キュウリのパリパリ食感。噛めば噛むほど相乗効果！最近では、タウン誌にも載っているので、予約されてからが良いと思います。
昼夜ともにコースのみで13500円(ドリンク代は別)。記念日や誕生日などでの利用にもおすすめ。料理はどれも徳島県産の素材が使われており、一つ一つこだわりを感じた。特にソプラサーダと土鍋パスタは人生で初めて食べ、感動した。また機会があれば行きたい。
ディナータイムに利用佐那河内の方の夜道は本当に街灯も少なくて降りるところを見つけられなくて暗くて何度が通り過ぎちゃいました。³₃わかりにくい場所にありますが、お店の中はオーベルジュのような雰囲気のレストランでした広いオープンキッチンでシェフが丁寧に作業されているのを拝見しながらきめ細やかなおもてなしで食事をさせていただきました。お料理もどれもシンプルで洗練された見た目に素材を生かした美味しさのハーモニーに心踊りました。またぜひ伺いたいです✨
地元との集まりで使わせていただきました。本番フレンチと徳島の新鮮な素材を生かした和服フレンチ。締めはイタリアに居た経験を活かしたパスタ。どれも絶品でした。また使わせていただきます！ご馳走様です！
徳島の佐那河内村にあるレストラン Ramusさんへ。村にとけこみすぎて、一度お店を通りすぎてしまいました。笑内装もすごく素敵で、所々に生花を生けられていて 季節を感じられていいな と思いました。お料理もすごく美味しかったです。優しいお味で 丁寧に作られているのが分かります。徳島でこんなに美味しいコース料理を堪能できて、とても幸せな時間でした。
NAVIで車で通り過ぎてアレ? って焦って戻ってみたらありました.ᐟ‪ ちょい分かり辛い( ᐛ )席の照明が眩し過ぎて慣れるまでに時間がかかりました( ´･ω･`)サラミ酸味ホロホロ૮ ᐡ-  ̫ ︎︎-ᐡ১ 苦手。⇽小さな株はめっちゃ甘い♡けど組み合わせが少し苦手な味。⇽カップになってる玉葱のは美味しかったかな♡あとはノーコメント。⇽TOMATOのsoupはどこかで食べたことあるけど、美味しいね♡蕪の葉とパセリのoil?おねば香ばしくてヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉｳﾏｰ♡な、茶碗蒸し的なの♡ボラは臭みが酷くてアーモンド... 味噌? でなんとか誤魔化すも私の口には合いませんでした(..  )"パンにパプリカオイルは合いました♡パンの香り、苦手な人いるかもな〜冷めてソースに合わせたりすると印象変わるかも.ᐟ‪阿南椿泊の足赤海老は普通に甘く泡のソースはあさり(｡･ω･｡)ﾉ鰆はホロホロ? ボロボロ?っとしていて...一頭買いした徳島の鹿は美味しい鹿でした.ᐟ‪薬味の下のお肉だけ超絶柔らかくて♡あとは噛みごたえあり(⃔     *`꒳´ *)⃕お野菜はソースが美味しかったです☆*。紅芯大根甘くて( ˊᵕˋ* )♩土鍋のパスタは.....味が繊細過ぎて辛かった(　߹꒳​߹ )sweetsは2品とも美味しかった♡苺の組み合わせがとってもバランス良き♡阿波晩茶のsweetsのビジュアルがなんとも言えないけど( *´艸｀)((´艸｀*))奥様が色々気にかけてお話してくださったので、初めてでしたが(,,>ω<,,)楽しく♡ 居心地も良かったです♡ありがとうございましたヾ(*´ω`*)ﾉご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
佐那河内村の山道をくねくねくねくねと…たどり着いたのはゆいねさん。古民家の佇まい。定食は健康的で彩のある定食ミックスフライはしんなりと、サクサクと食感と味わいを楽しめる内容です。ロケーションも良かった
実家に帰ったらまた行きたいところです！！お店は入り組んだ山奥にあって行きにくいけど、また行きたいってなって2回行ったくらいとても美味しかったです！彩りが何より良く、見ててとても食欲が湧いてきます。メニューは千年ランチが有名で、1回目は佐那河内揚げとキンパ、２回目はアジフライを注文。佐那河内揚げは甘酢ダレが私好みでとても美味しかったです！小鉢も沢山で野菜もたっぷり。健康すぎて大満足です！！デザートにかりんとうを2回とも頼んでます。これがまた美味しいの！！出来たてであったかいの！！美味しかったまた行く！！
山の中腹にあります。山と言っても畑や民家が点在している田舎らしいロケーションです。お店の方は、愛想良く迎えてくれ、とても気持ち良いです。私と連れは共に、さくらももいちごスムージー500円と、かりんとう饅頭106円をそれぞれ2つずつ注文。かりんとう饅頭は揚げたてで、サクサクでした。夏の暑い日でしたが、スムージーで体温も下がり帰るころには、身体が涼しくなってました。ユイという白柴ちゃんが人懐こくてカワイイです。
ゆったりと時間が流れる感じで癒されます
徳島駅から車で30分ほどの徳島県佐那河内村にある園瀬川沿い佇む「虎屋　壺中庵」さん。前にあるお宮の広場が駐車場です。岩本光治シェフは京都嵐山「吉兆」で修行したのち、佐那河内村で家族が営む「虎屋旅館」を改装し日本料理店として開業。門構えが歴史を感じます。門をくぐると庭が広がり、料理への期待感を増す雰囲気が醸し出されています。女将と若女将の3人で切り盛りされています。お店は個室のみで1階に2部屋、2階に1部屋あります。1階は畳の部屋にテーブルが置かれていました。お昼のコースは14000円または19000円で12時一斉スタート。今日はわざわざ車で行くこともあり、高い方を選択。◇なまこ酢◇焼き筍◇伊勢海老の真薯◇甘鯛・アオリイカ・車海老のお造り◇鯛のお寿司◇マナガツオの酒盗焼き◇鯛の蕪蒸し◇りんごの白和え◇ハマグリ雑炊・香の物◇八朔のゼリー◇焼き粟麩◇抹茶なまこはコリッとした独特の食感ながら柔らかく食べやすかったです。筍は、まだ土の中にあるものを収穫。火の通し方が絶妙で歯切れが良く、軽くツユをつけていただきました。真薯は、ほんのり焦げ目がついた長芋と葉まで食べやすい祝大根が上品さを演出していました。上質な水の味が感じ取れるお碗でした。お造りは、アオリイカには黒塩、車海老にはちり酢、甘鯛にはわさび醤油と分けていただきました。イカのねっとりとした食感が秀逸でした。お寿司はネタとシャリの酢味のバランスが最高でした。金柑と蕪の彩りも良かったです。割りと優しい味が続いたところで、酒盗につけたマナガツオの焼き物はやや濃いめの味付け。水菜と一緒に食べると調和されて、こちらも美味しい。蕪蒸しは、口の中で儚く溶けて行く感じでした。より鯛の弾力を感じました。白和えは胡麻の香りが良く、干し柿がアクセントになっていました。出汁にハマグリのエキスが加わった旨い雑炊を愉しみました。ボリュームのある手作りゼリーは、喉ごしが良く、いくらでも食べられる感じでした。粟麩は甘さ抑えめの餡がサンドされており、抹茶と一緒に本日のコースの余韻を愉しみました。帰りは、女将さんが門の前で車が見えなくなるまで見送ってくださり恐縮。次は、地酒と一緒に料理を愉しみたいです。
この日は人生初の徳島。グルメ繋がりのある方にお誘いして頂き、レンタカーで向かいました。運転して頂き感謝です(*´∀`)お店は中々辺鄙な場所にあり、街中から物凄く遠いということこそないものの車じゃないと厳しいエリア。こんな機会が無いと中々行けないのでとてもありがたいお誘いでした。お店に少し早く到着しましたが、店内に案内は可能のようですが料理はあくまで12時からとのこと。そりゃそうだ！と思い店内で待たせて貰いました。予備知識なしで行ったのですが飲み物のオーダーなど取ることなく突然料理が出てきてびっくり。とりあえず炭酸水をお願いしました。気になり他の方のレビューを見てみたら説明は最小限とのこと。なるほど、これは中々試されるぜとか思いながらなんだかわからない料理を食べてました。しかし次の料理は普通に説明がありました。運んでくださる方や状況にもよるのか？と疑問には思いましたがとりあえず料理を食べ進めていきます。なるほどと口にしながら料理を食べましたが正直なところ自分には良さはあまりわからなかった。自分にはまだ早かったのか、それとも好みではなかったのか。全体的に薄味でパンチ力不足感は否めない食事となってしまいました。お値段はこういったお店では安かったですが。ご馳走様でした！予約方法　：電話らしいです。コース料金：11000か12000かな？滞在時間　：2時間ちょっと予約難易度：おそらく事前なら取れる？オーダー　：炭酸水とウーロン茶お会計　　：12870
徳島県を訪れたことがなく、どうせ行くならと食べログで徳島県トップ評価の「虎屋 壺中庵」さんへ。徳島空港から車で1時間弱、山の方へ車を走らせたところにあります。かつては旅館と併設されていたのでしょうか。店内でも感じることになりますが、全体的に活気がなく、寂れた雰囲気が漂っています。草木が生い茂る中庭を通って玄関へ。日曜12時の席を2ヶ月ほど前に電話で予約しましたが、基本的には1名での予約は不可だそうです。着席後、ドリンクメニューは渡されたものの、注文を聞きに来ないままコースがスタート。お料理は、不思議な食材の組み合わせがあったり、全体的に新鮮さを感じなかったり、野暮ったい印象を受けました。言葉を選ばずに言うと、どの辺がこの高い評価につながる所以だったのか、正直理解できませんでした。料理と料理の間に結構な時間が空き、次の料理が来るのが全然楽しみにならず、ひたすら待つ時間に。汗 2時間15分ほどで退出しましたが、なかなか厳しい時間でした。
知人から紹介されて前々から気になっていたお店。車で２時間弱なので割と近い。山の中の道をしばらくと走ると初見では見逃してしまうような感じの店の佇まい。京料理の薄味で全体的にシンプルな印象。邪魔な味付けはなく食材の旨さを全面に引き出す様な味付けは優しく滋味。季節的に松茸と栗を料理の中に取り入れた料理。残念ながら食べる事に集中し過ぎて料理のメモ全く取ってませんでした。特に好みだったのが栗を鮎で包んで葛のあんかけ。それと刺身3種、カマスの押し寿司ゆったりした時間の中であっという間に２時間半が過ぎていました。ご馳走様でした。
アワード店、百名店やミシュラン店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。◆受賞歴◆食べログ　ブロンズアワード　2025食べログ　日本料理WEST　百名店　2025◆混雑度◆予約必須◆料理◆昼のコース◆メモ◆特になし＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。ホテルやゴルフ場などの施設は0.5単位で施設全体を対象に点数をつけています。詳しい評価基準はプロフィールに記載しています。
店内の景観はとても良く、落ち着いた雰囲気ですが、料理の種類は多くなく価格は高めです。個室はありますが、コースを通して料理の説明が一切なく、多くの料理が何なのか分かりませんでした。味は悪くないものの特に
茶室にテーブルが置かれた部屋でいただきました。戸ぎ半分ガラスになっていて、外の緑を見ることができます。滝も見えました。鱧、鮎、天然うなぎなど良い食材が出てきました。鱧は大きいのですが、全く骨が気にならないほどの骨ぎりがされています。技術は流石ですね。全体に薄味です。車の運転があるので私はアルコール抜きでしたが、酒のつまみとしてはもう少し濃い味が欲しくなるかもしれませんね。鮎は頭から全部食べることができます。タデ酢がとても美味しかったです。ジャガイモ団子の中にタコを入れて揚げたものをトマトのスリ流しでいただいたのは、斬新な気持ちにさせてくれました。こんなものがこの空間で出てくるのか？と驚きでした。飲み物がすぐにぬるくなってしまい、ちょっと残念でした。温かい緑茶でもいただけば良かったと反省してます。
徳島でダントツNo.1評価の和食料理、虎屋壺中庵さんに初訪問。結論から言うと、しっかりした京料理ではあるけれども、徳島までいってわざわざ食べる料理ではないと思いました。正直、京都で食べればよいかな。いや、出汁も包丁も確かな技術に裏打ちされてるな感じるんですよ。高知の鮎は旬だけあって臭みもなく美味しかったし。ただ、中居さんが、料理の説明をほとんどしてくれなかったので何を感じながら食べればよいかが客に委ねられてる状態。地の日本酒をきいても「それならこの1つしかないですね」と言われ、他のは？と聞いても「奈良ですね。こっちも。」とイエスノーで終了。消去法で飲む酒を美味しいとは感じられませんでした。私としては、ふだん薄味派なのですが、それでも全体的に塩控えめで味のメリハリが物足りない。徳島の食材もできるだけ使われてるとのことでしたが、徳島にいかないと食べられないものでもないかなと私は感じました。お値段はリーズナブルなので、その点は非常に良かったかと思います。
母の誕生日に利用させて頂きました。何年も前から徳島県で食べログ1位ということもあり気になっていたお店でした。立派な庭園と料亭の佇まいで、落ち着いて家族で食事をすることが出来ました。予約時に飛行機の出発が20:20である事を伝えると本来の営業時間より早い16:30にコースをスタートしていただき本当に助かりました。お心配りありがとうございます。料理も鱧を中心とした料理で、同じ鱧でも調理の仕方で旨みがこんなに違うのだと感心させて頂きました。1品1品が美しくそして料理人の技術が垣間見える料理ばかりで素晴らしかったです。金額は安いお店ではありませんが、お代に見合った料理と時間とサービスを提供していただけました。母も一生の思い出になったと喜んでおり、この店を使ってよかったと思いました。ありがとうございました。
鳴門サンクチュアリに宿泊するので口コミの良さからこちらを夕食のお店にチョイス！雰囲気抜群の日本料理屋さん。ただ！！正直に書きます。接客態度は本当にとても残念。お料理の説明もないしこちらから聞いても微妙な返事の時もあり。まぁ…そうですね…と返事されたり。飲み物も聞かれずこちらから全てお願いする形で。こんなにいい口コミいただいてるお店がなぜなんだろ…。お料理なんですが、素材の味を生かしたとおっしゃってましたが、全くそれを感じる事は最後の最後まで出来ませんでした。全てに味がなく素材の旨味、甘味など皆無。お造りは臭みがたっぷりでエビの殻まで残ってました。しかし！デザートの甘夏は抜群に美味しかったです。誕生日当日。誕生日祝いの夕食が残念で悲しく嫌な思いさえして帰りました。雰囲気抜群で素敵なお店なのに勿体無いです。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:2人
徳島を代表する日本料理屋「虎屋 壺中庵」徳島駅から車で30分ほどの山奥にあります。お店の門構えから歴史を感じます。雰囲気がありますね。店内は個室のみで、自然のせせらぎの音を聞きながらの食事は格別な体験でした！趣のある庭が印象的。シェフは京都 嵐山吉兆で修行された後に、家族で営む旅館を改装して日本料理屋をオープンされたみたいです。吉兆の創業者から直接教えを受けて現在も活躍されてる料理人はこちらのシェフと未在のシェフだけだとか。料理は素材の良さを引き出したシンプルなもので、全体的に味は薄めに感じる方もいるかもしれません。でもこれがいいんです。滋味深さを感じます。最近は何かを足しすぎる料理を出す料理人が増えていますが、ここは食材の魅力の深さに気づかせてくれる。料理だけではなく、器、接客、雰囲気など総合的にすごく好きだなー。美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
ドライブで徳島に行った際に以前から気になっていたこちらのお店へ。市内から車で30分くらいの佐那河内（さなごうち）という村にあります。目の前の神社が駐車スペースとのこと。（念のため電話で確認しました）岩本氏は京都吉兆嵐山本店の焼き場担当。創業者である湯木氏の薫陶を受けたことでも有名。元旅館のお店は古風な店構え。個室のみで、1階に2部屋、2階に1部屋あるそうです。せせらぎを聞きながら静かな空間での食事になります。女将が料理を運んでくれますがほぼ説明がないので色々聞きましたが以下しか分からず。こごみの胡麻和え　ますスモーク　アスパラ鯛皮巻き　鯛の子　花山椒　鯛の寿司海老真薯鯛と車海老味噌田楽琵琶ます　かす焼き若竹コシアブラの白和鯛ご飯はっさく草餅抹茶ものすごくシンプルな料理の数々。素材の味を活かした仕上がりになっておりものすごく薄味に仕上がっています。どれも美味しかったですが若竹、鯛ご飯が好みでした。かなり静かな空間でゆったりとした時間を過ごすことができるお店。機会があれば再訪したいです。
せっかく徳島に行ったのだから、この店ははずせない。｢虎屋壺中庵｣は｢嵐山吉兆｣で修業した岩本さんが生家の虎屋旅館を改装した料理店。徳島の食材を見事に日本料理に昇華させている。白眉は鳴門鯛の刺身とアマゴの焼き物。なんの変哲もない食材を見事な料理に変えるのは技と愛情なんだろうなと感じさせる。
味、サービス、雰囲気、コスパ、ドリンクとにかく素晴らしいお店でした。過去イチのお店でごさいました。何というか神聖なモノを感じるほどで、改めて俺みたいな下衆な人間が評価しちゃいけねえと思った次第でした。
高松から六時ラストの時間入店、訪れの前　”どうしてそんなに早いかな～って”運転途中でほんとにわかる。狭いの道　真っ暗駐車場の角度すごくやばいい出るの時つっとばくで。。。大変です今回以外に友達に一緒この店二人必要だから私普通自分の旅からチャンスいるなれば使うの感じま～ほんとに遠いから普通あまりきたことかな～て思って今夜の説明すごくつくないしい　チェフ顔も出ないし全然よゆうだね筍めちや美味しいけどだがお椀物　もっと塩味　もったいないなって肝美味しいごちそう
徳島県名東郡佐那河内村の『虎屋 壺中庵』で「おまかせ」を食す。佐那河内村の山奥に構える徳島県食べログNo.1のお店。大将の岩本光治氏は京都の“吉兆 嵐山本店”出身。旅館だった実家を1985年に日本料理店『虎屋 壺中庵』としてここに開業。メニューは、「おまかせコース」のみ。■おまかせコース・紫蘇ジュース・御酒・鮑と冬瓜・ジュンサイ・鮎の笹寿司・新ジャガの胡麻和え・マナガツオのスモーク・穴子の八幡巻き・アコウ真丈のお椀　干椎茸、焼き長芋、隠元、酢橘・お造り(鰈・鱧・車海老)・鮎の塩焼き・加茂茄子の葛餡かけ・鮑の肝・金時草のわさび和え・鮎ご飯・ぬか漬け・甘夏みかんのゼリー・水羊羹・抹茶■総じて席は個室のみで広々と使用することができる。大自然に囲まれており、環境も最高！スタッフさんの対応も非常に丁寧。お料理はまさに圧巻のコース構成。この日は大好きな鮎尽くしだったので最高に嬉しい！特に〆の“鮎ご飯”が最高においしかった。お料理・雰囲気・接客のどれをとっても一級品のまさに感動空間。それだけに季節の変わり目を狙って定期的に訪れたいお店のひとつだぁね。
徳島メシ②　2024年7月1日(月)12時00分〜食べログ 4.02  徳島県総合1位2024 BRONZE2023 百名店今日のランチはこちら！10ヶ月ぶりの訪問。徳島駅からレンタカーを走らせること約30分。緑豊かな山間の佐那河内村にあります。岩本光治大将は「京都 吉兆 嵐山本店」出身。旅館だった実家を1985年に日本料理店「虎屋 壺中庵」として開業。カウンターはなく、席は個室のみ。メニューはおまかせコースのみ。＜おしながき＞1 梅ジュース2 夏野菜と穴子と甘鯛のゼリー寄せ3 盛り合わせ・鱧寿司・白芋茎の胡麻和え・穴子の八幡巻き・ビワマスのスモーク4 鱧と松茸のお椀5 鯛と車海老のお造り鯛は醤油とワサビで、車海老はちり酢で。6 鮎の塩焼き岐阜県馬瀬川(まぜがわ)産。蓼酢で。7 じゃがいもと蛸の蛸ボール8 ウリの白和え9 鮎雑炊10 香の物11 甘夏のゼリー12 えんどう豆のお菓子13 抹茶今回も最初から最後まで全てが美味しかったです。#虎屋壺中庵#徳島グルメ #徳島#tokushima#食べログ高評価#食べログ百名店#予約困難店#日本料理 #和食 #懐石 #割烹#japanesefood #washoku#グルメ #グルメ部#グルメ好き #グルメ巡り#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
綺麗な川の目の前にあるお店。内装と庭園はとても綺麗でした。ついて早々個室に案内される。最初は自家製の梅ジュース。その後に旬のものが次々と運ばれる。味は薄めで素材の味を引き出すために繊細に調理されている。本来の和食とはこうあるべきなのかととても勉強になった。品数がとても多く、全てを食べ切るのは大変だった。またいつかこのエリアを訪れる際は松茸の時期であることを祈っている。
２０２４年５月Instagram、https://www.instagram.com/xiaoshan7910/?hl=jaも宜しくお願い致します<(_ _)>この日は人生初の徳島県、それも名東郡佐那河内村へ。車に同乗させていただき、食べログの店舗基本情報に記載されております"朝宮神社"の駐車場に駐車、向かいに見つけましたのは、園瀬川沿いに建つ趣きのある日本家屋、そこが、この日の目的の『虎屋 壺中庵』さんというお店でした。食べログ BRONZEや百名店にも輝く、こちらは、『豊かな自然を誇る徳島で、四季折々の恵みとともに「虎屋 壺中庵」が誘う別天地。山、川、海と、自然の恵み豊かな阿波の国・徳島。「虎屋 壺中庵」は吉野川水系・園瀬川沿いに佇む。門を一歩くぐると、山の情景を表現した庭が、更に奥深い別天地へと誘う。春は竹の子、夏は鮎・鰻、秋はきの子、冬はジビエといった四季折々の味わいの中、時には店主自ら釣った魚が饗される。徳島の風土の中で育ち、そのいのちを磨かれた食材は、岩本氏のシンプルで研ぎ澄まされた「だし」によって滋味豊かな一品へと変貌を遂げる。京都・嵐山「吉兆」で創業者・湯木貞一氏の薫陶を受けた岩本光治氏により、その料理哲学は継承されている。』とのこと。門をくぐり、手入れの行き届いた庭を通り、和装のスタッフさんに迎えていただき、２階の広々として、宿泊もできるような個室へ案内いただきました＼(◎o◎)／！運転のない私は遠慮なく、税込６００円のサッポロビール【中瓶】でかんぱ～い(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)この日いただきましたのは、１４，０００円のコースで、その内容は、①先付　胡麻豆腐飾り気のない見た目の胡麻豆腐、料理長の実直さが伝わってくるような印象をもちました。とてもなめらかな舌ざわりで、濃厚でありつつ上品な味わい、確かな仕事のなせる業かと思いました('◇')ゞ②八寸　鯛寿司の笹巻き 鱒 鰆の子 穴子八幡巻き 白和え見目麗しい八寸が供されました。笹をほどきますと姿をあらわしましたるは、美しい身の鯛の寿司、その気品ある味わいを楽しませていただきましたo(*⌒―⌒*)oこちらも美しい鱒、鯛にも負けない味わいで迎えてくれました<+ ))><<鰆の子、私はいただくのは初めてかなと思いつつ、プチプチっとした歯ざわりと広がる滋味深い旨味を楽しませていただきました(*^-^*)穴子八幡巻きは、穴子と牛蒡の食感と味わいの絶妙なハーモニーを堪能させていただきました(≧▽≦)白和え、山菜などを包み込み、やさしまヘルシーな味わいでございました(´･∀･｀)③お椀　アコウ真丈 椎茸 大根菜 山芋 酢橘の花お椀は、私の思い描く真丈とはまた違う、アコウダイの肉厚の身をそのまま愉しめるようなもので、五臓六腑にしみいる絶品の出汁が包み込んでいました(๑╹ڡ╹๑)そこに彩りや食感、味わいの名脇役たちが支え、酢橘の名産地・徳島ならではの、初めて目にする可愛らしい酢橘の花が文字通り花を添えている、至極のお椀でございました(๑˃̵ᴗ˂̵)④お造り　真鯛 鰈 車海老お造りは美しい身の３品が供されました。真鯛は山葵醤油で、おそらく鳴門海峡で鍛えられたアスリートのように身質を楽しませていただきました(*￣∇￣)ノ鰈も山葵醬油で、鯛と甲乙つけがたい美味しさを放ってくれいました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶車海老はちり酢で、プリプリの身に蓄えた甘みを堪能させていただきましたヾ(ﾟ▽ﾟ*)⑤焼物　白甘鯛酒盗焼き 水菜の柚子酢がけ焼物は高級魚・白甘鯛、絶妙の火入れでしっとりフワフワの身、白飯が欲しくなる美味しさでございましたヾ(´▽｀*)ゝその下の水菜の柚子酢がけの、シャキシャキ感と心地のよい酸味がまた、たまらないのでした(￣ー￣)ﾆﾔﾘここで税込８００円のおでんでん(今小町酒造)をいただきました。⑥炊き合わせ　海老真丈 破竹 空豆炊き合わせは、海老の旨味を凝縮させたフワフワの真丈と、心地よい歯ざわりの破竹、青々とした空豆との織り成す破竹の勢いのハーモニーを堪能させていただきました(*・∀・*)ﾉ⑦食事　鱒ご飯 アスパラガス 蓼　香の物〆はたっぷり鱒を使ったご飯、そこにアスパラガスや蓼が彩りとアクセントを与えてくれていて、おかわりもいただいてご飯１粒も余すことなく、堪能させていただきました(＊ﾟ∀ﾟ)ﾉ€[米]香の物はラディッシュに茄子、水菜、胡瓜、買って帰りたいくらいの美味しさでございました(〃艸〃)ﾑﾌｯ⑧水菓子　甘夏のゼリー よもぎ饅頭 抹茶甘夏のゼリーは、涼やかで甘夏の甘酸っぱさを活かしてあり、おかわりキボンヌの美味しさでございました(*´з`)よもぎ饅頭と抹茶、その鉄壁の組み合わせを愉しんでフィニッシュ°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°お会計は１５，４００円、とても貴重な食体験をさせていただき、感謝感謝申し上げます<(_ _)>
旅行三日目、今回の事前調査で予約を取ったお店、初訪問しました。徳島から車で30分＋間違えた道でジェラートで30分、駐車場は手前の社です。元は旅館だったようで風情を感じる佇まい事前に14000円(税サ込)で予約しました。今回の内容は以下のとおり胡麻豆腐- スッキリとした味わいからのしっかりした豆乳のミルク感に唸ります鯛寿司、鱒、鰆、穴子- 鯛寿司と鱒の弾力感、牛蒡の穴子巻は強めに焼いた穴子と中の牛蒡が柔らかさのハーモニーに悶絶。素材の良さが分かりやすいお皿赤穂真薯- 真鯛かな？ほんのり葛がかかった真薯(しんじょ)と山芋の食感にフリーズ。すだちの花が乗っていて、ほんのり辛みがアクセント。味付けのバランスの良さが凄いなぁ～鯛、カレイ、車海老- 新鮮なプリプリ感が印象的なお造り。身の甘みに悶絶白甘鯛酒盗焼き- 白甘鯛の甘みにフリーズ。都内で白甘鯛とか食べたことありますが、クオリティが一段上ですね。皮目も美味しいし味付けの妙を感じます破竹と海老真薯- 筍の食感にフリーズ。恐ろしくしっとりと柔らかい穂先も、太い部分の軽い食感、そして出汁の静かに広がる鰹節の味わいにもフリーズ鱒ご飯- 今まで感じたことないご飯のしっとり感にフリーズ。鱒の香りも絶妙。浅漬けは茄子の甘みとジューシー感に悶絶甘夏のゼリー- 甘みと酸味のバランスに唸りましたよもぎとおうす- 抹茶の甘みがしっかりと感じられて唸ります。よもぎは濃厚ながら雑味がない味わいで悶絶です素材の旨みと甘みに、それを活かす絶妙な味付けに感嘆です。あと、胡麻豆腐の透明感からして水の良さもあるでしょうね。ぜひとも、再訪したいと思います。ごちそうさまでした
のどか～な山村に突如現る人気豆腐店♪　徳島県佐那河内村「村のおっさん桑原豆腐店」徳島の山ん中に、うんまい豆腐を食わせてくれる店があるって耳にして・・・徳島市内から奥地に走る事およそ30分。。。え？そんな奥地でもない⁇(^◇^;)でも四国でも、もう珍しくなった村・・・名東郡佐那河内村って所にある豆腐店。。。「村のおっさん桑原豆腐店」さん。ここで、日曜日限定で豆腐ランチがいただけるんだそうな。手作り豆腐や豆腐ドーナツなどが販売され・・・その奥が日曜だけやってるランチの飲食スペース♪(´θ｀)ノランチメニューは、こんな感じ〜桑原豆腐店オリジナルの「こいまろ豆腐」とかもあるけど、なぜだか沖縄名産の「ゆし豆腐」がメインのランチ構成〜店主さん、沖縄の方なんかな？豆腐にかけるスパイス的なものにも、手作りコーレーグースとか用意されてるし〜とりあえず、ゆし豆腐メインと踏んで・・・「肉すいゆし豆腐・半田素麺」「天津麻婆ゆし豆腐丼」「村の郷土料理　いり飯」を発注〜✋ゆし豆腐ランチの、ゆし豆腐はお代わり自由なんだって〜「肉すいゆし豆腐・半田素麺」お〜♪(´θ｀)ノ肉すいに、ゆし豆腐toppingのカツオ節ゆらゆら〜(‾▽‾)その下には、徳島名産の半田素麺(๑>◡<๑)♪ゆし豆腐・・・ふんわりトロトロ〜♪めっちゃ柔らかくて優しい味わい(*´з`)目を閉じれば、そこは南国・沖縄～青い海、白い砂浜・・・浜辺を駆け抜けてく爽やかな風〜そして、BGMには三線の音。。。目を開ければ四国のまんなか、山ん中ですが・・・(;^_^A肉すいの味付けも、やんわり優しい淡い味・・・下に埋まる半田素麺は、コシがあってこれまた旨し村のおっさんオリジナルの、こーれーぐーす・・・フツーは泡盛で作るのを洋酒とかで作ってて・・・choiceしたのはジンベースの、コーレーグース(‾▽‾)中々、キリッと辛味が効いてて旨いね〜「天津麻婆ゆし豆腐丼」天津なのか❓麻婆なのか❓ドンブリなのか❓しかも、ゆし豆腐⁇いったいどういう事⁇・・・てなメニューですが、ゆし豆腐・・・ぷるんぷるん玉子トロンの天津も・・・肉すいベースで味付け麻婆タレも・・・底にはご飯も・・・全部あります(*´з`)まぁまぁ中華味のドンブリ飯ガッツリ中華だけど、ぷるんぷるんのゆし豆腐で、なんだかヘルシーよく合ってます同じくオリジナルこーれーぐーす・・・コッチは、ウィスキーを試しがけ。。。うんバッチリ٩(ᐛ)وプラススパイスで、激辛唐辛子も・・・中々イイね〜ゆし豆腐、お代わり自由って事で・・・もちろんオカワリ(‾▽‾)豆腐は、いくら食べてもカロリー0（←だよね？）だから〜♪何杯でも食べれるや٩(ᐛ)و「村の郷土料理　いり飯」郷土料理〜ってフレーズに、ついつい魅かれて・・・ほぉ〜すっごくスダチが効いてるイリコ飯って感じあ、そのまんまか・・・笑でも、イリコの風味とスダチ。。。よく合ってるわ山ん中の豆腐店で、美味しいヘルシー豆腐ランチ(^^♪店を入る時は、お客さんまばらだったけど、帰る頃には待ち客多数、駐車場満車～(‾▽‾)此処だけ人口密度濃いんちゃう？ってぐらいの賑わいぶりにビックリ(*´з`)すんごい豆腐屋さんが、徳島の山ん中にあったもんだ帰りがけには、豆腐ドーナツをテイクアウト✋豆腐ドーナツ外はカラッと、中モッチリ〜豆の旨味シッカリとしていて美味しい豆腐ドーナツでしたよ。ランチもドーナツも美味しかった〜♪(´θ｀)ノごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「村のオッサン　桑原豆腐店」徳島県名東郡佐那河内村上字宮前６４−３088-679-2409営業時間：8：00～19：00（月～土曜日販売）8：00～14：00（日曜日販売）11：00～14：00（日曜日ランチ）定休日：不定休駐車場：ありにほんブログ村
神山行く途中にあったおっさん豆腐。お店になっていたのでふらっと立寄り。肉寄せゆしどうふと天津麻婆ゆしどうふを食べました。おかわり自由なので、おかわりしつつ、コーレーグースなどの調味料で味変。おかわり美味しかったです。
お豆腐屋さんが、日曜日だけランチしてます。そして、ゆしどうふが、おかわり自由‼️なんと、300円です。肉すいや、そうめんが入ったものや、天津麻婆などもあります。主人も私も、お豆腐を楽しみたかったので、ゆしどうふを。いり飯を半分こしました。甘味があってとても美味しかったです。ランチは、日曜日の11時からです。すぐに行列ができますのでお早めに。
こいまろと充填こいまろを購入。徳島の庄屋さん福寿の天然醸造二年仕込み醤油を少しと、すだちをかけていただきました。こいまろ豆腐は甘味があってほんとに美味しい。1人で一丁いけます。一部キョーエイさんには充填こいまろがありますが充填じゃない方のこいまろ豆腐の方が美味しいです。こいまろ豆腐は人気の焼き鳥屋さんのメニューにあったりしますね。我が家の近くで買えないのが残念。日本一旨い豆腐を決める品評会充填部門　第１位全国豆腐連合会認定だそうです。
口の中でのとろける豆腐で、味付けは不要。めちゃくちゃおいしい！
豆腐の種類がたくさんあってどれもおいしい。欲張って全種類を買ってしまった。
佐那河内、美味しい豆腐を買いに来ました。こいまろというブランド豆腐。おぼろ豆腐230円、充填豆腐370円。おぼろ豆腐は固めのヨーグルトのような食感でブルーベリーソースでもいけそう。。充填豆腐は白子とか魚系の濁った食感。両方とも徳島の居酒屋で出てくるように薬味プラス醤油で冷奴にしましたがベストな食べ方は何だろう( ´∀｀)
やきとり屋さんのとりぼんさんで食べてからはまった、こいまろ。今回は初のねこ豆腐♪パッケージのインパクトにやられて購入♪たしかに、にゃめらか 笑。そして、ねばりとこく。納得。だし醤油でおいしくいただきました♪湯豆腐も食べてみたいな(o^^o)
【 2016.5.31 】写真追加しときまーす♪♪【 前回 】大好きなこいまろちゃん♪♪レビュー見てて？！！！有るやん投函！しかも忍者様だー＼(^o^)／＼(^o^)／佐那河内村まで行ってるやん♪♪投函しよーっとｯﾀｧ━━━v(*´>ω<`*)v━━━ｯ!!大好きなこいまろちゃんはいつもの大岩でもらいます、徳島市内なら何軒か置いてますね♪♪開けるとびっくりのこくまろちゃんです♪♪初めて買った時水出しすぎて、気が付けば半分無くなってました！笑味もしっかりと大豆が伝わって来ます^ ^これは豆腐って言うより私にはデザートです♪♪連休はお休み？今日も行ったけど大岩無かったです(T_T)(T_T)おにーちゃんが3連休明けまで待ってねっ、、、食べたす＿|￣|○写真が古過ぎてすいません、近々新しいの撮ってアップしますね＼(^o^)／＼(^o^)／
神山町から小松島市に帰る途中、名東郡佐那河内村を通ります。佐那河内村には、徳島の食べログでも常に第1位を占める虎屋壺中庵があります。その虎屋壺中庵から200ｍぐらい東にあるのが、ここ「村のおっさん四代目桑原豆腐店」です。店主は、豆腐野郎こと豆腐職人、桑原年朗さんです。私が伺ったときには四代目はいらっしゃらなくて、食料品なども売っているお店の方にお母様？がいらっしゃいました。ということで、充填豆腐の「充填こいまろ」とすくい豆腐の「こいまろ」、「あっさりもめん豆腐」を購入しました。お店でもらったパンフレットを見ると、「充填こいまろ」は京都で行われた第１回 日本一旨い豆腐を決める品評会（全国豆腐連合会 京都府豆腐油揚商工組合主催）の充填部門で、第１位に輝いたんだそうです。「充填こいまろ」「こいまろ」は国産大豆100％、「あっさりもめん豆腐」はカナダ産大豆を使用しているようです。家に帰って、最初にすくい豆腐の「こいまろ」をそのまま食べて見ます。大豆の香りと味わい、豆そのものの甘みを感じます。スプーンを使って食べないと、箸では食べにくいですね。醤油を少しだけ垂らして食べるのもいいと思います。次の日に、いよいよ「充填こいまろ」を実食。「こいまろ」を充填豆腐に改良したものようで、よりキメが細かくて、舌触りがすごくいいですね。そのままでも十分に甘みを感じますが、さらに黒蜜をかけて、スイーツ感覚で食べてみたいような、そんな気持ちになる一品ですね。大豆の香りもしっかり感じることができます。「あっさりもめん豆腐」は、そのまま食べるよりも、冷や奴や湯豆腐にして、ネギや生姜などの薬味を添えて、少し醤油やポン酢を使う方がいいように思います。大豆の香りは少し弱いですが、一般的に販売しているもめん豆腐よりは、柔らかくて口あたりがいいですね。それぞれのお豆腐の食べ方や料理法については、これからもっと研究してみたいなと思いますが、とても美味しいお豆腐に出会えたことが嬉しいですね。また、豆腐野郎、四代目が居るときに、買いに行ってみたいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。【お会計】充填こいまろ370円こいまろ230円あっさりもめん豆腐120円計720円
出会ってから10年くらい✨夏は特に美味しく頂きます✨プリンみたいなの✨お豆のプリン✨何もなくてもこれに七味かけて、ポン酢かけてそれだけで美味しい^ ^食べ残しはお鍋の野菜と一緒に頂きます✨昔はあまり見かけなくて、探すのに苦労したけど、今は徳島市内のちょっとこだわってる八百屋さん、スーパーにも置いてます✨清流の流れる佐那河内で作ってる、美味しいお豆腐です10年前の写真、おっさんアカウトの付けて気が付いた値段ほとんど上がって無い(⊙ө⊙)(⊙ө⊙)たぶん消費税上がった分だけだ！凄ーい✨✨村のおっさん豆腐大好きです(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】梅雨の最中、あじさいを愛でる為…佐那河内村の大川原高原を訪れました。5分咲きでしたが、涼しくて癒されました。この日、平地では梅雨だというのに真夏日で…心から高原の有難さと素晴らしさを実感しましたｗその後『村のおっさん 四代目桑原豆腐店』に向かった。行くしかないっしょ！(←いきなりですねぇ～)ｗだって、カーナビにも“村のおっさん”って出ていて…気にならない方が変だと思う。(←たしかに)ｗ一体なに屋なんだ？(←いや、豆腐店なのでは？)ｗハイ、私は前もって調べていたので知っていましたが…前述の通り、カーナビには“村のおっさん”としか出ないので…いやいや、ホント面白い。ってか、やられました(^^;)どんなおっさんに会えるんだろう？とやって来たところ…なんと出迎えてくれたのはキレイなおねぇさん✨四代目の奥様？とても山奥の豆腐店とは思えません。東京の都心にあっても全然おかしくないお店。とてもスタイリッシュで豆腐以外も充実している。で、今回購入したのは「おっさん豆腐の焼きドーナツ」。実はこの日、愛媛県で一泊する予定で、豆腐が買えなかった。けど、ここの焼きドーナツはモッチモチで豆腐の良さが詰まってた。コレ、中目黒とか代官山とかで販売したら行列必至の人気店になるはず。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
毎週、従兄弟が土曜日には買って来てくれます。この日は水曜日、家族と叔母で訪店。「こいまろPremium」と「こいまろ」各2個　をウチ用に購入です。「豆腐ドーナツ」は現在販売ストップ中とのこと、残念ナリ…コチラの豆腐、どんどんメジャーになって来ており居酒屋でも良く見かけるようになりました。よきよきデス♡帰り道　尋常じゃないほどの雷雨に遭遇でした。
徳島に帰る途中，佐那河内村の「村のおっさん 四代目桑原豆腐店」さんで，おっさん豆腐の焼きドーナツを購入しました。訪問は２度目です。家に帰って，おっさん豆腐の焼きドーナツをたべましたが，まずは見た目よりずっしりした重量があります(^^)。一口食べると，もっちもちの食感で，いい甘さの焼きドーナツでした。原材料が豆腐なのでヘルシーな感じがします。豆腐も買ってきたので，今夜の晩酌にいただきたいと思います(^^)。
2019年2月。徳島県名東郡佐那河内村にある『虎屋壺中庵』さんでランチを頂いた後、同じく佐那河内村にある『村のおっさん四代目桑原豆腐店』さんに寄ってきました。しかし、あいにくの定休日。購入を諦めかけていたのですが近くの JA徳島「ふる里物産直売所」で休日も販売していると店頭に書かれていたので早速此方に伺いました。桑原豆腐店のお豆腐を二種類ゲットし、続いて有名な徳島のブランドフルーツ「ももいちご」の姉妹苺にあたる「さくらももいちご」を探してみたワケですが、既に完売。（そりゃ午前中に売り切れてるか。。。）しかし、さくらももいちごを使った苺大福はまだ残っているとの事で此方を購入しました。（此方も残わずかでした。）（2個 640円）こちらの苺大福ですが、神山町にある『あけぼの堂』さんの商品になります。家に持ち帰って早速頂きましたっ。中のさくらももいちご、とてもジューシーです。甘味が強く（酸味は少々？）大福にピッタリ。フルーツ大福は数あれどやっぱ自分の中では苺大福が頂点かも。とても美味しかったです。ごちそうさまでした～
2019.02.03(3日目)最終日のランチは、四国産地の入口"佐那河内村(さなごうちそん)" にある「虎屋 壺中庵」さん全国から料理人や食通が訪れるという懐石料理を舌鼓しました〜♪14時に車でお店の前の神社の駐車場を出発する際に近くで何かないかと食べログアプリを発動すると帰り道沿いわずか100mに「村のおっさん 四代目桑原豆腐店」を見つけました。車にクーラボックスを積み込んでいるので"豆腐" をゲットして帰ろうと1分もかからずに到着です。しかし日曜が定休日でドアは硬く閉ざされていました(泣)あちゃー、仕方ないなぁと諦めようとしたら「日曜日はJAふるさと市にあります」と書かれた店頭の看板を発見！そこでさらに1.2km車を走らせてJA徳島市が営む「ふる里物産直売所」に到着です。佐那河内村は徳島県にある山々に囲まれた唯一の村でイチゴ・みかん・すだち等の果樹栽培が盛んなかでも徳島県のブランドフルーツ、桃のような形で大きくジューシーで甘い高級品種 "ももいちご" の姉妹苺である "さくらももいちご" が有名なのでそれも買って帰ろうとしたのですが、既に売り切れていました(汗)ということでゲットしたのは、すべて税込で◆佐那河内産 いちご大福 2個 640円◆極濃まろやかすくい豆腐 230円◆極濃なめらか摘め充填豆腐 370円豆腐2品は次の「村のおっさん 四代目桑原豆腐店」のレビューで詳しくお伝えします。"さくらももいちご" は売り切れていましたがスタッフのおばちゃんから、"さくらももいちご" を包み込んだ『いちご大福』ならまだ残っているよ！ と聞いて友人も同じものを手にしました (^o^)／午前中に伺った道の駅「温泉の里神山」からさらに東に6kmにある和菓子店「あけぼの堂」が作る『佐那河内産 いちご大福』は2個入り大きな "さくらももいちご" 丸々1個が漉し餡とお餅に包まれていました。根元まで真っ赤ないちごはとってもジューシー酸味はあるのですが甘味がとても強くて希少価値のある "さくらももいちご" を使った大福が1個320円なら申し分なし、お得ですね！佐那河内村から車で30分で徳島市に出て、徳島ICから徳島自動車道・神戸淡路鳴門自動車道・阪神高速を使って166km17時半に大阪に戻ってきました。とっても楽しい旅でしたがある方からいただいた食べログメッセージがすべてをぶちこわしてくれました。その顛末は次の番外編で！ごちそうさん (●^o^●)