2018年の訪問です。山に囲まれた神山町の食堂で中華そばをいただきました。これもまた徳島中華そばです。たいへん安定していますが、にんにくが効いています。他の徳島ラーメンと差をつけた一工夫がこちらとしてもうれしいものです。
3月上旬。ポカポカ陽気の連日で梅もほころんできました。徳島でも有数の梅の木のある名西郡（ミョウザイグン）神山町（カミヤマチョウ）母と2人でお出掛けです。折角ですので、いつもと雰囲気を変えて.....こちら、『お食事処 まつうら』さん。失礼ながら、こんな田舎にデーンと大きく構えた「総合結婚式場 松寿殿」さん。に併設されたお食事処です。結局いつもの食堂じゃないか！　なんて言葉はスルーします。駐車場は建屋向かって左に広くあります。しかし、大きぃなぁ～などと呑気に思ってたら、お店出入口は半間ほど。せ、狭っ！でも自動ドアですの♪店内はテーブル席と小上がりの小ぢんまり。客席よりも厨房が広そうです。ご家族経営でしょうか？？年配のご夫婦と息子さん？？年配のご主人が結構お話好き。でも、半分は理解に苦しみます（笑）メニューは外観と反比例。ひぃ、ふぅ、みぃ...11個！11種類しか書かれておらず、しかも価格不明。まさかの時価？？私は、”親子丼”550円母は、”肉うどん”550円妥当な価格で安心しました！親子丼蓋付きのプラ丼でした。しかも2箇所も縦にひび割れ。すでにそこからつゆが滲んできてます（笑）蓋を開けてビックリです。玉子と玉ねぎのタマタマコンビ♬鶏肉とは不意に遭遇します。ややつゆだくで優しい味付けで美味しいです。変に甘くなくて良かった。でも、玉ねぎが浅い煮込みなのでモロ玉ねぎ。しかもいくら何でも多すぎます。数切れ残してしまいました。。。肉うどん嬉しい事に卓上に胡椒がありますので、母は沢山振りかけて頂いてました。肉うどんに胡椒！まぁ皆さん聞いて下さい。肉に胡椒は相性良し、なので肉うどんにも抜群なんですわ！うどんはまぁ、冷凍か袋麺かそんな感じ。かけ出汁がお肉の味付けとワカメの塩分が混ざり、何気に美味しい。更に胡椒で美味しさアップ♬お肉は塊ですが、柔らかく無難に。母は満足気に完食でした。先客・後客ありません。大丈夫でしょうか。それはそれで、のーーんびりした空気感で良いのかも知れませんね。ではでは、梅の花でも観に行きましょうか♬ご馳走様でした。
ここはお食事処ですが、うどんやそば、中華そばがあります。メニューは書いてあるんですけど、値段が書いてないんですよね～（＾＾；ま、高そうな感じはしませんが。「田舎そば（450円）」を注文。色は濃いんですけど、いかにもといった田舎そばではなく、まあまあノーマルなそばですね。ダシは魚ダシがきいています。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】和菓子屋さんがつくる洋菓子…これまで食べた中にはハズレなし！似て非なるものと申しますか、製法とか全然違うと思うんだけど…美味しいお菓子をつくる！そういう気持ちの表れなのか？きっとスピリットだね。おかげ様で今回も大当たり！パウンドケーキ＆レモンケーキ…つくっているのは『宮本製菓』さん。徳島は神山町にある和菓子店なのですが、なんと、一世紀以上の歴史がある老舗との事。外観は、改装されたのか綺麗ですが、全体的には重厚感ある雰囲気と言えます。ところが、ショーケース内は和洋折衷の様相。温故知新と申しますか、令和の時代に合っている。ですが、価格設定は昭和といった感じで、パウンドケーキ259円。レモンケーキ139円。老舗の面目躍如と言いますか、真骨頂ですかね。こういう姿勢が長年愛されている理由なのでしょう。勿論、お味に関しても文句などありません。これはきっと和菓子の方も美味しいに違いない。ウチからは遠いので難しいかもですが…機会があれば次回は和菓子も頂いてみたい。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
車でお遍路途中に道の駅温泉の里神山で休憩した時に売店で見つけました。ういろうは大好物で特に山口のが好き。パック入りの手作りっぽい素朴なかんじが珍しくて、買ってみよか～くらいの気持ちで買って帰りました。その日の夜に食べたらこれがもうめちゃめちゃ美味しい！ういろうは地域でもお店によってもかなり違うので、いろいろ食べてみましたが私が今まで食べたういろう史上一番です。粉かなあ。元々賞味期限はあまり長くないですが、短いものほど美味しいです。こちらのは今日明日です。なんたってパック入りだし。パックには宮本製菓さんとありましたが、道の駅から近いお菓子屋さんのようでした。ちなみにパックには「ういろ」って書いてます。徳島市内の有名店でも買いましたが、普通に美味しいういろうでした。あの手作り感のあるういろうはなかなか出会えそうにないです。あーまた食べたい。なんでもっと買わなかったんやー
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。ういろに目がない彼女。メチャクチャ美味しかったです。ドライブにもってこいですね。ういろは名古屋あたりで有名ですが、四国（徳島）で食べられるとは思いも知らず嬉しい。ありがとうございました。
【一口羊羹】　１個７５円　☆3.0神山町の街中にある和菓子店「宮本製菓」いろいろと並んでいたが，味見に一口羊羹を購入してみる。羊羹の種類は，１種類のみなので迷わず購入。さて，食べてみると砂糖のザラザラ感が寄っている昔懐かしの羊羹。ちょっと粗削りな羊羹で，昔よく食べた感じがするのは私だけだろうか。こういう昔懐かしい感じの土地だと，なんかマッチする感じがする（笑）素朴さを感じる１品でした。
日本の滝百選に選ばれた名瀑の名称を命名している羊羹「雨乞いの滝」お店の近くには登山口入り口の看板が有り、少し細いですが車で１０分ほど山道を登ると駐車場も有り整備されたコンクリートの階段を登りつめると雄滝・雌滝が有り高さが４５m  で３段階になり、途中にはうぐいす滝・不動滝・地獄淵・もみじ滝・観音滝もあり、紅葉の時期に滝を見物した帰り道、是非とも宮本製菓に立ち寄り羊羹などの土産物を買ってお帰りください。観光の方には人形浄瑠璃公演をした寄井座もありますよ。
2019年2月。徳島県神山町にある道の駅『温泉の里神山』の売店で『宮本製菓』さんのういろを見つけたので買って帰りました～※他にも「雨乞いの滝羊羹」などがありました。春限定「いちご大福」も人気みたいですよ。今回の旅で阿波ういろを何点か購入したのですが、名古屋や山口のういろうとまた違った感じで、興味深いですね～※原材料は米粉・餅粉・砂糖・小麦粉・大納言・塩になります。家で早速頂きましたっ。上品な甘さで、最初もっちりした感じがしたのですが、何となく餡子そのものを食べているような感じもします。　阿波ういろの食感、うまく表現できずスミマセン。でもしつこくない甘さなので、意外とアッサリ頂けました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
食べログ初登場❢Google評価4.6の隠れ家カフェ鮎喰川沿いを走る国道438号線の対岸にあるため あまり知られていない隠れ家カフェです神山温泉に浸かったあと昼ごはんを食べに行きました。まだ営業前なので鮎喰川の川辺へ降りてお散歩します(*´ー｀*)店前の写真を撮ってたら、ご主人が「中でお待ちください」と声をかけてくれました店内では徳島名産の藍染タオルや洋服・小物も売られていますこの日のメニューは・豚しょうが焼き・チキンカツカレーどちらも税込¥500です(*￣▽￣)ノ~~ ♪しかもデザート付き！アイスクリーム・シフォンケーキ・忘れた(^o^;)3つから選べましたさらに！  ご飯おかわりも無料＼(^^)／めちゃくちゃサービス良いです♪しょうが焼きでシフォンケーキさらに¥100のコーヒーをお願いしました配膳された置き方は大阪流味噌汁が左上に置かれますしょうが焼きは家庭風の味付けで甘過ぎずに美味しい("⌒∇⌒")    ご飯が進みます付け合わせや小鉢もウマウマ(〃^ー^〃)自家栽培のお米も美味しいです♪お味噌汁は、何故か赤だしご主人がマメにお茶を注いでくれますシフォンケーキはフワフワで甘さ控えめ手作り感あってほっこりします(*´ω｀*)川辺の広場は、近所の子供が遊べるようにご主人が草刈りをされてるそうですお腹も心も満たされるステキな隠れ家カフェでした(。^。^。)
定食は600円でデザートがつきます。目の前に鮎喰川が流れていて、ロケーションが良いです。基本営業は木曜日、金曜日、土曜日の12時から14時です。13時頃行くとメニューが少なくなります。食材がなくなり次第終了します12時の開店時に行きましょう。
定食は600円でデザートがつきます。目の前に鮎喰川が流れていて、ロケーションが良いです。基本営業は木曜日、金曜日、土曜日の12時から14時です。13時頃行くとメニューが少なくなります。食材がなくなり次第終了します12時の開店時に行きましょう。
天行山・東宮山(四国百名山)の活動終了後に、川井峠の木屋平側にある「おお峰食堂」を利用しようと思っていましたが、予定になかった東宮神社の馬場やその先の2つのピークまで行ったために、時間オーバーしてしまいました。そこで、遅いランチにお邪魔したのは、神山シャングリ・ラ園にある「カフェ マルゲリータ」。定休日は月曜日と木曜日ですが、10:00-19:00まで営業されています。いろんなメニューがありますが、今回は営業時間中いつでも食べられる「モーニングセット」(650円)をホットコーヒーでお願いしました。コーヒーもたっぷりあって、サラダも新鮮、パンも美味しかったです。私よりも先輩の店主がワンオペでやられています。コテージは1人3000円(朝食付き)、キャンプ場、カラオケ、卓球などもできるようです。興味のある方は、問い合わせてみてください。TEL 090-4506-4506 または、090-3188-5238(o^^o)/ にんにん
都会でも通用する一流のピザです。
この店は、国道438号線をたどって行って山の中にある施設の中にあるレストランのような店です。ピザやカレー、うどん、コーヒーなどがあるようです。。「山小屋汁なしカレーうどん（685円）」を注文。汁なし・・・いや結構汁あるね（＾＾；どろどろしたカレーではなく、スープカレーにとろみをつけた感じでしょうか。これに鰹節が入り、魚介風味になっています。麺は中太の麺です。ライトなカレーうどんです。
昨日に続き、神山町♪国道438号線をぐいぐい上って進んでいきます自然豊かな町ですが、この道沿いは特に森と川、滝などに囲まれ、空気美味しい♡そんな峠に突然現れるスポットたくさんの案山子がお出迎えしてくれます♪一日中「モーニング」やってたり、たくさんメニューあって、迷います(^^ゞオーナーさん一番オススメの『チーズピザ』1,450円麺メニューからチョイスしたのは、『山小屋汁なしカレーうどん』680円チーズピザは、同行業者さんとシェア本格的な釜焼きの焼きたてピザ前回もいただきました、お気に入りの一品♪大きなサイズにチーズたっぷり(^ ^)カリッとした生地もGoodトマト・椎茸・ピーマンと、シンプルですが、ヘルシーな具材山小屋汁なしカレーうどん品名だけで、そそられるでしょ٩(ˊωˋ*)و黒い器って、うどん映えますよねキーマカレーをソースにしてますそこに、ゆるい半熟玉子♪ 刻み青ネギ花かつおをトッピングそこにコシのあり、しなやなかうどんを合わせshake♪shake♪でかき回しますキーマカレー、そんなに辛口じゃないけど、たっぷりあるのがいいですね♪まぜ系でソース・たれ少ないのは、OUT！('ω'乂)いま流行のまぜ系ですが、ありそでなさそな感じ♪ピザとうどんて、変な組み合わせですけど(笑)あっという間に食べちゃいました(^^ゞごちそう様でした♪オーナーは多額の私財を投じ、地域住民のために、桃源郷＝シャングリ・ラを経営していますほぼボランティア♪施設利用料無料なんです！子鹿、山羊、猪、犬…動物もワイワイ遊具もあったりで、子供大喜びでしょうねピザを始め料理の美味しさだけじゃなく、この自然の環境の中の、山小屋風レストランいやいや、それだけじゃなく、コチラのお勧めは、お話楽しいオーナーさんとのお喋りかも♪
ドライブ途中に赴きのある、和風一軒家の看板見つけて立ち寄りました。店内も、雰囲気の良い佇まいです。コーヒーは、こだわりあるようで多数の銘柄が並びます。本日のケーキからガトーショコラをチョイス。アイスも添えてあり、良い珈琲時間となりました。
お肉のランチは『チキンカツ』おそらく鳥胸肉を薄くカットしてあると思いますが、サクッと食べやすいサイズですね。煮物は分けて調理してあるのか、さつまいもは甘く仕上がっていました。あと、なめ茸のお吸い物、卵とブルーベリーのケーキ、ホットコーヒー☕️(ホット、アイス、紅茶もあります)全体的に薄味になっていましたが、個人的には好みの塩加減でした️
お昼のランチにうかがいました。2時半過ぎですが、快く対応してくれました。奥さんと魚の定食と唐揚げの定食をシェアしました。どちらの料理も本格的で美味しく、ご飯もおかわりしました。特にトマトのシャーベットの食感が抜群で感動しました。食後のコーヒーも定食に入っており、ゆっくりできました。
ドライブの途中にお邪魔しました。中に入ると1組のお客さんがいらっしゃいました。テーブル席に座りメニューを。今回はブレンド珈琲をお願いしました。オーダーしてから、豆を挽き珈琲を入れてくださいます。酸味の少なくコクのあるとても美味しい珈琲可愛い一口サイズのクッキーが付いてきました。静かな空間でまったり〜♪美味しい珈琲、ご馳走様でした。
かなりレベル高いと感じました。
唐揚げ定食をいただきました。小鉢などシンプルな煮物やお浸しがついたセットでしたが、味付けが優しく、見た目にも美しく、思いのこもった素敵なお料理でした。コーヒーも美味しかったです。
珈琲だけで無く、お昼はランチの提供もされておられるそうです。自家焙煎のコーヒー販売でも有名なお店で今回は古事記の関連施設を訪ねる旅の途中に立ち寄りました。お店の近くには大きな案山子が飾られている場所から直ぐ近くです
駐車場イッパイで入れるか不安でしたが!(割と好きに停めれる様子)カウンター空いてました( *ˆ﹀ˆ* )テーブル空いたらテーブルへ案内してくださり物腰の低い優しいママにホッコリ♡日替わり1250円♡私は唐揚げを、ひでくんは鰆をorder☆*。平日ですが、入れ替わり満席!(カウンターは空いてます♡)提供は割と時間かかります( ´⚰︎` )揚げたて熱々の唐揚げは、ギリギリ薄いと言わなくて良い味で、ボリューム有り(o´・ω-)b煮物は硬い人参と柔らかすぎる蓮根以外はセーフ♡ ←真中上の緑のでご飯1杯いける♡汁は上品過ぎるけど、ふきが美味しかった◎(。-`ω´-)ﾝｰ1250円のLunchにしてはなァҨ(´-ω-｀)良いお店だけどわざわざ再訪したいとは思いません♡ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
徳島訪問の際に、ちょっと寄ってみました。上山町といえば、ＩＴ企業のサテライトオフィス誘致で聞いたことのある名前で、ちょっと興味をそそられました。国道に面したこのお店は、外観はお蕎麦屋さんを思わせる和風のテイスト。　昼過ぎですが、駐車場はわりと埋まっていました。店内は、カウンターとテーブル席。カウンター内には、マダムとその息子さんらしき若い男性が。通りに人影がないのに、店内には遅いランチをとるお客さんが数組。ほぼ常連さんのようで、マダムと話が弾んでいます。かなりアウェイ感満載です。お店の入口には、陶器が展示販売されていました。上山焼きとのことで、このあたりでも工房は１軒しかないそうです。自家焙煎コーヒーのブレンドは２種。コクのある松葉ブレンドと、やさしい味と香りの神山ブレンド。松葉ブレンドをお願いしました。５４０円淡いブルーのアラベスク模様のような柄の神山焼きのカップで供されました。ほろ苦さがきいたブレンドです。上山焼きにちょっと心惹かれましたが、またの機会に。＊店内の様子は撮影禁止とのことでした。
奇跡的壷中庵に予約が取れたので、お城巡りの最後に山間部に。だが、２時間も早く到着してしまい、せっかくなのでさらに足を伸ばしてドライブ。途中、こんな山間部なのに喫茶店を発見それが松葉庵。看板を見た時は和菓子屋さんかと思ったけど、よく見ると喫茶店でした。お店の前の駐車場３台分のうち１台分が空いていたので、暫く時間を潰そうと立ち寄りました。店内は普通の喫茶店風ですが、清潔感のある店内です。テーブル席が３～４席かな。空いていたけどカウンターがあったのでカウンター席に。メニューを見ると、どうやらコーヒーがウリのようで、いろいろな種類のコーヒーがありました。他にはケーキくらいかな。ランチ時には和風ランチが出るそうです。コーヒーは余り好きではないので、紅茶の中から以下をチョイス。さらに日替わりケーキを注文。ロイヤルミルクティー（760円）自家製ケーキ（フルーツケーキ）（430円）まずはフルーツケーキ。手作り感のあるケーキですが、ケーキ生地もフルーツもなかなか美味しい。もっとぼそぼそっとした感じのケーキかなと思ったが、予想より美味しかったですｗロイヤルミルクティーはカップ提供。この値段ならポットかと思ったんですが、チャイのように１カップ提供。しかし、飲んでみるとこれが美味いｗ　ミルクも紅茶も佳いものを使っているようです。聞いてみると、アールグレイを使っているとのこと。コーヒー専門だけど、紅茶好きのためにダージリンとアッサムとアールグレイだけは置いてあるそうです。紅茶の入れ方も配分も完璧ですｗ　ロイヤルミルクティーはただのミルクティーとは違うというのが飲んでみるとすぐに分かるようなロイヤルミルクティーです。フルーツケーキもミルクティーも山間部の喫茶店にしては珍しいくらいに美味しいです。お店のマスターは気品のある中年女性。物腰も柔らかでしゃべりも上品。話していると、何か落ち着きます。そのマスターの雰囲気が店全体に漂っている感じで非常に居心地がよいですね。お店を出る時、今度はランチも食べに来てくださいね、とにっこり微笑んで言われました。これは再訪せねば・・・しかし遠い(^ー^;A
神山に天然酵母のパンと有機野菜を求めて行ったのだが、残念ながら巡り会えなかった。でもチーノさんとコンタクトは取れた(^^)また今日は神山温泉まつりで車が多く、道の駅は満杯状態でした…と言う事で、食べログで昼食を見て、松葉庵さんにお伺いした(^_^)店内に入ると優しそうな、お母さんが”どうぞ、空いてるお席に”と案内された♪窓際の角の景色の良い席に座る。奥様はカレーのブレンドコーヒーセット。私は日替り定食ブレンドコーヒーセット。奥様は丁寧なお上品なお味に御満悦！私は豚の浸し揚げに↗️小鉢の野菜の炊き合わせは見た目も味も⬆️感動！もう一つの小鉢もフキとキノコの煮物も↗️美味しいかった(^○^)御飯のお代わりも聞いていただく丁寧さ⬆️甘夏のジュレもいただく↗️食後のコーヒーはアイスで、陶器のカップで美味しくいただいた↗️オーナーのお母さんの人柄がそのままの素晴らしいお店でした。また訪れたいと思いましたごちそう様デシタ(^○^)
徳島への出張時に少し足を伸ばして、IT企業のサテライトオフィス進出で話題の神山町に行ってきました。消費者庁の徳島への移転に向けて、3月には試験的に職員が滞在して仕事をする予定だそうです。普通の長閑な山間の田舎町といった風情ですが、今や地方創生の先進事例となって省庁移転の実験場になるとか、ほんと世の中の変化にはびっくりぽんです。徳島空港からは車で1時間ちょっと、一山越えて神山町に入ったところで、右手に松葉庵、もう少し行った左手に粟カフェが現れます。実は最初は粟カフェに向かったのですがちょうど閉店しようとしていたところで（閉店は17時頃とのことです）、その後にこちらに向かいました。粟カフェは女子・若者向け、こちらは大人向けといった雰囲気です。「茶房 松葉庵」ということで、基本的には自家焙煎珈琲店ですが、食事の時間帯には割烹としても営業しているそうです。「イン神山」のサイトの情報によると、なんと三ツ星の銀座小十で修行をされたオーナーの息子さんが料理を担当されているとか。カフェタイムだったので、私が食べたのは「山の幸ピラフ・ブレンドコーヒーセット」でしたが、見た目も綺麗だし、なんだか普通じゃない品のある美味しいピラフでした。特に、ちょこんと乗っている甘みのある紅生姜が美味い。サラダにかかっていたドレッシングの美味しさも印象的です。コーヒーは、オーナーの好みでこうなっていったとのお話でしたが、結構深煎りです。看板メニューの「松葉ブレンド」は、ブラジルがベースでコーヒーらしい香味がたっぷりですが、苦味がよくコントロールされていて、クリーンな大人の味わいです。流行りのサードウェーブとは異なり、コーヒーを突き詰めた大人の焙煎職人がたどり着くところには、こういうクリーンなコーヒーがあるのかもしれません。もう一つの柱の「神山ブレンド」はやや浅煎りとのことで、それを100g購入して、食事と合計で1,825円でした。上品で落ち着いた店内の雰囲気もとてもよいのですが、それ以上にこのお店の上品さを醸し出しているのが、オーナーであり焙煎職人でもあるお母さんです。いやほんと、一回行っただけで騒ぐのもなんですが、食べログ3.0とかにしておくようなお店じゃないのは確かですね。また来ます、なんて簡単に言えない場所にあるのが厳しいところですが。
美味しいランチがいただけるお店です丁寧に調理された徳島の食材、窓から見える神山の景色に癒されます神山温泉につかり、こちらでランチをいただいたら、たまった疲れがリセットされて、また頑張ろうと思えました量は少なめですが、ご飯のおかわりokです
ランチが美味しくて、珈琲も美味しいお店です。料理とドリンクの両方がハイレベルなら、もうそれだけで十分ですが、ここ「松葉庵」は、緑に囲まれた立地もグッドで、ゆったりとした癒やしの時間を味わえます。ランチは、三つ星の「小十」で修行された息子さんが腕を振るい、地元「神山」の野菜をふんだんに使って、季節感のある料理に仕上げています。珈琲は、オーナーの上品なお母さんが、自家焙煎の豆を使って一杯一杯丁寧に淹れてくれます。ランチ（ドリンク付）1250円は、お値打ち感あり。
神山温泉・神山道の駅の手前、道路沿いに茶房　松葉庵は静かにあります。山に囲まれた神山は県外より芸術家が移り住む創造の町です。パン工房などもあります。神山温泉の帰りに前から行きたかった松葉庵を訪れました。お店は通りのため分かり易いです。造りは和風の控えめな感じの造りです。お店は落ち着きがあり、陶器が販売用に並んでいます。ランチも陶器の器に盛られて、しっとりとしています。地元の野菜が使われています。じっくり煮込んだ大根と鶏肉がシンプルですが、とても美味しいです。ミニの和デサートとコーヒーがついています。ここは特にコーヒーにこだわっているようです。とても深みがあり美味しかったです。カレーも美味しいとのことなので次回の楽しみにします。
地産地食をコンセプトとしたお店。神山まるごと高専の給食もこちらが請け負ってるとか。週替わりランチ(1980円)をいただきました。---• 徳島県産のブーリッド 蒸しじゃがいもTai bourride with steamed Kamiyama vegetables• プレコーチェとトレビスのサラダPrecoce and treviso salad with ume dressing•ハスイモのピクルスPickled Hasuimo• ごぼうチップスBurduck chips• 釜炊き新米ご飯New rice---どれも感動的な美味しさ！特にサラダとメインの鯛の美味しさは素晴らしいです。お隣には人気のパン屋さんがあったり、外国人アーティストや地元の家族連れなど、平日の13時過ぎでしたが繁盛してました。神山らしさを感じられますので、ぜひお近くにお越しの方には行っていただきたいです。
神山温泉に行ったついでに行って来ました。て、ついでなのは温泉の方かもですが、、、今日はランチ、ポテト、コーヒーを頂いて来たのですが、どれも美味しく特にランチは一工夫されているメニューばかりで、オリジナルティもあり良かったです！帰りには隣でパンも買って来たので、この後食べるのが楽しみです。
初来店！近くのサウナに行き、おすすめしてもらったお店で、新鮮な野菜が豊富でとても良かったです！！栄養バランス、量もすごく良く、店内もとても過ごしやすかったです！神山町という場所で取れた野菜を使っていてとても良かったです！
お昼にお邪魔しました。ランチは一択で一人前2000円ほどです。そこそこしますが、素材はほぼ99%が県内産で非常にこだわりを感じました。味もこだわりがあり、全てが絶妙に計算されており、感動しました。全て美味しかったです。また利用させて頂きます。
素晴らしかった！毎日でも通いたい。丁寧かつ豪快に作られたご飯。素材の味も大切に。料理もちゃんと説明してくれて、おいしさアップ！すごい混んでた。遠方からもけっこう来ているっぽい。それも納得できるわ。ごちそうさまでした！
ランチタイムは、定食のみの提供でした。1980円か。インバウンド的に素敵値段ですね。でも、大事なことですよね。丁寧なお仕事に対しての対価的な。全てのお料理が細かく手が混んでいます。確実に家では作りません（私は）ご飯に炒めたネギを合わせたのとか、出来そうだけどしないのよね。人気のお店なのか、サラダが無くなって違うのもでしたが、全く問題なく美味しかったです。毎週行きたいほど美味しかったです！また徳島行ったら必ず行きます！ちなみに、同じ場所にパン屋さんもあって、もちゃ美味しいです。
週末ランチに。飛び込みで入ってみると、なんとかオープンすぐだったので入れました。予約した方が良さそうです。ランチは一種類。新鮮なお野菜と素材の味を大切にした味付けで、心が洗われました笑。定期的にランチメニューも変わっているので、何度も来たくなります。モーニングもあるそうなので、チャレンジしてみたいです。
食べログをさっと見て朝9時から食事が出来ると勘違いして訪問。飲み物しか出せず、パンは別棟で購入すればと提案された。パンも10種類位しか無く、甘くないのはと尋ねるとカレーパン356円しか無かった。紙袋にいれた物を飲食棟に持ち込んで、ブレンド珈琲470円を注文。珈琲は薄くコクも無い。カレーパンは具材が大きく硬め。ルーが少なく具材が多い感じ。コンビニのカレーパンに慣れているので、余り美味く感じない。パン3.0、珈琲2.0、接客1.5（両店とも愛想悪し）、総合2.5か。リピートしない。
徳島での飲食は本当に久しぶり。いつ以来だろう。今回、視察で神山町に来て、お昼をこちらでお世話になりました。本日のメインはすだち鶏のグリル。柔らかくて激ウマ。サラダもスープも、そして釜だき枝豆ごはんが絶品でした。お店の雰囲気も最高。日頃の都会生活と離れての時間はとても有意義でした。ちなみに箸まで地産地消、杉の産地らしく。ごちそうさまでした。
神山でランチすることになり、うかがいました。ここはランチメニュー一種類のようです。今回は鯛のベイクがメインです。つけ合わせは甘長唐辛子の天ぷらです。あ、鯛が美味しい。優しい味の昆布バターソースを絡めるとさらに鯛の良さが引き立ちます。和フレンチのお料理はどれも美味しゅうございました。食後は横のパン屋さんでお買い物して帰りました。ごちそうさまでした。
お昼のランチにうかがいました。どれも無農薬で作られており、神山さんの野菜をふんだんに使っているそうです。化学調味料に頼らない、自然由来の風味を味わえました。女性には合いそうですが、男性だともう少しがっつりした食べ物も一品欲しいなぁと思いました。
剣山1泊2日の山行からの帰り、ランチに寄る。サラダに入っていた白ビーツと、ドレッシングに入っていたバジルが美味。ポークソテーもカレーソースがとてもよく合ってました。デザートのキャロットヴィクトリアケーキの佇まいに、食べきれるか不安でしたが完食。
徳島遠征で，ランチに2,000円と少しは、躊躇しましたが…美味かったです。値段だあって美味かったです。雰囲気も良く…野菜メインです。満足でした。敷地内にパン屋も、ハード系のパン屋が大量にある。良かったです。
徳島遠征で，ランチに2,000円と少しは、躊躇しましたが…美味かったです。値段だあって美味かったです。雰囲気も良く…野菜メインです。満足でした。敷地内にパン屋も、ハード系のパン屋が大量にある。良かったです。
徳島の旬の食材がふんだんに使われていて、メニューを見るのも楽しいです。味付けは優しく、素材の味がしっかり感じられて美味しいです。メニューが週替わり？なので行くたびに新しいお料理に出会えるのも楽しみの一つです。
娘のお勧めのお店でした。日替わりランチは参鶏湯ランチ、好き嫌いも無いので〜注文。季節のドリンクは無花果、私はホットジンジャー。お店の方のランチ説明からも こだわりいっぱい、娘は前回の方がもっとボリュームも食材も豊富だったと...ホットなジンジャーにミントは美味しかった♪  2人で5,280円。どぅかな。
自然の中、車を走らせていると、何かの工場を思わせる建物を発見。駐車場には沢山の車。食材にこだわった定食が食べられるみたいで、せっかくなので入ってみた。長野県産のりんごと春菊のサラダビーツのピクルス原木椎茸のフリットポークステーキ新米どれも優しめの味付け、素材の甘みがとてもよく感じられた。テラスで食べる定食は心が生き返る！店内は、油の匂いが充満していて、少しだけ過ごしずらかったかな。
徳島出張の途中、小腹が空いて寄り道です。徳島から四国山地の中に入っていったところ、国道438号線沿いにお店はあります。お店の前に専用駐車場は完備されています。平日午後14:30頃、待ちなしで入れました。注文したのは「ブルーベリージュース」(660円)。隣の「かまパン」で買ってきたパンをこちらで食べることもできます。さっぱりしたジュースで、パンにもよく合います。里山風景を眺めながら、しっかりリフレッシュできる時間を過ごすことができました。
神山の入口側といいましょうか、徳島市内からのアクセスは悪くないです。雰囲気よく良い感じの店です。食事は1種類、ランチを頂きます。サラダ。塩がだまになったのか塩辛過ぎて驚いたメインの鶏こちらも衣が塩辛過ぎ過ぎて、衣を全てはずす地元食材、オーガニックへのこだわりはあるが健康志向ではないということか？絶えることない一見ファッション客で成り立ってる模様あの値段ならボロ儲けですな再訪有無:行かない
駐車場はとても広いです。地元のお野菜を使ったおかずは、優しい味付けでとても美味しかったです。隣にパン屋が併設されてて、美味しそうなパンが沢山並んでました。何種類か買いましたが、とても美味しかったです。
四国八十八ヶ所の巡礼中に見つけたお店。この後、徳島ラーメンを食べに行く予定なのだが、うどん二百円だけの札を見て通り過ぎる訳にはいかない。値段だけなら他にもあるのだが、一択のメニューは滅多にない。注文すると、さほど時間をおかず素うどんが出てきた。麺は細麺。かなりの細麺だ。これはうどんの限界点か？小腹を埋めるには、ちょうどいい量。美味しです。
大変だった 焼山寺からの帰り、名店のパンを購入し、そしてその後に立ち寄ったのがこちらのお店です。メインストリートから外れて、少し山手の方に入っていくと キャンプ場がありました。そしてそれと隣接するような形でこちらの クラフトビールの醸造所 兼ビアバーがありました。ビールが好きすぎて神山町に足りない、 個性あふれる美味しいビールを 作ることを決意し、週末だけの ビアバーを オープン されました。醸造はアイルランド出身の方です。接客担当が日本の女性で、多分ご夫婦だと思います。かわいらしい娘さんもいました。店内 もそうですが トイレも面白く仕上げてあるので是非 トイレにも行かれることをお勧めします。豊かな自然を眺めながら タップから注がれたビールを飲むというのはとても楽しい でしょうね 。そのためには ここに泊まらないといけません。私はどうせ運転もあるので瓶詰めされたビールを3種類 買って帰りました。妻は飲めるので 瓶詰めされていない 、この店でしか飲めないビールを 楽しみました。ホップが入っていない 独特のビールで、ビールっぽくない 味だったそうです。実にチャレンジングなお店ですね。買って帰った 3種類のビールはここだけの個性もありながらしっかり ホップの香る美味しいビールでした 。ビールも美味しかったですが、チャレンジング で とても魅力的なライフスタイルに触れることができてとても楽しかったです。思わぬ長居をして 予定の時間がだいぶ 押してしまったのでこの後は 予定をすっ飛ばして高速道路で 新居浜へ向かいました
神山ビールを頂きに伺いました。お食事メニューは3タイプから選べます。ビールによく合うトーストが用意されており、黒ビールも頂きました。景色を眺めながらの地ビールは最高でした。また利用させて頂きます。
香川・徳島の旅 ４日目④４日目は、神山で宿泊しましたが、部屋でご当地ビールを頂きました。宿泊した神山温泉の近くには、川の水がきれいな農村ふれあい公園、阿波で一番古い神社といわれる上一宮大粟神社、そして、コットンフィールドと呼ばれるキャンプ場がありますが、そのキャンプ場の横にあるのが、このKAMIYAMA BEERです。店に入ると、外国人の店主がいらしゃいましたが、グーグルマップの口コミによるとオランダ人の方であるとのこと。少し前から、この地でクラフトビールを造られているようです。店でも飲めますが、部屋で飲むために３本ビールを購入しました。・SHIWASHIWA ALEピルスナーです。スルスル飲めます。・CINDERELLAスモーキーです。ピートにより燻製した大麦麦芽と神山無花果を合わせてます。・KAMIYAMA GRUIT-03ホップの代わりに神山で採取した野生のよもぎ＆笹の葉と神山産レモングラスを使用。かなり変わった味わいで、これは普通のビールとはかなり別物ですね。まあ、楽し気なクラフトビール達です。キャンプで飲むもよし、神山温泉に浸かった後に飲むもよしって感じです。
コロナのせいで、なかなかお出かけができないので、人がいない山⛰へ、滝を見に行ってきました。山なので、お店がありません。あったとしても、コロナのせいで臨時休業！ファミリーマートでおにぎりと飲み物を買って行きました。三女は、チョコレートフラッペをチョコレートたっぷりで美味しかったそうです。
秀之家 料理仕出し国道438号線沿いのお店です女将さんと二代目の息子さんとが中心に営まれているお店です。今回は三ツ木の八幡神社に参拝に来られた和田さんと三村さんにお誘いいただき立ち寄りました。陳列棚に凄く美味しそうな煮魚と巻き寿司を取り席で中華そばを注文、煮魚は女将さんが温めてくれました。どれもこれも美味しく頂けました今回もお会計は三村隆範さんにお相伴させていただきました。ご馳走様でした。
〈天行山•東宮山の下山メシ〉•中華そば•持ち帰りの巻き寿司のガリ•ノンなビール仕出し屋さんで、食堂もやっているというあまりお世話になったことのない形態のお店。15時前に入って、常連さんでランチ会でもしていたのか賑々しく、ちょっとたじろぐ。しかし空腹に勝るものなく、マダム達の中から店員さんを探し注文。どうやら米は終わったようで、下座途中から冷え出したので、中華そばにする　ギリギリセーフで太巻きハーフ持ち帰りをゲット。続く入店者は「もうご飯はないのよー」と言われていた。帰りに道中、海苔巻きのいい匂いに包まれ、幸せでした。
安くて美味しい
四国遠征シリーズ…というより、自然の宝庫神山町編♪森と川に囲まれた、神山町昨日は数10匹の猿！に山中で遭遇(´ºωº｀)路上で鹿とは、よくお会いします(笑)全土の8割以上が山地、すだちの生産量日本一等という町ながら、光ファイバーで高速通信網を町中に整備し、都市部以上の通信環境があるので、IT企業、大学、自治体がサテライトオフィスを開設してるという、側面も！そんな自然とITが融和した町、神山町昼ご飯食べるところを探すのは大変です(^^ゞ「かま屋」の様な超穴場もありましたが、基本、お店はあまり目にしません市役所近くに一軒ある、コンビニ昼食を覚悟も、今日はこのお店発見し、飛び込みました仕出しがメインの様で、仕出し忙しいときは、お休みしているようです町の食堂風の店内、テーブル席で10名ほど、同窓会風の高齢者さん、盛りあがってます♪邪魔しないよう、小上がりに座らせてもらうと、同窓会のお一人が、お店の人呼んでくれました(笑)壁に貼られたメニュー、麺類もたくさんありますせっかくなので『中華そば(玉子入)』550円一膳めし屋さんの様に、一品ものも幾つか並べられ「良かったら食べてねー」と店主さん『巻き寿司』もいただきました(^ ^)意外に(失礼w) 見た目、ちゃんとラーメン♪器いっぱいに盛られ、茶褐色の徳島ラーメン風チャーシュー、もやし、メンマ、蒲鉾、刻みネギそれに、ゆで玉子だと思ったら、ちゃんと生玉子濃厚豚骨醤油ぽく、具材は徳島ラーメンのそれ麺がだまになって、全部持ち上がったのは、ご愛嬌(笑)柔らか目なのも、まあしゃあないスープは見た目に反し、豚骨の味はほとんどなく、鶏ガラベースの薄口醤油ラーメンあっさり、さっぱりです巻き寿司と一緒に食べたら、お腹いっぱいごちそう様でしたじーちゃん、ばーちゃん達の盛り上がり、見ていて微笑ましかったです(*^^*)うどんや丼ものもあったので、またお世話になるかな
仕事の関係でよく通ったR438。懐かしい気持ちで、久しぶりにドライブです。いつもは徳島市八多町からＲ438に入り佐那河内を抜けて神山に入るのですが、今日は徳島市上八万町から入田町を通りＲ438に接続です。このＲ438は徳島市の中心部にある本町交差点が起点となっており、徳島市では４車線（一部8車線）の広い区間や毎日通勤の渋滞が発生するような国道です。しかし、山間部に入ると本当に国道と疑いを持ってしまうような杉の木に覆われた狭い区間があったりして、忍者も何度か鹿が横切ったり、猿が枝から枝へと渡っていく姿を目撃したことがあります。最終地点は香川県の坂出市ですが、その途中にはいくつもの峠を越えなければいけません。しかし、以前に比べると、トンネルの開通や拡張工事が進み、気持ちよくドライブできる区間が多くなってきました。神山町には、泉質のよい神山温泉や町の物産品を販売している道の駅などもあり、週末や祝祭日には結構賑わっています。また最近は、ＩＴ系のベンチャー企業がサテライトオフィスを開いていることでも注目されている町です。ここ「秀之家」は、道の駅よりさらに７～８分走ったところにある食堂・仕出し屋さんです。駐車場も広いので楽々駐車できますが、日曜祭日はお休みなのでご注意下さい。入店すると4名ほどの常連らしきお客さんが、昼のみモードでそこそこ盛り上がっています。忍者もお仲間にと言いたいところですが、法律遵守の優良ドライバーなので、「中華そばお願いします。」「あいよ。」棚には、種々のおかずや巻き寿司などが並んでいます。でも、今日はがまんがまん。壁のメニューをじっくり見てみると、うどんや日本そば、中華そばなどの麺類。親子丼などの丼物があります。うな丼やかば焼きは時価と書いてあります。姿寿しなどの寿し類もあります。刺身盛り合わせもあるので、やっぱ飲みたいですよね。でも、がまんがまん。しばらくして着丼です。ビジュアルは、中々いいですよ。モヤシを中心に、板付け、メンマ、ネギ、チャーシューが上辺に並びます。スープは、豚骨風味はあまり感じません。鶏ガラと醤油がメインでしょうか。あっさりといただけますね。チャーシューはまずまず、モヤシのシャキシャキ感はとてもいいですね。板付けやメンマネギは普通に美味しかったです。仕事の移動やドライブ途中に立ち寄って、麺類とおかず、麺類と丼など、いろいろ組み合わせて楽しむのもいいでしょうね。小上がりのテーブルもあるので、家族やグループで訪れるのもいいでしょう。2階には100人でも宴会ができそうな大広間もあるそうですよ。4月に入ると、神山から木屋平にかけて、枝垂れ桜が咲き乱れます。このお店からさらに車を走らせた川井峠の枝垂れ桜は本当に素晴らしいですよ。是非、R438で神山、木屋平へドライブしてはどうでしょうか。美味しかったです。ご馳走様でした。【お会計】中華そば500円
秀之家 料理仕出し国道438号線沿いのお店です女将さんと二代目の息子さんとが中心に営まれているお店です。今回は三ツ木の八幡神社に参拝に来られた和田さんと三村さんにお誘いいただき立ち寄りました。陳列棚に凄く美味しそうな煮魚と巻き寿司を取り席で中華そばを注文、煮魚は女将さんが温めてくれました。どれもこれも美味しく頂けました今回もお会計は三村隆範さんにお相伴させていただきました。ご馳走様でした。
毎年スダチでポン酢を作るのですがここで買うと贅沢に使えます（安いんです）今年は食事もこちらで頂きました。家内がスダチうどんと私はスダチ蕎麦、蕎麦はちゃんと香りも甘みもありました。そこに贅沢に２個トッピングされています、もちろん出汁にも果汁が入っていますよ。スダチ好きは是非お試しください、食後のスダチシャーベットも美味しかったです。
徳島県神山町にある道の駅。その片隅に食事ができるスペースがあります。相変わらずの猛暑。あっさりした食事をしたい。ということで、鳴門ワカメぶっかけそばを頂きます。冷たいそばにワカメ、天かすが乗っかって、美味しくいただきました。
ジェラート、2種類✕2個各500円を頂きました。すだちとレモン、さつまいもを選びました。暑い日にはアイスがたまりません。レモンはさっぱりしていて、さつまいもは甘くて、すだちは奥深いなかにさっぱりもあり、美味しかったです。
四国八十八ヶ所巡りの途中で寄りました。天丼と蕎麦のセットを注文しました。お腹が空いているのもあるかもですが、てんぷらは揚げたてでより美味しく感じました。これで1000円しないのはコスパは高いと思います。
お蕎麦も天丼も美味しい！揚げたてでサクサクでした。お蕎麦も優しい味わいです。お腹も満たされました！食後にいただいた梅干しのジェラートは小梅ちゃんを思い出す美味しさでした^_^駐車場も広いし行きやすいです
香川・徳島の旅 ５日目（最終日）①最終日は、神山を出発し、徳島市の方へ。その前に、宿の近くにあるこちらの道に駅にピットイン。目的は、昨日、こちらの道の駅で見かけた「鮎のお寿司」を食べること。昨日、妻がこちらの道の駅で野菜を買ったりなんかしていましたが、そのとき、珍しいフォルムのお寿司を見つけました。小さな魚まるごとをシャリと合わせたお寿司で、鮎、鯵、ボゼ（イボタイ）なんてのがありました。魚の姿まんまです。どうしても、食べたくなって、次の日の朝、「鮎」のお寿司を頂きましたが、なんだか不思議なお寿司でしたね。お味は酢飯とお魚のハーモニーがよく、おいしく頂けました。この道の駅で作っているお寿司ですが、それ自体も珍しいですよね。
神山町は木材の町なんですね。なんか様々な取り組みもされている様で、なかなか熱い町な気がします。で、道の駅へ。産直をみてると、鹿の角もある‼️しかも、高っ！地元？の素敵なお姉さんが鹿の角は薬になると教えてくれた。なりほど！(o^^o)その後、梅干しも有名やし買って帰ろうと探してると、今度は素敵な店員さんが◯◯さんのが人気ですよーって教えてくれました。神山町は素敵な女性多いんか(*´◒`*)ありがとうございました！
国道438号線名西郡神山町の道の駅四国霊場焼山寺参拝の方も立ち寄るお店神山の物産も多く販売飲食ブースは奥に移動。食券販売機で購入して、厨房で半券渡す番号が呼ばれると出来上がりを取りに行く。セミセルフですからお水も給水機からコップに注ぎテーブルに、屋外にもテーブル席があります。今回はおそばの定食にしました。天丼、衣サクサク、お米も天丼の出汁も美味しく、おそばもいいかんじでした。因みに、阿波古事記研究会副会長さんと邪馬壹国研究会会長さんと同席になり、このバッテラは土佐野会長さんのおしょばんいただきました♪ごちそうさまでした
李とフェイショアのアイスクリームをいただきました。厚い日だったので両味とも酸味がより強く感じます。フェイショアはキイウィの様なパイナップルの様な初めての味でとても自分好みでお気に入りに。JAFのメンバーズであれば値引もしてくれます。ご馳走様でした。
神山にドライブに行って、道の駅　温泉の里神山へ寄りました。ここのアイスクリームは、色々変わったしゅがあり、めちゃめちゃ迷います。三女は、番茶のアイスクリームを選びました。JAF割りで50円引きでした。
14時に到着。駐車場いっぱいすぎて枠外にもとまっています。気になっていた神山すだちサイダーです。飲んだ感じ普通のサイダーです。炭酸は結構強め。後味にほんのりすだちの風味があります。まあ普通かな。値段が高いので普通のサイダーで良いかもです。
天ぷらうどん大盛り季節の山菜の天麩羅が美味しいーうどんは冷凍だけど……
まいう〜
食べたかったやつです。子供の頃から馴染みがあります。県内での知名度はどんなものでしょうか？勝手に『水ういろう』と呼んでいる商品。それほどあっさりして食べやすいんです。今で1切れ100円でした。おいしそうだったので薄皮饅頭も購入。蒸しパンも白と茶色ありましたよ。思っていたより遠くもなかったので、また買いにこようと思いました。
ほた、もー大好き過ぎて❤️妹がいつも買って来てくれます^ ^森林公園は妹がお気に入りの犬の散歩コース✨その度にLINEが来て^ ^お姉ちゃんいる？いるーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ即答です！笑ただ、賞味期限がすぐ次の日？え！けっこーカロリー高いよね？今回とか3個も買って来てくれたから( ；∀；)嬉しいけど( ；∀；)悲しい、おデブまっしぐらｷﾀﾌｫ━━━━ヽ(▼∀▼ )ﾉ━━━━!!!! ❤️大好きで高カロリーなほたちゃんでした！笑次はういろうとほた半分ってお願いしました^ ^
ほた、もー大好き過ぎて❤️妹がいつも買って来てくれます^ ^森林公園は妹がお気に入りの犬の散歩コース✨その度にLINEが来て^ ^お姉ちゃんいる？いるーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ即答です！笑ただ、賞味期限がすぐ次の日？え！けっこーカロリー高いよね？今回とか3個も買って来てくれたから( ；∀；)嬉しいけど( ；∀；)悲しい、おデブまっしぐらｷﾀﾌｫ━━━━ヽ(▼∀▼ )ﾉ━━━━!!!! ❤️大好きで高カロリーなほたちゃんでした！笑次はういろうとほた半分ってお願いしました^ ^
神山森林公園入り口に有るお店です。壱番はういろうほかにも色々ありますよ
初めてお店に伺ったのが、昨年の春だったかな？２回目の投稿を忘れていたので、今回で３度目の訪問になります(^_^;)１度目、２度目とも午前中に伺ったように思います。今回は、午後からお店へ。３度目にして、食べたかった『ホタ』に出会いましたぁ～ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃ういろは、通常のういろと抹茶ういろの２種類、ホタは、黒ホタと抹茶ホタを購入しました。ホタとは、ほたようかんとも言い『蒸しパン』の事ですういろは、相変わらず あっさりして美味しいですね～(’-’*)♪いくらでも食べれる(笑)しかも、ういろは増税前と値段変わらず１個 税込み90円で販売されていました。前回の投稿を確認すると、ホタも値上げされていませんね。これはうれしいですね～(’-’*)♪ホタは、黒ホタより抹茶ホタのほうが美味しかった～(’-’*)♪抹茶ホタはリピ決定ですね。お店は、神山森林公園の入口にあり、立ち寄りやすいですね。今年も、春になると桜のういろも出るのかな？また立ち寄りたいと思います(*^^*)
ほた、もー大好き過ぎて❤️妹がいつも買って来てくれます^ ^森林公園は妹がお気に入りの犬の散歩コース✨その度にLINEが来て^ ^お姉ちゃんいる？いるーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ即答です！笑ただ、賞味期限がすぐ次の日？え！けっこーカロリー高いよね？今回とか3個も買って来てくれたから( ；∀；)嬉しいけど( ；∀；)悲しい、おデブまっしぐらｷﾀﾌｫ━━━━ヽ(▼∀▼ )ﾉ━━━━!!!! ❤️大好きで高カロリーなほたちゃんでした！笑次はういろうとほた半分ってお願いしました^ ^
初めてお店に伺ったのが、昨年の春だったかな？２回目の投稿を忘れていたので、今回で３度目の訪問になります(^_^;)１度目、２度目とも午前中に伺ったように思います。今回は、午後からお店へ。３度目にして、食べたかった『ホタ』に出会いましたぁ～ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃ういろは、通常のういろと抹茶ういろの２種類、ホタは、黒ホタと抹茶ホタを購入しました。ホタとは、ほたようかんとも言い『蒸しパン』の事ですういろは、相変わらず あっさりして美味しいですね～(’-’*)♪いくらでも食べれる(笑)しかも、ういろは増税前と値段変わらず１個 税込み90円で販売されていました。前回の投稿を確認すると、ホタも値上げされていませんね。これはうれしいですね～(’-’*)♪ホタは、黒ホタより抹茶ホタのほうが美味しかった～(’-’*)♪抹茶ホタはリピ決定ですね。お店は、神山森林公園の入口にあり、立ち寄りやすいですね。今年も、春になると桜のういろも出るのかな？また立ち寄りたいと思います(*^^*)
夏に神山の川に夫と息子と泳ぎに行きました。その際に寄ったお店です。文化の森の近くにこのお店はあります。何度か行ったことがありますが、ここのお店のういろうが大好きです。とっても淡泊な味ですが、自然な甘さと食べ応えがいいです。1つ80円。土日限定で抹茶味もあるそうです。大きな蒸しパンも売っていました。ホタというそうです。次回はこちらも試してみようかなと思います(^ ^)
ダイエット再開した途端爪がはえない(T_T)ぼやいてたんですそしてら妹ちゃんがお豆腐とか青梗菜、タンパク質とビタミンしっかり取ってって外食ばかりの私には中々むずい(T_T)お弁当作ってくれました＼(^o^)／優しー❤️お弁当覗いたら？何か他に入ってる？あっ！神山の蒸しパンだー♪♪おねーちゃんおやつも付けといたから他に買っちゃ駄目だよって＼(^o^)／＼(^o^)／感激♪♪妹ちゃんは1人息子のために森林公園に散歩に行ってます、その時に買って来てくれたんだー1人息子ってワンちゃん♡笑好きだけど遠いから、みんなの差し入れでしか食べた事ありません！笑しっとり感と素朴なのにしっかりした味が大好きな蒸しパンです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))存在感も凄く有ってお腹にずっしり長持ちします♪♪これ知ってるなんて＼(^o^)／＼(^o^)／流石我が妹ちゃん❤️食い倒れ女子！笑美味しく頂きました
神山森林公園入り口にあるお店。お菓子だとか飲み物だとか名産物だとか、ごちゃごちゃと売っている庶民的なお店ですが奥の厨房で作っている、名物ういろが美味しくて仕方がありません。薄口だけど、後に残るほんのりとした上品な甘さとたっぷりのボリューム。ういろ独特のやわらかさともちもち感もばっちりで空気の美味しい神山森林公園でのんびり食べると、なお美味しいです^^ふと食べたくなるどこか懐かしい味。日曜祝日には限定の“抹茶ういろ”があるそうです。
商店街ということで足を伸ばしましたが、車通りもなく静かなところでした。・アイスコーヒー 550円神奈川から移住された方がオーナーのようです。店内はコーヒー豆や手作りの雑貨のほか、高専生が作ったポスターの展示などもあり活気を感じることができました。コーヒー豆のピアスが可愛かったので買えばよかったな〜。
コーヒー豆を切らしてしまっていたのでたまたま出先から焙煎のお店を検索し辿り着きました。駐車場は無いみたいなので、少しの間ハザード付きで店前にお邪魔しました。神山の山中にある風情ある佇まいと、こじんまりとしていながらも活気のある店員の方々に元気を貰いました。なお、店内では喫食は出来ません。購買のみとなります。お豆は全部で7,8種類、あとは焼き菓子やコーヒー用品等小物などがあります。私自身コーヒーは好きで色んなお店を渡り歩きましたが、非常に珍しい種類の豆が多く楽しくなりました。希望があれば試飲もさせて頂けるようです。マスター（焙煎士）からは焙煎機やお豆の解説など色々お話を聴かせて頂きとても丁寧な方だなぁという印象でした。内装も店員さんが自らDIY中でしたし、他のお店とは違い良い意味で独特な雰囲気を醸し出していました。今日は深煎りのTOP2種類を購入し、早速自分で淹れて飲んでみした。深煎りの中に酸味のないフルーティな余韻が残り美味しかったです。通販もされているようですし、電子マネーも使えて今ドキのニーズにも対応していて本当にしっかりしてるなぁと思いました。なかなか事のついでに立ち寄れる場所ではありませんでしたが、また行きたいと思います。
テイクアウトで美味しいコーヒーいただきました
酸味が少なく、コクがありミルクに合うという事でこの東ティモールの豆を購入。帰って淹れてみるとコーヒーの味がとても濃く出てミルクとの相性バッチリでした✩コーヒー豆5種類くらいとお菓子、コーヒー関連の雑貨が置いてありました(*´꒳`*)
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
見ノ越から1時間半、我慢に我慢私重ねて観月茶屋のきのこ蕎麦を目指す。剣山を下りて、川井峠を越えて、さらに土須峠への途中にある観月茶屋に行くのは修行のようで、さらにきのこ蕎麦売り切れとな。月見で、とろろで、鶏天付きと普段頼まないモリモリメニューを頼んでしまう。
ドライブの途中で寄りました。大変な道を運転した先にあるので、天国のように感じます。とり天そばとわらび餅抹茶セットを頂きました。とり天は受賞歴があるとか、でとてもびっくりなフォルムでしたが、味付けもしっかりしており美味でした。出汁もほっとする味。わらび餅は１つの塊できます。こんなにがつんとわらびを感じることは滅多にないでしょう。黒蜜ときなこで味もしっかりしてました。味→3.3サービス→3.5コスパ→3.2雰囲気→3.5接客→3.3計→3.36
この日は水曜日、いわゆる平日ですね(^-^;寮生さんの朝食Timeだけは、何とか済ませました(*´-`)朝の8時30分に、いつものパートのおばちゃんに、留守番を頼んで、ココから有給ですね(^_-)すぐさま出掛けて、嫁さんの実家へ急行です‼︎遭難です、この日は、実家のお義母さんと一緒に、食事会の日なんですよねぇ〜(*ﾟ▽ﾟ*)お義母さんをお迎えしたら、そのまま出発進行(^o^)/向かうは「四国山岳植物園 岳人の森」に在るお店です!植物園も在るみたいなんで、花好きのお義母さんに、喜んで貰えるかと思って、嫁さんが探したんですよね(^^)v徳島県の神山町の山岳地帯の中に在るんで、高松からは、国道193号線(通称 一休さん)を、ひたすら走って、山を2つ越えて、3つ目の山の山頂付近に在るんですよね∑(ﾟДﾟ)多少の分岐路は有るけど、ほぼほぼ、一本道やから、何とか3時間弱で到着しましたよ(^-^;着いた時は、お昼に少し前、早速、お目当てのお店へ‼︎そのお店は「観月茶屋」さんですヽ(´o｀；すだち鶏天と蕎麦が有名みたいですね(°▽°)とりまえず、メニュンを眺めて、オーダーTime!ハイジは、⑤ミニすだち鶏天丼＋冷やしぶっかけそば定食!嫁さんは、①すだち鶏天 温かけそばをチョイス!説明によると、阿波すだち鶏を、オリジナルのすだちタレに漬け込んだヤツを天ぷらにしたとの事(*ﾟ∀ﾟ*)やって来たのは、ちょいと豪華な雰囲気の蕎麦(°▽°)確かに鶏天は、ほんのりと酢橘の味わいがしますねぇ〜!鶏肉も柔らかくて、まいう〜屋根(//∇//)蕎麦は、出汁に拘ってるみたいヤケド、至って普通の味わいでしたね(^◇^;)メッチャ美味しんぼでもなく、不味い訳でもなく、無難な味わいのヤツ屋根(๑˃̵ᴗ˂̵)食後に、わらび餅セットを追加オーダー‼︎お供は、コーシーじゃなくて、お抹茶にしてみました!きな粉と黒蜜たっぷりのわらび餅、柔らかくて、もっちモチで、まぁ〜まぁ〜美味しんぼでしたね(*´∀｀*)食事の後で、植物園っぽいトコへ行ったんヤケド、山道を登ったり降ったりなんで、膝の悪いお義母さんは、断念無念!ハイジと嫁さんだけで行って来ましたよ(^^;)時期が悪かったのか、ほとんど花は咲いてなくて、折角来たのに、残念な結果になりましたよ、ﾄﾎﾎT^T往復約6時間弱、骨折り損のくたびれもうけでしたね‼︎
雲早山からの帰りに、岳人の森　観月茶屋でお昼をいただきました。忍者が注文したのは「田舎そば」と「山菜天ぷら」。同行していただいたmikaさんも同じものを、mikaパパは「すだち鶏天そば」でした。私たちの後に、10人近くのライダーさんたちが訪れて、一気に満員になりました。雲早山では山飯を取らなかったので、お腹ペコペコ。よく出汁の効いた田舎そばは、グーググーグー！そして、タラの芽とタケノコの天ぷらもカリッと揚がっていてとても美味でした。持ち帰りをお願いしたわらび餅(画像撮り忘れ^^; ) は、地元の蕨を使っており、これもまた美味しくいただきました。帰りは、神山町鬼籠野の神光寺でのぼり藤を観てから帰りました。ご馳走さまでした。(o^^o)/ にんにん
癒やされに来たんよ!嬉しかったこと。わらび餅が4個から注文できて届けてくれるようになってたんよ！ここのわらび餅食ってみ？飛ぶぞ！？またくるでないで。
ぴろみんのレビューを見た瞬間行かなきゃとゆー衝動にかられて速攻予約の電話wwwでもコース料理の予約は3日前じゃないと出来ないらしく、食べたいものを伝えて予約しました大好きな山の中にあるとゆーことで、お店に行く前に辺りを散策♬滝だらけ♡素敵すぎる♡ビシャビシャになってお店へwwwイワナとアメゴの塩焼きと幻のキノコ岩茸を注文してました(´・ω・｀)岩茸はキクラゲをふにゃんてした感じ美味しい♡クセになる♡断崖絶壁のところに生えていて、取るのにも一苦労。でかいのは滅多にないらしく100年ものだとか！！イワナちゃんは身がしっかりしてる♡清流の女王ってゆーらしい(相方いわく)アメゴちゃんはふわふわでやわらかい♡わたしはアメゴの方が好き♡あとはすだち鶏天ぶっかけを食べましたすだち鶏天は薄くて酢橘感も薄かった…お蕎麦は細麺で硬め。出汁が冷え冷えであっさりしてて美味でした♡色んな写真や、とっても気さくな料理長さんとのおしゃべりも楽しめます\( ´ω` )/
水曜お昼は〜! 西の部、活動日〜! ←1度来てみたかった観月茶屋へ☆*。遠いわ⸜( ⌓̈ )⸝ ←前日に下見に来た部員パネェ。←道中、七夕模様、紫陽花可愛かった♡お客様は私達を含め2組です♡つるむらさきクコの実ジュンサイのお浸し♡トマトを甘酢につけてクリームチーズとベーコンを合えたもの?そして! 幻の高級食材岩茸! と、ししとう♡岩茸って初めて見て触って食べて知ったけど超絶枯葉。← 触って? 枯葉。←茹でたらこんなになるのが不思議! (๑°ㅁ°๑)‼鯛煮付け♡伝助穴子とビーナスぬ揚げだしは特記なし♡天然のイワナ! イワナって初めて食べたかも?身がしっかりしてた!イベリコ豚、たもぎ茸、鱧、鮑の豆乳鍋☆*。蓮根饅頭美味しかった(＊>`ω´<＊)アメゴご飯で乄のハズが隣のお客様が蕎麦の出汁を美味しそうに飲み干すから... 「食べれる?」と、向かいに脅迫。←や、頼んで良かった!お出汁美味しかった(๑•̀⌄ｰ́๑)bコースにこのお出汁を入れるべきだ! ←お出汁が美味しかったと伝えたらお水が違いますからと店主。(こんな無愛想な言い方ではないからね?とても優しそうな方ですよ♡)綺麗なお水がある場所♡ 良いですね♡わらび餅はグチャグチャにできる。←黒蜜美味しかった♡梅雨時期に来て下さったからとお抹茶をサービスしていただきました♡土筆、スミレ、春蘭の砂糖漬け?遠いけど、来てよかった( *ˆ﹀ˆ* )ゴチソウサマ♡
（今回）なか井さんで但馬の八鹿の地松茸，壺中庵さんで佐那河内産の地松茸をいただいた次は，観月茶屋さんで秋のオススメ，原木のなめこ・椎茸・ムキタケ・ヒラタケを狙います。どれも，農産市やスーパーで買うのと，全然違います。原木椎茸でも，ここのは味わいがひと味良いのです。さて，那賀町木沢に向かう土須峠から大釜の滝にかけては，紅葉は終焉を迎えていました。観月茶屋さんは満席御礼状態です。あれ！キノコ類は全くありません。一度収穫した後，この間雨がまったく降らないので，原木であっても，なめこなどが育たないようです。原木椎茸でも，ここのは味わいがひと味良いのですが，自然ゆえに仕方ないですね。今回は新メニューの神山すだち鶏天と田舎そばにします。神山すだち鶏天は神山のすだち，阿波すだち鶏と，神山町の米粉を使うことで油の吸収をおさえてヘルシーにしているようです。神山すだち鶏天は観月茶屋やカフェオニヴァ，松葉庵など神山の９店舗で料理人がそれぞれに創意工夫したものを提供しています。隠し味の塩すだちと衣に混ぜた大葉でさっぱりと仕上げています。確かに鶏肉はジューシーで，衣はカラッと爽やかな感じですね。田舎そば，麺は祖谷そばのように太めです。量はてんこ盛りとのことなのですが，やっぱりもう少し量が欲しい気がします。のどごしのいい蕎麦ですが，蕎麦の香りがもうひとつでしょうか。お出汁は下鴨茶寮出身らしく，いい出来あがりですし，美味しくいただきました。すだちのスライスを２～３枚ほど入れると，変化もあり，柔らかい香りでけっこう合いますね。また，原木のなめこ・椎茸・ムキタケ・ヒラタケがあればと，伺おうと思っています。（主レビュー）神山町から那賀町木沢に向かう土須峠の山道をくねくね登りながら，途中にある「観月茶屋」さん。標高１０００ｍの山岳にある「四国山岳植物園・岳人の森」の入り口にあり，ちょっと珈琲など，ひと休みしたくなる頃に現れてきます。岳人の森には，シャクナゲやヒメシャガをはじめ，地域に自生する希少な高山植物の楽園が広がります。店主兼料理長の山田充さんは，高山の割烹や京都の日本料理店下鴨茶寮などで修業されています。下鴨茶寮出身だけに，ここの日本料理を食べようと，前日連絡するも，３日前から予約とのこと。そういうわけで今が旬のキノコ茸を求めに伺います。ここでは，店主が自ら山や川に出向いて山菜など，たとえば，神山の断崖で採ってくるイワタケや渓流で釣った天然のアマゴなど，地元ならではの料理を提供しています。これらは市場に出回らなく，なかなか手に入らないものです。天然アマゴは天然ゆえ大きさがマチマチですが，炭火でじっくりと焼いていただけますし，モクズガニは上海ガニと同じ仲間の淡水に住むカニで，身は少ないけどミソは絶品です。特製わらび餅は，神山産の天然わらびを練りこんでいます。その辺のわらび餅とは食感が全く違います。口の中で溶ける感じ。これは秀逸で，かなり柔らかいのですが，黒蜜もよくできており，香りがいいですね。さて，ここでの秋のオススメは，原木のなめこ・椎茸・ムキタケ・ヒラタケです。どれも，農産市やスーパーで買うのと，全然違います。原木椎茸でも，ここのは味わいがひと味良いのです。なめこの大きいのは天ぷら，ムキタケはバター焼きもいいですね。これらのキノコ茸や天然アマゴ，市場に出回らないモノだけなら，食べログの点数でいえば,４．３以上の価値があるでしょう。よくスーパーなどで見かける「なめこ」は、オガクズ等を利用し屋内で人工栽培した「菌床なめこ」が中心で，他にホダ木を使って山の中など屋外で育てる「原木なめこ」があります。天然なめこに勝るとも劣らない「原木なめこ」肉厚でぬめりが強く，たまらない食感です。たぶん，この岳人の森の標高とその自然環境で，天然なめこに近いのでしょう。特に「原木なめこ」は，自然の中で栽培される為に「天然なめこ」に近い品質があり，料亭や高級旅館などで人気が高いのです。・なめこ・椎茸・ムキタケ・ヒラタケ などのきのこの田舎そば，麺は祖谷そばのように太めです。なめこ，ヒラタケ，ムキタケ，椎茸が入っており，麺は大盛りのまだ上のてんこ盛りになのでしたが，もう少し量が欲しい気がします。のどごしのいい蕎麦ですが，蕎麦の香りがもうひとつでしょうか。お出汁はやはり，日本料理店出身だけにいい出来ですし，美味しくいただきました。夜は，店名の由来ともなっている『月』を眺めながら，ゆっくりと過ごすことができるでしょう。おまかせ会席コースは３日前までに要予約で３０００円～だそうです。なお，営業期間は３月２０日前後～１１月末日くらいです。
国道193号で山越えドライブ途中によりました。こんな山奥に！と思うような場所にあります。お店の裏は広大な高山植物などの植物園となっており、ここだけでも十分楽しめますし、季節ごとに違った花を楽しめるようです。登山基地にもなっているようで、山帰りの方も利用していました。田舎そばとわらび餅を注文。そばはまあ普通です。わらび餅はお奨めな感じだったので注文したのですが。これが美味。わらび餅なんてスーパーで売ってるのしか食べたことなかったので、馬鹿にしていたけど、全く別物。なんともいえない柔らかな食感に、ほんのり甘い餅に蜜と黄粉が良くあいます。お土産に持って帰りたいくらいでした（持ち帰りもできるのかな？）。また食べたいけど、行くのが大変な場所にあります。
2014.06.18蕎麦に　わらび餅が　美味しい　観月茶屋　未分類どうも　皆さん　今日も閲覧ありがとうございます(*゜▽゜*)今日紹介するのは　神山にある観月茶屋。市内から１時間30分ぐらい　かかる山の中にある　お店です。裏が岳人の森という植物園になっています。花の季節ということで　山の中なんですけど　結構　大勢の人が来ていました。この時のメニューは　蕎麦と　わらび餅です。夜は会席料理なんかも　しているみたいですね。１０分ほどして　田舎そばが　来ました。太めですね～てんこ盛りにしてもらったんで　ボリューム満点です。のどごしの　いい蕎麦ですけど、香りが　もう一つという感じですね。お出汁は　美味しく　いただきました。もうひとつは　蕎麦セット。小鉢がついてきます。田楽は　山菜の香りが　ふわっとして美味しい。筍ご飯は　普通ですね～もう少し　筍に甘味が　欲しいところです。最後は　わらび餅。これは　逸品です。かなり　柔らかい　わらび餅。黒蜜がかかっていて　香りがいい。ぷるぷるで　口の中で　すっとなくなります。ううん　旨い。(*゜▽゜*)なかなか　いい　お店だと思いました。ただ　夜に来るには　暗すぎて　ちょっと怖いかもなぁと思います。また　会席料理も　食べに行ってみたいと思いました。ぜひ　みなさんも　行ってみてくださいね(((o(*゜▽゜*)o)))
道の駅にも売られているあけぼの堂さんのパンやお菓子お店にお邪魔してみました。1番の目的はレモンケーキでしたが、パンが沢山揃っていたのでパンも購入パンは、レモンケーキパン　粒あん　あんバター　クリームパン　バタークリームを購入レモンケーキは、柔らかめのカステラのタイプでした。フワフワで美味しかったです。パンはどれも懐かしいお味がしました。粒あんは、小豆がかなり硬めで粒が気になりました。甘さはちょうど良かったです。クリームパンやバターサンドも、子供の頃に食べた様な懐かしさを感じました。お店のお母さんもニコニコされて感じが良くお喋りして楽しかったです。ご馳走さまでした。
2019年2月。道の駅『温泉の里神山』の売店にて『あけぼの堂』さんの和菓子やパンが色々並んでいたのでチェック。美味しそうなパンを見つけたので2点買って帰りました。※パンがメインのお店と思うのですが、和菓子も色んな商品が並んでました！☆ゆずパン 140円（税抜）☆天津甘栗あんぱん 130円（税抜）家に持ち帰って、翌朝頂きました。ゆずパン：ゆず＆蜂蜜のマッチングが良い感じ。生地もしっとり＆ふんわりで、とても美味しかったです。天津甘栗あんぱん：マロンホリックな自分としては文句なしに好みの一品です。天津甘栗の味もよく効いていて美味しく頂きました♪ごちそうさまでした！
雨乞いの滝と悲願寺からの帰りに寄りました。お店の付近は何度も通ったけど、国道沿いに面してはいるものの、駐車場と入り口が国道曲ってすぐのとこで、どうもいつも通り過ぎていたよう。今日の昼めしの中から、豚バラとオクラのクリーミーナッツ丼に。ご飯硬めが好きなので、ここのご飯はちょっと緩めで好みではなかった。
980円ランチ…まぁ！なかなか美味い…２回目…カレーに行こうと思って…パスタと天秤に…最終的に豚とナッツのどんぶりに…アイスコーヒーで…1,200円…暑い徳島市内と違い…少し涼しく感じます。笑笑…また…来ます。
唐揚げランチ980円。カリッと揚がった唐揚げが美味しかったです。今回はゆずポン酢にしましたが、ベースのからあげの味を考えると他のソースにした方が良かったかなと。スイートチリとかチリマヨとかの方がより美味しそう。コスパの良い美味しい唐揚げランチでした。ごちそうさまでした。
980円ランチ…まぁ！なかなか美味い…２回目…カレーに行こうと思って…パスタと天秤に…最終的に豚とナッツのどんぶりに…アイスコーヒーで…1,200円…暑い徳島市内と違い…少し涼しく感じます。笑笑…また…来ます。
三叉路で気づかず、見逃していた看板。オープンから三年過ぎてると言うお店に立ち寄りました。店内厨房カウンター席に座ると、美しい神棚が据え付けられ、お花も綺麗でした。事代主神が表に飾られていました。入口の盛り塩は気づきませんでした。お昼のランチボードに書かれていた、キーマカレーを注文しました。お昼のランチ時間に今一度オーナーさんとお話したいと思う人柄の良さが、おへんろさんをも立ち寄るのでしょうね。
二回目の訪問。２月２０日に、２月の巡拝を結構。今回は、第９番札所の切幡寺からのスタートなのだが、なぜか朝１時間以上も早くに目が醒めて、スタートもいきなり前倒し。順調に予定より早めに車を走らせてたのだ。昼は、吉野川市内のラーメン屋で食べるつもりだったが、オープンまで１時間近く早かったのである。時間をつぶすというのももったいないので、先にすすめることにしたのである。そしてお昼前には、山奥へと車を進めていたのである。しかし、１２月に同じコースを走っていたときにランチを食べたこのお店があるのがわかってるので、安心して車を走らせたのである。お昼ちょうどくらいに到着。先客はなし。前回と同じカウンター席に座る。ランチメニューから『豚バラと菜の花のクリーミィナッツ丼』を注文したのである。クリーミィナッツ丼というのが気になったのだった。【笑】運ばれてきた丼には山ほどの海苔がトッピングされていた。その下に豚バラと菜の花を炒めたものがある。ナッツらしいものは見当たらないが、油っぽいものがかけられているのだが、ちょっと不思議な味であった。まったく油っこくないのである。味は薄めで、ちょっと不思議な味である。これまで食べてきた丼とは、全く違うものだねぇ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
二回目の訪問。２月２０日に、２月の巡拝を結構。今回は、第９番札所の切幡寺からのスタートなのだが、なぜか朝１時間以上も早くに目が醒めて、スタートもいきなり前倒し。順調に予定より早めに車を走らせてたのだ。昼は、吉野川市内のラーメン屋で食べるつもりだったが、オープンまで１時間近く早かったのである。時間をつぶすというのももったいないので、先にすすめることにしたのである。そしてお昼前には、山奥へと車を進めていたのである。しかし、１２月に同じコースを走っていたときにランチを食べたこのお店があるのがわかってるので、安心して車を走らせたのである。お昼ちょうどくらいに到着。先客はなし。前回と同じカウンター席に座る。ランチメニューから『豚バラと菜の花のクリーミィナッツ丼』を注文したのである。クリーミィナッツ丼というのが気になったのだった。【笑】運ばれてきた丼には山ほどの海苔がトッピングされていた。その下に豚バラと菜の花を炒めたものがある。ナッツらしいものは見当たらないが、油っぽいものがかけられているのだが、ちょっと不思議な味であった。まったく油っこくないのである。味は薄めで、ちょっと不思議な味である。これまで食べてきた丼とは、全く違うものだねぇ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
どれもとっても美味しかった〜ゆずみそクリームパスタが、自家製のお味噌を使っていたりでとても感動！
日曜の1時半くらいにうがったのですぐに座れました。唐揚げが大きくてジューシーでとっても美味しかった(*´∀`)日替り丼はクリームコロッケとキャベツのオーロラソース
食べ物のメニューも充実していますね。お冷やはセルフです。とりからトマトチリソース丼をいただきました。やや甘めのチリソースがあっつあつのからあげに絡まっています。そして、どんな相手でも力を発揮するトマトもええ感じです。
美味いけど、ちょっと値段高め
かまパン＆ストアさんをあとにして，次の向かったのは神山町の「めし処萬や 山びこ」さん。初めての訪問です。注文したのは，ベーコンと破竹タケノコのトマトソースのパスタ。トマトソースの酸味が良く，タケノコおいしかったですね。唐揚げを１つ食べましたが，ジューシーでおいしいです。唐揚げのランチもオススメです。良いひとときになりました。
初めて来ました!!!店内も雰囲気いいし、ゆっくり過ごせれる席並びだと感じました。〇唐揚げ定食〇山びこ丼定食を注文!!!唐揚げは大きいし、山びこ丼に乗ってた、メンチカツも大きい!!!ボリューミーŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”お味噌汁もほっこりとした味で美味しかったです！
神山温泉に隣接したホテルのレストラン。温泉目指して、初めて伺いましたが、鰻定食は、一尾くらいの蒲焼き、タレの味も程良く名物の唐揚げは鶏肉の旨みあり、単品での、ゲンコツ椎茸と鶏肉の焼き物も良かったです。鶏肉がもう少しボリューム欲しかったくらい。店員さんも丁寧な対応で、満足ランチでした。
剣山1泊登山の後に、2日間の汗を流そうと神谷温泉へ。ちょうど昼時だったので、ここで昼食にする。以前来た時は、椎茸メインのお膳を頼んだので、山帰りで生物に飢えていたこともあり、刺身定食にする。ご飯を半分にしてもらい、満腹。
げんこつ椎茸～でかっ♪　徳島県神山町「神山温泉ホテル四季の里レストランかわせみ」休日ドライブ〜本日のお出かけは、徳島へ・・・神山町は神山温泉～ホテル四季の里に、日帰り温泉♨️に来ております♪(´θ｀)ノニュルっニュルの泉質の温泉でシッカリ温もった後は・・・館内のレストラン「かわせみ」にてランチ(*^^)v神山特産の素材を使った定食・御膳が豊富ですね「神山げんこつ定食」神山町の特産品・・・げんこつ椎茸の陶板焼きがメインの定食ですげんこつ椎茸〜めっちゃ肉厚でデカい鶏肉や野菜と一緒に陶板に乗っけて焼き焼き〜(‾∇‾)♪焼き上がるまでは・・・茶碗蒸し〜(*´з`)熱々トロ〜んと美味っ神山特産野菜の天ぷら盛り合わせも・・・地元の新鮮野菜盛りだくさん♪(´θ｀)ノ菜の花〜サックサクぅ〜おっこれは、椎茸の天ぷらじゃあ〜りませんか♪ふわっふわで旨味詰まってて美味しいそろそろ陶板焼きもイイ感じかな❓げんこつ椎茸お塩を付けてシンプルに素材の味を愉しむ♪(´θ｀)ノ肉厚で、ホクホク〜めっちゃ食べ応えありガブッと齧れば熱々の旨味ジュワぁ〜っと鶏肉もめっちゃジュ〜スィ〜美味いっ♪(´θ｀)ノ神山町特産シイタケ「げんこつ椎茸」の定食♪(´θ｀)ノお風呂も最高ぉ～椎茸も最高ぉ～料理最高ぉ～ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「レストランかわせみ」徳島県名西郡神山町神領本上角８０−２　神山温泉内営業時間：11：00～19：00定休日：第４火曜日駐車場：あり備考：温泉利用客以外でも食事可能にほんブログ村
剣山1泊登山の後に、2日間の汗を流そうと神谷温泉へ。ちょうど昼時だったので、ここで昼食にする。以前来た時は、椎茸メインのお膳を頼んだので、山帰りで生物に飢えていたこともあり、刺身定食にする。ご飯を半分にしてもらい、満腹。
同じフロアの温泉で癒されたら、レストランで神山町名物の椎茸が入ったそばに唐揚げがいつものコース。ボリュームがあって、とっても美味しいです！目の前には川も流れているので、景色も楽しめてオススメです。
剣山登山の帰り、神山温泉に汗を流しに来ました。温泉入ってから食事にしようと思いましたが、すでに時間は14:30近く。腹ペコで温泉に入ったら倒れるかもと思って、先に食事をすることにしました。ちょっとスタミナもつけたかったので、注文したのは丼人気No.1のカツ丼膳（1,045円）。ジューシーなカツで人気メニューだけあって、しっかり美味しい丼でした。温泉施設に併設されている食堂だとなんちゃって店舗も多いと思いますが、このお店は十分満足できる味と値段でした。元々近隣にはあまりお店が無いので、ここでお昼を食べることができて大正解でした。剣山登山の後に温泉とお昼にするならば、このお店で一挙に解決できますね。ごちそうさまでした！
2023.06温泉宿の朝ごはんってボリュームあるんですよね〜。こちらも例外ではありませんでした←もちろん嬉しいことなんですけどね(^ ^)ご覧の通りのボリュームです♬朝からしっかり食べる方なのでこのぐらいは許容範囲内であります。さー、食べるぞー！朝の定番焼き鮭・・・もーこれだけでもご飯食べ切れちゃいそうなのに他のおかずまで(^^;;この鮭の塩分はと言いますと、それなりの塩っ気がありますが塩辛くはありません←いい塩梅です♬♬♬もう際立ったおかずなんて要らないのさ‼️卵焼きやちょっとした煮付けの小鉢、冷やっこなんかも嬉しいおかずです。梅干しにきゅうりの漬物、これもご飯がすすんじゃいますね∩^ω^∩そして何より目立ったお味噌汁(⌒-⌒; )大きな大きなお椀にたっぷりの味噌汁は、具材に椎茸が存在感を示していました←美味しいし好きです♬当然ながら満腹です。ご飯お代わりしようと思えばできました。でもお昼のこともあるので^^;ごちそうさまでした(o^^o)
2023.06温泉宿の朝ごはんってボリュームあるんですよね〜。こちらも例外ではありませんでした←もちろん嬉しいことなんですけどね(^ ^)ご覧の通りのボリュームです♬朝からしっかり食べる方なのでこのぐらいは許容範囲内であります。さー、食べるぞー！朝の定番焼き鮭・・・もーこれだけでもご飯食べ切れちゃいそうなのに他のおかずまで(^^;;この鮭の塩分はと言いますと、それなりの塩っ気がありますが塩辛くはありません←いい塩梅です♬♬♬もう際立ったおかずなんて要らないのさ‼️卵焼きやちょっとした煮付けの小鉢、冷やっこなんかも嬉しいおかずです。梅干しにきゅうりの漬物、これもご飯がすすんじゃいますね∩^ω^∩そして何より目立ったお味噌汁(⌒-⌒; )大きな大きなお椀にたっぷりの味噌汁は、具材に椎茸が存在感を示していました←美味しいし好きです♬当然ながら満腹です。ご飯お代わりしようと思えばできました。でもお昼のこともあるので^^;ごちそうさまでした(o^^o)
GW後半に家内と二人で神山温泉へ。FBの知り合いがやっているたこ焼き屋さん、かまパンさんに寄って日替わり温泉に行きます。かわせみさんは神山温泉ホテル四季の里さんのレストラン。神山温泉に１時間ほど入浴した後のランチです。家内は天ざる蕎麦。私はざる蕎麦と神山鶏のから揚げ。唐揚げと一番搾りで一杯やって冷たいざる蕎麦で〆るの最高＾＾温泉もとてもいい泉質だし、景色もいいし。ここはぜひまた伺いたいです。ご馳走様でした。
日帰り温泉施設とレストラン、ホテルもある複合施設で、ツーリング客や地元民で賑わう施設でした。レストランはそれほど大きくはありませんが、メニューも豊富で地元のお客さんも安心して利用できる価格設定で好感です今日はツーリングなのではNGですが、天気はいいし風呂上がりなのはかなり悔しいシチュエーションしっかりお昼を食べてこれから脇町に向かいます
四国八十八か所のお遍路、まだ2回目ですが今回は1泊2日の予定で、ネットを通じて神山温泉ホテル四季の里さんを予約しました。Go to ～の恩恵で、国産霜降り牛の陶板焼きがついた、神山の恵み山彩膳をいただきました。4人掛けのテーブルに二人、さっぱりとしたすだちドリンクで始まりました。先付のきのことイクラの菊花和え、美味しかったです。秋らしい彩の前菜、無花果生ハム巻きが気に入りました。お造里は間八、鮪、天海老でした。煮物は里芋とすだち鶏と海老のクリーム煮、プリプリの海老と、味のある鶏、ゴロっとした里芋がクリームによく合いました。国産霜降り牛はサシが入っていて甘味がありましたが、焼き過ぎると固くなります。さっと炙って食べると美味しいです。神山産の大きな椎茸の味が濃厚でした。サーモン香草チーズ焼きは、私には少し油っこく感じました。一緒に出てきた茸とパプリカのカルパッチョは爽やかで良かったです。ご飯が美味しくてお替りしました。２杯目は松茸の土瓶蒸しの出汁をかけて、出汁茶漬けでいただきました。お腹一杯になりました。最後に出てきた特製のモンブラン。柿のカダイフ巻きは初めて食べました。ゆっくり味わって夕食をいただくことができました。スタッフの方が何回もお水やお茶の補充にきてくださり、ありがたかったです。ご馳走様でした。この後ゆっくり温泉に浸かって、ぐっすり眠ることができました。
高えよ！鳥の唐揚げ定食1600円て無理よ！神山温泉そば980円まあ普通でした、、親子丼、カツ丼1000円オーバーって、、、佃煮が美味しかったみたい
神山温泉のホテル四季の里＆いやしの湯に併設されたレストランです。四国巡礼で焼山寺を訪問した後に神山温泉に宿泊、夕食はホテルの一階にある此方でいただきました。立ち寄り温泉にも併設された店は木材の味わいを活かした温かみのあるフロアと落ち着いた雰囲気に竹の灯りが印象的なフロアの二つから構成されています。メニューの中から造里定食を注文してみました。暫く待つと注文した造里定食１３８０円の出来上がりです。定食にはひじきの小鉢と上品な味の茶碗蒸しがセットになってました。汁椀はお吸い物。メインはマグロ・イカ・鯛・甘エビの刺身の４種盛りでした。食事の後は温泉に入って歩き疲れた身体を癒させていただきました。お店は神山温泉、ホテル四季の里＆いやしの湯の一階にあります。レストラン　かわせみ　　住所徳島県名西郡神山町神領本上角80-2ホテル四季の里＆いやしの湯　　定休日　第4火曜(祝日の場合営業)電話　088-676-1117　営業時間　夏季(4月～9月)11:00～20:00(L.O.19:30)　冬季(10月～3月)11:00～19:00(L.O.18:30)もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
今日はホテル四季の里レストランかわせみのご紹介です。レストランかわせみは徳島県名西郡神山町にある、ホテル四季の里内のレストラン・宴会場です。先日こちらに宿泊したのですが、なかなか美味しいお料理でしたのでご紹介します。こちらがスタート時の状態。このあと大きな椎茸のあぶり焼きや、洋風のスープなどが登場しました。また神山町の名産品すだちが各所で使われており、美味しい佃煮やお漬物でご飯が進む！そんな会席料理でしたよ。なお、ホテル四季の里は日帰り宴会プランやお祝い事、法事など、さまざまな用途で利用できるようです。神山町は山里なので用事がないと利用することはないかもしれませんが、温泉もありますので、ゆっくり過ごすのもよいと思います。
FC岐阜　アウェイ徳島戦の時　帰りに行きました。ここは　温泉の施設の一角ですね。場所は徳島市から国道４３８号線で西に向かうとあります。結構山の中まで行きます。鳴門からだったので５０分くらいかかった気がします。温泉の方から右にレストランの方に歩くと専用スリッパがありそれを履いて向かいます。団体予約用？が突き当り　個人　飛び込みが左側ですね。左側でも　まあまあのスペースあります。普通のテーブルじゃなく　半円形のカウンターテーブルでおしゃれですね。３０人くらい大丈夫な感じでしょうか　奥はもっと広そうです。あめごというお魚の定食食べたかったですが　品切れだったので　神山鶏唐揚げ定食選択。土地の名前がついているので　おいしそうということで。団体の方が混雑してるので待つかなって思いましたが　普通くらいの待ち（１５分くらい）で出てきます。唐揚げですが　油切りもよく　さくって揚がっていて　おいしかったですね。あげかたがいいのか　素材がいいのか　両方かわかりませんが山の中のレストランとは思えないおいしい唐揚げでした。そのためか　他の食材の味はほとんど印象にありません。普通に美味しかったと思います。ご飯　サラダ　漬け物　メイン唐揚げここにも野菜が付いてます。味噌汁　茶碗蒸し。唐揚げ　大き目なのが　５個くらいでボリュームもあります。温泉のついでに食べれればいいという感じで利用したので　大ヒットですね。１７０円でドリンクもつけれるので　スダチドリンクもいただきました。酸っぱくても美味しかったです。これが　スダチのジュースも体験できました。遠いので　またはあんまりないですが　また利用してもいいですね。