出張で徳島に出向き、土用の丑の日も近いので、奮発して鰻を頂きました。しっかりと焼きが入っており、とても香ばしいうなぎで、少しずつ山椒を加えることで、飽きが来ること無く美味しくいただきました。鰻自体もふっくらとして美味しい鰻でした。
ウナギで夏バテ防止と思い、周辺の店を探し平日の12時前に訪問、すんなり着席できました。特上の松を注文、数分後に提供されました。特にウナギにこだわりが有りませんが、ウナギが丸一匹のっており食べごたえは十分でした。ふわっと焼き上げておりトータルお得かと思いました、
平日のお昼ご飯には、多少お値段高めかもしれませんが、夏バテする前に連れと2人で食べに行きました。私は、うな重上の松２９００円とご飯の大盛り（１００円）を、連れは上の梅１９００円をそれぞれ注文。１０分かからないくらいで着重。まるまると太った柔らかーい養殖の美味しいウナギです。箸を入れたときの身切れもホロッとしており、食べやすい。追いダレがついているので、お好みで味を濃く調整可能。私は高知県の四万十川付近の出身の為、小さい頃から川に罠を仕掛けて天然ウナギを取ってお婆さんや母親が捌いて食べてました。天然の筋肉質な身を食べ慣れていましたが、ある時、養殖のウナギを食べてからは養殖のウナギの方が絶対美味いと確信。養殖は脂がたっぷりで、もし小骨が残ってたとしても細くて柔らかくてほとんど気にならない。それにくらべ天然ウナギは筋肉モリモリのアスリートです。しらすウナギの季節には漁協で鑑札を買い、夜の河口の川岸で父親と照明と網をもって、海からヒョロヒョロと遡上して来る透明のしらすウナギをすくって、ある程度たまったら近くの買取業者に売りに行っていたものです。そうやって一匹一匹すくった、しらすウナギは養殖池でまるまる太って日本各地で食されております。ちなみに鰻の成瀬で今日食べた、うな重「上」は国産養殖ウナギではないのでお間違いなく。私は安くて脂のたっぷりのった身の柔らか〜い養殖ウナギ大好き人間です。高知県の母親も天然ウナギが嫌いで養殖派です。又、食べに来店予定なり!
今日は阿南市で所要があってのランチ。こちらのお店、石井町にできてたのは知ってたが、羽ノ浦にもあったなんて知りませんでした。入店してカウンター席につくと、店員さんがうな重説明をしてくれる。曰く、「並」は海外産の鰻を使用、「上」は国内の鰻だが海外で養殖、「特上」は国内で養殖した鰻。で、初めての方のおすすめは、並、上、特上を食べ比べることができるメニューということで、それをオーダー。実際、食べ比べてみると、確かに３種の味わいが違うが、正月にやってる格付けチェックのように言われずに食べると、どれが特上か、私は間違う自信がある。並はべちゃついてて「並」という感じだったが、上と特上の違いが難しかった。正直言って、食べログでレビューするようなエラそうな舌は持ってないなと感じたランチです。ちなみにお店は、鰻をリーズナブルに提供しようというコンセプトはすごくいいと思う。それでも日常的には食べることができないよねぇ。鰻って、どうしてこんなに高級になってしまったのでしょうか。
先日臨時収入があり、本日は「鰻の成瀬 羽ノ浦店」さんに訪問しました。2025年3月22日に開店したばかりのお店です。全国に店舗を構えており四国には香川県以来となる2店舗目です。当然ですが、内外装とも清潔で綺麗でした。スタッフさんは若い方が多かったですが、丁寧な接客で好印象でした。メインメニューのうな重は並、上、特上があり、それぞれ松竹梅で別れております。最低価格は並の梅で1,600円とうな重としてはリーズナブルな価格ではないかと思われます。本日は量を食べたかったため、並の松@2,600円のご飯大盛り＋100円に特製だしセット@200円を注文。結構早めに提供され綺麗で大きな鰻が御飯の上に乗っておりました。タレはかかっているのですが、別で追いダレできるのが良かったです。薬味のネギ、山葵、山椒もあり、漬物と岩下の新生姜、お吸い物がついてきました。特製だしセットにはプラスでお出汁と海苔がついてきて最後にこれで〆になります。鰻はフワフワでタレの味に負けず、良い鰻の美味しさも感じられました。脂はそこまで乗っていないですが、うな重の並のウリはあっさりいただけることなので、そこは問題なしです。最後に特製だしでひつまぶしのようにいただきましたが、並があっさりした鰻の分、だし茶漬けにする場合はこちらの方が良いかもしれません。お昼に鰻は中々ハードルが高いかもしれませんが当店ならば、比較的安価でうな重をいただけるため、是非足を運んでみてはいかがでしょうか。
「車じゃないといけない場所だけど、すっごい空腹ならおすすめだよ」と地元の方に教えてもらって訪問したのがこちらのうどん屋さんです。四国のうどん屋さんには不慣れなので、少し戸惑いました。メインの注文をしてサイドメニューにあたるお稲荷さんだったりおにぎりは、ショーケースのような場所からセルフサービスで持ってくるシステムのようでした。ごぼう天うどんが1番おすすめとの事でしたが、時間を少し外していたため品切れ。代わりに天ぷらうどんをオーダーです。写真の通りなんですが、空腹でたまらなかった僕は一つミスをおかしました。「大」サイズを頼んでしまったのです。ご覧の通りとんでもないサイズで中にみっちりうどんが詰まった丼が運ばれてきました。これが何と490円。都内にも複数店舗を構えるチェーン店で「トッピングつけるとこんなに高くなるのか！」と驚いたのと逆の経験です。うどんを語るほどうどんの世界に詳しいわけではないのですが、小エビのかき揚げのような天ぷらがつゆを吸って柔らかくなったところを口に運ぶと何とも言えない幸せな気持ちになれました。しっかりコシのある大量のうどんを食べて、大満足なランチになりました。
良い日なのかも⁇2日酔いには、大量の水と七ふくうどん‼︎  と決めておりましてその恩恵にあやかろうとお邪魔しましたいただいたのは肉ごぼ天うどん（並）今回初めて、七ふくさんで並サイズを所望するほど前日のアルコールが残っておりましたが、、いつもより大きい　ちくわの天ぷら　が入っており嬉しい〜♪♪本来、ごぼ天うどんのごぼうの天ぷらとともにミニサイズのちくわ天ぷらが入っているのですが、今回はかなり大きくてビックリです‼︎なんだか良いことがありそう〜♪♪そんな気分になりました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
小松島市にあるうどんの人気店、七ふくうどんさんを訪問。ワカメうどん小にちくわトッピングを注文。3分ほどで着丼。ちくわ天かと思ったらちくわの輪切でした。スープに鰹節が入っており出汁がたくさん出ており美味しい。うどんは細麺で柔らかく出汁と絡んで美味しい。ワカメがたっぷりと入っておりちくわと一緒に食べるとどんどん進みます。ちらし寿司や炊き込みご飯を次回は食べたいと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
小松島にある七ふくうどんさんを訪問1番人気のあるゴボ天うどん小を頂きました。いりこの効いた出汁は薄味な感じがする出汁ですが、しっかりと出汁出てました。ゴボ天は全てのお客さんが注文するほどの人気ぶり、天ぷらも濃く無く薄くない丁度いい按配なお味は万人受けする美味しさ470円と安価な値段設定でセルフじゃないのもポイント高いですね。席も40席ぐらいあり、お座敷もあって至れり尽くせりなお店でした。近くの人が羨ましく思いました。
平日11:30着、すぐに着席も結構な賑わい。名物ごぼう天に肉をトッピング。ここの肉はいらなかった…なんか袋から出てきたレトルトっぽい肉でした。しかし、ごぼう天は九州風な薄切りごぼう。これがうまいんです‼️ごぼう天うどんだけで充分ですね。あ、かまぼこめっちゃうまかったです！ご馳走様でした！
徳島に来る時は七福でごぼ天うどん。これが定番。十何年来ずっとバイパス沿いの店に行っていたが地元の人から小松島のこの店の方が断然旨いと嗜められ、今回は素直に従う。店の作り、ちらし、いなり、味玉などをショーケースから取るスタイルは同様なれど味は全く違いました。特に出汁。バイパスの店のうどんはこんなに魚感強くなかったはず。確かに旨い。ごぼ天に肉をトッピングしたら魚介&肉のいわゆるダブルスープが完成。帰りも寄ろう。
良い日なのかも⁇2日酔いには、大量の水と七ふくうどん‼︎  と決めておりましてその恩恵にあやかろうとお邪魔しましたいただいたのは肉ごぼ天うどん（並）今回初めて、七ふくさんで並サイズを所望するほど前日のアルコールが残っておりましたが、、いつもより大きい　ちくわの天ぷら　が入っており嬉しい〜♪♪本来、ごぼ天うどんのごぼうの天ぷらとともにミニサイズのちくわ天ぷらが入っているのですが、今回はかなり大きくてビックリです‼︎なんだか良いことがありそう〜♪♪そんな気分になりました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
#七福うどん小松島店【#天ぷらうどん大¥490】#徳島県#小松島市横須町#うどん屋#食堂#レストラン#七福うどん#徳島ゴハン#徳島ごはん#徳島ランチ#ランチ#徳島グルメ#グルメ#金沢ゴハン#天ぷらうどん#天麩羅うどん#うどん#饂飩#ウドン#うどん好きな人と繋がりたい味★★★★円★★★★雰★★★☆
暑いけど“かけ”いっとこうかごぼ天は売り切れ、ならば天ぷらうどん。ショーケースの飯物はすっからかん週末とくれば客が途切れることは無さそう。実はカレーうどんも美味しいと聞いたのでそちらもまた食べてみたいです。いつも通り終盤にすりごま投入しました。
大阪うどんと讃岐うどんの間みたいな味と聞いたので、どんなものか知りたくて食べにきてみました。雰囲気は街のうどん屋さんという感じで、こぢんまりした雰囲気でした。テーブルに座って注文するタイプのようで、知らなかった私は少し恥をかいてしまいました笑注文したのは肉ぶっかけうどんの温で、大にしました。うどんのコシもシコシコでも、柔らかすぎるわけでもなく、間くらい。大阪と讃岐の間ってそういうことか！などと感心しつつ食べ切りました。味に関しては最高に美味しいとも感じなかったので星3でございます。
良い日なのかも⁇2日酔いには、大量の水と七ふくうどん‼︎  と決めておりましてその恩恵にあやかろうとお邪魔しましたいただいたのは肉ごぼ天うどん（並）今回初めて、七ふくさんで並サイズを所望するほど前日のアルコールが残っておりましたが、、いつもより大きい　ちくわの天ぷら　が入っており嬉しい〜♪♪本来、ごぼ天うどんのごぼうの天ぷらとともにミニサイズのちくわ天ぷらが入っているのですが、今回はかなり大きくてビックリです‼︎なんだか良いことがありそう〜♪♪そんな気分になりました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
美味しいごぼう天うどんが食べたくて、来ました。ちょうどお昼時に来たので駐車場は満車でなかなか止められず、少し時間をずらして来ると止めることができました。それでも相席に近い状態で着座し注文。少し待っての提供。お出汁のいい香り〜ツルツルのキレイなうどん。ごぼう天も美味しい〜そして、リーズナブル。本当に美味しかったです。ごちそうさまでした(  ˶'ᵕ'˶)
とにかく出汁が美味い！香川のうどんとはまた違う美味さ麺は少し柔らかいが、この出汁に合う大阪うどんが少し甘辛くなったような出汁一人前500円くらいで食べれるし、コスパ最高！徳島、特に小松島はラーメン屋が多いが、うどん屋も是非！徳島うどんは流行ると思う
#七福うどん小松島店【#天ぷらうどん大¥490】#徳島県#小松島市横須町#うどん屋#食堂#レストラン#七福うどん#徳島ゴハン#徳島ごはん#徳島ランチ#ランチ#徳島グルメ#グルメ#金沢ゴハン#天ぷらうどん#天麩羅うどん#うどん#饂飩#ウドン#うどん好きな人と繋がりたい味★★★★円★★★★雰★★★☆
良い日なのかも⁇2日酔いには、大量の水と七ふくうどん‼︎  と決めておりましてその恩恵にあやかろうとお邪魔しましたいただいたのは肉ごぼ天うどん（並）今回初めて、七ふくさんで並サイズを所望するほど前日のアルコールが残っておりましたが、、いつもより大きい　ちくわの天ぷら　が入っており嬉しい〜♪♪本来、ごぼ天うどんのごぼうの天ぷらとともにミニサイズのちくわ天ぷらが入っているのですが、今回はかなり大きくてビックリです‼︎なんだか良いことがありそう〜♪♪そんな気分になりました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
今日は愛犬のカットで小松島の方に来ていたので久しぶりに七ふくうどんでお昼御飯を食べて来ました。久しぶりに来ても変わりなく美味しいうどんで13時過ぎに行きましたが満員でした。肉うどんにちくわトッピングですがワカメも付いていました。気のせいかも知れませんが肉が少し少なくなっているような？気がしました。ごちそうさまでした。
良い日なのかも⁇2日酔いには、大量の水と七ふくうどん‼︎  と決めておりましてその恩恵にあやかろうとお邪魔しましたいただいたのは肉ごぼ天うどん（並）今回初めて、七ふくさんで並サイズを所望するほど前日のアルコールが残っておりましたが、、いつもより大きい　ちくわの天ぷら　が入っており嬉しい〜♪♪本来、ごぼ天うどんのごぼうの天ぷらとともにミニサイズのちくわ天ぷらが入っているのですが、今回はかなり大きくてビックリです‼︎なんだか良いことがありそう〜♪♪そんな気分になりました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
七ふくさんの天ぷらうどんが食べたくて久しぶりに訪問。390円と1年前と変わらずのお値段、嬉しいけど値上げ無しで大丈夫なの？と元々安すぎるから逆に心配になるよね。しかしここの天ぷらはやっぱり美味い！出し汁が美味しいから天ぷらが引き立つのよね。美味いわ〜。
うどんはもちろん、出汁が凄まじいです^_^美味かったご馳走様でした^_^
甘いお出汁にほっかむりをした昔のお姉さんが、なんとも味のある外観です♪♪私はこちらのごぼ天うどんの大ファンで、小松島まで来たので、サクッと美味しい七ふくさんのうどんを食べたい！そう思って伺いました☆彡恐らく、女性がお一人様で入るには、ちょっと勇気のいる雰囲気かも？しれません。。。この日もスーツ姿でお店に入ると、超絶浮いてますが(^｡^)食堂スタイルで、ショーケースには、おにぎりやいなり寿司が、美味しそうに並べられて、昔ながらの良いお店なのです。恐らく20回くらいは伺ったと思いますが、この日残念ながら、ごぼ天うどんは売切れでした。。。涙目になりながら、きつねうどんを注文！フルサービスの手打ちうどんが、390円なんて？？？昨今のインフレも感じさせないコスパに、久々伺ってお母さん達の頑張りに、感動しながら頂きました♡♡♡何故こんなに七ふくさんが好きな理由は、甘みのあるカツオが効いたお出汁に、手打ちならではの、凹凸とねじれのある麺が素朴で堪らなく美味しいのです♪♪多分、当時食べログを始めた頃にも、何度か伺っていますが、その時の私は、高評価のお店とか、ちょっと洒落たお店しか揚げて無かったかも？知れないのですが、言わずと知れた名店なのです(o^^o)とにかくいつも駐車場がいっぱいで、お昼時は賑わっています♪♪七ふくさんのうどんは、早くて安い美味しい♡三拍子揃ったステキなお店なのです♪おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
暑いけど“かけ”いっとこうかごぼ天は売り切れ、ならば天ぷらうどん。ショーケースの飯物はすっからかん週末とくれば客が途切れることは無さそう。実はカレーうどんも美味しいと聞いたのでそちらもまた食べてみたいです。いつも通り終盤にすりごま投入しました。
予約をして伺う注文はタッチパネルこの近隣で有名？なお肉やさんが経営している焼肉屋さんらしいとにかくどれも柔らかく美味しかった！どれも脂っぽくなく、そして重たくなく、特にタンがこれまた柔らかく絶品だった。冷麺は味が薄く残念な感じ…あととにかく煙がすごくて目がショボショボ…今度伺う時はゴーグル持参しようかと思う
こちらの赤身は、以前はサシがほとんど入っていない名前のとおりの赤身だったのですが、この日はサシが細かく入っていました。以前のほうが好きかも。だけど、価格は変わらずです。センマイの味噌だれがうまいです。ごちそうさまでした。
本日の晩ごはんは，小松島市の焼き肉店「炭七輪のはな牛」さん。初めての訪問です。プレミアム食事券を購入し，行きました。やっぱり焼き肉はおいしいですね。肉汁が口の中に広がり，幸せな気分になります(^^)。今回は，下みすじ，丸三角と普段食べないお肉もいただきました。こちらは「うまい！」の一言。おいしさに感動しました。今回，食べなかったお肉もあるので，また訪問したいと思います。
〔１〕仕事帰りに男４名で食事少し薄暗く個室になったお店の雰囲気がよかった。換気設備がキッチリ設置できているところもよかった。何より掘り炬燵式のテーブルであるのが最もよかった。〔２〕食事普通に美味しかった。目的が、職場の男４名で「肉」食う！であったので、一切れの大きさに、物足りなさ感があった。ステーキ専門店ではないので、（無茶承知で）肉一切れの大きさ指定を可能にしていただけると‥
色々いただきましたが、どれもとてもおいしかったです。
色々いただきましたが、どれもとてもおいしかったです。
木作りの店内で、個室になっていたので、子供連れでもOKでした。メニューも豊富で、ホルモン系も何種類かありました。牛豚、ホルモンは値段相応の美味しさで、意外と鶏肉が美味しくて子供がもりもり食べてました。七輪で焼くのですが、火が付いてない炭があり、焼けるとこと焼けないとこがあったのがチョット残念。雰囲気もいいし、値段相応で、また行きたいです。
全席個室で、店の雰囲気は落ち着いた雰囲気で、和モダン的な雰囲気です。家族で利用したのですが、他の宴会なので盛り上がってたので、家族向けというよりは、友人と行ったほうがいいかもしれません。肉はホルモン、牛肉は値段相応な味でした。種類は多かったのでそれは良かったです。鳥肉が意外と美味しかったです。店員さんの愛想はよく、良かったです。値段は腹いっぱい食べて一人４０００円ぐらいでした。日曜日でお客さんもいっぱいいたのですが、ドリンクが来るのも早くよかったです。
肉は那賀川の名店 のべのもので、まずいはずはありません。ハラミ、モモ、トリがいちばん美味かったです。ただ、それを焼いて食べさせるだけの店です。タレなどもオリジナリティーのあるものはありません。店の清潔具合は、もうひとつです。皿やコップは最低限の洗い具合と思われます。また、温かい皿で、冷たくないといけないアイスクリームを料理をもってくるなど、サービスに努力を要します。田舎は競争が少ないので、何しても大丈夫なのかもしれません。
雰囲気、接客マナー、お値段などもかなりいいと思います。全席（たぶん）個室で、お子様連れや友達同士の飲み会にぴったりだと思いました。お肉は七輪で焼きますが、火力は弱くなったなーって思ったら七輪の小窓を開けて空気を取り込ませたら一気に強くなりますので、やりやすかったです。トングはお願いしないともってきれくれませんので、お願いしたほうがいいと思います★また、お願いはしませんでしたが、「さっぱり食べたい方は生姜醤油やワサビ醤油もある」と書いていました。夫婦で得盛りセット（2350円くらい）とユッケとサラダと石焼きビビンバとごはんとドリンクを注文しましたがちょうどよかったです。ただ、コリアンサラダ（525円）はすっごく辛かったので辛党の方以外あまりお勧めできません・・・ただ、混み合っていたせいもありますが、入口が狭い気がしました。靴を脱ぐ人と、出る人とでなかなか入ることさえできませんでした・・・。特に子供連れ人が出るだのでないなどで・・・ちなみに・・・昔ローソンだった名残か、自動ドアの音がローソンの音です。でも、ちゃんと建て替えていると思うのでたまたまなのでしょうが・・・
羽ノ浦町にある焼き肉屋さん。駐車場は他の店と共同とはいえ広くて安心です。徳島市の新浜にも系列店があります。メニューはほとんど同じです。店内は木がたくさん使われた作りで個室です。掃除もできていて不快なことはありません。デートでも子供連れでも安心です。肉はカルビ、ロース、タンなど定番がまずしっかりしています。カルビ、ロース、ヒレは並のもの以外にも上、特上があり、さすがに特上になるとステーキのような肉が出てきます。ホルモン系や海の幸も充実しているので、いろいろと楽しめます。他にもビビンバ、スープ、サラダなども豊富なので肉に偏ることなく食べることができます。お酒もビール以外にもチューハイ、カクテル、梅酒、日本酒、焼酎が何種類もおいてあるので、お酒の強い人も弱い人も楽しめると思います。個室なので店内の様子はよくわかりませんが、どの店員さんも機敏に動いています。オーダーしてから運ばれてくるまでの時間も短く、気持ちよく食べることができました。
ということでうな重を購入しました。うなぎを食べるのは久しぶりなので国産のやつにしてみました。高知県産とのことです。レンジで少し温めていただきます。付属のタレは結構しゃばしゃばしてますね。久しぶりのうなぎは美味しかったです。ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
ハローズ江田店が、本日9:00にオープンしました。家から歩いて行ける場所なので、相方と近所の人と、ちょっと様子を見に行って来ました。既にたくさんの人が並んでいますね。200人以上はいるでしょうか。くす玉が割られて、入場開始！入店制限しながら、徐々に前に進んでいきます。入口前で、買物カゴとお祝いの紅白饅頭(先着500名)を受け取り、ようやく入店です。相方や近所の人は、特売のキャベツ1玉95円やほうれん草1束105円、ぶり刺身用サク100g198円などをカゴに入れています。お昼のご飯用にと、岡山名物のばら寿司213円、のりむすび(広島菜)を買いましょう。この辺りのメニューは、本社が岡山に、本店が広島にあるハローズの特色でしょうか。パン売り場で気になるものもありますが、また今度買いに来ましょう。レジを済ませて我が家に帰り、お昼前にばら寿司と広島菜のおにぎりをいただきました。ばら寿司はやや甘め、シイタケ、ゴボウ、レンコン、ニンジンなどの野菜と、シメサバ、エビ、アナゴ、魚卵などが入っています。213円という価格からすると、お得だと思います。広島菜のおにぎりは、コンビニや他のスーパーではあまり見たことがないですね。塩加減が控えめで、広島菜の歯応えがいいですね。歩いて行けるところに24Hのハローズができたことは、うれしい反面、交通量の増加や騒音など、少し気がかりな部分もあります。しばらく様子を見たいと思います(^-^)/にんにん
ということでうな重を購入しました。うなぎを食べるのは久しぶりなので国産のやつにしてみました。高知県産とのことです。レンジで少し温めていただきます。付属のタレは結構しゃばしゃばしてますね。久しぶりのうなぎは美味しかったです。ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
久しぶりの(^^)v前に来た時に日替わりを食べなかったので、今回はと思いやって来ました。日替わりください！オムライスですけどいいですか。もちのろん！OK牧場！カウンターには、ご常連さんのような女性が座られていて、ママさんと親しげに話されています。後から来た男性客もご常連さん風。日替わりはなんで？オムライスにしたんよ。違うんがいいで。いやオムライスでええわ。ケチャップようけのせとってよ。ほな、ようけのせとくわ。(徳島の方言なので雰囲気をお楽しみください。)しばらくして、オムライスがやって来ました。おおっ！見た目はふっくらとしてなかなかいいですね。ケチャップのかけ方はちょっと家庭的^_^;アクセントにパセリパウダーが振りかけられています。卵はフワトロでいい感じ、中はチキンライスですが、チキンは細切りではなく、ごろりタイプですね。少しカットした方が火の通りがいいように思います。タマネギはいい感じに炒められているし、グリーンピースもいいアクセントになっていますね。ダイコンやカイワレのサラダも新鮮だし、おみそ汁も美味しくいただきました。また、別の日の日替わりも食べてみようと思います。ママさん！ご馳走様でした(^-^)/にんにん【お会計】日替わり定食 700円久しぶりに喫茶店で、お昼をいただきます。今回お邪魔したのは、小松島市の金磯町にある「喫茶V」、コーポVの１階にあるお店です。コーポと一緒の名前と言うことは、オーナーが経営しているお店なんでしょうね。入店すると、女性2人で切り盛りされているようです。お母さんと娘さんでしょうか？先客は、ちょっと年配の方が3名、常連さんのような感じを漂わせています。外の看板には、日替定食という文字があったので、「今日の日替わりは何ですか。」と聞いてみました。「今日の日替わりは、野菜炒めです。」それでもいいかな・・・と思ったのですが、「一応メニュー見せてください。」とお願いします。娘さんが持ってきてくれたメニューを見ると、定食では日替定食700円、ハンバーグ定食800円、からあげ定食750円。単品では、たまご丼500円、焼きそば・カレー・チャーハンが550円、オムライス700円、カツカレー800円があります。今日は久々に喫茶店のカレーを食べてみようということで、「カツカレー」を注文することにしました。しばらくして、お盆にのせられて、カツカレーとサラダとお茶が到着です。カレーの香りはそんなに強くなく、辛さも控えめでしょうか。カツはよく揚がっていますが、もう少し大きいサイズだと嬉しいのになあ。サラダは、キャベツ、胡瓜、トマト、サニーレタス、カイワレが入っています。これは普通に美味しかったです。「今度来たときは、他のメニューを試してみようかな。」美味しかったです。ご馳走様でした。【お会計】カツカレー800円
なんか無性に焼き鳥が食べたくなる時って、ありますよね。午後3時過ぎに家を出た時は、只々本屋さんで本を探すことだけを考えていたのに、無事本を見つけて必要部数の予約を済ませて安心した途端、急に「焼き鳥食べたい症候群」に襲われた。「焼き立てを」よりも、早くテイクアウトして「家でビールと一緒に」食べたい気持ちが僕のハートを串刺しにする。本屋さんの近くにあるテイクアウト専門の「炭火焼き鳥 とりすけ」で購入したのは、若鶏もも100円、塩焼き100円、鶏レバー100円、やげん軟骨110円、豚バラ110円を、それぞれ2本ずつ。家に帰ると、相方が夕ご飯の用意を始めていた。「焼き鳥を買ってきたんだけど・・・」と恐る恐る覗き込むと、ちょうどキャベツを刻んでいるところ。「急に食べたくなって・・」と言うと、「じゃあ、今日は焼き鳥にしよう。」とすんなりと受け入れてくれた。アザースm(_ _)mざっくりと切ったキャベツをお皿に盛って、インスタ映えするようにパックのままで焼き鳥をいただきます。( T_T)＼(^-^ )なんでやねんまずは、ビールで( ^ ^ )/□□\( ^ ^ )少し早い時間から飲むのもたまにはいいですね。焼き鳥は、本当はチンすればいいんだけど、早く食べたくてそのままいただきます。ふむふむ、どの串も大ぶりで、食べ応えがあり、タレも塩もなかなか美味しいですね。これで焼き立てなら、「ううんマンダム」言っちゃうかも( ^ω^ )今度買うときは、電話して「○時に行くから、焼き立てを」と注文してみようっと。「ビールもう1本いっちゃう。」「いっちゃう。」プシュ〜( ^ω^ )/□ にんにん
ダイレックスに寄ったついでに、お土産に購入。テイクアウト専門店のようです。若鶏ももを3本と、ねぎま2本、豚バラ2本を注文。帰って食べると、お肉がぷりぷりしています。やわらかーい！炭火焼なので、炭の香りもしっかりしていていい香り。もっと買ってくればよかった(´Д` )また次回も買いに行きたいお店です。ごちそうさまでした。
電車が間近で見られるカフェが！と聞き入店。店内はソファー席となっておりふかふかで居心地が良い。ロールケーキとベイクドチーズケーキとカフェラテ注文。(ドリンクセットで50円引きになるそう)ベイクドチーズケーキが絶品なのでぜひ食べていただきたい。コーヒー豆もこだわっていて持ち帰れるのでぜひ！
#ロゼッタカフェカンパニー本店【#天然蜂蜜と生クリームのスイーツデニッシュ#ドリンクセット¥1,450#本日のコーヒー#コロンビアウィラ農協】#徳島県#小松島市堀川町#カフェ#喫茶店#食堂#レストラン#ロゼッタカフェカンパニー#徳島ゴハン#徳島ごはん#徳島モーニング#モーニング#徳島ランチ#ランチ#徳島グルメ#グルメ#金沢ゴハン#天然蜂蜜#生クリーム#スイーツデニッシュ#デニッシュ#コロンビア#ウィラ農協#コーヒー#珈琲#牟岐線#南小松島駅#コーヒー好きな人と繋がりたい#カフェ好きな人と繋がりたい味★★★☆円★★★雰★★★★
徳島県内外に5店舗あるこだわりのスペシャリティコーヒーを楽しるコーヒー店で、ここは本店☕️お店に入るとすぐ脇には大きなロースターが☺️店内には香り高いコーヒーの香りが漂って幸せ空間….モーニングの時間帯に行ったけど、土曜日ということもあってか多くの人で賑わっていて、地元の方からも愛されているお店なんだなあとしみじみそして、テラスでは、汽車を見ながらカフェタイムを楽しむことができるのもポイント実は徳島は、全国で唯一電車が通っていない都道府県なんだそうパンダグラフ？がないのが特徴みたいなんだけど単線で、一両なの、かわいい〜♡⁡サイフォンで丁寧に入れられたコーヒーを飲みながらゆっくりする至福のひと時でした
カフェ目の前に線路があり汽車が走る様子を間近でみれる "ロゼッタカフェカンパニー"電力で走る電車はなくディーゼルエンジンで走る“気動車”しかない徳島は、気動車のことを汽車と呼んでいるそう。目の前で汽車が走る姿をみれる中々珍しいカフェ。コーヒーにこだわり、3.4店舗ほどあります。朝も8時から営業していてモーニングするのもピッタリ◎￼コーヒーは、光サイフォン抽出でいつでも安定したお味。
所用で徳島へ・・・以前から気になっていたＢＭ店舗を中心にグルメツアーを慣行・・・他府県の店舗に伺う時は食サイト、ＳＮＳ等をしっかりリサーチさせて頂伺う事にしています。伺った時点の食べログ口コミ数３５件評価☆３．２５・・・・内容をチェック、かなり魅力を感じる店舗！ＪＲ四国の牟岐線の南小松島駅から徒歩で5分・・・・お店の横に線路が、1時間に数本、１～２両運行の在来線・・・こちらに少し遅めのモーニングに伺う予約を入れてとても楽しみ伺いました、今回2泊でカフェは２店舗、１店舗は徳島市内の老舗カフェ「可否庵」さん・・・後１軒がこちらロゼッタ・カフェ・カンパニーさんでした。今回こちらに伺う目的は２つ１）美味しいコーヒーとモーニングを頂く２）牟岐線を走るディーゼルカーを窓際の席に座って待つこの二つを叶える為に徳島から車で移動・・・・先ず観光スポットのたぬき広場へ、ゆっくり散策する予定でしたが急な雨で途中で断念してこちらに移動する事に、お店に電話で予約時間の変更を連絡して伺いました。午前9時20分頃お店に到着、お店の前の駐車スペースに駐車して店内へ・・・・先客の方が１名いらっしゃいました。今回事前予約で窓際の席を予約していたのでそちらに案内頂ました。先ずはメニューを拝見　2024年7月現在　内税モーニングセット　オープン～11時までモーニングタマゴ＆ベーコンサンド・・・・８５０円モーニングトースト・・・・・８００円モーニングクロックムッシュ・・・・・８９０円モーニングミックスサンド・・・・８５０円ドリンクは下記から・・・Ｓサイズ１４５ｍｌ、Ｌサイズ２５０ｍｌロゼッタブレンド・・・Ｓ又はＬ本日のコーヒー・・・・・Ｓ又はＬソフトブレンド・・・・Ｓ又はＬアイスコーヒーアイスカフェラッテカフェラテその他のメニューは画像アップしましたのでクリックしてご覧ください。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・今回のオーダー私はロゼッタブレンド+モーニングミックスサンド、友人はソフトブレンド+モーニングトーストをお願いしました。ロゼッタブレンド・・・・適度のビター感とかすかな酸味感のバランスがいいのが嬉しいですね、たっぷりマグカップでゆったり頂ました。モーニングミックスサンドホットサンドで表面カリで、サイドにスープ、ゆで玉子、サラダイタリアンドレッシングだったかな？ボリーミーでお腹満腹に・・・ご馳走様でした。余談：今回伺った目的第二・・・線路を通過する車両を店内窓際から撮影・・・このタイミングだと１時間２往復する・・・そうで下りが通過後５分以内で上りが通過します。今回下りを撮影することが出来ました。またチャンスが有れば伺いたい素敵なＣＡＦＥでした。
焙煎機が入口にデーーーンとあり、店内は彩光が広くて自然と一体化してる様な、ステキカフェです☆彡窓の向こうには、時折り、汽車が風景画の様に緩やかに走り抜けていきます(o^^o)徳島では電車のことを「汽車」と言います　笑笑なんとも長閑な時間☆彡この景色を見るだけでも価値のあるカフェです♡ランチタイムにおひとり様で伺いました。私以外全て女子！3人組が2つ。私の様なおひとり様も、そこかしこに。。。ランチメニューは、唐揚げやパスタ、ドリア、カレー等のよくあるメニューです☆彡ランチメニューから、パスタのランチをチョイス！この日のパスタは、海老と小松菜のトマトソース。ミニサラダとパンがついてますパスタは茹で加減も良く、海老もプリっとしてて、とても美味しいパスタでした☆彡時間があれば、せっかく焙煎機があるので、食後にコーヒーを頂きたい所ですが、あまり時間も無いので断念。元来ならば、ロゼッタ・カフェ・カンパニーさんの売りは、美味しいコーヒーなので、次回のお楽しみに^_^とにかく雰囲気も良いので、スイーツとコーヒーでまったりするのも、おすすめです♡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
暑かったのでアイスコーヒーを飲みにいきました！おしゃれな店構えで、焙煎機も置いてあって店内にコーヒーのいい香りが漂っています。テイクアウトもできます。軽食やデザート類も豊富にありました。ランチなどの時間は決まっているので気をつけるといいと思います。
土曜日の少し遅いランチにこちらへ。土曜日の午後なので混んでるかと思いきやとても空いている…。田村さんのたまごサラダサンドは、メニューの写真からホットサンドかと思ったら冷たいパンでがっかり…。この焼き目何の為？フィリングのたまごはゆるめで美味しかった。田村さんはたまごの生産者さんなのかしら？ロゼッタブレンドは飲みやすいコーヒー。エスプレッソプリンも美味しいけど特筆する事はなく。おしゃれなことが売りでフードやドリンクにはそこまで力を入れていないカフェのようなので空いてるのはそのせいかな。
次女と、小松島港マルシェに行き、お昼ごはんをロゼッタ・カフェ・カンパニーでいただきました。お店は、線路沿いにあります。すぐそばを、汽車が通ります。店中、コーヒーの香りがしてめちゃコーヒーが飲みたくなりましたが、暑かったので、アイスカフェラテにしました。
日曜日に来店。私は、いちごデニッシュとエスプレッソダブルのセット1595円を、連れはいちごパフェとカプチーノのセット1595円をそれぞれ注文。さすがにエスプレッソダブルは、濃いwカプチーノくらいにしとけば良かったと思いました。
日曜日の8:30着。駐車場も広い。先客は２組。空いてました。その後も混雑はありません。平日と違い土日は8時〜11時までのモーニングタイム店内はコーヒーのいい香りと元気な店員さん。上から下までの大きな窓からは線路が見えます。木の温もりでいっぱい。お洒落で癒やされます。さて注文しましょ。こちらはコーヒー専門店なのでセットドリンクにはコーヒーしか選べません (ToT)紅茶やソフトドリンクなどは「ドリンク代＋ ¥ 300」でモーニングセットにできます。紅茶はポットサービスなのでたっぷりあります。サービスミルクもたっぷりで嬉しいなでも真ん中に茶葉が入ったままなので渋〜い早目に上げれば良かったです。『 ベーコン・たまごのサンドセット＆   本日のコーヒー（ L ）』¥ 750サンドイッチが意外に小さい・・・でも美味しい本日のコーヒーは苦味があってタイプではなかった。同じ料金でコーヒーのサイズが選べてgood！『 モーニングクロックムッシュ＆ ホットティ（ミルク）』¥ 300 ＋ ¥ 520 ＝ ¥ 820うっす〜いパンのサンドでガーン・・・チーズと薄切りのハムがサンドされています。その上にホワイトソースとチーズをかけて焼いてあります。とっても美味し〜い (*´ω｀*)こんなに薄いパンとハムのクロックムッシュを初めて食べました。モーニング料金だからかな？今度は外が暖かい日にテラスで電車を見ながらケーキが食べたいなぁ。ソファみたいな椅子が気持ちいいし落ち着くのでまたゆっくり来たいです。
ご飯は食べた後だったので美味しいコーヒーを求めて来訪てす迷いやすい食いしん坊にはちょうどいいもの…飲み比べ3種✨·エスプレッソ·マキアート·本日のコーヒー小さなカップですが3種類飲める✨濃いめのエスプレッソとマキアートは気合いががっつり入りました本日のコーヒーは美味しかったので帰りに豆をお買い上げーいい香りの美味しいコーヒーはいいですねーそしてついてくるLotusのビスケットってなんか嬉しくなるのは私だけでしょうか？
✿天然蜂蜜と生クリームのスイーツデニッシュ✿勝浦町産の天然蜂蜜をたっぷり使用。生クリームと相性抜群。食べる時少し苦戦しましたが、美味しかったです(≧ч≦ )ŧ‹"ŧ‹"単品だと ║ ８２５円(税込)ドリンクセットだと ║ １，３２０円(税込)ちなみに私は今回単品で食べましたψ(´ڡ`♡)駐車場は狭くなくて広くて止めやすかったです。
田村さんタマゴサンド。モーニングメニューではなかったので、割高
田村さんタマゴサンド。モーニングメニューではなかったので、割高
南小松島駅や小松島郵便局が近い小松島市の中心部にあります。店内入ってすぐのところで焙煎しているコーヒー豆の香ばしい香りでシャキッと目が覚め、食欲もわきます。メニューはコーヒーを中心としたドリンクだけでなく、スイーツや軽食もあります。モーニングのクロックムッシュはコクのあるホワイトソースとチーズがたっぷりです。サラダのドレッシングもコクがあり、ゆで卵にスープと、いろいろと楽しめます。アイスコーヒーはすっきりとした後口です。窓が大きくて明るく、過ごしやすい空間です。また行きます。ありがとうございました。
線路の真横にテラス席ぐあるから迫力ある普通に美味しい
焙煎機が入口にデーーーンとあり、店内は彩光が広くて自然と一体化してる様な、ステキカフェです☆彡窓の向こうには、時折り、汽車が風景画の様に緩やかに走り抜けていきます(o^^o)徳島では電車のことを「汽車」と言います　笑笑なんとも長閑な時間☆彡この景色を見るだけでも価値のあるカフェです♡ランチタイムにおひとり様で伺いました。私以外全て女子！3人組が2つ。私の様なおひとり様も、そこかしこに。。。ランチメニューは、唐揚げやパスタ、ドリア、カレー等のよくあるメニューです☆彡ランチメニューから、パスタのランチをチョイス！この日のパスタは、海老と小松菜のトマトソース。ミニサラダとパンがついてますパスタは茹で加減も良く、海老もプリっとしてて、とても美味しいパスタでした☆彡時間があれば、せっかく焙煎機があるので、食後にコーヒーを頂きたい所ですが、あまり時間も無いので断念。元来ならば、ロゼッタ・カフェ・カンパニーさんの売りは、美味しいコーヒーなので、次回のお楽しみに^_^とにかく雰囲気も良いので、スイーツとコーヒーでまったりするのも、おすすめです♡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
大きな通り沿いにあります。国道55線沿いでした。この店に来るまでに紆余屈折ありました。当てにしていた中華料理店は休み。その前のデリキッチンはテイクアウトのみ。その店で教えてもらった焼肉屋さんはランチ完売の札。そして近くの食堂は断られて食べログで探したお店は跡形もない。さらに歩いてこちらのお店を見つけました。CoCo壱なら14時に終わるということはないので安心。ほぐして食べる粗挽きキーマカレー。1230円。ご飯の量とカレーの辛さを聞かれました。カレーの辛さは普通で。ご飯の量はいつも多いと感じるので250gにしてみました。ドリンクメニューの中にラッシーを見つけました。ラッシー飲みたい！ドリンクセットにしてラッシーをオーダー。きれいに盛り付けられたカレーライスがきました。真ん中にハンバーグのようなミートボールのようなものがあります。これをほぐしてキーマカレーにするというものです。カレー思ったより辛い。ご飯が足りるかなぁ。なんとか足りるように食べました。ラッシーきました。なぜかマドラーついてきました。見た目ミルクのようなラッシー。飲んでみるとミルクじゃん。だからマドラーがついてきたのか。混ぜないとラッシーにならないのか。混ぜてラッシーらしくなりました。ごちそうさまでした。
寒波が来ているという今日はカレーを食べて温まる♪ということで、CoCo壱さんへ期間限定のスープカレー✨スパイシーなスープと揚げ野菜、ローストチキンが美味スプーンに乗せたご飯を1口ずつスープに浸して食べるのも美味しい。しっかり温まりました。ごちそうさまでした(^ᵕ^)
本日の昼食は，小松島市大林町の「ＣｏＣｏ壱番屋 小松島バイパス店」さんにやってきました。約４年８ヶ月ぶり訪問です。「ＣｏＣｏ壱番屋」さんのカレーを食べるのも久々ですね(^^;)。いただいたのは，海老にこみをトッピングしたチキンカツカレー。チキンカツは衣がサクサクで，おいしいです。８割がたは，チキンカツカレーを注文します(^^;)。海老もいいアクセントになっていて，おいしかったです。４年前は６５０円(税抜)だったチキンカツカレーが，９００円台後半(^^;)。カレーが，高級品になってきています…
「肉塊(にくかい)」この語呂がやたらとハートにひびいた為ココイチにレッツゴー(๑´ڡ`๑)期間限定メニューともあって間に合ったのは奇跡かめぐり合わせか！？色々悩んだあげくレベルは1〜4の【1】に(笑)いやぁ〜ホンマにデカいんですよ？メニューの【2】も迫力満点でしたけど【4】なんて異次元級ですʘ⁠‿⁠ʘ運ばれてきた肉塊さまをお箸でほぐしながら頂きました…ぶ厚い肉がホロホロと崩れて口に入れると「肉くったぞーー！！」な感じで幸せいっぱいでした✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧お腹に自信のある方は2〜4を是非！！！
子供がカレー！カレー！というので行きました。たぶんガチャガチャしたいだけ‥( ˊ̱˂˃ˋ̱ )福袋はもう売り切れていましたが、来る人来る人、「福袋ありますか？」ときいていました。注文はいつものパリパリチキンカレーにチーズのトッピング安定の美味しさ(〃ω〃)
期間限定チキン夏野菜カレー＋チキンカツ。お野菜たっぷりで満足です(o^^o)
ナナシカレーだそうです。肉塊です。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
本日の昼食は，小松島市大林町の「ＣｏＣｏ壱番屋 小松島バイパス店」さんにやってきました。約４年８ヶ月ぶり訪問です。「ＣｏＣｏ壱番屋」さんのカレーを食べるのも久々ですね(^^;)。いただいたのは，海老にこみをトッピングしたチキンカツカレー。チキンカツは衣がサクサクで，おいしいです。８割がたは，チキンカツカレーを注文します(^^;)。海老もいいアクセントになっていて，おいしかったです。４年前は６５０円(税抜)だったチキンカツカレーが，９００円台後半(^^;)。カレーが，高級品になってきています…
T課長が「今日お昼行きますか。」と声をかけてくれます。「喜んで」と手を挙げたものの、どこに行くか少し迷います。だって、お昼休みに行けるラーメン屋さんやうどん屋さんには、ほぼ行ってしまったもので(^^;;ウーさんが、「たまにはカレーどう。ココイチなんかいいんじゃない」と、嬉しい提案をしてくれます。「いいね。それいいね」、「それで決まりだね。」ということで、本日は麺ズクラブではなく、カレイなる男たちに変身だっ！♪└|∵|┐♪└|∵|┘♪┌|∵|┘♪お店に着くと、前にはなかった「カレーうどん」のバルーン？看板がおっ立っています(*/∀＼*)ｲﾔﾝ案内されたテーブル席に座り、メニューの中から、T課長はロースカツカレーを、ウーさんはカキフライカレーを、そして2人ともちょっと張り込んで、野菜サラダを頼んでいます。私がオーダーしたのは、カレーうどんプラスきのこの大盛り。ちょっと見栄張って3辛にしました。しばらくして、それぞれの前に、注文の品が到着です。T課長もウーさんも、久しぶりのカレーを美味しそうに食べていますね。辛さは普通を選択したようですが、時々サラダでリセットしながら、とても満足そうです。私のは、大盛りにしてはあまりインパクトがないのですが、きのこがたくさん入っていて美味しそうに見えます。食べてみると、美味しいんだけれども、かなり辛いですね。いつもの2辛にしておけばよかったと、ちょっと後悔です。2人のようにサラダを頼んでいないし、舌をリセット出来ないので、お冷やを飲みながらヒーハーします。途中、我慢できなくなって、「すみません。ライス小ください」と追加注文しました。すぐにライスを持ってきてくれましたが、急いで食べたくなって、ウッカリ画像を撮るのを忘れてしまいました。(^◇^;)やはり、カレーうどんにもライスは必須ですね。特に、辛くした時は絶対に付けた方がいい、マジ卍！でも、紙エプロンを付けてたので安心して啜ることも出来たし、お腹もいっぱいになったしで、結果的には大満足のランチになりました。次は違うタイプのカレーうどんを食べてみようかな。ご馳走様でした。(o^^o)/ ヒーハー
T課長が「今日お昼行きますか。」と声をかけてくれます。「喜んで」と手を挙げたものの、どこに行くか少し迷います。だって、お昼休みに行けるラーメン屋さんやうどん屋さんには、ほぼ行ってしまったもので(^^;;ウーさんが、「たまにはカレーどう。ココイチなんかいいんじゃない」と、嬉しい提案をしてくれます。「いいね。それいいね」、「それで決まりだね。」ということで、本日は麺ズクラブではなく、カレイなる男たちに変身だっ！♪└|∵|┐♪└|∵|┘♪┌|∵|┘♪お店に着くと、前にはなかった「カレーうどん」のバルーン？看板がおっ立っています(*/∀＼*)ｲﾔﾝ案内されたテーブル席に座り、メニューの中から、T課長はロースカツカレーを、ウーさんはカキフライカレーを、そして2人ともちょっと張り込んで、野菜サラダを頼んでいます。私がオーダーしたのは、カレーうどんプラスきのこの大盛り。ちょっと見栄張って3辛にしました。しばらくして、それぞれの前に、注文の品が到着です。T課長もウーさんも、久しぶりのカレーを美味しそうに食べていますね。辛さは普通を選択したようですが、時々サラダでリセットしながら、とても満足そうです。私のは、大盛りにしてはあまりインパクトがないのですが、きのこがたくさん入っていて美味しそうに見えます。食べてみると、美味しいんだけれども、かなり辛いですね。いつもの2辛にしておけばよかったと、ちょっと後悔です。2人のようにサラダを頼んでいないし、舌をリセット出来ないので、お冷やを飲みながらヒーハーします。途中、我慢できなくなって、「すみません。ライス小ください」と追加注文しました。すぐにライスを持ってきてくれましたが、急いで食べたくなって、ウッカリ画像を撮るのを忘れてしまいました。(^◇^;)やはり、カレーうどんにもライスは必須ですね。特に、辛くした時は絶対に付けた方がいい、マジ卍！でも、紙エプロンを付けてたので安心して啜ることも出来たし、お腹もいっぱいになったしで、結果的には大満足のランチになりました。次は違うタイプのカレーうどんを食べてみようかな。ご馳走様でした。(o^^o)/ ヒーハー
以前は我が忍者屋敷の近くにあったマルナカが、店舗の老朽化や、敷地面積の少なさ、新しくハローズが近くに出来たこともあって移転しました。新しく日開野町にオープンしてから既に9ヶ月も経つのですが、この日は天気もよかったので相方の誘いに乗って買い物に出かけてみました。日用品や食料品を少しだけ買った後に、ちょっと寄ってみようかとお邪魔したのが、フレッシュジュースバー。果物売り場のフレーツを、目の前でフレッシュジュースにしてくれます。券売機ですミックスフレッシュ300円をポチ、カウンター前のお姉さんに渡します。厨房の方でフルーツをカットしていたので、どの果物を使ったのかはハッキリしませんが、たぶん、バナナ、リンゴ、オレ・・んんん(o^^o)/ まぼろし〜〜近くのテーブル席で相方といただきましたが、冷たくて甘くて爽やかでとても美味しかったです。ご馳走様でした( ^ω^ )/ にんにん
イオン系のお店です。四国ではあちこちにあって、とても品ぞろえが良いし、リーズナブルだし、支払い方法もいろいろあって、非常に重宝しています。他店ではなかなか見つからなかった『大野海苔 ぱりぱり120』（598円＋税）やっと見つけました！同じ大野ののりでも他のと違って、パリッパリでうまいです。カットのりが120枚入っていて、ジッパーで閉められるんで、便利です。
キョーエイに恵方巻をネットで予約注文。豪華な具材が沢山巻かれた招福七宝笑宝巻を注文した。私は恵方巻を食べる習慣がないのだが、京都の連れは恵方巻は欠かさないらしい。ということでお試し。無言で一巻食べる。しかし、この恵方巻が美味すぎて、ひと口食べ進めるたびに旨いやらなんらやと言ってしまう自分。とにかく旨かった!
阿波国の有力スーパー、キョーエイ。隣のホテルで宿泊の為、アテを仕入れに。18時過ぎ、ぽちぽちと割引されています。ギョーザ。ホテルのレンジでチンして頂きます。うん、程よいニンニク加減でうまーい。バッテラ。脂乗りもよく○ホテルの無料お酒とナイスなマッチングでした。ご馳走様でした！
最近カレーにハマっており、夜少し遅くなりましたが訪問。おそらくラスト客でした。選べる2種カレーセットにナンを有料でチーズナンに変更。待ってるとトリスープが到着。カレーなのにスープ？笑　サービスだそうです。笑カレーはポークトマトカレーと、ひよこ豆のカレー。こちらのカレーはかなり日本人向けにアレンジされていて凄く食べやすいです。美味しい。ナンはこちらはモチモチ系。たっぷりのチーズナン最高〜プレーンナンもほんのり甘味があり何もつけなくていいくらい。１つ残念なのが、お米が異常に白く、食べてみるとうーん、ちょっとサトウのご飯感が笑　レンチンみたいな食感と色だけどたまたまかな？と思いました。ついてるタンドリーチキンも熱々で美味しかったです。途中でナンの無料おかわりいかがですか？と聞いてくれましたがボリュームあって食べきれないので、ありがとうございますと遠慮させてもらいました。ナマステ〜と手を合わせて丁寧に対応してくださいます。お会計の時に2750円だったので1万50円を出しました。お釣りが7000円と300円をくれたあと、私が出した50円玉をニコッと笑って返してくれました。えー、ありがたい！４人くらい外国のスタッフさんが働いてらしたのですが、みなさんイケメンの方で愛想もよく良いお店でした。近くにあったら通いたいです。
ナンカレーが食べたくなり、16時前に息子と2人で訪問。お客さんは誰もおらず、申し訳ない感じ。ナンとライスが食べ放題と書いてあったので、セットメニューのナンもおかわりできますか？と聞いたらOKとのこと。お腹の具合見ながら注文しようと思っていたけど、半分ぐらい食べたところで、焼きたてナンを1人1枚づつ持って来てくれました。セットのライスは、不要と伝えておけば良かったです。辛いの苦手だから甘口にしたら、シーフードがシチューみたいだったので、次は普通に挑戦します。ドンキホーテで買い物したらドリンク無料は、コーラかジンジャエールって言われたけど、炭酸苦手なので、辛かったです。また、必ず、行きます。
前から行ってみたかった店に行ってみました！本場のインドの方が厨房にいたので期待も高まりました！着席したら水とスープが出て来てビックリ！！おかわりも無料との事で3杯いただきましたw【オーダー】チキンマサラ1050円サジャワンスペシャル1200円チキンサグ1050円食後の飲み物が200円とリーズナブルでしたが時間がなく次回にします！大変、美味しゅうございました！リピ確かな？
なんかドンキできてるちょっと覗くかな…お腹空いてる…なんかあるかな…んで！こちら本格カレーはそんなに食べてません！だからあんまりコメント気にしないでください。独り言です。ナン・めっちゃ美味いカレー・緑のほうれん草のヤツが一番おいしい！チキンは少しパサパサビール・初インドビール！イケるやん！んで、感想は、、、、、うまい！ルピアに機会があればまた行こかな♪
今回の地下迷宮グルメはルピア（コマッチーマ）にある『ゼイカ』インドカレー屋である。スタッフはオール向こうの人でモノホンだ。カレーは大まかに、チキン、ポーク、マトン、シーフードそして野菜。※メヌー参照セットを注文するのがデフォで、セット内容はカレー、ナン（プレーン）、サラダそしてスープ。ライスとナンそしてスープはおかわり無料だ。ナンの変更は可能（有料）でチーズナンはチーズたっぷりで重量感がある。2枚も食べれば大満足。変更する価値はあるだろう。追記モノホンなので食べやすくするといったローカライズはない。したがって手がベトベトになる。ナンを切るハサミと箸を持参しよう。補足セットはナンまたはライスあるいはその両方も可能。ただライスにはこだわりが無いようなので無難にナンにすることをオヌヌメする。モノホンなのでライスはオマケ扱い。
今回の地下迷宮グルメはルピア（コマッチーマ）にある『ゼイカ』インドカレー屋である。スタッフはオール向こうの人でモノホンだ。カレーは大まかに、チキン、ポーク、マトン、シーフードそして野菜。※メヌー参照セットを注文するのがデフォで、セット内容はカレー、ナン（プレーン）、サラダそしてスープ。ライスとナンそしてスープはおかわり無料だ。ナンの変更は可能（有料）でチーズナンはチーズたっぷりで重量感がある。2枚も食べれば大満足。変更する価値はあるだろう。追記モノホンなので食べやすくするといったローカライズはない。したがって手がベトベトになる。ナンを切るハサミと箸を持参しよう。補足セットはナンまたはライスあるいはその両方も可能。ただライスにはこだわりが無いようなので無難にナンにすることをオヌヌメする。モノホンなのでライスはオマケ扱い。
2024年6月新車の納品が済み、簡単な慣らし運転をしながらガソリンスタンドや買い物をしながら移動中。地元の役場勤務の友人が作業所にいるのを発見。新車の助手席に友人を乗せてショッピングセンターにあるZAIKAにやってきた。土曜午後の13時過ぎ、店内は家族連れを中心としてほぼ満席だ。すごい人気らしい。前回はテイクアウトだったから、意外な展開だ。私は、チーズカレーを選択。焼きチーズとバウ（なんだろ？）、スープ（湯呑み入り？）、サラダに飲み物付きで、ご飯とナン、それぞれとセットが選べるので両方が付いてくるのをいただく。まずはチキンカレーが旨い。これに焼きチーズが付いてくるので濃厚さがまして、また旨い。ナンとご飯、どちらにも合うので満足感は強い。1000円少々で、サイドもいろいろだし。この満席の状態に大いに納得だ。
自分になにかご褒美をあげたい！そう思いたちZAIKAさんにレッツゴー(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)今回は2種類のカレーが選べるランチと甘いナン、香辛料がいい感じに浸れるホットチャイを頼んてまったりしてきました(๑´ڡ`๑)ありがとう!充電完了で〜す✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧
バターチキンのチーズナンのセットとほうれん草と豆カレーとナンを頼みました。店内いっぱいで、結構店員さん大変だなと思いつつ、チーズナンを食べてました。チーズナンめっちゃチーズたっぷりで。食べ応え高いです。バターチキンは普通にしたら、結構甘くて次は辛めにと思いました。帰りも店員さん声掛けが凄く良くって、活気のあるお店でした、
お見舞いに立ち寄り帰り道カレーが食べたいという意見で近くに５月オープンのカレー専門店に立ち寄り、お品書きを見ているとお店の方が横に立って、色々なカレー有るよと教えてくれて店内には#吾波新聞を好意でレジ横に置かせていただきました。今回インドの色々なお店ではナンお代わり自由というサービス有るのか。ライスおかわり自由か？が気になったが入口に看板が掛かっている。香辛料については、自信あるよとお品書きのフルーツの写真示して片言の日本語で話してくれた。次回はM3のマトンサグが食べてみたいと思っています。今回は3辛だったので挑戦5辛も大丈夫かもしれない。ご馳走様でした。
自分になにかご褒美をあげたい！そう思いたちZAIKAさんにレッツゴー(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)今回は2種類のカレーが選べるランチと甘いナン、香辛料がいい感じに浸れるホットチャイを頼んてまったりしてきました(๑´ڡ`๑)ありがとう!充電完了で〜す✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧
自分になにかご褒美をあげたい！そう思いたちZAIKAさんにレッツゴー(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)今回は2種類のカレーが選べるランチと甘いナン、香辛料がいい感じに浸れるホットチャイを頼んてまったりしてきました(๑´ڡ`๑)ありがとう!充電完了で〜す✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧
ルピアに新しいカレー屋ができました。お昼と夜でメニューが異なるようです。今回はお昼です。ZAIKAスペシャルをいただきました。日替わりカレーのほかに2種類のカレーを選べます。ナンも追加料金で変更できます。チーズナンはチーズたっぷりでした。
■注文内容チーズナンスペシャル 税込1,200円■感想ルピア内の国道側に開店したインドカレー店場所はセルフうどん「やま」サンの向かい側外観も内観もシンプルでインド感は無く、規模の割に厨房内のスタッフ数は多めカレーの辛さは甘口の1から超激辛の10まで選択可大盛は+150円、ナン変更は+250円チーズナンSPの内容はバターチキンカレー・チーズナン・ライスチキンティッカ・サラダ・デザート正直、この手のカレー店って味は大体同じような…よってナンやライスが食べ放題等の付加価値で差を付けてる印象辛さは「辛い」の3にしたのですが、バターチキンということもあり全然辛くないですチーズナンはもっちりでチーズも結構多いサラダにはインドカレー店で良く見るオレンジ色のじゃなく、普通のフレンチドレッシングがかかっていましたちなみに例のオレンジ色のドレッシング、理研から「インドカレー屋さんの謎ドレッシング」という名前で市販されています(ガチ)あとはスパイスが浸みたチキンティッカ、デザートはゆるふわ系のマンゴープリン良くも悪くも普通すぎて書くことがないｗ気になったのは厨房のスタッフは多いのに、調理のオペレーションが今一つ良くないことこの辺は慣れてくれば解決するはず＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス徳島市内から国道55号線を南下、勝浦川橋を渡って左側のルピア1F■メニューカレー(チキン・ポーク・シーフード・野菜等)タンドール料理、単品料理、サラダ、ドリンク平日のみランチセットあり■店内の様子テーブル（4人×5、2人×3)■店舗情報所在：徳島県小松島市小松島町領田20 ルピア1F電話：0885-33-3353営業時間：11:00～21:00定休日：施設に準ずる＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
・チキンとナスのカレーチーズナンへ変更ナン・ライス・スープはおかわりできるみたい。チーズナンはよくあるタイプのトロ〜りチーズで美味しかった。カレーが特に美味しかった。
お手頃価格で本格的なカレーランチです。ナンはめっちゃ美味しい！！！お店の人も感じ良くてまた絶対行きたいお店です！
小松島市のルピアの施設内にあります。店内は本格的なスパイスの香りが漂い、4人掛けのソファ席がメインで明るいです。メニューは様々なインドカレーに加えて、チキンや揚げ物などのサイドも豊富です。チキンマサラはチキンと野菜のカレーで、具材の鶏肉やタマネギ・ピーマンが大きく、辛さもマイルドでとても食べやすいです。ナンはふんわりと焼かれていて甘みがあり、サラダもさっぱりとしていい口直しです。店員さんは本場の方ですが、ナンのお替りや辛さが大丈夫か気にかけてくれて優しいです。また伺います。ありがとうございました。
こんな田舎にあるとは思えない本格なカレー屋さん。味もちゃんとしていて、よくあるペースト使ったインド料理とは一線を画す本格派。
旧道になっても交通量が全然減らないこちらへやってきました。朝のモーニングです。サンドイッチのセットをいただきました。スープもついています。サクッと焼き上げたトーストでサンドしています。ごちそうさまでした。
昼下がり、懇意にしてる仕事仲間と「コーヒーでも飲んで話をしよう」という案件が持ち上がり、目についたこちらのお店に入りました。仕事仲間はモカカフェ、私はキャラメルマキアートをオーダー。二人とも好みがお子ちゃまでした。店内は落ち着ける雰囲気。ただ、この日は、初老のおばさん6人組がワイワイ・ギャーギャーと、ご主人の愚痴やご近所さんの噂話などを大声でお話になってて、落ち着ける感じではなかったのが残念。
店員の態度が悪くてびっくりしました。2時ごろにに行ったので、確かにランチにしては遅いな、と自分でも思っていたのですがあからさまに嫌そうに接客されました。いやいや、接客業でそんな態度アリなの？からあげ定食を頼んだのですが、からあげと味噌汁はおいしかったです。でも、デザートがひどかった。リンゴ、しなしなで古びてましたけど？いつもランチの写真を撮るのですがひどすぎて写真を撮る気も失せてしまいました。多分、もう二度と行くことはないと思います。
２０１９年１２月４日日本たばこ産業(JT)から、カフェインを蒸気にして吸う電子機器「ston(ストン)」が発売されました。私は真っ当に飲料からカフェインを摂取したいため、喫茶店を訪ねます。本日、注文させていただいたのはチーズケーキとキリマンジャロのセットです。チーズケーキがお洒落に着飾られていたので、少し感動しました。甘すぎず、くどすぎず、口に入れるのが嬉しくなるようなチーズケーキでした(^^)キリマンジャロもすっきりと飲みやすかったです。落ち着いた雰囲気のお店ですので、ゆっくりと読書でもしたくなりますね。ぜひ甘味を求めて、足を運んでいただければと思います(*- -)(*_ _)ペコリ【訪問時間】AM 10:30【席の選び方】　自由【注文方法】　声をかけて、店員さんに注文する。【混雑率】　約４０％(※全体の座席のうち、どのくらい埋まっていたかを表している。)※12月4日時点でメニュー更新済
２０１９年１２月４日日本たばこ産業(JT)から、カフェインを蒸気にして吸う電子機器「ston(ストン)」が発売されました。私は真っ当に飲料からカフェインを摂取したいため、喫茶店を訪ねます。本日、注文させていただいたのはチーズケーキとキリマンジャロのセットです。チーズケーキがお洒落に着飾られていたので、少し感動しました。甘すぎず、くどすぎず、口に入れるのが嬉しくなるようなチーズケーキでした(^^)キリマンジャロもすっきりと飲みやすかったです。落ち着いた雰囲気のお店ですので、ゆっくりと読書でもしたくなりますね。ぜひ甘味を求めて、足を運んでいただければと思います(*- -)(*_ _)ペコリ【訪問時間】AM 10:30【席の選び方】　自由【注文方法】　声をかけて、店員さんに注文する。【混雑率】　約４０％(※全体の座席のうち、どのくらい埋まっていたかを表している。)※12月4日時点でメニュー更新済
寒波が四国の太平洋側までやってきたこの日。立ち寄ったのは、「珈琲倶楽部」。小松島市の大林町にある喫茶店です。国道に面しているし、近くにパチンコ屋さんもあるので、昼頃に前を通ると、駐車場にはそこそこ車がとめられています。店内で少し暖まろうと思ったのですが、店内は意外と寒いですね。エアコンの効きも悪いぐらい、冷え込んでるのかもしれませんね。オムライスセットを注文します。セットなら、みそ汁やホットコーヒーも付いているようなので、少し暖まるかなと考えたからです。先客が３組ほどいましたが、まだ注文して間がなかったようで、私の注文したものが運ばれてくるには、時間がかかりそうです。太ももの間に手を入れて、少し寒さをアピールしますが、女性スタッフさんは何事もないように、フロアを行き来しています。忍者たるものが、これぐらいの寒さを我慢できないようでは、ナンタルチヤ、サンタルチヤということで、グッと我慢の子であった。(T . T)チーン！20分程して、ようやくセット完了です。トロッとしたオムレツの表面には、ビットコインのチャートのようにケチャップソースが掛けられています。中はチキンライスと言うよりも、ケチャップライスという感じですね。野菜や鶏肉が少ないように思います。副菜は、なますですね。若い人にはどうか分かりませんが、私のような歳のものには嬉しいご馳走です。口直しにはもってこいだと思います。温かいみそ汁をグッと飲み干し、ふうっと白い息を吐きます。アフターコーヒーでしばしまったり、あんなに寒かった身体もいつの間にか、ホンワカとしています。ご馳走様でした。900円を支払って外へ出ます。こ、これぐらいの寒さに負けるような忍者じゃないぞ。クルマの暖房を切り、窓を全開にして仕事場に向かいます。へっへっへくしょ〜ん(T . T)やっぱさむいに〜ん
カフェモカは嫁さん。自分は、ウィンナーコーヒーを注文。茶菓子で、シフォンケーキが1切れあり。ゴールデンウイークの中日、平日の月曜。この店、自分が地元を離れるまえからあるので、もう20年くらいやってる老舗じゃないかな(^○^)恥ずかしながら、初来店。先客は、1組。ご婦人方の3人組。阿波弁を全開でおしゃべりを楽しんでおられマス( ´ ▽ ` )ﾉさて、コーヒーの味は自分好み。丁寧な仕事が感じられます。車でも入りやすい立地なため、通いやすいです。  ランチメニューもあるようでしたが、今回は時間的に見送りました。また帰省した際に寄らせてもらいます。こういう古いタイプの茶店、嫌いじゃないです。
寒波が四国の太平洋側までやってきたこの日。立ち寄ったのは、「珈琲倶楽部」。小松島市の大林町にある喫茶店です。国道に面しているし、近くにパチンコ屋さんもあるので、昼頃に前を通ると、駐車場にはそこそこ車がとめられています。店内で少し暖まろうと思ったのですが、店内は意外と寒いですね。エアコンの効きも悪いぐらい、冷え込んでるのかもしれませんね。オムライスセットを注文します。セットなら、みそ汁やホットコーヒーも付いているようなので、少し暖まるかなと考えたからです。先客が３組ほどいましたが、まだ注文して間がなかったようで、私の注文したものが運ばれてくるには、時間がかかりそうです。太ももの間に手を入れて、少し寒さをアピールしますが、女性スタッフさんは何事もないように、フロアを行き来しています。忍者たるものが、これぐらいの寒さを我慢できないようでは、ナンタルチヤ、サンタルチヤということで、グッと我慢の子であった。(T . T)チーン！20分程して、ようやくセット完了です。トロッとしたオムレツの表面には、ビットコインのチャートのようにケチャップソースが掛けられています。中はチキンライスと言うよりも、ケチャップライスという感じですね。野菜や鶏肉が少ないように思います。副菜は、なますですね。若い人にはどうか分かりませんが、私のような歳のものには嬉しいご馳走です。口直しにはもってこいだと思います。温かいみそ汁をグッと飲み干し、ふうっと白い息を吐きます。アフターコーヒーでしばしまったり、あんなに寒かった身体もいつの間にか、ホンワカとしています。ご馳走様でした。900円を支払って外へ出ます。こ、これぐらいの寒さに負けるような忍者じゃないぞ。クルマの暖房を切り、窓を全開にして仕事場に向かいます。へっへっへくしょ〜ん(T . T)やっぱさむいに〜ん
平日のお昼、1時過ぎでしたが、お客さんはそれなりにいて、お店を一人で回しているためか、時間がかかるとのこと。バタバタしているのがよくわかって可愛いそうな感じ。なので名物で時間がかかりそうなロシア料理を注文せず、バジリコパスタとしょうが焼きを。バジリコパスタは味が薄めでちょっとでしたが、しょうが焼きは美味しかった。ご馳走様でした。
立江寺のすぐ近くへやってきました。店のとなりに駐車場がありまして、店内も広々としています。チキンカレーをいただきました。鶏肉がとけるほど炊いたとろとろカレーですね。辛さはほんのりです。ごちそうさまでした。
実は2回目です。前回は時間なかったので、ピロシキテイクアウトのみ。この時はちょっとアガりすぎ？今回は、ロシア料理のグルブイを。以前はお父さんとやっておられたようですが、最近はワンオペみたいですね。サラダ、グルブイ、コーヒーのセットでちょうど千円。グルブイ、とても熱いですと注意もらいます。上にはパンが載っていて、サクサクと崩して、その下はかなりもっちりした…パンの底面かな？　その次にクリームシチューが覗きます。　マッシュルームとエビ二匹入っています。熱いですが、冬場にちょうどよかったです。　某チェーン店のクリームポットパイの高級版と行ったところでしょうか。ごちそうさまでした
旅行の途中で立ち寄ったお店。他のサイトも含めて記載されているが、ぶっきらぼうな感じのお店。お店に入って予約している○○ですがと伝えても、「誰？」の返事。でも、中には物腰柔らかく親切なスタッフもいました。注文したのはカツカレーとハンバーグ。味的には普通。ロシア料理ではない料理ばかりでした。
県人口に比べて、仲之町などの病院数と夜の繁華街秋田町の賑わいが有名?だった’80〜’90年代の徳島。その秋田町にロシア料理店 ‘ボルガ’ が有るのが少々誇らしいような気持ちでした。学生運動世代ではありませんが、幼いながら「浅間山荘事件」のTV中継は見ていたので、時代の空気みたいなのはわかります。大戦のシベリア抑留やこの度のウクライナ侵攻は腹立たしいけれど、革命を成し遂げた国、ドストエフスキーやトルストイの文学、‘ともしび’ などのロシア民謡…   未知ゆえに余計ミステリアスな国でした。学生の頃、ボルガの存在を知って、実際に行ったのは2度くらいだと思いますが、界隈で看板を目にしたり、訪問すれば ‘これぞロシア料理’ のボルシチやピロシキを頂いて、仄暗い店内の雰囲気に浸っていました。4つ目の職場の飲み会の2次会で10年以上ぶりに伺った際も変わらず、ここ20年ほどは秋田町自体に行く事も殆ど無くて、今のお店達には馴染みが無いなと思っていた矢先、立江にボルガの継承店が有ると知りひと月ほど機会を待って来店。オーブン料理は時間がかかるのは折込み済みなので、「満州アヘンスクワッド」12巻を読みながら待ちます。時代は第二次大戦下、ロシア人ドライバー(映画「ベイビー・ドライバー」みたいなキャラ)も出てきますよ。来ました来ました、猫舌の熱々好きですが、どうにかヤケドせずに食べ進めました。美味しい〜♬  パン生地のふやけ過ぎず硬過ぎず…が最高です。2,3年前のレビューにはあったピロシキがメニューには無かったので、廃番かな。ランチメインだと材料がロスになりそうだし。土日だけとかでも復活するとうれしいけど。また、徳島行きがけにお昼時に寄って、他のメニュー試しながら復活を待ちますか。あと、冬限定のボルシチ復活も有ればなお╰(*´︶`*)╯♡happy
仕事場の人に勧められて行ってみました。あんまり一択とない場所だったので少し迷いましたが無事たどり着きました。他にお客さんはいなかったです。ロシア料理と聞いてたのでコテコテのロシア料理かな？と思っていたら、洋食料理屋さんて感じですね。普通の美味しかったです。ごちそうさまでした。
グルブイ、手作りのシチューと、手作りのパンが美味しい。寒くなるこれからの季節に❗息子さんが神戸の学校でパンの勉強をしていたらしくて、パン生地旨い。シチューも手作りの味付け。オーブンで焼きたて出てくるので火傷に注意❗ポークカツも、豚スライスを、上手に使ってる。脂身ジューシー❗冷やしてあるサラダとの相性がとても良い❗
きっちんゑみさん食べログで検索を掛けて発見しました名物料理があるんですよメニューロシア料理のグルブイってのが名物らしくて、食べにきましたダーサラサラダの上にマカロニサラダが乗ってる。そこにドレッシング好きです、こういうのグルネイ800円でサラダ・ドリンク付きいわゆるシチューのパイ包み焼みたいなものですが食べると違う真夏に灼熱中身はエビやキノコなどが入ったシチューですいただきまーすグルネイの上はパイじゃなくてほぼパン生地だと思うこれが上は香ばしく、下の方はどっしりしてて食べ応え十分で、しかも美味い！下のシチューも美味しいわ、上のパン生地を付けて食べてたらかなり満足しました上の生地とシチューの味のバランスが良くてサラダとドリンク付きで800円だと安すぎだと思う最後にアイスコーヒーをごちそうさまでした田舎のお店ですが、丁寧な接客でした。ドリンクも食後か食事と同時か聞いてくれたし、細かい部分できちんとしてて良いお店西国88か所巡りの19番目に近いので駐車場もあるし、お勧めします
徳島県の阿南市周辺に出張した際に訪問。田舎に珍しいロシア料理屋があるということでこちらにやってきました。こちらの名物はグルブイということで初耳で想像もつかないグルブイを注文。頼んでみるとポットパイのような料理でした。ホワイトソースに魚介の出汁がたっぷり出ていて非常に美味しかったです。もっと日本でメジャーになっても良いのにと思いました。少し量が少なかったのでピロシキもいただきましたがこちらも美味しかったです。
このお店のグルブイはぜひとも食べてほしい一品です！若かりし頃に、徳島市の繁華街で飲んでた頃にボルガというお店があり、ロシア酒場で看板を掲げてました。もう２０年にはなります。そのお店で出していたのがこのグルブイです。繁華街での営業をやめられ、四国八十八ヶ所霊場の立江寺のすぐそばで洋食屋さんとして開業されています。シーフードスパゲッティグルブイピロシキシーフードスパゲッティは、すこし甘みがあるので、タバスコをふりかけて食べると味がひきしまります。ピロシキは、揚げたてサクサクでジューシーです。ブルグイは、店主が持ってきてくれたときに、めちゃめちゃ熱いから気をつけてと言ってくれます。それほど熱いのです。上のパンをスプーンでマグカップのなかに入れるのも良し！パンだけをちぎってスープをつけて食べるのも良し！熱々の優しいスープの中には、エビ、しめじ、エリンギが入ってます。何度かお店に訪れてますが、やっぱりこのお店のグルブイはうまい！
社会人になりたての頃から、飲みに行く機会があれば、この店の前身ボルガをよく訪れていた。思えば、ジャズの生演奏のあるSWING[http://tabelog.com/tokushima/A3601/A360101/36003928/]なども年に数度は通っていたことを想う。ボルガも大人の入り口なイメージで分かりもせずにボルシチなどを肴にウォッカを傾けていた。そうこうしているうちに、時は過ぎ、家の近くの第19番札所の近くに移っていた。これは奇遇、最初の訪問は情報入手後、半年後の2016年5月に実現。メニューはハンバーグやフライその他の洋食がメインでロシア料理といえば、グルブイのセットのみ。これは、ぜひ食べないわけにいくまい。来たキタ。パン生地で蓋をしたシチューカップにはマッシュルームやエビがクリームシチューにたっぷり。パンをつぶしながら、アツアツのシチューに漬けながら食べるのが楽しい。見た目よりもパンとのバランスがあり、ボリュームも十分。その他の洋食メニューはおもに息子さんによるものらしい、どれも700～800円で、とてもリーズナブル。近所のことだし、通ってみたい、そんなアットホームさ、加えてお遍路さんとのふれあいも期待。
数年越しで行きたいお店だったんです。ハンバーグが安いやん♬てのが、一番の理由。で、何やらロシア料理の「グルブイ」なるお料理がおすすめらしい。はて？？なんやろ？？まぁ、母にでも食べてもらおう！いつもの母とのランチで伺いました。こちら、『キッチン　ゑみ』さん。徳島市より1つ南、小松島市。四国霊場第19番札所 立江寺（タツエジ）の直ぐ近くにお店はあります。とても洋食屋さん、しかもロシア料理があるとは思えない佇まい。お食事処か居酒屋かといった感じ。元はそうなのかも知れないですね。こちら以前に、夜の繁華街・栄町（サカエマチ）にてロシア料理メインの居酒屋「ボルガ」さんの店長をされてた方。地元に戻り、神戸でパン職人をされてた息子さんを呼び戻しての洋食屋さん。今はその息子さんが全面的にお料理を。お父さんが接客や料理のフォローをされてます。寡黙で穏やかな印象の親子です。店内は小さなカウンター席・テーブル席3つのゆとり店内。ただ、2つのテーブル間は結構狭いです（笑）メニューは多くはないですが、何れもお安い！おすすめである「グルブイ」に至ってもです。「これ、食べや」と母に進言。意外と母も乗り気です。私は、”ハンバーグステーキセット”800円母は、”グルブイ”800円結構待ちました。先客2名も待たれてます。20分ほどで提供されました。ハンバーグステーキセット（スープ・ライス・漬物付）うっひょーー♬見るからに美味しそうなハンバーグですよ。こんもりしたハンバーグにデミがかかり、下にはスパゲティ。傍らには目玉焼き。付け合わせにキャベツのサラダとマカロニサラダ。ちょんちょんとワカメとトマトも。そのハンバーグは、肉汁こそありませんが肉肉しいもの。これ、めちゃめちゃ美味しいです！！好っきゃわぁ～こんなん♡ご飯が合うのなんのって。軽い酸味と甘味と旨味のデミに絡ませてパクッと♬目玉焼きの黄身が流れたのを絡ませてパクッと♬追いかけるように白ご飯もパクパクッと♬うんま♡サラダも箸休みに美味しく。スープはコンソメで胡椒も効き、これも中々美味しいです。いやぁー、久々に嬉しくなるハンバーグを頂きました。グルブイ（サラダ・コーヒー付）おおー！何とも不思議な料理です。大きめのカップに被せられたパン。ロールパンの生地だそうな。そのカップの中には濃厚なクリームソース。そのクリームソースには、大きめの海老3尾・マッシュルーム・しめじ・エリンギ。熱々のクリーム煮になってます。ふわふわもちもちのパンを千切ってクリームソースに浸してパクッと。美味しい－！具材も全て美味しい。海老なんかプリップリ♬足らないかと思った量は、母には余りあるほど。残ったパンは、私が引き取らせて頂きました。ハンバーグのデミを絡めると、これまたウンマイの♬コーヒーこれもイケますよ。コーヒーメーカーでドリップした感じが和みます。因みにアイスコーヒーは、市販のペットボトルから入れられてました（笑）ここ好き！！めっちゃ美味しいです！！安いしボリュームあるしで気に入りました。他のメニューも是非とも頂きたいです。この日から母の口癖が「ゑみ行こう」になりました。ご馳走様でした。
今日は小松島市立江町にある「キッチンゑみ」でお昼です。このお店は、四国88カ所第19番札所立江寺の門前にある商店街の中にあります。私は、この町にある立江中学校の卒業生なので、この辺にはよく来ましたが、昔に比べると随分とお店が少なくなっています。母校である立江中学校も27年度末で閉校となり、同じく閉校となる坂野中学校と統合されて、新設の小松島南中学校として生まれ変わります。自分の卒業した学校がなくなってしまうのは、さみしいものですね。この「キッチンゑみ」は、徳島市栄町にあったロシア料理「 ボルガ」のマスターが、ボルガを閉店した後に開業した洋食屋さんです。お店に入ると、先客が1人。やはり立江寺の門前、お遍路さんのようです。リュックを横に置かれています。壁には、ボルガのエンブレムが飾られています。格好いいですね。テーブル席に座りメニューを見ると、洋食メニューが並んでいます。「すみません。ポークカツレツセットをお願いします。」しかし、もう一度よく見ると、おすすめメニュー「グルブイ」とあり、説明にロシア料理 海老とキノコのクリーム煮 パン包み焼きとあります。「あっ、しまった。こっちだった。」「すみません。グルブイも食べたいので、さっきのポークカツレツを単品にできますか。」ということで、注文はグルブイ（サラダ・ドリンク付き）とポークカツレツとなりました。私が、変な注文の仕方をしたので、ポークカツレツが先に到着です。デミソースからほわっと湯気が上がっています。見た目もいいですね。カツレツもカラッと揚がっていて、お肉にも旨味があります。デミソースもしつこくなくいいお味に調整されています。キャベツの千切りがもう少しふわっとしていれば、言うことなしですね。それと若布はなくてもいいのかなとも思います。間もなく、グルブイ登場。壷型ではなく、把手が付いたマグカップのような容器がパンで包まれています。パンをナイフで切ると、割れ目から湯気が上がってきます。中を覗くと、熱そうなホワイトクリームの中に海老とキノコが入っています。海老も程よいサイズのものが3尾ほど入っています。キノコは、シメジとエリンギとマッシュルームでしょうか。蓋のパンをちぎって、クリームに浸したり、パンにクリームや具材を乗せたりして食べるのも美味しいですね。もちろん、スプーンで掬って熱々でいただくのが一番ですね。美味しすぎて、中の具材の写真を撮るのを忘れていました。これから行かれる方は、ぜひ中の具材が分かるようにすてきな画像をＵＰしてくださいね。カツレツを単品にしたので、量的には丁度よかったでしょうか。ちょっと、豪華なランチをいただいたという感じです。食後のコーヒーも美味しかったです。ご馳走様でした。【本日の支出】グルブイ（サラダ・コーヒー付き）800円ポークカツレツ単品　　　　　　　600円計　　　　　　　　1400円
グルブイというロシア料理が食べられるらしい。グルブイはきのこのシチューの香りを閉じ込めるために器の口をパン種でふさぎ,そのままオーブンで焼いたものです。ずっと行きたかったんです。でも伺った日,店主はお留守でお店の方は男性がお一人いらっしゃいました。臨時営業ということでメニューは1種類,チキンカレー(600円)でしたのでもちろんそれを注文。ひとさじすくって口に運ぶと辛くて美味しい。そして甘い。鶏肉はよく煮込まれているものの煮くずれず心地いい噛みごたえ。後半から辛さ攻撃がはじまります。その辛さを楽しみながら食べ終わりました。グルブイは店主がいらっしゃるとできるそうですがお電話で問い合わせてみてくださいね。お店は小松島の古刹  立江寺の門前通りにあります。PS:カレーの大盛りは700円です。
店主は徳島市栄町にあった「ロシア料理　ボルガ」を閉店し、地元の要望もあり小松島市立江町で「キッチンゑみ」を開店させたそうです。お店の外観は定食屋的な雰囲気です。店内は綺麗で、テーブル席中心で椅子も座り心地が良いです。ロシア料理もありますが、基本的に定食や洋食のメニューです。本日のおススメランチ（日替わり）はコーヒー付き(日曜以外11時～14時)。この日は煮込みハンバーグ＆魚のフライでした。私はおススメランチ、相方は、ポークカツレツセットを注文。煮込みハンバーグは柔らかくデミソースも良く、魚のフライも美味しくいただけました。ポークカツレツのカツは豚をミルフィーユの様に重ねたカツです。ライスが少なめで男性には足りないと思います。カレーにパスタやピザもあり、家族で落ち着いて食事できるお店です。
グルブイを食べるには「ボルガ」美味しいロシア料理は「ボルガ」と言うくらいボルガの大ファンだった自分に、ボルガが復活してるよ！と言う話を聞き、立江寺まで車を走らせて行ってきましたボルガはどちらかと言うと「夜」キッチンえみは定食屋さんなので「昼」雰囲気は全然違いましたが、食べたかったの「グルブイ」キッチンえみに懐かしのグルブイありました！注文してから出来上がりまでに15分くらいかな？焼くので時間はかかります、との事。懐かしのグルブイ、相変わらず美味しいですシチューの上にぷっくりと焼きあがったパン相変わらず可愛いフォルムに心がキュン！とします。他にもメニューはたくさんあって、とんかつ定食とか、ハンバーグ定食とか。正直気になります。それにどれもこれも美味しそう。駐車場もお店の横にありますので、車でも安心して行けます立江寺近くに行った時はまたお邪魔しますご馳走さまでした
「まるわ食堂」さんで昼ごはんをいただいたあとは，コミックを借りに小松島市へ。コミックを借りた後，小松島市日開野町の「四季乃菓子 あわや 小松島店」さんで，シュークリームを購入しました。初めての訪問です(^^)。「あわや」さんのシュークリームは甘すぎず，いい感じです。サイズ感もいいですね。小腹が空いたときにちょうどいいかなと思います。
徳島県内に数店舗あり、こちらは小松島市の国道55号線沿いでアクセスもよく、駐車場も他店と共有で多いので利用しやすいです。お菓子の種類がとても多くて、和菓子がメインですがケーキなどの洋菓子も多いです。あんころ餅は優しい甘さで一口で食べやすく、ケーキはスポンジがしっとりとしており、クリームもシンプルで万人受けする味です。シュークリームは皮がサクサクとしており、クリームはミルク感があって食べやすいです。値段が安くて日持ちするものや季節感があるお菓子もあり、多彩な用途に合わせられます。また伺います。ありがとうございました。
春を感じる和菓子が食べたくて、あわや小松島店に行きました桜餅と苺大福を二個ずつ買います。娘も大好きでよく食べるのです。早速帰ってから、ドリップコーヒーとともに桜餅を頂きました思っていたより、甘味がおさえられていてツマ好みの味でした娘もニコニコと苺大福を頬張ります最近間食が多い娘で、体重がちょっと心配ですが、嬉しそうな顔がツマにとっては一番のごちそうとなりました(*´∀｀)
10年以上前、2014年7月に購入したようです。徳島のレビュアーさんが私の写真投稿を見つけてイイね！してくれました。当時、徳島市南部に住んでた私が何かの折に買ったようです。徳島に住んでいた頃は、写真だけを投稿するばかりでレビューがありません。あわや特製シュークリーム、包装デザインが当時と変わっておらず、美味さも人気も続いているのですね。
和菓子､洋菓子とを販売してるお菓子やさん。かりまんが大人気ですが､どら焼きもいただきました。見るからにボリュームのあるどら焼き…まんぷくどら焼きとのことです。ふわっとした皮に､甘さの強いつぶ餡がたっぷり入っていました。皮も甘めだったのでかなり食べ応えありでした。常温で大丈夫かと思いきや､10℃以下にて保存とのことでしばらくしてから冷蔵庫へ入れました。
和菓子､洋菓子とを販売してるお菓子やさん。かりまんが大人気ですが､どら焼きもいただきました。見るからにボリュームのあるどら焼き…まんぷくどら焼きとのことです。ふわっとした皮に､甘さの強いつぶ餡がたっぷり入っていました。皮も甘めだったのでかなり食べ応えありでした。常温で大丈夫かと思いきや､10℃以下にて保存とのことでしばらくしてから冷蔵庫へ入れました。
2025年7月、6月より30度超え連発の厳しい日々。それでも、少しでも動かないと。まだ、チャリならそんな気分にもなれる。走っていると、風も感じられるし。さて、家から南西部方面のスポットに立ち寄り、ぐるっと回ったところで、甘いものを食べたい気分に。うちから一番近いスイーツ店はここだ。いつもは洋菓子や最近人気の”カリマン”（かりんとまんじゅう）に向かうのだがもとは、「御赤飯」の幟も立つ和菓子の店だ。とここで、カリマンの山の麓に、大福の仲間が並んでいる。いちご大福以降の、いろんな大福には若干厳しい目を向けていたが、この店でなら食べたいと思った。今日は、”キウイ大福”に”モモ大福”があった。家人の分も合わせて１ケずつ。目当てはモモだったが、翌朝みたら、両方残っていたのでもちろんモモを選び、断面観察の後に、パクっといただいた。うんまい。
2025年7月、6月より30度超え連発の厳しい日々。それでも、少しでも動かないと。まだ、チャリならそんな気分にもなれる。走っていると、風も感じられるし。さて、家から南西部方面のスポットに立ち寄り、ぐるっと回ったところで、甘いものを食べたい気分に。うちから一番近いスイーツ店はここだ。いつもは洋菓子や最近人気の”カリマン”（かりんとまんじゅう）に向かうのだがもとは、「御赤飯」の幟も立つ和菓子の店だ。とここで、カリマンの山の麓に、大福の仲間が並んでいる。いちご大福以降の、いろんな大福には若干厳しい目を向けていたが、この店でなら食べたいと思った。今日は、”キウイ大福”に”モモ大福”があった。家人の分も合わせて１ケずつ。目当てはモモだったが、翌朝みたら、両方残っていたのでもちろんモモを選び、断面観察の後に、パクっといただいた。うんまい。
2025年7月、6月より30度超え連発の厳しい日々。それでも、少しでも動かないと。まだ、チャリならそんな気分にもなれる。走っていると、風も感じられるし。さて、家から南西部方面のスポットに立ち寄り、ぐるっと回ったところで、甘いものを食べたい気分に。うちから一番近いスイーツ店はここだ。いつもは洋菓子や最近人気の”カリマン”（かりんとまんじゅう）に向かうのだがもとは、「御赤飯」の幟も立つ和菓子の店だ。とここで、カリマンの山の麓に、大福の仲間が並んでいる。いちご大福以降の、いろんな大福には若干厳しい目を向けていたが、この店でなら食べたいと思った。今日は、”キウイ大福”に”モモ大福”があった。家人の分も合わせて１ケずつ。目当てはモモだったが、翌朝みたら、両方残っていたのでもちろんモモを選び、断面観察の後に、パクっといただいた。うんまい。
和菓子と洋菓子のお店。目指して来ないと辿り着けない場所にお店はありました。有名なかりんと饅頭10個を2つ、知人おすすめ商品のアベック、カフェオレ大福を購入しました。アベックは黒糖蒸しパンの上にういろうが乗っています。ういろう部は甘さ控えめ、食感がよかったです。大福には、こし餡と珈琲風味のクリームが入っていました。
こちらのかりんとまんじゅうが小松島名物と名乗るほど人気が出たようですね。かりんとうほどの硬さはなくてサクサクです。中はしっとりですので面白い食感になっています。一口サイズでいくらでもいけそうです。1個80円。
小松島名物！かりんと饅頭がめっちゃ美味しい！1個80円で1口サイズのおやつ^ ^外側のかりんとうのカリカリ感と中の餡とベストマッチ！ついつい手が進んでしまう至福のデザートですね！サラッと10個ぐらい食べれそうですが、食べ過ぎると贅沢ですね^ - ^次の日でも美味しく食べられました！手土産にも喜ばれます^ ^※PayPay使えます。道中、狭い道を通るルートもありますので運転にはご注意！
お友達の知り合いが美味しいって言ってたみたいで小松島に来たことだし寄ってみた( *´﹀`* )超絶小さいかりんとう饅頭は高い! 不味い! 酷い!カリカリを超えてカスカスで...餡はパッサパサのパッサパサ｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡期間限定の芋は餡は普通。無花果のパイ♡ 普通に美味しかった♡お赤飯は普通。ケーキも気になったけどかりんとう饅頭を思い出すとお店のことは忘れることにしようと思いました。←ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
国道55号線を小松島市から阿南市へ向かうと市境にコチラの看板が見えます。Google評価は高く「おすすめスポット」と表示されております小松島名物〔かりんと饅頭〕気になるから行ってみましょう！田畑の広がるローカルな集落にある和洋菓子店辺鄙な場所にもかかわらず お客さんが途切れずにやってきます(゜〇゜;)お手頃価格なのでアレコレ買ってみましょう(￣▽￣＝￣▽￣）ｱﾚｺﾚ♪・かりんと饅頭          ¥80を3つ・シュークリーム     ¥100・クリームブリュレ ¥300・天使のシャイン     ¥250この後食事に行くので保冷剤を多めに頼んだら県外の人だと勘違いされクールな接客になってしまった(；´∀｀)※人口の少ない地方はコロナに敏感ですかりんと饅頭は、みごとなカリカリ！甘さを控えた餡との調和もよく美味しい☆小さいシュークリームにはカスタードと生クリームがたっぷり入ってます(о´∀`о)クリームブリュレもなかなか美味しい♪天使のシャインは、シャインマスカット1粒が入ったフルーツ大福ですフルーツ王国の岡山から来たから食べ慣れてるがシャインマスカットは美味しいね♪かりんと饅頭は常温で平気なのでお土産に良さそうです(^^)d
初めて食べた。カリッとしてます。サーターアンダーギーに似ているが、かりんと饅頭の方がカリッとしてて甘味がつよいね。個人的に好きです。またいきたいね。
カリカリ、甘さ加減が最高
この日はお休み。お昼に相方の作ったカレーうどん(5.0)を食べてから、ちょっと用事に出かけます。【経路】自宅〜坂野小学校〜魚八〜少し狭い道〜用事(届け物)Uターンは出来ないので、そのまましばらく少し狭い道を走ると、少し広い道に出ます。すると、名前は知っていたけど実際にお店には行ったことがなかった、和洋菓子屋さんが突然現れます。「サン・トノーレ川下」確か、頂き物でシュークリームを食べた？産直でお赤飯を買った？ような・・ううん　まぼろし〜(*^◯^*)/お店の向かいの専用駐車場に車をとめ、せっかくなので店舗の外観や入り口付近の画像をスマホに収めます。店舗兼住宅になっている建物は結構新しく、店内の冷蔵ショーケースも立派で清潔感があります。購入したのは、カフェオレ、苺クリーム、豆の3種の大福。今が旬のいちご大福もあったのですが、前日と前々日と連続で食べていたのでスルー。じゃあ、なんでまた大福を！という天の声もスルーです(^◇^;)どれも1個140円、合計420円を、この日もPayPayしちゃいます。( ^ω^ )/ ペイっ！画面には残高付与処理中21円×2、1割も返ってくるのはうれしいですね。家に帰って相方とシェアしましたが、柔らかい求肥の中にカフェオレやいちごのクリームがトロ〜リと入っていて、(o^^o)g”グッ！豆大福も定番の美味しさで、ううんアンダム！お店の場所が分かったので、次はケーキを買いに行ってみようかな。※ 少し狭い道を通らなくても、南側に並行して広い道が走っていました。また、バイパスからの進入路もあるようなので、行かれる場合はどちらかの道をお使いください。ご馳走様でした(o^^o)/ にんにん
ドライブ途中に立ち寄りました。和菓子の気分だったので、草餅を購入しました。大きいのに一個100円と言うお手頃価格で嬉しい限り。せっかくなので5個入りを買って早速頂く事に。中はこし餡です。柔らかく上品なお味。とても美味しいです〜和菓子やさんですけど、沢山のケーキも置いてありました。次はケーキを頂きたいです。ご馳走様でした。
徳島にもフルーツ大福けっこう置いてるお店ありますね！こちらのフルーツ大福いただきましたお店初めて知ったけど道路に出てる看板を見たことがあるような気がします大きな卵型…大きさも本当に卵です何か分からないままいただいて…？メロン！しかもかなり大きなカットがごろっとで嬉しい美味しくいただきました
本日5月5日は、こどもの日。祝日法には、「こどもの人格を重んじ、こどもの幸福をはかるとともに、母に感謝する」という趣旨が書かれています。また、この日は、端午の節句、菖蒲の節句とも呼ばれ、男子の健やかな成長を願い、各種の行事を行う風習があります。この度、美食忍者家にも初孫が生まれましたので、ささやかな祝いでもと購入したのが、ここ山陽堂のお赤飯と粽と柏餅です。一応、数日前に予約をして、今日の10:00頃に取りに行きました。お店には、たくさんの風呂敷包みが置かれています。やはり、同じような想いで購入される方が多いようです。注文していたのは、お赤飯2合と粽3本、柏餅の餡入りと練り込みを3個ずつで、計2880円でした。折の蓋に飾られた紙には、刀や兜、菖蒲の花が描かれていて、何となく勇壮な気分になります。粽にも菖蒲の花の造花が添えられています。勝負強い人になれとの想いが込められているのでしょうね。でもギャンブラーにはならないでね(^o^)ﾏｺﾞﾍｲﾁｬﾝお昼にいただきましたが、お赤飯はとても上品なお味に仕上がっていて、美味しいですね。粽も柏餅もいい感じの粘り具合、甘さも程よく、こちらも美味しくいただきました。マゴヘイちゃんおめでとう!!健やかに成長してください(^^)/ニンジイジ【主レビュー】小松島市の和菓子の銘店はと考えると、山陽堂さんがすぐに頭に浮かびます。食べログの評価はと気になり調べてみると、「がーん！！」登録がされていないではありませんか。これは大変と言うことで、忍者、早速登録作業に取りかかります。まず、お店に行って、ご主人に「食べログというサイトにお店を紹介したいのですが・・・。」とお話ししました。ご主人は、「構いませんよ。有り難いぐらいです。」と、すぐに快諾してくださいました。写真撮影の許可をもらい、陳列の様子やお店の外観なども撮影させてもらいました。少し、お話を伺うと、ご主人の名前は山下陽浩さんで、2代目です。お名前に「陽」の字が入っていますね。55年前に、お父さんが、今もある小松島市の老舗和菓子屋、太陽堂さんから暖簾分けされて、山陽堂として開業したのが始まりのようです。山陽堂さんのお味を紹介したいということで、数点の和菓子と忍者お気に入りの御赤飯を買いました。家に帰って、熱いお茶を入れて実食です。最初にいただいたのは、お店の近くにある南小松島小学校の6年生児童とのコラボ作品、「ぽこぽん小松島」です。タヌキが緑の葉っぱを頭に乗せた皮に漉し餡が入ったお菓子です。子どもの発想を大事にしたもので、可愛くてとっても美味しかったです。最初に作られてから、もう随分年数が経っているのに、今も作り続けているご主人は素敵だなあと思います。他に、季節の栗が入った羊羹やゼリー、ういろなどもいただきました。上品な甘さでとっても美味しいですね。梅のゼリーも梅の香りがゼリーに包まれていて、とても爽やかでした。どの和菓子も熱いお茶との相性はバッチリです。珈琲でも悪くないですね。それから、ここ山陽堂さんと言えば、お赤飯がおいしいことで有名です。佐賀県の餅米と北海道の大納言を使ったもので、私の大好きなお赤飯です。見た目がとっても上品なお赤飯で、とっても美味しかったです。小松島にお越しの際は、ぜひお土産に山陽堂の和菓子やお赤飯を買ってみてください。贈答用のお菓子も揃っています。大変美味しかったです。ご馳走様でした。
毎度！明けましておめでとうございます。(⌒‐⌒)本年も、宜しくお願い致します。(^_^ゞさて、正月も終わり、10日ゑびすを過ぎまして、鏡開き。雑煮で餅はたらふくですが、ふと、和菓子が食べたい衝動に駆られまして、県南の名店『山陽堂』さんへ。(⌒‐⌒)◎明るく気立ての良い女将さんが、対応してくれました。(⌒‐⌒)◎こちら、山陽堂さんの不老柿と言う和菓子が有名でして、わが家の両親も好物でよく買って来てました。◎形が干し柿に似ているので、不老柿？柿を使っているわけではありませんが、シナモンをアクセントにした、白餡の上品な和菓子で非常に美味しゅうございます。(⌒‐⌒)◎今回不老柿アソート『詰め合わせ』を購入。蕎麦饅頭『金磯焼』＋阿波の夢入り。◎どら焼き＆兎の譲与饅頭も合わせて購入。◎『こけしアネス』というスナック菓子を衝動買笑っ(°∀°)★早速、帰って抹茶を立ててブレイクタイム♪(⌒‐⌒)笑っ(°∀°)美味しゅうございました。
あいさい広場に行った時に山陽堂さんの和菓子が出品されているコーナーで鮮やかな山吹色の寒天を発見♫さっそく購入してみました・甘夏羹甘夏の皮が器になっていてみずみずしい甘夏羹で満たされています材料は甘夏と砂糖、寒天と非常にシンプル容器の蓋を開けると爽やかな柑橘の香りがさっと立ち上がりますスプーンですくうと思ったよりも柔らかゼリーとは違う寒天ならではのすっきりした食感が甘夏の甘酸っぱさ、ほんのりした苦みとよく合います小さな子どもさんは苦みが苦手かもしれませんが文旦や八朔が大好きな私にはとてもおいしく感じられました(*^_^*)初夏から夏にかけていただくのにぴったりの暑さを吹き飛ばしてくれる爽やかな涼菓これから暑くなってくる季節なのでリピート確実です(^^)
以前に母がローカルテレビで情報入手。古くからされてる魚屋さんがあるそうな。魚屋好きな母娘としては、スイスイ～と行きますよ！こちら、『炭卯商店（スミウ）』さん。徳島市の1つ南、小松島市。地蔵寺の近く、金陵さんの本宅裏にお店はあります。もうですね。構えが素晴らしいです！大正時代の建屋らしく何ともいえない佇まい。開け放たれた間口からは、ご主人と奥さんが見て取れます。更に素晴らしいのが、御影石で出来てる調理場。道路側に傾斜しており、側溝に水が流れ落ちる構造。時代を感じさせるものです。懐かしい～～って、生まれてへんわー！魚の種類はそんなに多くないですね。ご近所さんがフラッと訪ねてくるのは一昔前なのかも。「あそこが辞めた」「あそこも辞める」そんな話ばかりをお店のご夫婦とさせてもらいました。寂しい限りです。それでも良い情報も頂きましたので、後日。購入は、″本ヨコ刺身 1.5人前″800円小振りな本ヨコです。ご主人が丁寧に引いてくれました。本ヨコ刺身母と晩酌のアテで頂きました。ただ小振りだからか、脂の乗りは弱め。腹の部分はそれでも美味しく。早く早く！熱燗流し込まなきゃです。くぅーー　旨いねぇ。やっぱりアテはお刺身が一番です。こちらは電話にての注文・予約も可能だそうです。お元気そうなご主人と奥さん。永く続けられますように。ご馳走様でした。