JR徳島駅前にて日曜の夜に居酒屋を探しておりこちらのお店に初訪問させて頂きました。価格はどのお品もリーズナブルで美味しかったです。特に餃子とコールスローサラダが個人的には気に入りました。コールスローサラダの中にはゆで卵ご入っておりこちらがまた塩気が効いておりお酒のおつまみになります。また再訪させて頂きます。
ひとくち餃子、とても美味しかったです！店員さんが少人数でまわしているようで、提供まで少し時間はかかりましたが、皆さん一生懸命対応されていて好印象でした。味も雰囲気もよく、ゆっくり飲みながら楽しむのにおすすめです
せっかく徳島まで来てチェーン店系は・・・なんですがこの日、閉まってる店・早仕舞いしてる店多いのと何店か？断られまして、辿り着いたのがココ「ひとくち餃子の頂」さん。飲めば飲むだけ安くなる「どん安」飲まれてる方が多いですがあえて「サントリー大瓶」で。餃子・パリピー・ハマグリ酒蒸し焼き餃子が期待以上に美味しかったです。
徳島駅前から八百屋町方面へ至る道沿いにあるこちらへやってきました。カウンター席とテーブル席があります。スマホでQRコードを読み込んで注文する形です。肉汁あふれるジャンボ餃子をいただきました。具材が詰まって、肉汁もたっぷりです。
2回目に店内にインガッツリと言うより0.5とか〆のお店に確定か？？でも店内いっぱいの人【訪問日は木曜日】明らかに人の流れが駅前に偏ってるさらに思うに女子率高い。今回はもやしナムルまあ残念なのはカウンター越しにハイボール2杯目を餃子焼いてる人に頼んだのに出て来ず……会計にも反映されてなかったのでスルーしましたが。QRコードで頼む店ってせめてフリーWiFiの案内欲しいね、店内で知らない人は通信料払って注文する意味がわからないけど、これも時代の流れだな…人に頼んで通らないのもこのシステムのせいなのか？3回目行ったときにもういちどトライしてみます
2回目に店内にインガッツリと言うより0.5とか〆のお店に確定か？？でも店内いっぱいの人【訪問日は木曜日】明らかに人の流れが駅前に偏ってるさらに思うに女子率高い。今回はもやしナムルまあ残念なのはカウンター越しにハイボール2杯目を餃子焼いてる人に頼んだのに出て来ず……会計にも反映されてなかったのでスルーしましたが。QRコードで頼む店ってせめてフリーWiFiの案内欲しいね、店内で知らない人は通信料払って注文する意味がわからないけど、これも時代の流れだな…人に頼んで通らないのもこのシステムのせいなのか？3回目行ったときにもういちどトライしてみます
とりあえずのハッピーアワーに訪問気になるものを全部食べよう。連れは餃子定食新店で場所もよい為かお客さんが多いなぁ。料理には満足です。餃子は無くてもいいのですが注文しなければならない理由が出来ました。チキンが某KFC風でおいしい。ひな鳥なので好サイズ、部位の変化も楽しめますよ。1〜3軒目どんなシーンでも利用OK一杯目にモルツ、その後“どん安”で四杯いきました。ちなみにどん安のは量が少なめです。突出しは浅漬け盛合せでした。
■注文内容焼き餃子(ハッピーアワー) 税込198円×2パリパリピーマン 税込209円げそ塩焼 税込429円ベーコンエッグチャレンジ 税込528円お通し 税込308円どん安ハイボール×6※PayPay決済可■感想『や台ずし』サンの会社が運営する餃子居酒屋オーダーはフードのみQRコード読込式(謎)まずはどん安ハイボールでスタート1杯目418円→2杯目308円→3杯目以降88円と、飲めば飲むほどお得なシステムになってますお通しは白菜の浅漬け餃子屋さんで胡瓜漬けを箸休めに頼むことが多いので、お通しで浅漬けを出してくれるのはとても有難い焼き餃子は18時まで198円なので2皿注文粗く刻んだキャベツが多めのあっさりタイプニンニク不使用のためパンチはないですがラー油がニンニク入りのやつでした餃子の合間に肉味噌をつけたピーマンで箸休めベーコンエッグは卵を1～5個まで同価格で選択可…となればもちろんMAX以外の選択肢はないでしょうキャベツを敷いた皿にベーコンエッグとマヨネーズさすがに5個分だと食べ応えがありますねどん安は途中でレモンサワーに切り替えたりして、最終的に合計6杯いただきましたタンブラーが小さく量はそれなりですが1杯88円は嬉しい＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセスJR徳島駅から徒歩3分専用駐車場なし■メニュー餃子、鶏素揚げ、煮込み、一品もの、定食等ドリンクはハイボール、サワー、ビール等■店内の様子カウンター13席、テーブル33席、掘りごたつ席25席■訪問時の店舗情報所在：徳島市一番町3-27電話：088-655-0028営業時間：15:00～25:00定休日：なし(年末年始要問合せ)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
今回は徳島で会ったので行ってみたかった頂さんに初めて行きました。ハッピーアワーの時間は餃子が安くてお得テーブルに置いてるニンニクのタレ美味しかった！朝から飲んでたので飲むのが進まず居たらお冷を持って来てくれて優しいなと思いました。どん割りだったかな？ハイボールとレモン酎ハイ元々安いのに飲む程安くなるシステム凄いなぁ今度は1件目に行きたいwピーマンと餃子一緒に食べるの美味しかった！悪魔おにぎりも天かすサクサクで美味しかった！また食べたいなぁ(*^^*)後アプリ登録した後サブスクと言うシステムがイマイチわからずバイトの人もあまりわかってなさそうだった。しかしほんま美味しくて良いお店だと思ったので社員さん店長さんと思いますがその方に尋ねると親切に教えてくれた。私が思った事はほんと良いお店なのでバイトの方もオープンして間がない中わからない事は社員さんに聞いて覚えたら良いと思う。また彼氏が徳島滞在中翌日も行きたかったけど連れて行きたいお店ありほんと残念だけど回りきれなかった。次回また必ず訪問します。良いお店が徳島にできて嬉しい！
本日の晩ごはんは，徳島市一番町の「ひとくち餃子の頂 徳島駅前店」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。「ひとくち餃子の頂」さんは「や台すし」さんの系列で，日本各地に店があり，高知でも訪問した。餃子は当然おいしいのですが，他の一品料理もおいしいです。ひなどりの素揚げもおいしいです。1/4のサイズで注文しましたが，量が多くて驚きました(^^)。瓶ビールは大瓶で，料理とともに３本飲んじゃいました。
ふらりと通りかかり、訪問。オープン日で、とても賑やか。初日に行けることはあまりないので、それはそれは嬉しいものですね。よくある餃子専門のお店っぽい店構えで、カウンター、テーブルが並んでいます。スタッフさんは大きな声で陽気な印象、ヒミツの話をしても賑やかなのできっと周りには聞こえないはず。みなさんパワフルなので、元気になれそう。オーダーはQRコードを読み取りスマホから行いますが、ドリンクは口頭らしいです。198円のハッピーアワー餃子というものを注文してみたところ、瞬く間に出てきました！小さめなので、さくっと食べられます。唐揚げやチキン南蛮、ポテサラ、ポテトフライや明石焼きなどなど軽くつまめるメニューがいくつかあり、仲間たちと仕事帰りにさくっと飲む、高速バス待ちにちょい飲みにはよいのかなと思います。ちなみに椅子は丸椅子なので、飲みすぎて倒れないように注意しましょう！ご馳走さまでした。
生ビールプレーンサワー無限ピーマン焼き餃子にんにく餃子枝豆もやしナムルマスカルポーネチキン南蛮
一番町の通り沿いで開店する前から気になっていました。手前にはカウンター席、中央にはテーブル席で奥は座敷と席数も多いです。料理はスマホ、ドリンクは口頭で注文します。看板メニューの焼き餃子は一口サイズで食べやすく、餡の野菜が大ぶりで楽しい食感です。パリパリピーマンは自家製の肉味噌が合い、おでんの大根はよく染みていますが少し冷めていました。豚汁は文字どおり野菜がたっぷりで、ホッとする家庭的な味です。店員さんはみんな元気で活気があり、とくにハッピーアワーは値段が安くてうれしいです。また行きます。ありがとうございました。
安い！美味しい！明るいお店でした。特に餃子とハラミ焼きが美味しかった。気軽に0次会や2次会が楽しめるお店です✨
徳島駅前からも近い一番町にある建物の2階にあります。店内は思ったより広く、通常のテーブル席に加えて、大小の掘りごたつ式の半個室があって便利です。メニューは店名のとおり、九州各地の郷土料理がいろいろとあって楽しいです。黒豚焼き餃子は皮がしっかりとした食感で、ニンニクのパンチが効いた味です。さつま揚げの盛り合わせは3種類で、食感はプリプリで魚の滋味が感じられ、ショウガでさっぱりと食べられます。鶏飯のスープはあっさりとしています。平日でもとくに若い人で賑わっていました。また行きます。ありがとうございました。
今回のサミット（只の飲み会）は駅前の『九州魂』以前から存在は知っていたが初訪だ。チェーン店らしいが詳しいことは知らない。注文はタブレットから。メニュー豊富で迷う。総論としては特に可もなく不可もなし。こだわりがないなら有だろう。ごちそうさまでした。追記スタッフのネーネーが可愛かった。※多分、阿波娘です
2025年4月業界の先輩の退職の記念にかつての先輩・仲間の何人かが集いました。そもそも6月の退職に合わせてできず、さらに12月にこの場所で設定したものの自分の体調不良で流れました。ちょうど、新年度でかつてのメンバーが戻ってきたのがきっかけです。1日に発案し、3日の夜に仮予約、4日の朝に参加人数確定とたいへん慌ただしかったものの、この日しかない、と幹事である私が調整し、5人が揃いました。飲み放題付きのコース5,000円、モツ鍋と締めの麺を中心に馬刺しを含む刺し身・揚物・デザートなどいい内容です。お酒は九州志向の店のため焼酎がたいへん充実していて、美味しくいただけました。飲み物などの追加オーダーはスマホ読み取りです。なれずに少し手こずりましたが、なんとかこなせました。座も大変和やかに盛り上がり、いい時間となりました。
飲み放題で席をチャージして好きな料理を頂く形で訪問させて頂いたんですがめっちゃ！コスパが良いですね。飲み重視の私達夫婦には丁度良い感じ（笑）しかも飲み放題なのにめっちゃ！種類も豊富で氷点下のハイボールがあったりとそのグレードの高さにはビックリ！焼酎だけの飲み放題や酒だけの飲み放題では有名な銘柄のお酒が飲めるようでまたまたビックリ！次回は是非こっちの飲み放題を試してみたいと思いました（笑）肝心の料理も他店では食べられない九州の料理を食べられて良い感じ。結婚記念日だと伝えるとケーキのプレートをプレゼントしてくれたりといたせりつくせりでした。有難うございました。また、伺います。
まさかの２夜連続もつ鍋です。今回も前の職場の先輩後輩のお誘いを受けての食事会。昨日は飲みに比重を置いた会だったのでお料理はもつ鍋しか頼みませんでしたが、今回は食に比重を置いるので、オーダーしたのはもつ鍋コースとして、鍋以外にもいろいろ提供されました。コースの中身は写真のような感じ。こちらはこちらで中々良かったですよ。
飲み会で訪問しました。徳島駅から近く、便利な場所です。ビルの2階で、予約していなかったのですが、個室に座らせていただけました。バリバリ長崎サラダ、649円税込みバリバリというのは、揚げ麺のことでした。食感が良く、サラダ自体の量もボリュームがありました。しめ鯖、495円税込み小ぶりに思えるかもしれませんが、450円というリーズナブルなメニューなので。十分です。酒のつまみという感じです。お酒は、フルーツ系のサワー、539円税込み。パイナップルの果肉が少し入っていたので、混ぜて飲みました。最後に、だし巻きや寿司など、ご飯ものも少々。寿司は1カンから注文出来ました。店員さんが、料理の説明もして下さいましたし、私たちが手間取っていたにも関わらず、お会計がスムーズでした。良い接客をしていただきました。個室でしたので、周りを気にせず過ごせました。普段使いのカジュアルな雰囲気で、友達同士で行くにはちょうどいい居酒屋さんでした。
赤身の馬刺しが美味しかったです。いろいろ食べたくなるメニューでした。また利用します。
2Ｆにあり隠れ家的な存在のお店、馬刺し等のお馬さん料理が多く、お肉も焼き物もあっさり頂けます、九州よりのもんがメインかな？旨辛味噌餃子がおいしかったです(๑´ڡ`๑)
九州料理が割とお手頃な値段で食べれます。値段を見て、あまり味は美味しくないのかな？と思ったのですが、十分な食材に味付けされていて、ワタシ的にはとても満足でした。個室の席に案内されたのですが、カウンターもあったように思います。飲み放題は当日でも単品可。1500円だそうです。料理の提供も早く、接客も研修でもあるのか気持ちのいい接客でした。また行きたいです。
鍋美味かった！
生ビールとり天チキン南蛮刺身盛り合わせ辛子蓮根ハイボール烏龍茶
徳島に来たので名物「阿波尾鶏」は食べなければ、と言ってこのお店。あらかじめ予約をしていて、個室のテーブル席に通されました。クセも臭みもなく、火入れも完璧、ジューシーな焼き鳥は塩で食べるのが正解ですね。鶏スープも美味しかったです。ごちそうさまでしたっ。
徳島の会員さんとの夜会で、美味しい焼鳥屋さんがあると！焼鳥ごんに初来訪o(^▽^)oオーダーはタブレット方式で、ごんさんの美味しそうな鶏料理をアラカルトにオーダー♪♪♪焼鳥は当然旨くて！！ネギ肝ポンがめっちゃ旨い⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎トマトベーコン、セセリも旨いねぇ〜(^.^)♪
オフ会LINE公式アカウントhttps://lin.ee/M97scKk「うどんが主食」instagramhttps://instagram.com/alwaysudon/徳島で焼き鳥でもと思ったらなんと、ここしか予約できませんでした。籠屋町のアーケード街の中にあります。佇まいもよかったし、味も悪くはないのですが接客が最低でもう行かないです。うどんが主食のTikTokhttps://www.tiktok.com/@alwaysudon公式ブログhttps://alwaysudon.com/
もう何回も通ってます。立地、味、価格、ボリュームどれも最高です。ほぼ2階は全席個室に出来るので家族連れにもおすすめ。味に関しては全体的に塩コショウが多い感じがするので無理な人にはきついかも。ただあの立地でこの価格で提供できるのはすごいと思う。どれもすごい美味しいです。
阿波踊り期間にフラッと入った焼き鳥屋さん。店内はすいてました。タレが美味しかったような。ハツは焼きすぎです！全体的に屋台系な味がしました。素敵な店名✌︎('ω'✌︎ )看板は何屋さんか分かりにくい…
初めてここで鶏鍋を頂きました。つくねの食感がとてもいいです。焼鳥も無難に美味しいです。ご馳走様でした。
焼き鳥の焼き加減がとても良いです。外はカリッと、中はジューシー。なのに、提供までの時間が早い。焼き鳥は塩分ややしっかりめですが、牛すじ煮込みはやや甘めで塩分は控えめでした。家内がとても美味しいと言ってました。1階の半個室で落ち着いて食事できました。駅前の某焼き鳥屋さんのように，五月蠅くないし、BGMが落ち着いて聞けるほど静かでした。また、お邪魔することにしよう。
初めてここで鶏鍋を頂きました。つくねの食感がとてもいいです。焼鳥も無難に美味しいです。ご馳走様でした。
もう何回も通ってます。立地、味、価格、ボリュームどれも最高です。ほぼ2階は全席個室に出来るので家族連れにもおすすめ。味に関しては全体的に塩コショウが多い感じがするので無理な人にはきついかも。ただあの立地でこの価格で提供できるのはすごいと思う。どれもすごい美味しいです。
焼き鳥も美味しいが、せせりの串カツが超絶品！（4枚目）メニューも豊富でリーズナブル◎
もう何回も通ってます。立地、味、価格、ボリュームどれも最高です。ほぼ2階は全席個室に出来るので家族連れにもおすすめ。味に関しては全体的に塩コショウが多い感じがするので無理な人にはきついかも。ただあの立地でこの価格で提供できるのはすごいと思う。どれもすごい美味しいです。
かごや町郵便局に近いアーケード内にあり落ち着いた内装で、1階は厨房とカウンター、2階と3階に座敷やテーブルがあるようです。オーダーはタッチパネルでわかりやすいです。焼鳥は2本で一人前で、はさみには瑞々しい玉ねぎが使われており、鶏肉も焼きすぎずに柔らかくてタレもシンプルで美味しいです。つくねピーマンのつくねはナンコツがない私好みのタイプで柔らかく、ピーマンは生でシャキシャキした食感と苦みがよく合います。だし茶漬けは鶏スープであっさりしています。一人でもみんなでも行きやすいお店です。また寄ります。ありがとうございました。
たまごとつくね好きやった
たまごとつくね好きやった
今夜も取引先と接待スタート！親鳥とレバーとハイボール(^^)ここのお店の3点セットはやめられない！
・きもの塩焼きゴマ油ネギまみれ・せせりの塩焼きおもしポン酢・焼鳥・はいけい・じゃがフライバター美味しいです。特に、きもの塩焼き と せせり は頼むべし！ボリュームたっぷりの焼鳥です。
親鳥と、レバーを外してはいけません( ͡° ͜ʖ ͡°)行ったら、必ず食べます。絶対絶対おいしいです。
たまごとつくね好きやった
平日夜に訪問しました。お昼に食べすぎていたので、焼鳥がベストチョイスですね！注文はタッチパネルで行います。瓶ビールはエビス、生ビールはサッポロ。瓶ビールもサッポロが良かった、、。何種類か頼みましたが、美味しかったんはキモのゴマ油ネギ炒め。これは食感も良く、ネギが効いてるのもあるけどキモの独特の臭みが良く感じました。2階には個室もありましたし、提供のスピードもまずまず。オシャレな今時の焼鳥さん屋さんでした。
塩辛すぎる味付け。徳島の方はとりあえず味濃かったら良いと思っているような味付けでした。素材自体は悪くないのですが、とにかく塩振りまくっていて味が濃い。素材の良さが潰れていました。店内ももっとおしゃれかと思いきや、普通。特に綺麗でもなく、、と言った感じ。店員さんは無愛想。且つ、雑。値段設定は普通ですが、味と接客レベルと物的環境を総合的にみてこの値段だとコスパ悪いと思いました。
昨年､上の階のお店に来た時「半地下にもお店あるな〜」と何となく見てました。食べログﾎﾟｲﾝﾄが貯まっててそろそろ使いたかったんだけど､夜からの2人以上の予約しか使えないお店が多くて、数少ない条件に合うｺﾁﾗを予約。午前10時〜午後4時頃は小松島〜徳島の渋滞が凄く、夏休み＋3連休＋新町川周辺ｲﾍﾞﾝﾄで熱中症になりそうな熱気…   5時にはちょっとﾏｼにはなってきましたが。居酒屋さんだけど、お昼もなかなか本気で色々メニュー出されてますね。夕方早く着き過ぎて、お店前でopenをしばし待ちましたww私の記憶では､ず〜っと前は雑貨屋さんだった場所かな？　場所的には飲食店がいいかも､駅前だし。厨房もあって個室的なのもあって居酒屋さんなのは確かなんだけど、どこか学祭感というか昭和感がある､不思議空間でした。2,3人ならかしわ焼きのｾｯﾄとか色々頼めるけど、1人は失敗が許されないので､絶対食べ切れるﾒﾆｭｰと量を頼んで､ｿﾌﾄﾄﾞﾘﾝｸはしっかり2杯飲みました。一応割引き前の価格で載せてますが、結果ほぼﾄﾞﾘﾝｸ代だけ自腹です。駅近なので、汽車(電車ではない)やバス待ちにちょっと寄ったり、お昼も便利そう。
徳島現地メンバーとの飲み会お目当てのお店がどこも満席4軒目でようやく空きのあったお店ガラ〜ンとした店内やばそうな雰囲気も感じたがそのまま入店飲み放題が2000円ほどである焼鳥と串カツ盛り合わせをオーダー焼鳥はおや、こころ、せせり、ズリ追加で阿波尾鶏の唐揚げ料理の提供に時間がかかる…たまたまかもしれないが1品目の登場まで30分ほどこれはキツイね〜串カツは帰り間際に登場…2度漬け禁止ですで、キャベツ無し…聞けばキャベツは有料って…マジで！どうやってソース足すの？やっぱ、予感は的中…その割に会計もお高め…
今までお昼の定食に4回行きました。初めて行った日はすき焼きラーメンを食べました。美味しかった！その時すだちラーメンと言うメニューを見つけ是非食べてみたいと2回目行きすだちラーメンもほんま美味しかったです！他定食メニューも沢山あり気になり行った所その日の日替わり定食(その日は太刀魚とブリのお刺身)美味しかった！その後また徳島駅周辺に用があり早く終わってお昼に間に合い行けた時は日替わり定食(鳥チリ)これまた美味しかったです！徳島の名産のカツテンや半田そうめんなどあり地元民の私は嬉しく思いました。店主さんやお店の方々もとても気さくな方々でとても気に入って食べに行かせてもらってます。次は徳島丼食べてみたいな
まだ訪問しておりませんでした。お昼もやっていますね。徳島ラーメン以外にも居酒屋メニューも昼から食べられます。漆黒の中華そばをいただきました。徳島丼とセットです。黒いけどあっさりしていて食べやすいラーメンです。
焼き鳥特にレバーがとっても美味しかったです。店主さんも気さくな方で店内も綺麗で凄く気に入りました。お昼のラーメンも気になって行きましたが美味しかった！昼も夜もメニューが多くて次また行くのが楽しみです。
開店前にお店の前でシャッターが空くのを待ちました。すき焼きラーメンに白ご飯小で750円細麺に良くからむ出汁少しだけ時間が経過すると、麺がスープを吸って美味しさがます。もう少しお肉の量が多いと嬉しいなと思います。
ランチ880円。お刺身定食。駅近で安めなランチで良かったです。
徳島駅から線路沿いに東に進むとあります。店内はカウンターに加えて、以前のお店よりゆったりめの間隔でテーブルが並んでいます。お昼の時間はいくつか定食があり、加えて居酒屋メニューやお酒も注文できます。串カツ定食にはエビやウインナー・ナスなどの野菜の5種類の串で、ソースはサラッとしています。定食にはキャベツの千切りのサラダや味噌汁もついています。追加で注文した餃子は大きく、皮は柔らかめの定番の味でお酒が進みます。接客も丁寧で値段も安く、一人でも訪れやすい雰囲気で利用しやすいです。また寄ります。ありがとうございました。
食べログに載っているメニューと実際のメニューが違うので、要注意です…
焼き鳥が安い&ボリュームがあって美味しかったです。
開店前にお店の前でシャッターが空くのを待ちました。すき焼きラーメンに白ご飯小で750円細麺に良くからむ出汁少しだけ時間が経過すると、麺がスープを吸って美味しさがます。もう少しお肉の量が多いと嬉しいなと思います。
食べログポイントが貯まったので、使う目的で予約。　喫煙可の店です。自分たちは非喫煙なので、端の席を取っていただくよう予約時にお願いしました。ちゃんと一番奥のカウンターに案内してくれます。賑やかな焼き鳥屋さんの感じ。付け出しは茶碗蒸し。これは珍しい。迷わずきもスペシャル注文。レア感があって美味い！ハツはやわかい。タレ味。椎茸侍は、最近大きなものがないですね。手羽は普通。鶏皮は揚げてあったのがすこしざんねん。「きも」は、ごま油塩、わさび、タレを自由に選べます。これもレア感あり。ささみチーズも柔らかい。最後に、きもスペシャルをもう一度注文。店主は生き生きとして丁寧です。フロア係女性は韓国の方達と見受けました。動作がきびきびとして、雰囲気良かったです。訪店前はあまり期待していたかったけど、とても良かったです。
お盆休みに徳島県阿波踊りに行きました。大賑わいで、事前予約はどこもいっぱいで取れなかったため、やむおえず予約なしでウロウロとしていました。ふと目に入った鶏料理屋さん。阿波尾鶏を取り扱っており、食べたいと思っていた料理！扉を叩くと、奇跡的に、早く行った甲斐もあり、予約が二席だけその時間空いていました。コース料理限定でしたが、鶏料理、徳島の地酒を美味しくいただきました。店長も店員も愛想よく、気分よく楽しい時間を過ごせました。ご馳走様でした。
徳島に行った際に夕食として利用しました。徳島駅近くのホテルに宿泊していたので、近場で探して予約しました。こちらは阿波尾鶏の焼鳥が食べれるということで楽しみです。どの部位も肉厚でジューシーで美味しかったです。特にキモと手羽先が美味しかった何より焼き加減が私好みで最高！基本一本200円前後なのもコスパヨキヨキでした。
お一人様には嬉しい、焼き鳥は１本ずつ注文できます。鳥はジューシーで、とても美味しいかった。日本酒も色々と楽しめます。当日は雨だったのですが、かなりのお客さんが入っていました。付出しが茶碗蒸しで、これはありだと思います。また、お邪魔したい。
鳥料理が美味しい個室ありの居酒屋さんです。徳島駅から近い喫煙可能店です。コースの飲み放題を頂きました。徳島といえば、すだちだと思いすだちサワーで鳥料理を堪能しました。コースのボリュームも多くおなかいっぱいになりました。
すだち酎ソーダ割り¥480親どりあみ焼き¥630きもスペシャル¥680玉ねぎ焼き1本¥200つき出し茶碗蒸し¥450？お店は１階2階に別れていた団体さんのオーダーがダブり、なかなかオーダーしたものが出てこず、厨房や定員さんはバタバタ状態きもスペシャルは臭みは無いが、それほど感動もんではない逆算すると、いつもつき出しの金額に疑問視してしまう
家族４人で徳島観光の際に訪問。一階のカウンター近くのテーブル席を利用した。店内は清潔感があり、過ごしやすかった。焼き鳥は、店にお任せをしたがどれも美味しかった。また、特に美味しかったのはレバー。ドリンクメニューも豊富で、徳島ならではのメニューも多く、ついつい飲み過ぎてしまった。また利用したい。
スペシャルレバー、ささみ、侍椎茸を注文。レバーに関してはとろとろ具合があってなかなか美味い。椎茸は普通。ささみは中が硬めでよく焼きスタイルというか、既に焼けてるのをあっためた感じ。ココロ、ポンズには及ばない。
3名予約で訪店。うちの親父が仲間内で、通っていた頃からのお店で今や老舗です。焼き鳥、何を食べてもハズレなく美味しいです！が 特にレバーは必食ですね☆これにはワイングラスで供される 日本酒を合わせます。一味七味は卓上に小袋で少量配置。「なるべく そのまま」で食べてみて！ってことなのでしょうね。レンコン揚げの油が少しだけ残念だったけど焼き鳥系は全部美味しい♡若大将の差配やスタッフさんの対応も心地良くおなかも心も満足マンゾク(^^)v生ビール 瓶ビール 焼酎 日本酒 ハイボール と男2女1でガンガンやってしまいました。(後半はパシャリ忘れ…)東京からの同伴男性は、スダチハイボールが「なかなかイケる」と二杯飲んでおりました。ごちそうさまでした☆
レバー、半生。とろける。新鮮だからこそできるこの焼き方が堪らなく美味しい。ささみわさびも、焼き加減が完璧で本当に美味しい。やはりここのお店は本当に美味しい。・注文レバーささみわさびはつお通し
徳島弾丸墓参りのお楽しみといえば、海部川と阿波踊り阿波踊り前に軽くチャージしとくかぁーせっかくやし、阿波雄鶏喰おうと決めたけど、徳島駅前界隈は全くわからへんww食べログさんで、エイや！で訪問入店着座で直ぐに満竹林さすがに阿波踊り初日やしねキンキンに冷えた生ビールで生き返ったゎごちそーさん
徳島と言えば阿波尾鶏食べログの検索機能を駆使して、良さげなお店を見つけました駅から程近い所にある、カジュアルな焼き鳥屋さんです18時に予約して入店しましたが、その時間は1階はまだガラガラで、2階には宴会をやってた模様予約のない人はお断りされていたりして、人気ですね19時になると満席でしたお目当ては、阿波尾鶏と徳島の酒です焼鳥はひと通り食べましたよ、もも肉はおかわりw徳島の日本酒は、三好菊と阿波天水、ワイングラスで提供されます焼酎は鳴門金時黒眉山をお湯割りであと徳島は、しいたけが特産物らしいですね焼いて食べるのもいいけど、素揚げにオニオンスライスともみじおろしの方を勧められました〆はプチアイスw
徳島の有名な地鶏阿波尾鶏の焼き鳥屋さん阿波尾鶏料理指定店という看板き引き寄せられ、ふら〜っと立ち寄る事にしました。先ずはビール♪串を何本か頼んで、阿波尾鶏のレバーは串ではなく皿で供させるが、こちらが絶品。旨〜い！ごろっと入ったすだちのサワーも美味。〆にTKGで腹を満たして、ご馳走様でした。徳島に行ったら、すだちに阿波尾鶏で一杯がおすすめですね。
実は2回目、前回はかなり前で、今はアパホテルになった徳島駅前第一ホテルに泊まったときに寄りました。偏食大王ですので拒否できないとあったお通しが心配でしたが、写真の品で美味しくいただきました。鶏料理ももちろんですが、なんちゅうだっけじゃこ天をフライにしたようなものもいけました。熱燗はしっかり温度測ってるとのことで絶妙な熱燗具合です。ひとりからOKの90分1500円くらいで飲み放題やってくれたらなあと？ごちそうさまでした。出張はたいへんだw
徳島駅前ターミナルから近い一番町にあるお店『串でん』さんや『天使のわらびもち』さんの近く夜は阿波尾鶏を出す焼鳥居酒屋さんですが、通りがかったらランチメニューやってたので訪問ランチタイムは11:30～13:30メニューは日替(600円)に、からあげ・チキン南蛮・チキンカツカレー(各680円)店内はカウンター6席程とテーブル席それ程大きなお店ではありません「からあげ定食 680円」が程なくして到着ご飯はおかわりできるとのことモモ肉の唐揚げは香ばしく揚がっていて、サクサクとカリカリの中間ぐらいの衣の具合も良き醤油や酒の下味も丁度良い塩梅でご飯にもバッチリ添えてあるマヨネーズを付けてももちろん旨い付け合わせは生野菜とケチャップスパゲティ味噌汁は油揚げ・ワカメ・ネギのスタンダードな物ですが、熱々なうえに味ががめっちゃ濃いｗもうちょっと塩分抑えめなら良いかなでもさすが鶏料理店の唐揚げというべきか、リーズナブルな価格で旨いやつを昼からいただけます
レバー、半生。とろける。新鮮だからこそできるこの焼き方が堪らなく美味しい。ささみわさびも、焼き加減が完璧で本当に美味しい。やはりここのお店は本当に美味しい。・注文レバーささみわさびはつお通し
以前、高知市に住んでいたとき、四国での生活の記念に、あるいは今後の人生の糧にと始めた遍路道。転勤前の3月、雪道のため残り10数か所を残して断念していましたが、今回機会を得て再チャレンジをいたします。今日頑張って巡ったおかげで、残りは最難関を含め3か所となり、前祝いの思いも込めてやってきたのが当店です。徳島の駅近くにある、特に特徴があるとは言えない「焼き鳥店」。でもこの位が丁度よいのだと思います。明日は朝早くに出発なので、深酒をせずお勘定とします。美味しゅうございました。
とりとり地方に来たらご当地名物が食べたい(^o^)という事で、ジモティに頼んで、阿波尾鶏の美味しい店を予約するように依頼して、夜の街に出発しました！今回お邪魔したとりとりさんは、阿波尾鶏指定店。四国内に50店舗しかない内の1店舗。そもそも阿波尾鶏って何？って思い調べてみると、名古屋コーチン、秋田比内鶏などの品種改良された地鶏の中でも出荷数量は1、2を争う位置づけにある地鶏です。以下引用です。『阿波尾鶏』はブロイラーと違い、水っぽくなく、肉の味に「コク」が有り、肉質に弾力が感じられ、ブロイラーと比べて硬いというのではなく「粘り」があるといえます。『阿波尾鶏』の“味・色・香”は、「健康食肉」として最高の地鶏です。肉のうま味成分であるグルタミン酸等の含量が、他の鶏種に比べ多いとの結果が(財)日本冷凍食品協会神戸事務所の分析で出ていますという実は凄い鶏肉。東京ではあまり見かけないのだが。前置きが長くなりましたが、店内に入るとお店は狭いんですが、活気のある雰囲気です。注文は完全にお任せでしたが、結構色々食べました。椎茸侍サラダ徳島の名産品であるしいたけ侍とは、材木屋が木屑を使って栽培し、一定の肉厚で大きな物だけがしいたけ侍になれるという品。オニオンサラダに素揚げされた椎茸の風味旨味は、初体験！ゴマハマチ福岡のゴマサバに似た味。レバーごま油でレバ刺し風。焼いてあるが中はトロトロ。とりジューシーで味が濃いせせり出汁醤油を付けてで焼いているので、鳥の味の他に香ばしい香りも楽しめる。ハツ弾力のある食感が良いつくね元々の鳥の味が濃厚な為、つくねにしても軟骨と身のハーモニーが味、食感共に最高。タレがバジルソースのようなさっぱりソースなのが良い。フィッシュカツ魚のすり身をハムカツ風に仕上げており、カレー風味をつけて、駄菓子のようなb級仕立てで面白い一品。他にも食べましたが、鶏肉の味もさることながら、一手間加えた調理方法が更に焼き鳥を高次元へと導いてくれていますね。いや〜本当に美味かった。
味は美味しい2本以上の縛りがなければなおよい
ご馳走様でした。初徳島！　1人だったので2軒目でおじゃましました。平日でほぼ満席の人気店！お時間かかりますがと大将の丁寧な接客　　→　　提供早かった！！嬉お通しもうまい！串も全部うまい！！〆のTKGにも満足！次来ることあれば複数人でぜひ行きます。
友達夫婦のお誘いがあり夫婦で初来店！サービス満点で隣のお客さん達とも仲良く楽しいお酒を堪能出来ました！余りの楽しさで写真は〆の鳥丼のみリピ確のお店でした！大将のギャグも必見！！
徳島出張での仕事終わり、カウンターが空いていて1人で入っても迷惑でないお店として、わたしには使いやすいお店です。●刺身　たい想像より薄かった。もう少し厚みがある方が、食べた感あって個人的には好みです。●カキフライ美味しい。タルタルは好きなヤツ。他の店舗でいただいたカキフライも美味しかったので、や台ずしさんのカキフライとタルタルの実力は高いです。●お寿司マグロ、中トロ、たまご、ゲソ、うなぎもっと食べたかったのですが、わたしには５貫ぐらいが丁度いいと認識しました。●お酒ハイボール×１や台ずしさんは決してコスパが高いお店というわけではないのですが、使い勝手はバツグンです。徳島に行った時には、またうかがいます。
まさしく『寿司居酒屋』なお店。コの字型カウンター席しかないと勝手に思っていたが、実際は4人用テーブルが主でした。なかなかいい感じ。店内狭く客席少ない。ちゃんと握ったお寿司です。小さい握り、ネタは薄切り。一貫注文できるのがウリ。焼き物、揚げ物もあり楽しめると思います。二軒目以降に利用したいお店ですね。また来たいです。誰かに奢ってほしい…
今日も今日とてJR徳島駅近くにあるや台ずし 徳島駅前町さんにおじゃましました。刺身5点 1099円、辛丹波 徳利大 385円をオーダー。お通しは296円でした。お刺身はまぐろ、いか、はまち、甘海老、サーモンなどなど。日本酒にあうお刺身でめっちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
お寿司もフライも美味しいです。タコの刺身も弾力あってお寿司の上の魚もシャリも納得です。提供も早く駅からも近いしおすすめです。ココロ焼きめっちゃ美味しいです、そして生ビールはモルツでした。
無性に茶碗蒸しを食べたくて来ました。もうお酒めっちゃのんでたので茶碗蒸しとお酒だけ。駅近くで飲み歩きできるので便利。近くに駐車場もあります。
いつもなら、真向かいの○○食堂なんだけど今日はちょっと胸やけ気味で洋食はパス。全国チェーン店は全国チェーン店です。
徳島市内に数店舗あるチェーン店で、こちらが一番徳島駅に近くて2階もあり、午後7時まではドリンク半額でよりお得です。お寿司を中心に居酒屋メニューが豊富で、お寿司は専用の紙に自分で記入して注文します。お酒に合うようにシャリは全体的に小さめで、チェーン店と侮れない本格的な味です。一品ものは魚以外も豊富で、あつあつ玉子は出汁の優しさをしっかりと感じられます。茶碗蒸しも出汁が本格的で、具もエビやシイタケ・銀杏や三つ葉が入っています。開店時間も4時からと早くてありがたいです。また寄ります。ありがとうございました。
たまにドリンクフェアやってるから見逃せない(*´ω｀*)海苔が美味しいから海苔巻き系は必須♡食べ物割と何でもいける♡
17時前に相方と入店したら飲み物半額と言われラッキー!19時までは飲み物半額らしいです⤴︎お寿司数品と海鮮あら煮、餃子、れんこんチップを注文!個人的にはあら煮が美味しかった。相方は餃子が気に入っていました。ハマチのかま焼きが無くて残念でした。生ビールと次はジムビームのハイボールを数杯頂き、お喋りが楽しく長居しましたが店員さんの対応もテキパキと心地良く、良い時間でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
いつもなら、真向かいの○○食堂なんだけど今日はちょっと胸やけ気味で洋食はパス。全国チェーン店は全国チェーン店です。
どのお料理も美味しかったです！また行きます！
本日の晩ごはんは，徳島一番町の寿司居酒屋「や台ずし 徳島駅前店」さん。約１年５ヶ月ぶりの訪問です。１６時過ぎの訪問なので，晩ごはんと呼べるかは微妙ですね(^^;)。いただいたのは，魚の骨皮せんべい，帆立のバター醤油炒め，ハマチのカマ焼き，お寿司など。だいたいいつも食べているような感じでしたが，おいしく，ビールがとても進みました。１９時まではドリンク半額というのが，ありがたいですね(^^;)。
同僚らと訪問。大勢でいったので、いろいろオーダーしました。魚も肉も野菜も色々あります。そんなに高くないし、値段の割にとっても美味しい！明太子の天ぷらが個人的にはGOOD！！お酒が進む〜！！！鯛のガーリックソテーも美味しい！鯛フワフワ！お酒もたくさんありました。22時頃はお客さんは賑わってました。0時くらいにはほぼいなくなりました。
秋田町の両国橋通りに面しているので見つけやすいお店だと思います。お昼は営業しているのでしょうか。夜は定食の提供をしていません。創作料理などが多いメニューで、通いたくなりそうです。鶏ときのこのトマトスパゲティをいただきました。麺の茹で加減も良くて、これなら他のメニューも気になります。
本日は同僚との飲み会で，徳島市秋田町の「酒と肴とDINING 諒」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。「諒」さんは，魚料理や肉料理などがあります。メニューは豊富ではない気がしますが，一品一品が，おいしいです。刺身やぶりカマ，唐揚げ，阿波尾鶏のもも焼きなどをいただきました。日頃の話に花が咲き，楽しい飲み会になりました(^^)。ビールもとても進みました。
お友達と、昼飲み、行ってきました。このお店は、お昼から飲み放題ができます。残念なことに、ランチは、当分の間、お休みだそうです。飲み放題の中にあるビールサーバーを注文しました。自分で注ぐビールは、何故か、とても美味しいです。
お友達と、昼飲み、行ってきました。このお店は、お昼から飲み放題ができます。残念なことに、ランチは、当分の間、お休みだそうです。飲み放題の中にあるビールサーバーを注文しました。自分で注ぐビールは、何故か、とても美味しいです。
90分間オープン記念昼夜飲み放題1,500円昼のランチはワンプレートに定食がありますが、一人で厨房を一手に多少時間が必要です。諒のランチワンプレートランチ1000円選べるプレート・唐揚げ・鶏のトマトソース煮・国産牛ローストビーフ・アジフライ・国産煮込みハンバーグ・エビチリ選べる小鉢セット追加200円で※お好みで3品お選びください。・ポテトサラダ・きびなごの南蛮漬け・茄子と鶏のおろしポン酢・肉みそ冷ややっこ・黒毛和牛しぐれ煮・黒毛和牛肉じゃがドリンク・デザートセット追加500円でお好きなお飲み物とデザートのセットが付きます。ご注文時にお伝えください。丼もの・海鮮丼1,200円・天井800円・焼き鳥丼800円・自家製カレー800円価格はすべて税込みです。諒のランチ定食ご飯、みそ汁、小鉢付・刺身定食1,200円・天ぷら定食1,000円・まこと御膳1,500円ランチセットドリンク・デザート500円選べるドリンク・・コーヒー（ホット：アイス）・コーラ・ジンジャーエール・オレンジジュース・カルピスウォーター・レモンスカッシュ選べるデザート・バニラアイス・ゆずシャーベット・すだちシャーベット価格はすべて税込みです。酒と肴とDINING 諒　まこと所在地:徳島市秋田町1丁目36小川ビル電話番号:0886-77-9275席数:50名令和6年2月28日オープン
秋田町の通りに面して、間口は狭いですが奥に長く、手前にカウンターがあって奥にはテーブル席があり、2階もあるようです。昼から深夜までとても営業時間が長いです。ランチでは和の定食や丼ぶり、唐揚げやハンバーグなどのワンプレートがあります。天丼ではプリっとしたエビが2尾に加え、白身魚・貝柱の天ぷらと魚介類が多彩です。大葉とナスも乗ってボリュームもあります。小鉢で追加した牛しぐれ煮は生姜の風味が上品で、肉じゃがは定番のホッとする味です。接客も丁寧ですが、少し時間がかかります。また行きます。ありがとうございました。
徳島に上陸しましたランチはお寿司屋さんのカウンターですランチメニューはバラちらし丼、かき揚げ丼もありましたが、上にぎりランチにしましたお寿司８貫、赤だし、デザート、温泉玉子？？？これは謎ですねお盆に載って登場ですお寿司は大トロが分厚くて良かったのと、イカもモチモチしていましたあと、鯛も流石の美味しささて、温泉玉子ですが美味しい出汁に浸ってちょこんと載った山葵が素晴らしいアクセントに謎が解けて美味しくて大満足でしたデザートは西瓜が添えられていて夏本番を実感しましたお会計はPayPay
万博で手に入れた徳島に500円でいけるチケットを使って日帰り旅行美味しい〜お寿司やさんにお邪魔しました！私、本当に好きなのが、美味しいお料理を全部食べた瞬間に（ごちそうさま！のタイミング）おなかいっぱい！ってなるところで久しぶりにこちらのお寿司屋さんがちょうど良くってテンション上がりましたシャリって難しいと思うんですけどめちゃちょうどよかったお魚はもちろん、美味しすぎてニコニコが止まりませんでした夜のメニューも気になる商品ばかり！徳島住んでる人はこんなに美味しいお魚を食べてるんやなあ‥って徳島向かう際は是非行くべきお寿司屋さん！ご馳走様でした！
店内はカウンター席、座敷席、個室席があり、接待や宴会、一人飲みなど、さまざまなシーンで利用できそうでした。旬の鮮魚を使用されていて、徳島産をはじめ、全国各地から仕入れた新鮮な魚介を使用し、煮物や焼き物など多彩な料理を楽しむことができました。・特上にぎり・あら汁・チャンバラ貝・岩鯛の酒蒸し←オススメ・ハダカイワシ←オススメ・鯖刺身駐車場がお店の隣りに完備されていますので車利用をされる方には便利です。ご馳走様でした
前回は母の還暦祝いで利用させていただきました。お寿司以上に季節ものの一品料理を数多く揃えています。実際そちらがより魅力的。1階はカウンターと掘りごたつ、ゆっくり食事されたい方は2階の個室を予約するとよいでしょう。穴子がよかったのでアテに欲しかった。持ち帰りのおすすめは横綱巻き。太巻きのいわゆる“大名巻き”です。
上司に、この辺で1番美味しい寿司屋さんを聞いたらここと言われました。寿司以外も美味しいとのことで、ランチに伺いました。カウンターのみ空いてました。⚫️アジフライ1100円1100円もするアジフライってどんなんだろ？って気になって仕方ありません笑　安かったら気にならないけど、高いから気になる。。1つオーダー。大きいのが1つではなく、大きいのを小分けにしてくれてました。めちゃくちゃ柔らかい！ご主人にきくと、アジと揚げ方！とのことです。こんな柔らかいアジフライはしりません。しかも甘い。冷凍じゃなく生をあげてるそう。これは1100円するだけあります。⚫️天然ブリカマ　1800円大きい！！そしてめちゃくちゃ脂が乗ってます。美味しくないわけがありません。焼き方も上手いんだろうなと思います。⚫️ブリ巻きネギがとても新鮮で歯応えシャキシャキ！その他お刺身や茶碗蒸しや卵焼きなども全ておいしかったです。接客もご丁寧で、詳しく説明してくれました。高めですが、味は一流！ごちそうさまでした。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は一品料理も充実しているお寿司屋さんです掘りごたつや個室もあるので、接待とかにも重宝しますお刺身はとても脂が乗っていて美味しかったです全体的にお値段が高めですが、静かな空間で過ごせるひとときはとても良かったですごちそうさまでした
ポイント使用の目的で、平日17時に訪問。彩会席4,840円と持ち帰りの巻き寿司を注文した。付出し3.0、刺身3.8椀3.8揚物3.0、握り寿司3.0（シャリ硬く握っている）、吸物4.0、焼魚2.5（小さな河豚硬い）、デザート3.5、接客（女性店員4.0、レジ説明男性店員1.0）、CP3.0、総合3.5、リピートしない。私の勘違いでポイント使用出来ずに失行。
徳島本町の交差点から沖洲へ向いていくとすぐのところにあるこちらへやってきました。お昼のにぎりセットをいただきました。1000円ぽっきりでございます。おっきょいネタがにぎられています。ごちそうさまでした。
今日お寿司の気分だったので食べログで検索し、こちら訪問。13時前につきスムーズに入店。上寿司ランチ2000円に地物のネタ4貫ほど握ってもらい合計3100円いか、マグロ（中トロ）、鯛と地物を握ってもらったものが美味しかった！味噌汁、小鉢もついてこの値段なら素晴らしいコスパと思います！隣の方が頼んでた、ばらチラシ900円もかなり高コスパな予感！ご馳走様でした！
ネタは大きめで脂が乗っていて美味しかった。シャリは少し水分量が多め。一品料理はどれも美味しく特に美味しかったのはキスの天ぷら味はとても柔らかくふわふわで熱々の状態で天汁につけて食べるのは美味しかった。
徳島城博物館と庭園を見学した後に目的の"幸楽寿し"さんに向かいました看板の字が読めないですけどここで間違いなさそう入店してメニューを眺め「上にぎりランチ」(2000円)を注文しました比較的早く提供されたお寿司は８貫ながら飾り包丁の入った鯛、肉厚の中トロ、１本数の子そしてあふれそうなイクラ巻きなど結構迫力がありますね最初に赤出汁の味噌汁を一口頂くとしじみが入っていますねでは淡白なネタの烏賊から頂きます肉厚でねっとりしてほんのり甘いです次に蒸し海老もほんのりとした海老の旨味と甘味がありました赤貝に続いて数の子を頂きましたこりっという食感に続いて玉子のシャリシャリ感が良いですね何年ぶりかな良いもんですね次は鯛です皮目がさっと炙ってあり切込みのおかげで食感が柔らかいそして鯛の甘さを感じました美味しいです次は肉厚の中トロを頂きました鮪の旨味がしっかり感じられ美味しいですラス前はイクラを頂きましたイクラが口の中を占領しました幸せですそして最後に鰻を頂きました西日本らしく蒸していないのでふんわりとはしていないですが継ぎ足しているだろうタレの旨味を感じましたどれも良かったと思いますご馳走様でしたNo.2,798
1階にカウンター10席ほどとテーブル、2階にもお席があるっぽかった！地元民のおじちゃんおばちゃんでいっぱいの愛されるお寿司屋さんでした(*´꒳`*)今回いただいたのは↓↓◾️黒ムツ炙り刺身めーーーーちゃ脂乗ってて炙り最高っ！！！◾️鰹節塩タタキ&葉ニンニクカツオの塩タタキは四国きたら食べないとっ！！葉ニンニク大好きやから見て速攻注文！！甘めの葉ニンニク美味しかったぁぁ◾️カキフライ牡蠣は探しても臭みない！ぶりぶり！◾️阿波尾鶏にんにく味噌焼き鳥自体のおいしさはあんまりわからんけど味付けがおいしくてお酒にも合うぅ〜♡◾️タラの白子焼き4つぐらいで1400円は高めかな？これだけお高めな感じした！(他はコスパ◎よ！)◾️本アラ(クエ？)握りクエぶりんぶりん！身もご飯も大きい！瓶ビールと日本酒も♡これで2人で1万ぐらいでコスパよい♡地元民はお寿司とか天ぷらとか食べてはった！それもちょーーーおいしそうやった！食べログから予約できるのも有り難い✨ごちそうさまでした〜♩_________________________________デートやお出かけグルメを紹介してます♡▶︎▶︎ @tsuneo_official ◀︎◀︎関西のグルメ好きの方仲良くしてくださいっ♩♩_________________________________
夜に利用させて頂きました。お寿司はにぎり1.5人前1,350円、中にぎり1,500円を頂きました。中にぎりの穴子が美味しかったため、穴子の箱寿司も併せて頂きました。ビールも頂いて、8,000円いかなかったため、コスパ最高です。
朝イチでやっと「ｷﾝｸﾞﾀﾞﾑ-大将軍の帰還-」を観に行って、11:30頃行けそうだったので行動範囲内の割に行きそびれていた幸楽さんに行ってみました。徳島城址、裁判所&検察庁、市役所、ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙなどが近いエリアで、昼も夜も人気の老舗寿司店ですね。ちょっと珍しい所を攻めてみようかと ‘ﾍﾙｼｰﾗﾝﾁ’ を選びましたが、「少々お時間頂きますが」と言われ、そこまでの思い入れは無かったので一番人気っぽい ‘すしランチ’ で。最初赤だしから頂くと「え､しょっぱい⁉︎」と思いましたが、お寿司からお椀に戻るとちょうど良く、ﾊﾞﾗﾝｽが取れていました。ﾈﾀではハマチとイカ、あと温泉玉子が美味しかったです。ランチメニューの ‘小柱と小ｴﾋﾞのかき揚げ丼’ と ‘海老天玉子とじ丼’ がﾈｰﾐﾝｸﾞから既に美味しそうなので、また平日の昼休みを少しズラした時間にでも行ってみようと思います。ごちそう様でした〜(*'▽'*)
徳島で評判のお寿司屋さん、とご紹介をいただき、お邪魔しました。ハマチ、鯛などのお刺身ノドグロの煮付けと塩焼きブリカマ蓮根まんじゅう阿波尾鶏の唐揚げきびなごの天ぷらお寿司赤だし…といった感じで、いろんなものをいただきました。このエリアならでは…と思ったのは、「すだち」です。多くのお料理に添えられており、少し絞ると爽やかな風味に変身する、そんな感じでした。すだちサワーも良かったです。満足のディナーになりました。ご馳走様でした！
【2024年3月31日訪問】「幸楽寿し」で楽しんだお寿司と天ぷらは、どれも美味しかったです！特上盛り合わせは、トロやウニ、イクラなど豪華なネタが8貫も楽しめて、どれも新鮮で食べ応え満点。赤貝やとり貝の歯ごたえがたまりませんでした。春の旬野菜を使った天ぷらもサクサクで、春を感じさせてくれる味わい。さらに、刺身盛り合わせもボリューム満点で、海の幸がたっぷり。お店の雰囲気は親しみやすく、地元の人たちにも愛されている感じがしました。ひとり旅でも気軽に入りやすく、美味しい料理に満足した時間でした。◉刺身盛り合わせ◉春やさい天ぷら（旬）：1300円◉特上盛り合わせ（1人前8貫）：2,150円・トロ・白身・赤貝・とり貝・数の子・うなぎ・ウニ・イクラ幸楽寿し（特上盛合わせ）050-5456-6506徳島県徳島市徳島本町2-14https://tabelog.com/tokushima/A3601/A360101/36000170/
研修終了お疲れさま会としてご馳走していただいた。大きな道路に面している駐車場のため、気になっていたけど自力では無理だなと思っていたので、連れてきてもらえてよかったです。夜メニューもとても気になるので、今度は夜に来たいな。
徳島市内のお寿司屋さん。休日の昼に初訪問。直前予約しました。一軒家の日本家屋のお店。2階の座敷になりました。◎上にぎりランチ 2000円にぎり8貫。イカ、数の子、大トロ、赤貝、イクラ、エビ、うなぎ、たい。赤だしは、わかめ、しじみ入り。黒ゴマ豆腐は、ごまがすごく香る。たまごは、だしに浸かる。◎ヘルシーランチ 1000円ミニ丼は、アボカド、サーモン、イクラ。野菜の巻物は、見た目にも美しい。茶碗蒸し、赤だし、黒ゴマ豆腐。大変おいしかったです。お値段控えめ。人気のお店でした。
朝から中央署に呼び出し、、、疲れました( ；∀；)ランチ何食べよー✨そーだ！幸楽がすぐそこ✨ランチ久しぶりです^ ^２種類食べました♪海鮮丼とかき揚げ丼！笑２つ頼むとデザートも2つ♪胡麻プリン激美味❤️しかも2つ食べて2千円でお釣りもらう(ㅇㅁㅇ)凄CP余談✨幸楽の大将は鮨樋口の大将の後輩ちゃんあいつとも、もーずいぶん会ってない、そのうち行こーかなー徳島片道2時間ちょい？そんなに近いの？^ ^この前そんな話で盛り上がりました~(˘▾˘~)~(˘▾˘~)幸楽は町のお寿司屋さん、この地区にバシッとはまって大事にされてるお店です前のお店から移転して、少しだけ幹線大通りから外れて、落ち着いた場所、お店も綺麗になりました確かに、お酒のあてが晩ごはん？的な料理で爆笑した事も有ったけどお孫ちゃんまで連れたご家族の憩いのお店だと思います^ ^まさに町のお寿司屋さん✨私は、お鮨はご褒美夕ご飯、なのでお鮨屋さんに行きますがランチとか、母を連れて気軽に♪ならこー言うお店が良いなー^ ^って思います大将に、鍋何ができる？って聞いたの、アンコウ？そしたら天然の九絵が^ ^入りますよって✨養殖じゃ無くて？私、九絵は好きで、わざわざ天然を用意してくれる和歌山の秘密のお店まで行ってるから(和歌山市内も養殖ばっかりです)養殖と天然、見たらわかるよ^ ^って言いました大丈夫です^ ^天然✨って凄ーい‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´ω`)/››~♪なら予約入れるね九絵が入ったら教えて〜❤️次の幸楽が楽しみです( ⑉¯ །། ¯⑉ )( ⑉¯ །། ¯⑉ )
初孫のお食い初めで幸楽寿司さんに伺いました。大きな鯛の御頭付きがありました。お食い初めの料理も準備してくれます。お料理もゆっくりと出てくるので、食べるのが遅い私には、ちょうどよかったです。仲居さんが、慣れてない人だったみたいなのが、ちょっと残念でした。
高松に出張に来て、初めての連休。徳島に遊びに来ていた。その日の夜。私は市内での観光名所を堪能できたが、もう１つのお楽しみがコチラに伺うことだった。「とくさん」。食べログで「徳島　居酒屋」のキーワードで検索しても、その順位は第19位。これだけだと「コチラ、果たしていかがなものか…」と疑心暗鬼になるとお思いだろうが、私がお店を選ぶ際の決め手は全て諸兄が投稿された写真を参考にしている。手前味噌だが、私は自分の目利きには少々自信がある。諸兄によるコメントもいいが、お店がカメラマンに編集用に依頼し撮影した美しい写真よりも、実際に客に提供された写真こそが日常の姿だと思う。その写真を見れば、その店の良し悪しが解るからだ。そんな意味で、今回食べログ19位の居酒屋さんを訪問することは　とても楽しみであった。先程まで降っていた雨もあがり、雨宿りに利用させて頂いたお店を出てコチラには良いタイミングで到着した。(この日はどんな料理を食べさせてくれるのだろう…)そんな想像を膨らましながら入り口横にあるお勧めのメニューに目をやる。そこには　一目で「今日のお勧めはコレ！」と判るように記載された「本クエ」の文字が躍っている。今日はコレに箸をつけない訳にはいかないな…。暖簾をくぐり、お店の扉を開く。ホール係の人に予約した旨を伝えると「コチラへどうぞ」とカウンターの奥側の席へと案内して頂いた。先ずは飲み物を。寒さが残ったこの日。先程のお店と同様　熱燗からスタートだ。正直、私は日本酒の銘柄にはまだまだ疎い。しかし　たった一点「これだけは…」と譲れないポリシーがある。純米の酒しか飲まないことだ。「大吟醸」と言えど、醸造用アルコールが添加された物は口にしたくないのだ。入り口横のこの日のお勧めに、「本クエ」と併せて「川西屋酒造店フェア」というお店お勧めの日本酒もあるようで、その純米を燗してもらった。付きだしは地元産のしらすに大根おろしを添えて。スダチが添えてあるのが徳島らしく良い。やがて運ばれてきた、本日最初にして最も楽しみな「本クエの造り盛り合わせ」だ。重量感のある、しっかりとした朱泥の器に盛り付けられた3種類のクエ。写真で、左から「造り」「炙り」「冷しゃぶ」だ。勿論　ケチなどつけられる筈もない。ただただ「……旨い。」と心の中で呟きながら日本酒をあおる。造りを口にしては、炙りを口にしては、その度に…の繰り返しだ。最初からちょっと飛ばし気味の私。ちょっと気持ちを落ち着かせるべく「鳴門の生わかめ」の酢の物をお願いした。志野だろうか…。またまた味のある陶器の器に入った徳島産の生わかめの酢の物が提供された。酸味の物が続いたが　構わない。良い箸休めだ。地元が誇るもう１つの名産品。「阿波尾鶏」もオンリストされている。その串焼き。様々な部位の中でも　先ずは「ハツ」を。いつもなら　迷わず「塩」で焼いたハツが好きだが、コチラの店のタレも試してみたい。あっさりとしたタレなのか…と期待したが、私には少々甘い味わいの物だった。それでも決してしつこい訳ではなく、七味唐辛子を振りかければ美味しく頂けた。「ムネ」も。しっとりとした焼き加減ながら、皮目はパリッとしていてとても美味しい。最近　口にしたムネでは一番だ。これは塩焼きにしたのが正解だった。徳島は椎茸も良い物が採れる。地元産の肉厚な椎茸と、大豆の風味豊かな豆腐を揚げ出しで頂いた。日本酒も進む。川西酒造の酒は確かに食中酒としてふさわしい味わいだ。そこへ　この日のクエの料理の中で、最も興味を惹かれた「珍味の盛り合わせ」を、別の日本酒と共に追加した。そして　この料理がまたまた感動を呼ぶのである！スクエアな陶器の皿の上には、3種類の小皿と1種類の揚げ物が乗っている。小皿には「胃袋の酢味噌和え」「皮のおろしポン酢」「肝を胡麻油と塩」が、揚げ物は鱗が盛られていた。そのどれもが旨いこと旨いこと！クエは大好きな私だが、刺身や寿司、鍋といった、いわゆる「上身」の部分や「アラ」しか食べた事がない。しかし　これら珍味として提供された料理の美味しさはどうだ！クエという魚が秘めた美味を余すことなく引き出しているではないか。この時ふと、入り口横のメニュー表にあった「本クエ贅沢コース」と表記してあったのを思い出した。それにしておけば　まだまだクエを存分に楽しめたのに……。「後悔先に立たず」とはまさにこの事だ。いやはや　大変満足することができた。これ程のお店だとは、私の期待値をはるかに越えた内容だった。この分だと　お店にはまだまだ美味しい料理がたくさんあるのだろう。徳島に来たら…　ではなく、もう一度コチラを訪問するために徳島に来るべき。それほどまでと思えるお店に出逢えたのは久しぶりの事だ。ありがとうございました。いつかきっとまた伺わせて頂きます。
徳島駅からすぐ、著名人が集まる海鮮居酒屋さん♩まずはお造りの盛合わせ♩鰹、サゴシ、イカ、鰤（生・炙り）、そしてご当地の必須キャラ、ボウゼ♩歯応え、噛むほどに出てくる旨みが最高す♩名物の淡路尾鶏も絶品♩ごちそうさまでした♩
刺身が素晴らしかったです。徳島と言えば大概阿波尾鶏なイメージで魚はそうでも無いと思い込んでましたが、ここのお店のお陰で魚の旨さも感じられて嬉しかったです。特に鰆、、身がぐずぐずなイメージでパッとしない刺身しか食った事なかったので期待して無かったのですが、、ホント素晴らしいお味でした追加しようと悩んで、珍しいウツボにしたのが失敗www後は料理の提供タイミングが中々ばらつきあって、これはビールで食べたい、、これは日本酒で食べたいとかになって、テーブル上がビールと日本酒でコテコテになってしまったのはまぁでもここは鶏より魚っすね、、次回からも魚中心に食べに来たいと思います富豪だったらクエとか食べたかったなぁ後女子店員さんが横で喋ってるのがわりかし気になったけど、それはそれで良かったかなwww女の子同士の会話って聞くの楽しいしwww
出張で徳島へ。せっかくだから地元の魚と鶏を味わいたくて、ふと目に留まったコンクリート打ちっぱなしの建物にある「居酒屋 とくさん」へ。魚のイラスト入りの看板と提灯がなんともいい雰囲気で、思わず吸い込まれるように入店しました。カウンター席に腰をおろし、まずは生ビールでひと息。冷えたグラスにクリーミーな泡、これだけで「来てよかった」と思える瞬間。お通しからしてしっかり美味しく、地魚の刺身は身がキュッと締まっていて、噛むほどに旨みが広がる。特にハマチは脂のり抜群で、日本酒を頼まずにはいられません。地鶏のつくねはふんわりジューシーで、ほんのり炭の香り。あたたかい手仕事を感じる味で、お酒との相性も抜群でした。単品のポーションがちょうどよく、ひとりでもいろいろ楽しめるのが嬉しい。お店の方もほどよく声をかけてくれて、居心地の良さも◎。味も雰囲気もすべてがちょうどいい、旅先でほっと一息つける素敵な一軒でした。（※外観の写真は、夜撮り忘れてしまったので翌朝の散歩ついでに撮影しました。）
人気NO.1の天然鳴門鯛の釜飯コースで予約し来店しました。口コミが良かったので楽しみにしていたのに残念な事ばかり。アルバイトの女の子に飲み放題を付けたいことを言うと聞いて来ますのでお待ちください…と。別の女の子が来て飲み放題は4名様からと言われ断念。オーダーはQRコードでスマホからするシステム。席のメニュー表で見たのをスマホで探すのが分かりにくく時間がかかる。楽しみにしていたタコとネギのごま油和えは売り切れ、揚げ出し豆腐も売り切れ…お刺身盛合せも何の魚なのか説明がない。天ぷらがきてゆっくり食べたいのに次の阿波尾鶏の塩焼きがくる…  天ぷらはさくさくで阿波尾鶏も美味しかったです。鯛の釜飯がきたときお茶碗がない、コースにある香の物も一緒に出てこない。アルバイトの子も出されたものを持っていく事しか分からないから、お茶碗がないことも気付かないのかなと思います。本日のお勧めの一品がどれだったのか分からなかったので確認すると 鯛の釜飯の後にきた鯛の味噌汁だとか。できればお勧めの一品の鯛の味噌汁ですと一言あると良かったなと思います。会計時レジの前で立ってると、すぐ後ろを店長の方らしき人が通るが無言で通り過ぎる…他に団体がいて忙しかったのかもしれませんが最初から最後まで残念なことばかりの店でした。なぜ口コミが高いのかわかりません。
価格：伊勢海老天ぷら1,500円　阿波尾鶏モモ200円など行列：金曜19時電話予約を17:30くらいに2名で量　：一皿のボリュームが多いものと普通のものと酒の種類多め。地酒もあり、地のものもあり、見栄えのする伊勢海老の刺身もあるので他県の方の接待にも使える。阿波尾鶏の串、生だこ　が美味しい。
徳島出張時よくお邪魔させて頂き、ありがとうございます。新鮮な魚介はどれも美味しく、写真はヒラマサ寿司だった気がしますが、何を頼んでも徳島は魚介が美味しいです。前回に続き、ビーフのステーキも美味しく、侮れない街ですね
鳴門の名産がたくさんあって選ぶだけで楽しいお店。お酒もたくさん。料理の提供も早いのですが、どういうわけか、待てど暮らせど料理は来るがお酒が来ない。聞くと「注文のお酒が一合取れなくて…」とのこと。おお、うううん。言ってね。お酒を飲まないアルバイトさんだとしゃーないか。
徳島旅行初日。夜に現地入りして、まずは地元のエネルギーをいただこうということで、地元料理の多い居酒屋さんを探し到着。ほんの少しだけ待ちましたがすんなり入店、通していただいた座敷は椅子のある座敷でくつろげます。刺身、阿波尾鶏、かつ、名物の汁物など次々にオーダー。お酒もかぼす焼酎ハイと徳島一色で攻める。未体験の食文化に触れるというのはいつでも楽しい体験です。個人的には、魚のすり身かつが1番ヒット。この後の旅でもあればオーダーすることになりました。ご馳走様でした。
満足度が高い！！お通しから凝った料理がきてさすがだなと思いました。料理も全体的にボリュームがあり、質も高くて酒にめっちゃ合うものばかりでした。刺身も新鮮でカウンターにたくさんお魚が並んでて見て楽しめます。またいきたい！
・阿波尾鶏塩焼き・やげん軟骨・みっちゃんの手作りコロッケ・天ぷら盛り合わせ・体にやさしい天然おさかなと和さらだ鳴門わかめが入ったアボカドと野菜の和さらだ・フィッシュカツ・ぼうぜの姿寿司・のっぺい汁有名人も多数訪れたことがあるようで、店内にはサインがたくさんあった。どの料理も非常に美味しく、徳島を堪能できた。天ぷらの盛り合わせは地産地消の食材ばかりで、どれも食材そのものの美味しさが際立っていた。1番衝撃的だったものは、「ぼうぜの姿寿司」。見た目は衝撃的だが、臭みはなく美味しい。しかし、尻尾と頭の部分は臭みと若干の滑りがあり美味しくない笑。いい経験ができた。満足度の高いお店でした。
9/13　18:30に食べログで予約時間10分前に到着。コース料理は予約してあるが、飲み物はＱＲコードからスマホで注文するスタイル。めんどくせーなーコレ。とりあえずプレモルの大￥1000を、スマホで注文する。が、飲み物もまだ来てないのに、次々と料理がテーブルに運ばれてきて「ちょっと待って下さいよダンナ！」の心境。ちょっとして、プレモル大が到着。ゴクゴクっと喉を潤して、やおら実食！【生ガキ】　小振りに切ってあるので食いやすい。【刺身】　ビンナガ・鯛・炙りサバ・イカ・タコ　鯛はさすがにウマイ【酢の物】　ボウゼかな？それにイクラが乗ってる。ワカメが旨い。【焼き物】　マナガツオの焼き物。骨のキワの身がウマイ。焼き芋付き。【焼き鳥】　歯ごたえがあって、噛むと旨味がほとばしる。【天ぷら】　エビ・鱧・かぼちゃ・さつまいも・レンコン・タコ・ししとう？エビ天がでっかい。タコ天はウマイけどアゴに来ますなｗ鱧天は、とっても美味しい。【ステーキ】ランプとロースだったかな？かなりがっつりお腹に来ます。【釜めし】　鯛だしで炊いてるのかな？上に鯛の切り身が乗ってました。まぜまぜして食うが、炊き上がりがやや硬め。味噌汁のワカメはやはりウマイ。時間なかったみたいだから、早めに上げたんだろうね。お腹いっぱいで食い切れなかったから、両隣の人におすそわけ。なんとか食い切って、満腹の満腹　(∪´ω｀)=3 ﾌｩごちんでした（Ｕ＾ω＾）出来れば刺身を高級にして欲しかった。量は食えんのよ。だっておっさんなのだから(∪´Ａ｀)Ｐ・Ｓ　その後ホテルに行き、自販機でビールを追加で飲むのでしたｗまだ飲むんかいｗ
徳島駅から徒歩数分のところにあります金曜夜ということもあり、とても賑わっています予約していって良かったせっかくなので、ご当地のものをいただきたく、鳴門のワカメ刺身盛り合わせハモの天ぷら岩牡蠣の刺身タコ秋刀魚などを頼みました※その他も多数注文地のものは美味しいですね〜特に岩牡蠣が美味しく感じましたほとんどのメニューが割とリーズナブルな価格で、良心的ですまた徳島に来た際には寄りたいな、と思いますご馳走様でした
北海道生まれ。今年から東北地方で仕事。私の父親は、江戸時代から続く家系図を持っていた。徳島方面に住んでいたようで、江戸末期　明治初期に　北海道の開拓として移り住んだと言われていた。稲田という名字だ。私は仕事で世界２０カ国を超える場所を訪れているが、日本国内は少ない。日本人としてとても寂しい。せめて私のご先祖様の土地に行ってみたい。そして何かルーツを見つけたい。そんな思いで徳島を一人旅　一泊二日の旅行として選んだ。飛行機で移動し、昼過ぎに空港に到着。阿波踊りの記念館を訪問し感動。そのままこの居酒屋へ行く。前もって５５００円のコースを予約しておいた。最近はお腹いっぱいになりやすいが、日本食であれば頑張れば食べられるか。最後の釜飯は　メインといってもいいくらいのものか？楽しみだ。午後５時に予約しておいた。到着する。カウンター席に案内。先客は二組ほど。焼き方の前、アクリル板がありそのところに座る。結構顔が輻射熱で暑い。できれば一番乗りなので、厚くない席に座りたかった。前菜としてすぐに三品。コース料理なのにいきなり三品か。少し驚く。魚介系の酢の物、刺身、冷奴。コースなのでちびりちびりと　アルコール類を楽しみながら食べたいが、輻射熱があり暑いカウンター席で生ものと冷奴。すぐに緩くなってしまう。なので急いで食べる。美味しかったのは　真鯛とタコ。これはかなりうまい。次に鶏肉の塩焼き。これもパリパリとしていてうまい。次に天ぷら盛り合わせ。美味しいのだが、つけ汁が少なすぎる。薬味を入れると、かなり薄くなる（大根の水分）。天ぷら自体はとても豪華でうまい。次に牛肉。これも美味しい。赤ワインが欲しいくらいだが、日本酒で乗り切る。最後の締めに入るだろう。次は釜飯か。楽しみだ。口をさっぱりとさせよう。腹は結構いっぱいだが、ご飯茶碗一杯ならなんとかなる。しかしながら３０分間　全く料理が出てこない。忘れられたのか？アルコールをちびちび飲んで酔っ払うだけだ。次の料理が遅くなってすいません。と、何かのカツが運ばれてきた。サービスなのだろうが、最後の方で　脂っぽいものは食べられない。せっかくだが食べないでおく。むしろ漬物とかあっさりしたものがほしかったが、サービスなのでありがたく思おう。その後まだ全然釜飯の雰囲気がない。他のテーブルのご飯は提供されたようだが。いや、もう食べられない。出てきても腹一杯だ、最後の牛肉から４０分が経過した時点で、満腹中枢は限界へ。料金はそのままでいいから。と会計へ。最後の釜飯分１３００円引いてくれた。ありがとうございます。コースは、品数だけ出せばいいのではない、タイミングはものすごく重要。最初に一気に三品。しかも冷たさが大事なもの。これはいただけない。最後　４０分を超えて出てこない。釜飯は時間はかかるのは知っている。しかしコース料理をあらかじめ予約しておいたんだから。残念でならない。ごちそうさまでした。
予約しておかないとなかなか入れないお店です。平日の五時半ひとりなので、なんとかカウンターへ。ホールの女の子は感じがよくて親切。阿波尾鶏の塩焼きとすだちの酎ハイを頼みました。皮パリパリ、肉はジューシーで歯応えがあって美味しかったし、つきあわせの大きくて肉厚のピーマン?も美味しかった。ひとりだったので食べたかっただし巻き玉子は我慢して、天ぷらの盛り合わせを注文。新蓮根、金時いも、タコ、尾頭付きのエビなど1500円は安い。いってよかったお店です。
一人旅でふらっと訪れました。色々たべましたが、このサシ盛りが忘れられません。伊勢海老も入っており豪華すぎてびっくりました。2件目であまり頼みませんでしたが、また徳島に行った際は行ってみたいです！
地方の非チェーン居酒屋はなかなかの雰囲気海鮮や阿波尾鶏と地のものを楽しめるところ、れいのフィッシュカツもあります。お造りなどをいただいた値段は安くはないですが気取らず利用できる、さすが活気もありますね。地元民として来る目的は薄いかも…なんかよくわからない辛い〜のが入っている焼きおにぎりが珍しくてよかった。
阿波おどりをみに初めて徳島に行ったので、夕飯のため予約して行きました。最繁忙期なので普段はわかりませんが、当日は予約満席のようでした。注文はモバイルオーダー。ヤリイカの刺身を楽しみにしていたものの、品切れ。他にも結構な数のメニューが品切れだったのが残念でした。美味しかったのはレンコンの天ぷら、タコの天ぷら。タコの天ぷらに添えてあったレンコンがあまりに美味しく、単品で追加してしまいました。今回はこれに尽きるかな。他にもいろいろ頼んで、どれも美味しかったです。
阿波踊り期間中の16時に予約して入店。店内は座敷席も用意されていて大人数でも可能。日本酒が多く揃ったお店でした。海鮮や阿波踊鳥なども豊富なメニューがありました。ネギとタコのごま油和えはプリプリなタコにごま油の香りがとても合って美味しかったです！
阿波踊りで盛り上がる中、事前予約して初訪問しました。刺盛りからはじまり、徳島名産？の「阿波尾鷄／フィッシュカツ」など様々なこだわり？料理を堪能しました。なかでも気に入ったのが、生ワカメ酢とフィッシュカツです。それと「すだちサワー」が爽やかで美味しく飲み過ぎました。東京ではなかなか食べることが出来ない料理をコスパ良く堪能できましたよ❣️ごちそう様でした。※タバコは店先外で吸え店内禁煙です
初めての徳島県 初めてのとくさん!!これは大が付くほどの満足です!!特に 牡蠣美味しすぎました!!あまり生牡蠣を美味しいと感じた事なかったのですが 全て覆される程美味しい物を頂きました!!ありがとうございます!!他のメニューも美味しくて 文句つけようなしです♡呑む人には特にオススメなお料理がたくさん!!
仕事で徳島に来た際、軽く飲みたいと思って、たまたま近くにあったお店にふら〜っと入った。オーダーは近年あるあるのタブレットから。赤星があったので、すかさずポチ。肉推しみたいなので、ツクネ玉子と鶏の炭焼きも。お通しで出てきた枝豆の後にツクネ玉子が到着。ん？ツクネ、何だこのパサパサ感は。。。肉とつなぎの配合を間違ってんじゃない？嫌な予感がしたけど、注文しちゃった地鶏の炭火焼きは想像を絶する不味さ。肉は解凍してレンジでチン？どうにもこうにも口に入って来ない。リーズナブルを装った入り口だけど、けっして安くはなく。わたし的には2度と入らないお店。星の１つも上げたくなかったけど、赤星があったので1。
肉寿司階段盛り国産牛縛りタン付き飲み放題10品コースを注文しました。1人4500円でお値段は高かったですが料理が凝っており味はどれも美味しかったです。コース料理が全部終わってまだお腹いっぱいになっていなかったので刺身や唐揚げなども注文しました。量より味を楽しみたい方にオススメの居酒屋です。
入り口にあった看板に飲み放題2時間1000円というのを見つけて吸い込まれるように中へ。ビールも含まれていてこの値段は凄いΣ(ﾟдﾟ；)お通しのきゅうりと、レモンサワーで乾杯。そして刺身盛り合わせ、ホルモン唐揚げ、せせりの天ぷら、牛タンユッケを注文しました！味はめちゃくちゃ美味しいという訳では無く、あまり印象に残ってないので可もなく不可もなくだと思います(「･ω･`)店員さんの愛想も良く個室だったので居心地も良く飲み放題がメニュー、値段共に充実してるなと思いました！ちょい飲みや二次会、食べ物より飲みたいなぁというときに利用するのが良いのかな。良い時間を過ごせました！ご馳走様でしたm(_ _)m
タブレット注文もすんなり出来ましたしオーダー通ってから提供時間が早い店員さんも皆さんご親切なご対応でした。
学生が行く店ですね。場違いでした。ユッケ寿司の寿司飯がバラバラで食べにくかったです。お酢もご飯になじんでなくレンジでチンしたご飯に酢をかけただけというか...何ていったらいいか...ファーストドリンクの提供時間も遅かったです。コースにしていたのですがでてくる順番もめちゃくちゃでした。ご馳走さまでした。
お好み焼き美味しかったです＼(^o^)／
年末年始だからか何なのか、18時に入ったのにタブレットのメニュー品切れがところどころありました
味は普通…ホールの店員で髪の毛だらしない若い男の子。飲食店には不向き。2時間たっても来ない料理数品。店は空いてるのに。
なんでも美味しい！お酒も食べ物も美味しいのでオススメ！店員さんも明るく最高です！
至って普通。前の店舗のままなのか、ちょっと残念な店内。土曜日だったからか、店内空いているのに、6人の私たち、狭いテーブルでキツキツでした。店員さんは感じよかった。
若い人向けのお店。
での利用であります。コースで飲み放題付き(^O^)300円足せばプレミアム飲み放題になるらしいです。メニューはシーザーサラダ、牛肉のたたき、ローストビーフユッケ、3種類の部位のステーキ、ローストビーフ丼、デザートという肉肉しいメニュー( ͡° ͜ʖ ͡°)みんな若いね( ͡° ͜ʖ ͡°)味はどれも素晴らしく、デザートはワッフルでした( ͡° ͜ʖ ͡°)ただ残念なのは飲み放題のドリンクが頼んでも来ないことが多かったこと。忙しそうだから仕方ないね(^O^)ご馳走さまでした( ͡° ͜ʖ ͡°)
実店舗は秋田町の通りから少し東にあります。訪れたことはありませんが、ホームページで見ると掘りごたつなど落ち着いた雰囲気です。今日はデリバリーで一番人気の「牛ハラミ弁当」をお願いしました。牛ハラミのお肉は柔らかく食べやすく、タレは水分が多めで味はしょっぱめで、お酒やご飯が進みます。自家製だし巻き卵は甘めの出汁をたっぷりと吸っており、柔らかくて美味しいです。ポテトサラダはジャガイモが大きめで、コショウも効いていてお酒に合います。肉寿司などお肉を使った料理が多いようです。また行きます。ありがとうございました。
温泉からの晩御飯で赤から〜食べ放題無くなったの辛い(><)注文用のタッチパネル壊れてるのか使えなくてタイムロスしてギリギリ(￣▽￣;)なんだか白菜が少なくてほぼもやしでした^^;しかも白菜めっちゃちっちゃく切ってて笠間市がすごい笑肉盛り追加して普通の量ぐらい知らぬ間にサイレント修正（悪化）しててちょっと残念
たまたま店の前を通りかかったら、ランチののぼりが目に入って入店。夜は何度か行ったことあったけど、どんなランチがあるのかなぁと思いながらメニューを見てみると、男性受けしそうなメニューがずらり。写真は唐揚げ南蛮ランチで、濃いめだけど美味しかったです。ランチを注文すると、ご飯おかわり無料&カレー食べ放題なので、ガッツリ食べたい人には最高かも。
以前は3名か4名以上でないと予約できなかったコースメニューが2名～OKに！ネットで予約して土曜日17:00訪問。先客なし。案内されたのは前回と同じ4人用の掘りごたつ席。17:30頃から予約のお客さんが何人も来られて結構にぎやかになりましたが、「COVID-19」の影響でしょうか??窓側フロアは利用者なし、全体として5割位の入り??席の利用時間は100分、ラストオーダーは80分、一度の注文は5品までのルールなので、タッチパネルでどんどんオーダーしますヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ●【焼肉】食べ放題82品　3278円×2初回盛合わせ（鶏せせり・赤、つくね、コーン、キャベツ）、牛ロース（塩）×2、牛ロース（タレ）×2、牛カルビ（タレ）×2、牛カルビ（塩）×2、牛ハラミ（塩）×2、牛ホルモン（味噌）×2、ホルモン（塩）×2、特製マヨバリバリキャベツ、赤きゅう、白菜キムチ、ご飯（大）、ご飯（中）、本日のアイス×2、本日のシャーベット×2、本日のケーキ×2焼き網にどんどんお肉をのせて、火柱ボ～ボ～、火事になるんじゃないかと心配しつつも、焼けた端から食べて食べて、また食べて、ご飯がすすむすすむ、満足満足♡コチュジャン入り赤から味噌にきゅうりをつけて食べるシンプルな「赤きゅう」、おいしい♡ピリ辛マヨネーズにざく切りキャベツをつける「特製マヨバリバリキャベツ」、とまらない！デザートは1人1個の表示がなかったので3種類ともいただきます、食べ過ぎ(*≧▽≦)ラストオーダーの80分までは頑張れず、開始から60分でギブアップ。ごちそうさまでした(*´人｀*)
ランチタイムにお邪魔しました。ホットペッパーのポイントが沢山あり、ポイント使って予約をして行きました。11時過ぎでしたが、店内はお客さんが沢山来られて賑やかでした。ランチタイムにはカレーもいただけるサービスも。色々あるランチメニューから赤から鍋ランチとお肉を3種選べる焼肉ランチをお願いしました。10分程で、焼肉が出てきました。お肉のホルモンが沢山乗ってます。ご飯にお味噌汁とサラダも付いてきました。その後に、赤から鍋も出てきました。とっても美味しそうです。こちらはお鍋の他にご飯と小鉢、サラダが付いていました。お鍋はシェアする予定だったので、辛さを3にしたのですが辛さが足りず唐辛子を大量投入。でも、甘さがあるのであまり辛味を感じませんでした。焼肉は、どれも美味しかったです。カレーもありおかわりも出来る様でいっぱい食べたい方には嬉しいサービス、太っ腹です。寒い日だったので、お鍋で体も温まりました。美味しいランチ、ご馳走様でした。
いつもスーパーで購入した赤から３番を使って鍋をしてますが、今回は初めて店を利用させてもらいました。鍋を注文すると、家ではなかなか入れれないホルモンが入っていてテンションが上がりました。つゆが少なくなってきたら、追つゆ（辛さ指定可）をしてくれて、締めのリゾットも楽しめました。また、行きたいです。
沖浜地区にあり駐車場が広くて停めやすく、店内も広々としており、それぞれのテーブルが区切られていて、過ごしやすいです。ランチは定番の鍋や唐揚げなどの定食、選べる焼肉などもあってとても多彩なメニューです。赤から鍋のスープは辛さを控えめにしたため、味噌のコクを強く感じました。つくねや豆腐もスープを吸って食べやすいですが、モヤシや白菜などの野菜が美味しいので、単品で頼んだ塩キャベツも鍋に足して食べてしまいました。焼肉ランチも美味しそうだったので、今度はお酒が飲める状況で伺いたいです。ありがとうございました。
安い早いうまいでした店員のお姉さんがめちゃ人当たりよくて可愛かった
赤からカツ丼ご飯大盛無料ダシが少なかった。
鍋おいしい
ホットペッパーで期間限定で1800円で焼鳥食べ放題。その他メニューも追加費用を払うと食べることが出来る。幼児は無料なのでとてもありがたい。帰り際には子供に好きなお菓子をプレゼントしてけれる。大人も子供もとても気持ちよく帰れます
住吉地区の幹線道路沿いにあります。間口が狭くて入ってすぐは厨房とカウンター、奥にテーブル席と座敷がある造りです。メニューは焼鳥を中心とした串焼きに加え、多彩な居酒屋メニューが揃っています。焼鳥のつくねはナンコツが入らず、若とりも柔らかくて、甘めのタレで食べやすいです。ささみチーズやうずらベーコンなどは素材の味が生かしたシンプルな味です。八剣伝ギョーザは野菜が多めのさっぱりとした餡で、皮もモチモチで美味しいです。ドリンクも種類が多くて全体的に安く、提供も早くて接客も活気があります。また寄ります。ありがとうございました。
今日は日本酒や焼酎で普段飲めない銘酒を飲みたくなりました。そういうことで，住吉にある大手チェーン店のFC店，” 八剣伝 住吉店 ”「八剣伝」といえば，本格炭火焼鳥店であり，アットホームなサービスと落ち着いた雰囲気があります。炭火焼鳥を中心に，揚げ物，焼き物，ご飯ものなどの居酒屋メニュー，郊外店や繁華街など，地域に密着した店づくりで独自な展開です。そして「酔虎伝」とともに岡山に本部のあるマルシェの全国チェーン店であり，「なんだぁ〜，あの大手チェーン店か…」と思われるかもしれません。しかし，同じマルシェグループの「酔虎伝」やモンテローザの「白木屋」，あと「和民」と違って，芋焼酎や日本酒は本部以外から店主が自由に選べるし，メニューも本部以外の独自のメニューを作れるのです。また料理もありきたりの冷凍モノでは無くて，例えば，から揚げなどは店内で仕込んで揚げています。最近は店内仕込みの料理も多くなっているそうです。店主は中洲市場に毎日通って魚を仕入れています。馴染みになり，本ヨコワ，寒ブリ，アオリイカ，カンパチなどの良質な魚を手ごたえを手ごろな価格で仕入れます。日本酒は十四代，而今，貴はだいたいありますし，焼酎は森伊蔵，村尾，魔王，佐藤，八幡，月の中，伊佐美なども，正規価格で仕入れていますので，店の売値も適正ですし，こういう銘酒の品揃えの居酒屋は徳島では見当たらないと思うのです。ドリンクはアサヒスーパードライ生ビール(430円)，日本酒は十四代本丸（700円），而今特別純米おりがらみ（600円），天狗舞山廃純米（500円），会津の宮泉純米（500円），芋焼酎は佐藤白，村尾（500円程度）。・ひじき・小松菜おひたし・造り盛り合わせ（1000円）（ホンガツオ，イサキ，マダコ，オーロラサーモン）店主が日々，中州市場に通っているので，大衆酒場や大手チェーン居酒屋よりはいいと思います。その中でもイサキ，マダコが良かったでしょうか。イサキの旬は冬から梅雨までと言われていますが，身がしまっていますし，新鮮ですので造りでは食感をより楽しめました。うま味が強く，脂が上質で，イサキとは思えないほどです。オーロラサーモンはノルウェー養殖サーモンでも上質なものです。大トロのように脂乗りがよく，濃厚な旨みで，脂はヘルシーに感じます。・熊本産馬刺しユッケ（680円）熊本が誇るグルメと言えば，馬肉ですよね。馬肉の赤身と言うと，一般的に淡白であっさりしている印象があるかと思いますが，この赤身は旨味と甘みがギュッ！とつまっています。肉質は柔らかく，味はまろやかなのにさっぱりしていて，いくら食べてもあきません。＊串焼き・鳥ハラミ（150円）４羽で１串しかとれない希少部位。鶏の内臓をガードしているいわゆる横隔膜で，筋肉質であるため，コリコリとした独特な歯ごたえが楽しい、・ソリレス（150円）モモ肉の付け根のくぼみ部分で，1羽のうちで2個しかとれないソリレス。筋肉がかなり発達している部位ですので，とても歯ごたえがあります。・ふりそで（150円）手羽元とムネ肉の間にある肉で，焼き鳥串に換算すると約３本ほど。胸肉にちかいアッサリ系で，しっかりした持ち味があり，ささ身と比べるとモチっと感があるが，手羽先の付け根なのでそこら辺の皮も特に美味しい。・やみつき皮（150円）・純和赤鶏もも串を岩塩で（180円）適度な弾力と噛むほどにコクを感じる，旨みの濃いもも肉です。焼鳥に関しては，専門焼鳥店と比べると，本部直轄仕入れなので，昔は多少見劣りしていましたが，かなり素材はレベルアップしています。希少部位の鳥ハラミやソリレス，ふりそでなどを通常メニューに入れていますし，値段は高くなりましたが，大手チェーン店の底力を感じました。炭焼きの良さもありますし，タレは甘ったるい業務用ではありませんし，そういうのを使っている田舎の焼鳥屋よりは良いと思います。店主の酒に関する知識も豊富です。徳島の飲食店では飲めない有名な日本酒や焼酎が，手ごろで気軽に飲めるのがいいですね～！！日本酒の純米クラスや有名な芋焼酎の一升瓶の値段は，2500円から3500円程度です。家賃や経費を考えても，原価率から考えると，普通なら一杯500～600円ぐらいが妥当と思います。” 八剣伝 住吉店 ” はそういう良心的な値段なのです。駅前や飲み屋街と違って，郊外店では有名銘柄の日本酒や焼酎が売れないので，もっと変態系の純米無濾過生原酒なども欲しいですし，銘柄が固定化しているのは残念なのですが，手始めに十四代や而今，森伊蔵や村尾，佐藤がありますし，日本酒や焼酎好きな方こそ伺って欲しいのです。ここは銘酒居酒屋や銘酒酒場になりうる店だと感じます。ごちそうさまでした。
お盆休み中、暇な友人と3人で晩ご飯に行きました。ただ、街中は阿波踊りでごった返してます。なので、ちょいと車でブゥーンと。こちら、『八剣伝 阿波住吉店』さん。その名の通り、住吉にお店はあります。「パチンコパーラー グランド 住吉店」さんの道向かい。お店駐車場は、お店裏で非常に分かりづらい。で、ぐるっと回らなきゃいけないので遠いんですね。なので、お店の人に聞けば別の場所を教えてくれますよ。（記載は控えます）で、八剣伝さんと言えば。居酒屋・串焼きなんかを主とされた、大阪資本のマルシェ株式会社さんグループ。はい。全国チェーンの焼鳥・居酒屋さんですね。店内は奥に細長く、焼き場を囲むカウンター席が出入口に。奥にテーブル席・お座敷がある感じでしょうか。お店の人は笑顔で対応も良く、好感持てます。こちらは、焼鳥よりもお魚に注目みたいです。なので、店長おすすメニューには大半魚介類が並びます。地酒もそこそこのラインナップ。しかもとっても良心的な価格帯。入荷があれば、十四代・而今・獺祭でも500～600円ですから！ただ、予め申し上げておきますが。伺ったのは、お盆期間中の後半。市場なんかはずっとお休み中です。先ずは、生ビールとウーロン茶でカンパ～～イ♬生ビール、ちょっとヌルイですね。ウーロン茶もかなりクセがありますよ。突き出しは、麻婆豆腐。これもまた独特の風味ありますね。ちょっと3人とも苦手でした。刺身5種盛り（カンパチ・オーロラサーモン・よこ・ヤリイカ・地タコ）見た目的にパッとしないんですね。新鮮さはそれほど感じず、皆さん休まれてる風です。若とり（タレ3）パリパリサラダししとうせせり（塩2・タレ3）砂ずり（塩1）アスパラベーコンうずらベーコンとりかわ（塩2・タレ3）やげんなんこつ（塩1）梅酒ジンジャー何れも弾力が微妙なんです。炭火で焼かれてるみたいですが、火の通りが甘い感じがします。鶏の旨味はなく、パサッとしたもの。タレはやや甘め。皮や砂ずりなんは、暫く口中にご滞在でした。一気に注文し、一気に無くなるハズがスローなブギですよ。飲み物も追加せず、早くも腰を上げ気味に。お盆中なので仕方がないと諦めつつも、ちょっと悔やまれる結果に。ベストな時季に仲間内でワイワイ。若しくは、サク飲みに良いのかも知れません。ただ、1時間足らずで3人で6千円超えは意外と高く感じました。ささ。次、行きまひょか♬ご馳走様でした。
７月第一日曜に高校時代の音楽仲間で集まることにしています。今日はカラオケCLUB DAM住吉店で飲み放題、歌い放題。食べ物も頂きましたがすべて冷凍食品。ビールも多分第３のビール。アルバイトの錬度も低く新店登録してまではレビュー書けないね。去年のラウンドワンは料理もよかったけどね。１１時くらいに解散して、家内が迎えに来てくれるまで３０分くらいかかるので八剣伝　阿波住吉店に寄って見ました。さすがに生ビール美味しいです。焼き鳥もなかなかのレベル。特に肝は臭みも無く濃厚で美味しい。今回は３０分足らずしか飲めなかったけど８月に家内と娘がテニスの大会に出かけるのでその時ゆっくりと飲みに来ますね。ご馳走様でした。
ご近所に住んでいまして、行ってみたいお店の1軒でした。この日は子供連れで利用しました。webで事前にメニューを見ていて「おにぎり」が俵型でおいしそうだったのがきっかけでした。実際とてもおいしくて、メニューで観るよりは大きくてとてもよかったです。カリカリチーズ、まぜラーメンなど創作品もあって満足しました。帰りに「大玉たこやき」をテイクアウトできて、持ち帰ってみると透明パックを丁寧にアルミで内側を包んでいて大玉たこやきが5個も入っていて家族でおいしくいただきました。飲みに行くだけではなく、食べに行くでも全然OKだと思いました。また行ってみたいと思っています。
よく行く店が定休日で急遽訪問。チェーン店ですが独自性があるとのことで決めました。外観も店内もちょっと古い。奥の座敷に入りました。もちろん掘りごたつじゃありません。料理はいたって普通です。ただ「しいたけ侍」があり、こういうところが独自性にのひとつでしょう。店員さんのかんじは良い。ボトルで「心の診療所」という焼酎が980円、「黒霧島」が1680円と安い！と思ったのですが、ミネラルウォーターと氷が有料とはうまいことしますな。せめて水が豊富な徳島ですから浄水器の水で無料にしてほしいところ。ただ、「赤霧島を2500円にしてくれるとのことで、「赤霧島」あるなら次回も再訪ありです。.
妻の両親が怪我をしたと言う事で徳島市にお見舞いに行った帰り。妻と２人でマクドナルドに寄ろうと車を走らせていた。っとまだ１７時なのに開いている焼き鳥屋さん発見!!寄っちゃいました(ちびがいないのでね笑)まー店内は普通のチェーン店ですね。松茂店には何回か行きましたが・・・。その時は「竜馬フェア」を丁度していたので色々とメニューを物色カツオの塩タタキがあったので店長らしき人に「美味しいですか?」と聞くと「いやーいまいちなんですよねー」と意外な答え(笑)どうやら冷凍らしくて鮮度はいまいちらしいです。正直だなー(笑)店が独自に出している「トロサーモンの刺身」と焼き鳥数種類と八剣伝餃子を注文。焼き鳥はどれもチェーン店そのもの。只色々と工夫をしているみたいです。トロサーモンの刺身は絶品!!_|＼○_ﾋｬｯ ε=＼＿○ﾉ ﾎｰｳ!!何でも店長自らが市場で仕入れるとか。これは価値がある!!そんで八剣伝餃子はというとあっさりしている。でも特筆すべきは値段。２５０円なの(笑)。レンジでチンではなく専用の焼き器まである。うーん。本部と支店の温度差というか料理への取り組み方の違いというかそんなんが感じられたと思っています。本部は何をしているんでしようね(笑)さすがに鳴門からは遠いけれど近くにあったら通うでしょうね。八剣伝グループの中でもサービスの良いお店だったとおもいます。(●⌒∇⌒●)
JR 牟岐線 阿波富田駅 から徒歩9分。駅から西方向の路地の中にある居酒屋です。株式会社 ヨシックスホールディングス が運営するブランド。株式会社 ヨシックスホールディングス は「や台ずし」を中心に、「ニパチ」「大阪の味串カツ居酒屋 これや」など複数の飲食ブランドの運営や建築業を営む会社。2000年、名古屋・東区に1号店を開業し、現在は約350店舗を展開されています。こちらの店舗は2018年5月にオープンされました。本格職人が一つ一つ丁寧に握る"寿司"が自慢のブランド。味・大きさ・鮮度にこだわった寿司ながら、リーズナブルな価格設定で提供されています。メニューは寿司だけでなく、居酒屋系も豊富に用意。枝豆や揚げ物などの定番から、魚介類を使った一品料理、鮮度にこだわる魚を使った刺身など、居酒屋としても使える利便性の高さも。また、19時まではドリンクが半額になるサービスもあり、会社帰りのサラリーマンを中心に支持を広げてきました。♦︎突き出し切り干し大根の煮物でした。優しい味わいは良かったですが、ツマミとしてはどうなんでしょう笑♦︎魚の骨皮せんべい 219円こちらのブランドに行く時の、個人的な定番メニューです。カリカリ食感が好みで、色々なタイプのお酒に合いますよ。♦︎キスの天ぷらふんわりした身で、あっさりとした味が良かったです。♦︎フライドポテトどこにでもある定番メニューでポテトは細いタイプですね。特筆するほどのことはありません。強いていうなら、もう少しケチャップが多くてもいいかなと。近隣で比較的早い時間から開いていたので、早い時間から呑みたい時には良いと思います。味はチェーン店なりですが、価格も高くはないので普段使いもしやすいですしね。ごちそうさまでした。
本日の晩ごはんpart１は，徳島市秋田町の「や台ずし 秋田町」さんにやってきました。約11ヵ月ぶりの訪問です(^^)。本命は「塩そばJAC」さんですが，営業時間が20:00からなので，軽くお寿司をいただきました(^^;)。お寿司の他には，骨せんべいやハマチのカマ焼き，げそ天などをいただきました。全部おいしかったので，ビールも進みました(^^)ｖただ，ラーメンの前に若干，食べ過ぎてしまいました…
ハマったお酒準備運動の為、久しぶりにや台ずしさんへ手軽にいただけるのは気持ちも楽、お財布も楽です初手から小生の好きな、にごり酒ハイボールをいただきました！酸味と炭酸が良い感じで好きなんですよねーにごり酒ハイボール美味すぎでこの日も３杯飲みました！飲みやすいけど日本酒なのでしっかりとほろ酔いになりました〜料理のほうは、海鮮ユッケ、手羽先6本（コショウキツめ）いただきましたごちそうさまでしたm(_ _)m
ハマったお酒準備運動の為、久しぶりにや台ずしさんへ手軽にいただけるのは気持ちも楽、お財布も楽です初手から小生の好きな、にごり酒ハイボールをいただきました！酸味と炭酸が良い感じで好きなんですよねーにごり酒ハイボール美味すぎでこの日も３杯飲みました！飲みやすいけど日本酒なのでしっかりとほろ酔いになりました〜料理のほうは、海鮮ユッケ、手羽先6本（コショウキツめ）いただきましたごちそうさまでしたm(_ _)m
1人4000円ちょっとでかなり飲んだ割にお安くてびっくりしました。席は満席で、さすがや台って感じがしました。お寿司は他店とは違い、ネタが良く、この店いいねとゆう言葉が自然と出てきました。何度も利用させて頂いていますが、間違いないです。
本日の晩ごはんpart１は，徳島市秋田町の「や台ずし 秋田町」さんにやってきました。約11ヵ月ぶりの訪問です(^^)。本命は「塩そばJAC」さんですが，営業時間が20:00からなので，軽くお寿司をいただきました(^^;)。お寿司の他には，骨せんべいやハマチのカマ焼き，げそ天などをいただきました。全部おいしかったので，ビールも進みました(^^)ｖただ，ラーメンの前に若干，食べ過ぎてしまいました…
今やどこへ行っても見かけるや台ずしさん。実は初の訪問になります。徳島の夜の居酒屋さんなどの飲食店は閉鎖的な飲食店がほとんどで、外からは中の雰囲気や混雑具合が全然わからない…自慢の居酒屋嗅覚も全国で唯一…ここ徳島では能力を発揮できませんでした。であればここは安心安全なチェーン店に手を染めるしかないな…と、人生初のや台ずしさんへ潜入。結果、安い・早い・旨い。見た目も写真どおり綺麗で食欲をそそります。お酒のつまみも多いし、カウンターもゆったりしていて居心地良い空間でした。
きょうはお寿司で軽くいっぱい。締めはラーメンのところその前にお寿司もいいかなと、高級カウンターなお寿司屋さんにってほどもなく思い出したのが徳島市の飲み屋街秋田町にあるチェーンのお寿司屋さん「寿司居酒屋や台ずし」。遅い時間とあって良くすいています。場所が変われはリセットでやっぱりビールからと、プレモルの瓶ビールに「鶏唐揚げ（395円）」。そしてお寿司は「サーモン三昧（1,044円）」を。清潔なお店で手軽にちょい飲みにも使えるお店ですね。
ハマったお酒準備運動の為、久しぶりにや台ずしさんへ手軽にいただけるのは気持ちも楽、お財布も楽です初手から小生の好きな、にごり酒ハイボールをいただきました！酸味と炭酸が良い感じで好きなんですよねーにごり酒ハイボール美味すぎでこの日も３杯飲みました！飲みやすいけど日本酒なのでしっかりとほろ酔いになりました〜料理のほうは、海鮮ユッケ、手羽先6本（コショウキツめ）いただきましたごちそうさまでしたm(_ _)m
徳島市内に数店舗あるチェーン店で、明るい雰囲気に魚の香りがしてくる本格派です。午後7時まではドリンク半額でよりお得です。お寿司を中心に居酒屋メニューが豊富で、お寿司は専用の紙に自分で記入して注文します。お酒に合うようにシャリは全体的に小さめで、チェーン店と侮れない本格的な味です。一品ものは魚以外も豊富で、エリンギとマイタケの天ぷらもサックリと揚げたてです。茶碗蒸しも出汁が本格的で、具もエビやシイタケ・銀杏や三つ葉が入っています。開店時間も4時からと早くてありがたいです。また寄ります。ありがとうございました。
単品のお寿司の値段を低価格だしお酒も種類が豊富で一次会というよりかは二次会にてよく利用します！
本日の晩ごはんpart１は，徳島市秋田町の「や台ずし 秋田町」さんにやってきました。約11ヵ月ぶりの訪問です(^^)。本命は「塩そばJAC」さんですが，営業時間が20:00からなので，軽くお寿司をいただきました(^^;)。お寿司の他には，骨せんべいやハマチのカマ焼き，げそ天などをいただきました。全部おいしかったので，ビールも進みました(^^)ｖただ，ラーメンの前に若干，食べ過ぎてしまいました…
徳島市内に既に3軒も開店されてます。前を通るたびに気になってしまい入店しました。午後７時まではメニューのなかに半額表示があり、プレモルも半額です。とりあえずプレモルで乾杯！寿司の前にメニューの中から気になったホタルイカの沖漬けふぐの唐揚げ手羽先唐揚げのコショー強め今日は店員さんの対応の良さが良くて、このお店、良いお店だ！って関心してました。19:00まで半額の表示のメニューに対して、少し過ぎていたのに、飲み物の半額メニューがラストオーダーです！と、席まで来てくれオーダーを聞いてくれます。めちゃめちゃ好感度抜群！！あてを食べ、寿司にはまちさばつぶ貝赤エビかにみそ軍艦鉄火細巻き徳島の繁華街はガラガラなのに、このお店は満席！何となくですけど、お店の良さがお客さんを惹き付けるのかな。
アルコールがひっじょうに濃いおや？って言うほどwこさ！wwお肉は仙台牛を使っている徳島なのに敢えて仙台牛、ココにこだわりを感じるやっぱり丈夫な内臓が欲しい！肉はもう、生でも食べれるレベルそれくらい鮮度も色味もバッチリ美味しかったーご馳走様でしたありがとうございました‍♂️
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
予約して伺いました来店時にオーダーしようと思ったのですが予約時にメニューを決めた方がスムーズとの事で、ヘレ会席にしました＾＾昔から変わらず美味しいですね個人的にご飯はもう少し多めがいいです（お代わりはできます）
すごい量でした。。美味しかった団体ではあまりオススメできないゆっくりお店のペースに合わせて食べれる感じがオススメですちょっと脂身の多いお肉が多いのがきつかったメニューにあるワイン類は細かく説明してくれるていて、お値段もありがたい。
ロースとヒレのコースを頼みました。料理は凄く美味しく頂けました。量も丁度良かったです。驚いたのは、炭火の七輪を使用したのに、全く衣服に臭いが残ってませんでした。配慮嬉しいですね。欲を言えば、ワイン以外の飲み物を充実してほしいです。また、カーテン仕切りのため、隣の方の話し声や、動画再生の音量が気になりました。
うちの会社の慰労会で訪店。ぶっちゃけ肉は異様に美味い。メインは、レアのヘレが出てくるが、七輪も出てきて、好みで焼き加減を変えるという趣向。そのヘレ、レアでも歯がなくても噛めそうです。いや、本当に堪能しました。ただ、スタッフさん。。。
お肉はふわふわで何枚でもたべりるぐらい美味しいです。おつきだしのたたき、お寿司も安定してただご飯を少し早めに持ってきてもらいたくてお願いしたのですが、結局間に合わず…お忙しかったからでしょうか…少し残念でした。
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
松阪のお肉、美味しかった＼(^^)／飲み物をもう少し増やしてほしいなぁ♪
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
ひっさしぶりに来たえっとぶりの熟成肉は美味しかった♡
21時過ぎ。お目当てのお店が満員で入れずに近場をウロウロしていたら遅くまでやってるお寿司屋さんが！これ幸いと飛び込みました。注文は席のQRコードを読み込みスマホから出来るシステム。個人的には店員さんを呼ばずに済むので楽で良いです。梅酒と共に先に提供されたお通しの南蛮漬けが美味しい！暑い季節にサッパリしてて嬉しいですね。最初に少々お時間頂きますと断りを入れられた通り少し待ちましたが握りも到着。イカや穴子は美味しかったのですが、中トロはやや水っぽいかな。他はまずまず。お通しが美味しかったので他の一品も試してみたかったのですが、この日は少々騒がしかったので早めに退散。ご馳走様でした。
店の前を通ると、ドリンク100円のポスターが！お友達を誘って行ってきました。ハイボールをいただきました。二人で、12杯。500円以上のお料理を注文しないといけません。刺身の盛り合わせをいただきました。いろんな種類のお刺身が、あって良かったです。私の好きな、イカの天ぷら。楽しい時間でした。
やっぱ好っきゃねeeんまた来たかったんや台ずし現代的なチェーンで利用しやすいお店です。やっぱりユッケとかは頼んでしまいました。握り1貫ずつ注文できるのが強みですが安いようでそう安くはありません。頼み方次第時間埋め、0次会、休憩、利用目的は様々奢ってほしいな。会社の飲み会等なんかは全然こういうところでもいいと思います。
ちょいと鮨でも摘もうと目的のお店を2軒程回ったが…何処も満席…宿近場の『や台ずし』に狭いエリアに3軒もあるんで大人気なんでしょうねここも8割位の入り。本日のメニューレモンサワー寿司は適当に…流石の徳島県ってことで良いネタ使ってます♪美味しかったです！ご馳走様でした。また、お伺い致します。
■注文内容げそ 65円・たこ 153円・真鯛 153円まぐろ 175円・数の子 252円いかの天ぷらハーフ 659円魚の骨皮煎餅219円辛丹波(熱燗・大) 385円お通し 296円※すべて税込、PayPay決済可■感想結構なペースで全国展開してる寿司居酒屋徳島にもここ含め3店舗ほどあります19時迄は一部を除きドリンク半額になるので、軽くつまんで帰るとしましょう注文はQRコードをスマホで読み込む方式お通しはコーンや胡瓜の入ったポテサラでした寿司は軽く5貫ほど1貫ずつ頼めて、ちゃんと職人さんが握ってくれる肝心の魚の鮮度も良かったと思いますイカ天はハーフでも結構なボリュームちょっと衣が厚ぼったい感じかな骨皮煎餅はカラッと香ばしく日本酒に合う価格も安く素材を無駄にしないのは良い少し高いなと思うメニューが一部あるものの寿司以外の料理も豊富で良いのではないでしょうか＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセスJR徳島駅から徒歩12分■メニュー寿司、刺身、一品、焼物、揚物、ドリンク類■店内の様子カウンター、テーブル席、掘り炬燵席■訪問時の店舗情報所在：徳島市両国橋12-2電話：088-625-1050営業時間：16:00～23:00(金土～25:00)定休日：なし＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
たくさん歩いて疲れたので早く帰りたいでもお店ほとんど開いてなくて通りががりに飛び込んだお店ですせっかくの徳島お魚食べたかったからねお寿司若者のお店なのかな❓チェーン店なのかな辛丹波をまずは飲んでにぎり、贅沢十貫期待ほとんどしてなかったけど美味しい〜マグロは中トロエビの殻焼きも美味しい写真撮るの忘れたけどサバ、イカも追加して鉄火巻きのマグロも美味しい〜イカ天は普通盛りにしましたやってきたのは大盛り⁉️間違えたのかと思ったけどコレが普通盛りだって次に来たら一人盛り⁉️があるからそれにしようって次に来るかなぁヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3お酒は時間が早いので半額徳島した╰(*´︶`*)╯♡早々と食べてまた歩いて徳島最後の夜お饅頭とイチゴ買ったからデザートにそれを食べよう
家族総出で阿波踊りに行き、その途中で寄りました。阿波踊りが店の前を通り、食事をしながら観覧する事が出来ました。祭りばやしが響き渡り、いい雰囲気でした。店はかなり奥行きもあり、広かったです。新鮮なお寿司を頂き、とても美味しかったです。その他のあても良かったです。
5年ぶりに伺いました16時からとのことで年末のこの日16時からとっても賑わっていました19時までドリンク半額とかもあるしそりゃー来るよねお寿司はまあ良かったけどお刺身は薄すぎて残念お寿司のしまあじが美味しかった揚げ出し豆腐が美味しかったなお安い〜と思ったけど結局トータルの量が多いため普通に…いや普通以上に高い感じがしました食べ過ぎ注意　笑
徳島市内に数店舗あるチェーン店で、明るい雰囲気に魚の香りがしてくる本格派です。お寿司を中心に居酒屋メニューが豊富で、お寿司は専用の紙に自分で記入して注文します。カウンターでは店員さんが握ったお寿司をすぐに直接目の前に並べてくださいます。お酒に合うようにシャリは全体的に小さめで、チェーン店と侮れない本格的な味です。一品ものは魚以外も豊富で、タコさんウインナーなど面白いものもありました。ガリの天ぷらも揚げたてで美味しかったです。午後7時まではドリンク半額でよりお得です。また寄ります。ありがとうございました。
細巻きとお寿司は美味しかった♪赤だしも♡揚げ物系べっちゃべちゃ(T . T)
細巻きとお寿司は美味しかった♪赤だしも♡揚げ物系べっちゃべちゃ(T . T)
細巻きとお寿司は美味しかった♪赤だしも♡揚げ物系べっちゃべちゃ(T . T)
細巻きとお寿司は美味しかった♪赤だしも♡揚げ物系べっちゃべちゃ(T . T)
5年ぶりに伺いました16時からとのことで年末のこの日16時からとっても賑わっていました19時までドリンク半額とかもあるしそりゃー来るよねお寿司はまあ良かったけどお刺身は薄すぎて残念お寿司のしまあじが美味しかった揚げ出し豆腐が美味しかったなお安い〜と思ったけど結局トータルの量が多いため普通に…いや普通以上に高い感じがしました食べ過ぎ注意　笑
本日の晩ごはんは，徳島市南昭和町の「やきとりの扇屋 徳島南昭和町店」さん。以前の店から考えると，１０年以上来ていないかもしれません(^^;)焼き鳥や串揚げ，揚げ物などいろいろいただきましたが，おいしかったです。また，飲みに来たいと思っています(^^)
いつも予算オーバーしてしまうのでお得なコースを食べログで予約して土曜日17:00訪問。案内されたのは窓際の4人用テーブル席。「一緒にお出ししてもよろしいですか？」と聞かれたのでOKすると本当に一気に料理が出てきて・・・テーブルが狭いので置くところがない(*≧▽≦)急いで食べないと熱々の串焼き・串揚げが冷えてしまう、あぁ忙しい～～(*≧▽≦)●名物お楽しみコース（全13品、飲み放題付）3800円×2【串焼き 5種】やきとり×2、ねぎま×2、皮×2、つくね×2、うずら玉子×2【一品料理 2種】枝豆、塩だれキャベツ【串揚げ 2種】れんこん串揚げ×2、豚ロース串揚げ×2【揚げ物 2種】バリテバ、フライドポテト【サラダ】扇屋サラダ【お食事】ソース焼きそば【飲み放題】アサヒスーパードライ 生ビール（中）×２、ジャックハイボール×２、モスコミュール×２、ファジーネーブル×２、［ノンアルコール］マンゴージンジャー×２●なめらかプリン（チョコレート）330円●クッキーサンドアイス（抹茶）385円●カップアイス（いちご）352円おいしい「串焼き」5種類。油のキレがイマイチだった「串揚げ」2種類。甘辛い味付けの「バリテバ」。ケチャップがおいしい「フライドポテト」。ゴマドレッシングでいただく野菜たっぷりの「扇屋サラダ」。こんにゃく麺のような食感で好みの味ではなかった「ソース焼きそば」。タッチパネル式のタブレットや呼出しベルはないので、追加オーダーはスタッフを呼ぶのですが、お客さんが増えてくると何度呼んでも気付いてもらえない事が( ﾉД`)ｼｸｼｸ…やはり、調理場に近い小上がり側のカウンター席が一番便利な席です(*＾ー＾)♫
全国展開しているチェーン店は安定感があり、大好きでよく行きます。徳島市にも複数店舗ありますが、私のお気に入りはこちらです。店内は明るい雰囲気で座敷もあります。メニューも豊富で「串焼きセブン」と命名された焼鳥のセットはお得で、ねぎまは鶏肉もねぎもしっかり大きくて食べ応えがあります。チーズつくねも柔らかい歯触りで美味しいです。串揚げの盛り合わせも侮れず、とくにかぼちゃが柔らかくて甘くて美味しいです。ポテトやデザートなど子どもが好むメニューも充実し、家族連れのお客さんも多いです。また行きます。ありがとうございました。
値段がお手頃。駐車場あり。
いつも予算オーバーしてしまうのでお得なコースを食べログで予約して土曜日17:00訪問。案内されたのは窓際の4人用テーブル席。「一緒にお出ししてもよろしいですか？」と聞かれたのでOKすると本当に一気に料理が出てきて・・・テーブルが狭いので置くところがない(*≧▽≦)急いで食べないと熱々の串焼き・串揚げが冷えてしまう、あぁ忙しい～～(*≧▽≦)●名物お楽しみコース（全13品、飲み放題付）3800円×2【串焼き 5種】やきとり×2、ねぎま×2、皮×2、つくね×2、うずら玉子×2【一品料理 2種】枝豆、塩だれキャベツ【串揚げ 2種】れんこん串揚げ×2、豚ロース串揚げ×2【揚げ物 2種】バリテバ、フライドポテト【サラダ】扇屋サラダ【お食事】ソース焼きそば【飲み放題】アサヒスーパードライ 生ビール（中）×２、ジャックハイボール×２、モスコミュール×２、ファジーネーブル×２、［ノンアルコール］マンゴージンジャー×２●なめらかプリン（チョコレート）330円●クッキーサンドアイス（抹茶）385円●カップアイス（いちご）352円おいしい「串焼き」5種類。油のキレがイマイチだった「串揚げ」2種類。甘辛い味付けの「バリテバ」。ケチャップがおいしい「フライドポテト」。ゴマドレッシングでいただく野菜たっぷりの「扇屋サラダ」。こんにゃく麺のような食感で好みの味ではなかった「ソース焼きそば」。タッチパネル式のタブレットや呼出しベルはないので、追加オーダーはスタッフを呼ぶのですが、お客さんが増えてくると何度呼んでも気付いてもらえない事が( ﾉД`)ｼｸｼｸ…やはり、調理場に近い小上がり側のカウンター席が一番便利な席です(*＾ー＾)♫
いつも予算オーバーしてしまうのでお得なコースを食べログで予約して土曜日17:00訪問。案内されたのは窓際の4人用テーブル席。「一緒にお出ししてもよろしいですか？」と聞かれたのでOKすると本当に一気に料理が出てきて・・・テーブルが狭いので置くところがない(*≧▽≦)急いで食べないと熱々の串焼き・串揚げが冷えてしまう、あぁ忙しい～～(*≧▽≦)●名物お楽しみコース（全13品、飲み放題付）3800円×2【串焼き 5種】やきとり×2、ねぎま×2、皮×2、つくね×2、うずら玉子×2【一品料理 2種】枝豆、塩だれキャベツ【串揚げ 2種】れんこん串揚げ×2、豚ロース串揚げ×2【揚げ物 2種】バリテバ、フライドポテト【サラダ】扇屋サラダ【お食事】ソース焼きそば【飲み放題】アサヒスーパードライ 生ビール（中）×２、ジャックハイボール×２、モスコミュール×２、ファジーネーブル×２、［ノンアルコール］マンゴージンジャー×２●なめらかプリン（チョコレート）330円●クッキーサンドアイス（抹茶）385円●カップアイス（いちご）352円おいしい「串焼き」5種類。油のキレがイマイチだった「串揚げ」2種類。甘辛い味付けの「バリテバ」。ケチャップがおいしい「フライドポテト」。ゴマドレッシングでいただく野菜たっぷりの「扇屋サラダ」。こんにゃく麺のような食感で好みの味ではなかった「ソース焼きそば」。タッチパネル式のタブレットや呼出しベルはないので、追加オーダーはスタッフを呼ぶのですが、お客さんが増えてくると何度呼んでも気付いてもらえない事が( ﾉД`)ｼｸｼｸ…やはり、調理場に近い小上がり側のカウンター席が一番便利な席です(*＾ー＾)♫
openの時間に行って、奥のほうに店員さんにやってますか？と声をかけると 大丈夫です！！と男性の方がとても愛想よく言ってくれました。まだ早い時間だったのでその店員さん１人だけで注文、料理をしていてパラパラお客さんが入ってきて心配でしたがアルバイトがきて安心しました(笑)メニューは、チェーン店ぽいものですがメニューは見やすいしランキングなどもあってたのみやすいし美味しいです！また行きまーす！通常より２倍のチューハイいいですね
仕事が早めに(と言っても定時)終わったので！これはもう月イチ焼き鳥CHANCE。ってことで、系列店の扇屋へレッツラゴ。先日、会社の責任者会議があり伊予西条の扇屋へ行ったのですが、妻は初ということで。焼き鳥よりも、店内の威勢が良い（笑近くに、大学が2カ所あるので大学生アルバイトが多い印象。でもテキパキハキハキ動いていて非常に好感が持てます！焼き鳥のメニューは、「カンガルー」「ワニ」がある串松ほどの亜種感はなく系列店のそれ（笑美味しかったのはツクネ串3本セット。玉子がイイ感じ。アルコール系が、もう少し安かったらなぁ〜
誕生日クーポンを使って久々に扇屋へ！サーモンのフェア？してて最高！ミニサーモン丼も塩ユッケ？も美味しかった！あさりの酒蒸し大好きでよく頼むけど毎回砂噛んでるアサリに当たって悲しい（т-т）あとイカ釜飯も美味しかった〇
年末年始、実家に帰省し、久しぶりに昔から仲のいい友達と飲みに行きたくて、やきとりに惹かれて予約。カウンター席だったが、テーブルはとてもきれい。そして、焼き鳥ももちろん美味しかった;)焼き鳥は、レタスをまいてる焼き鳥が美味だった。軟骨や、ぐるぐる巻のポテト？は脂っこくて、これだけで結構お腹がいっぱいになった。雰囲気が良くて、旧友と素敵な時間が過ごせたので、有意義な時間でした。何か懐かしげのある雰囲気で、店員さんの対応も良く、また行きたいと思います。
特別美味しいわけでもない普通の居酒屋さんですが、、、メニューが自分の好み！焼き鳥が食べれて、おまけに鰻も食べれる！このラインナップ、エエやん大阪にもあったらエエのにな〜あと店員さん達、みんな元気で愛想良かったです。
おいしかったです！ドライバーはウーロン茶がサービスだったのでとてもありがたかったです！また利用します！
焼き鳥が美味しかった
焼鳥の種類が沢山あり味も美味しい
ファミリーでも楽しめる焼鳥居酒屋。徳島では現在4店舗あり、その中でもここ田宮店はグループ会社の鰻『宇奈とと』も入ったダブルネーム店舗だそう。以前、鰻＋焼鳥の丼を購入した事があるのですが今は無さそうなので鰻丼と串単品をテイクアウトしました。鰻丼590円、もも1本108円(共に税込)鰻はよく肥えたのを使っていました。箸で切れる柔らかさ。鰻に合わせてご飯もやや少なめでした。山椒付き。焼鳥は素焼き、付属のタレをかけるようになっています。塩焼きも可。店員さんの応対がとてもよかったです。
【徳島】　栄町〜歓楽街ですがこの日20時頃で人通りより呼び込みの方の人数が多いくらいでした。予約の時間にお店に到着すると、人通りの気配とはガラリと変わって賑やかな声が店内から漏れてまして〜予約でお客さん埋まっており、私らおっさん二名分のカウンター席しか空いておらず〜！(^｡^)早速、生ビールから〜！黒ラベルパーフェクト生の認定店となっており、それ関連の表彰が沢山！期待できますな〜生ビールは期待通り間違い無し♪サーバー手入れされてますね〜エグ味なく、グラス綺麗で泡もいつまでもきめ細やかっす〜！お料理のほうはアラカルトでオーダー阿波尾鶏の塩焼き、トロたく、徳島産もずく、里芋の煮付けが唐揚げになってるのが美味でした〜阿波尾鶏の塩焼きは味が引き締まっていて、柚子胡椒とも相性よく鶏の旨みがギシッと伝わってくる逸品こうなると日本酒が欲しくなるところ〜トロたくも旨いし、徳島県もずくは合わせているタレが絶妙に美味しく食感もしっかり〜♪くぅ〜！日本酒が恋しい今回は芋焼酎で踏ん張りました〜笑伊佐美や森伊蔵など置いてますので、大満足に一軒目が仕上がりましたなぁ〜♪予約必須でして、お支払いはカードOKでした〜ご馳走さまです(^-^)
こじんまりしており、ゆっくり食事できました。刺身の盛り合わせを頼みましたが、鳴門鯛、ぶり、さわら、ぼうぜ、しまあじなどの地魚に加えて、千葉の金目の炙り、北海道の雲丹、程よい甘さのまぐろ中トロ、赤身と絶品でした。刺身は、すだちを軽くふり、塩、わさびで食べるのもおすすめです。鳴門鯛の鯛のあら煮、贅沢にもしまあじのなめろうは、三岳焼酎のアテになりました。最後は、阿波地鶏の塩焼きも上品な味で堪能しました。
徳島市栄町にある日本料理の人気店、酒肴結さかぐちさんを訪問。店員さんの接客も感じが良く、美味しいとの評判なお店なので楽しみ。つぶ貝の時雨煮、お刺身盛合せ、牛肉たたきポン酢、揚げ出し玉子を注文。どれも見た目も良く美味しい。お刺身は10種類ぐらい新鮮で美味しい。たたきポン酢も絶品。牛肉が口入れたらすぐにとろけるほど。さすがの人気店、女性客が多いのもうなづけます。2時間の時間制であっという間に時間。もっと違う料理も食べたかったのでまた来ます。美味しかったです。ご馳走様でした。
店内はせまいが、料理は美味い。魚から野菜、お肉とどれも一手間一工夫が施してありみな美味しくいただける。これらを一人で作っているようだから、なかなか大変だと思う。刺身は盛り合わせをたのんだがどれも新鮮。とくにトロカツオは素晴らしい。阿波尾鶏の塩焼きも美味。タコの唐揚げはうっすらニンニク風味でこれまた美味。牛カツは最後の方にいただいたので腹クッチになっていて、完食できなかったが美味しかった。地元の人気店の様子で、地元の常連が多い感じだった。場所柄、同伴にも使われているようで、それらしいペアもチラホラ。それだけ地元で人気の店なのだろうと、変に納得した。ご馳走様でした。#腹クッチ
さて、お楽しみの徳島の夜は、予約して訪れた「酒肴結 さかぐち」さんへ。徳島に来たのは9年ぶり。その9年前に来て感動したのが、ここ「さかぐち」さん。あまりによくて、2日連続で来たんです。今回も、徳島行きが決定してすぐに予約を入れました（ちなみに、行き先を自由に選べない、JALの「どこかにマイル」を利用して来ています）。お店の開店は午後6時。5分ほど前に到着すると、同様に予約済みらしきご夫婦がお店前で開店待ち。そして6時ぴったりにのれんがかけられ、店内へどうぞと。以前来た時からお店は移転されているのですが、席数はほぼ変わっておらず、カウンターに7席、小上がりに2卓。お店は大将と女性お2人の3人オペです。まずは生ビールください。とお願い。サッポロの生とともに来たのはお通し2品、サーモンの押し寿司と卵豆腐のすだちあんかけ。サーモンも美味しいけど、卵豆腐の美味しさといったら！すだちあんかけなんですが、すだちはあくまで引き立て役で、メインは芳醇なお出汁なんですね。少しずつ、大切にいただきます。豊富すぎて迷うメニューから選んだのは、冷やしひすいなすハモの湯引き阿波尾鶏の塩焼きすると、ハモは一人前になりますが、ほかはできるものは量を少なくしてお出ししましょうかと。そりゃありがたい。そうしてください。で、すぐに来た冷やしひすいなす。お出汁に浸った焼きなすです。お出汁を吸ったなすの旨いこと。なすを食べ尽くしたあと、お出汁だけ飲み干しました。ビールは飲み終えて、まだなんとなく喉が渇いていたので、生しぼりすだち酎ハイ。やっぱり徳島に来たならすだち。さわやかな酸味が心地よいこと。続いてハモの湯引き。徳島県ってハモの水揚げが国内有数なんですよね。もちろんこのハモも県内産。醤油にワサビも合うし、梅肉ももちろん合う。柔らかいハモ。ふだん食べられないだけに、美味しさもひとしおです。阿波尾鶏の塩焼き。シンプルな鶏の塩焼きですが、それだけに素材の良さと焼き方ができ具合を左右しますよね。パリパリな皮にジューシーな身、塩加減もばっちりで旨いこと。もう酎ハイを飲んでいる場合じゃないので、日本酒に切り替えます。鳴門鯛 純米 阿波の辛口 番外編 990円辛口ってことですが、米の旨みが豊かなのは、さすがに純米酒。きっちり1合あるようで、量的にも満足です。次なるお酒は、今小町 穰 かすみ搾り 生原酒 純吟 1,280円追加注文は、「肉厚焼きしいたけ」。するとしいたけは半分に切ったのが5個で一人前ですが、3個とかもできます。ということで、じゃあちょっとだけ減らして4個でお願いします。穰（ゆたか）、純米吟醸ながら華やかすぎずにいいお酒ですね。徳島県内三好市の池田町のお酒。明日、阿波池田に行きますよ！しいたけは旨みがぎゅっと詰まったタイプ。石付きが長めに残してあるのも好みです。お酒に気を取られて、ちょっと冷めちゃったのはうっかりミスでした。まだお腹には若干の空きがあるけど、ここらでお開きに。お勘定8,350円はクレカ決済をしました。いやあ、ふだんの飲みと比べて大幅に代金アップだけど、その価値はありました。お会計の際、9年ぶりに来たことを告げると、大将はおおいによろこんでくださいました。また徳島に来ることがあったら、ぜひまた来ます。
数年前…徳島に長期滞在中によく行っていたお店こだわりの日本酒に焼酎やワインなどもある！お料理全般！どれも美味しい◎居酒屋より敷居は高く手間をかけた肴料理が多い『酒と肴を結ぶ』大人気の小料理屋さんかな？平日21時頃喉が渇き近くに居たのでふらっと寄ってみました◎8割のお客さんでしたね！カウンターに座りとりあえず生ビールを…一気になくなっちゃいましたね…笑もう一杯！　あと新物の銀杏と秋刀魚のお造りをお願いしました。綺麗な緑色の銀杏！メチャクチャ美味しいそう◎新物は美味しい◎そういいえは…新米まだ食べて無いなぁ…笑秋刀魚のお造りもメチャクチャ美味しいかった。秋刀魚の肝醤油で食べましたが…旨い◎脂がのって肉厚で青物ならではの味わいがある秋刀魚の肝醤油は初めて食しましたが…美味しい喉も潤い美味しい料理を食べたので…今からもう一件いく事にしました…笑笑『さかぐち』さん久しぶりに伺いましたが…美味しかったです！最近お客さん多くて…中々入れませんが…また食べに来ます。有難う御座います。おご馳走様です◎◾️営業時間18:00〜23:00◾️定休日日曜日変則な休みあり　要確認◾️アクセス繁華街秋田町JR徳島駅からタクシーで10分
友人と二人で酒肴結さかぐちさん。久々の訪問です。冬に２回くらい電話してみたけど席が取れなかったのよね。なかなかの繁盛店です。カンパチの造り、ハモ湯引き鰹の塩タタキ、阿波牛タタキうん、どの料理も美味しいですね。けど特筆すべきは生ビールの旨さ。泡が細かくクリーミー。いつもは１杯で日本酒に変えるのに３杯も呑んじゃった＾＾ご馳走様でした。また伺いますね。
初めて利用させていただきました。お料理は全体的に美味しかったです。ちょっと変わったものも食べられてよかったです。けど提供時間が遅く、お酒のスピードと合わなさすぎて残念でした。しかも注文忘れでずっと待たされて、ホールの若い人が謝ってくるだけで、なんか感じが悪かったです。徳島で結構な単価を取ってるお店で、美味しかっただけに残念でした。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
徳島産の岩牡蠣にびっくり仰天❣️大きさといい、美味しさといい、抜群。徳島産の鱧、カツオの塩タタキにたんのしました。お通しはうざく、イサキの握り。生ビールで乾杯し、久しぶりの徳島の夜を楽しみました。赤霧をガンガンいきましたわ(^^)
友人４人で徳島への旅行の際に伺いました。友人が行きたいお店ということで少し遅めの２０時頃にお店に入ったのですが、外からはわかりづらかったのですが、お客さんの年齢層は少し高めですがワイワイと大変賑わっており人気があるのだなと感じました。旅行で行っただけなのでいつもの混み具合はわかりませんが予約は必要な感じはしました。料理は牛豚鶏海鮮と幅広くどれを食べても非常に美味しかったです。阿波牛や阿波尾鶏など地元の食材も楽しめますし日本酒も種類が多く酒好きの方にも納得していただけるのではないでしょうか。普通の居酒屋と侮るなかれ。というか侮っていました。本当に美味しかったです。少しお高めの値段設定ですが納得の味ですし、旅行で徳島行かれた方にもぜひ味わって頂きたいなと思います。
秋田町近く『酒肴結さかぐち』で乾杯。日本酒のラインナップが素晴らしく、つまみも充実していて味も美味い。予約電話の印象から良いお店だと感じましたが、実際にマスターも奥さまも心遣いが素晴らしかった。徳島行ったらまた寄りたいお店。ご馳走さまでした。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
旬の魚やお酒の種類も多く、一品一品料理を楽しめました。阿波尾鶏や阿波牛など徳島の名産も堪能できます。そして日本酒の種類が豊富ですので食とお酒が自然と加速します。お猪口を選ぶスタイルが更に良かったです。つい食べ過ぎ&飲み過ぎました。
年に1回は必ず食べたい(*´﹃｀*)さかぐちの痛風鍋⟡.*食材はその時によるけど、今回も最高に.ᐟ‪美味しかった♡シア(´｡✪ω✪｡ ` )ワセ♡牡蠣葱ごま油も初だったけど、あり( •̀ω•́ )✧牡蠣グラタン(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡牡蠣ばっかり( *´艸｀)笑ꉂ(ˊᗜˋ*)♡痛風鍋食べたい。笑。また年末頃を楽しみに頑張る( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!肝和えの肝が寂しかったのだけ。笑。ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
ﾐﾆ同窓会です。なかなか夜のお店には行く機会少ないので、美味しそうなお店を厳選しました〜苺とモツァレラと生ﾊﾑの前菜、名物ﾒﾆｭｰっぽいﾊﾟﾘﾊﾟﾘピーマン、2種のｿｰｽの牛カツ…等、意外性とアイデアと板前さんの腕前が炸裂、お料理が届くのがいちいち楽しみ過ぎます♡県外在住のﾒﾝﾊﾞｰの帰省に合わせて不定期に開催していた集まりが、ｺﾛﾅもあってしばらく開けず、たぶん4,5日年振りにできました。地元のおいしい￼海鮮や料理を存分に味わえ、ｽﾍﾟｰｽは都会並にｺﾝﾊﾟｸﾄでしたが仕切り￼がしっかり￼￼あって隣が気にならず、会話が￼楽しめました。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
お魚が美味しいと紹介されて訪問。好物の鱧をみつけて、湯引きをお刺身盛り合わせにいれていただきさらに鱧天を注文。泉州水茄子と生ハム、蓮根の挟み揚げ、阿波牛のたたきポン酢、タコの柔らか煮、どれも美味でした。席は簾で仕切られ半個室風。隣の地元サラリーマン風客とオーダーかぶり気味。
食べログでいろいろ探していると美味しそうな画像に出会ったので、予約した。今回は、カウンター。刺身、寿司、肉どれも美味しかった。お酒の種類も多くいろいろ楽しめた。また、接客も良く居心地が良かった。写真の岩がきはかなり大きかったが、クリーミーで美味しかった。
カウンターに2名で座りましたが、紺屋町を一望できる席でした！焼肉デートが叶う素敵なお店です。そこそこ良いお値段のお肉はやはり美味で、脂がしつこくなくさっぱりとした味わいでした。特に牛タンの中にネギが入ったメニューが最高でした！
徳島駅から徒歩15分くらいの飲食店が集まる紺屋町の大通り沿いにあります。建物は見つけやすく、お店の看板が出ている入り口からエレベーターに乗ってお店に向かいます。店内は広く、カジュアルな雰囲気は友人同士で楽しく飲むのにちょうどいいです。窓際のカウンター席だと紺屋町の夜景を見ることができてちょっと得した気分を味わえます。肉は徳島だと少し割高に感じるくらいですが、しっかりと脂がのっていて1枚での満足感が高く量を食べなくていいので結果的にはいつもくらいの値段に落ち着きました。単品で頼むよりもコースの方が楽しめそうな気もするのでまとまった人数で行く時に試してみようと思います。ここのように人数が入れてこぎれいな焼肉屋は意外に少ないので使い勝手は良さそうです。友人と気軽に焼肉を食べたい時におすすめです。
午後8時に予約して行きました。７時40分くらいに着いて入りました。特上カルビや特上はらみ、焼きしゃぶを頼みました。鶏肉はせせりとももを一人前ずつ頼んで美味しかったです。特に美味しかったのは、厚切り上ハラミが赤身で食べごたえがあり、美味しかったみたいです。特上カルビはごはんがすすみ美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた、おじゃましましたー！本当に安定の美味しさです。仲ノ町の一貫牛で有名なFミーツさんの、阿波牛の、雌牛を、仕入れておられます。、なので赤身であっても、しなやかでをらかくてパサパサしません．、なのにコスパがいいのにはびっくりです．、都会にいる弟連れて行った時にも、なでこんな、安いんな！てびっくりしてたのは、そりゃ、東京価格とは違うがな．、今日は、ゆっくりオススメメニュー見てたら気になるものが！ホルモンとやらでテッチャンもしくはホソを、、お出汁で食べるとなっています．、ふむふむ都会ではよくあるパターンやけど徳島では初めてみるね、しかも、都会（京都）でも、お肉全部に味がついていてそれを洗いダレとやらで、出汁で、食べるのはありましたが、ホルモンのみ出汁だなんて、とても、めずらしいからついついテッチャン頼んでみました、とってもプリプリした健康的な阿波牛の、テッチャンが、きました。お出汁もついて来ますがホルモンて焼くと火がつくのよねえ．まあ、気をつけながら。火と、格闘しながらなんとか、焼いてお出汁に浸して食べてみましたわ、うん！コレめっちゃ美味しいやん！ひとつしか頼まなかった事をすぐに後悔しました．お出汁もいいお出汁てます。今度は、こればかりでもいいな笑それは大袈裟かな？、珍しいしサッパリするし、お味も美味しく出来てましたし．アイディアが、すごいなと、おもいました。、またうかがいます、ご馳走様でした。
徳島に出張した時に、友人たちとここのお店で夕食をいただきました。友人が美味しいお店だからといって予約してくれたお店で、友人が言った通りに、とっても美味しかったです。どのお肉も美味しかったです。友人たちとの話も盛り上がり幸せな気持ちになれました。
たまに使うこちらは個室で焼肉が食べれるので気に入ってます。写真は上ロース。綺麗なお肉。上カルビは細切りだったのであんまりかな…あとお出汁で食べるホルモンが予想外に美味しかった！期間限定ぽかったのでお早めに
たまに使うこちらは個室で焼肉が食べれるので気に入ってます。写真は上ロース。綺麗なお肉。上カルビは細切りだったのであんまりかな…あとお出汁で食べるホルモンが予想外に美味しかった！期間限定ぽかったのでお早めに
紺屋町セブンすぐそばのビル4階ワインやチーズの提供にもそこそこ力を入れている様子で女子会にも良いのでは。私は焼肉に、チーズはなんだか…と思ってしまいますが。肝心なお肉は赤身のしゃぶしゃぶ肉？みたいなのは大根おろしとポン酢付きであっさりと美味しかったです！ハラミはちょっと臭みが気になりました。石焼ビビンバは焼いても飛ばない水分？調味料が多くてとろとろの食感であまり好みではなかった。他にも色々頂きましたが美味しかったり微妙だったり好みの問題かもしれませんが個人的には可もなく不可もない感じでした。品質や接客に対して価格は妥当かほんの少し高いかな？という感じです。
紺屋町通りにある阿波おどりカラクリ時計のそばにあるビルの4階にあります。専用のエレベーターで上がると、落ち着いた雰囲気にロースターが並んでいます。「お得盛り」の上カルビは脂身が多めで、サンチュに巻いて食べるとさっぱりします。上ロースやハラミは赤身がきれいで、しっかり焼いても柔らかく食べられます。タレは2種類あり、塩ダレはニンニクが強く、醤油ダレもスパイシーでお酒が進みます。野菜盛りのレンコンは厚みがあって、シャクシャクとした食感が楽しいです。値段は少し高めで、接客は初々しいです。また行きます。ありがとうございました。
はらみタレからすぎておいしくなかった‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )キムチもポテサラもいまいち
めっちゃ分厚いタンに焼肉の常識が覆された気がしました(￣。￣;)あまり焼肉には詳しくないもののとても美味しいお肉と店員さんの心遣いがうれしかった♪(´ε｀ )特別な時また行きたいです(*^^)
はらみタレからすぎておいしくなかった‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )キムチもポテサラもいまいち
徳島最高‼️このお値段で、こんな美味しいお肉初めてかも‼️スタッフさんも可愛い方達ばかり。おもてなしの県、徳島^_−☆又必ず来店したい店。
普通でした。5000円のコースで、お肉は普通。飲み放題も普通でした。接客は悪くなかったです。肉寿司は美味しかったです。
美味しいお肉、メニューもいろいろあり良かったです。
本店の方と同じかと思ったら焼肉屋さんでびっくり笑笑ワインはどれも美味しくてやはりいいお店レバーパテがお気に入りでした。
アラカルトがまだ食べれる範囲。駅前の系列店の方がましです。
カルビ、厚切り上ハラミ、豚トロなどを注文。肉自体旨味があまりなく、美味しくなかった。
田宮街道沿いにあるこぢんまりしたお店。予約をして伺う。存在を知らないと通り過ぎてしまう。決して安価とは言えないが肉質は上等。特別な日に少し贅沢する。手書きのカードが嬉しい。辛麺の文字を見つけ、〆にいただく。見た目は王国（宮崎）のソレそのまんま。麺は微縮れの中華麺。スープは豚骨ベースのあっさりとした旨辛。酸味はない。ミンチとゴロっとニンニクが入って無いのは残念だ。ごちそう　さまでした。
家族3人での久しぶりの訪問です。ちょっと美味しい焼肉屋さんということで、ここを予約できましたので、やってきました！お肉の質も良く、美味しく頂きました！大変満足でした。またお伺いしたいと思っています！！！
前日の日勤中、その日の夜勤スタッフが謎の体調不良で休みとなり、殆どのスタッフは希望休……俺が入るしかないやーん。んで、元々次の日は早番だったから……ん？あれ？『日勤→夜勤→早番』の完成だぞ？？そんなわけで丸1日のシフト勤務を終えて帰宅し、ドロのように寝て夕方起きて。これは月イチ焼肉CHANCEだろ！と。近場検索でまだ行ってなかった焼肉のじまへレッツラゴー。テーブル2席、コタツ席2席とこぢんまりとした店内。予約して行ったのですが、ウェルカムボードを用意してある粋な演出。一品一品の量は決して多くはないものの、質という意味ではどれも美味。最初に注文したタン刺しは歯ごたえがあって滑らかなのでいつまでも噛んでいられます（笑ホルモンのシマチョウもサイズが大きいから焼いても小さくならずホルモンそのものを楽しめる。お値段としては決して安くはないですが、美味しくいただきました。ちょうどお盆＆徳島阿波踊り明けだったため空いていたのも良かった。空いているときに、ゆったりまったり焼肉したい時にオススメですかねぇ。って中々そんな都合の良い日はないか(^_^;)
ハイ、田宮ごちそう広場(道路向かい含む)夏のスタミナ源といえば牛肉ですね。ビールも飲めないことだしお試しのメニューでもある“まかない丼”を1〜2千円位の価格枠でいろいろなランチを楽しめるようです。日替りも有り〼まかない丼よかったですが、どうせならばもう少し贅沢なランチタイムを過ごすべき場所だったのかもしれません。
10〜14時山歩き講座に出て、そのままｽｰﾊﾟｰで買い物して温浴施設でひとっ風呂浴びて、すぐそばのこのお店で早めの夕食を摂って18:30〜のS.A.Sのﾗｲﾌﾞﾋﾞｭｰｲﾝｸﾞを観る…という完璧なｽｹｼﾞｭｰﾙを立てていたのに、山歩きの前に気付いてしまいました､liveのﾁｹｯﾄとﾒｲﾝの財布が入ったbagを家に忘れて来た事に。しょうがなくｽｰﾊﾟｰと温浴をはしょって一旦帰宅し､家でひとっ風呂浴びて小休止してこちらへ。山歩きで体力80%使ってﾖﾚﾖﾚなのに、車のｷｰが出がけに見つからずﾛｽﾀｲﾑ（ ;  ; ）　何とか10分遅れでお店到着。‘お風呂屋さんの向かい’ と思いつつ到着すると､ｽﾃｰｷ ハワイさんとﾋﾟｯｺﾛﾓﾝﾄﾞさんの間のお店でした‼︎ちょっと道が混む時間帯なので気が急いて､お肉の美味しそうな所とご飯ﾓﾉを一品ずつ頂いてみました。‘特上’ﾊﾗﾐは、もはや霜降りｽﾃｰｷ並の満足感。お肉もｺﾞｰｼﾞｬｽに美味しいけど､タレがまた抜群に旨い‼︎   ﾁｬﾝｼﾞｬ茶漬けは､だいぶ満腹になって〆に食べる物なので小振りの茶碗でしたが、活きのいいﾀﾗの内臓(ﾀｺかと思った)がﾌﾟﾘﾌﾟﾘ入ってて美味でした。お手軽価格でランチ営業もされてるので、次はお昼に訪ねたいです。ごちそう様でした〜( ^_^)/~
食べログより予約して夜に行きました。店内はこじんまりとしていて色んな部位のお肉のあるお店だなと言う印象です。遅めだったので軽く食べる程度ですがお肉の質はとても良かったと思います。キムチの3種盛りは全部美味しいくてご飯大盛りでしたがおかわりしたいくらい食欲そそりました。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
焼肉が食べたくなり予約せず訪問。昼は人気ですが、夜は誰もいませんでした。うん！やっぱり美味しい！カレーも冷麺も素晴らしい。お肉が美味しいんですよねー。カルビ最高でした。オーダーから出てくるまでも早いし、重宝しそうなお店です。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
3人で行きました。3人でこれだけの肉とサラダとサイドメニューを食べてドリンクを飲んでだいたい一人このくらいでした。肉は脂っこくなくて上質のお肉を上品にいただきました。最近年齢のせいか脂っこいものを頂けなくなってるのてとても美味しくいただきました。
焼肉が食べたくなり予約せず訪問。昼は人気ですが、夜は誰もいませんでした。うん！やっぱり美味しい！カレーも冷麺も素晴らしい。お肉が美味しいんですよねー。カルビ最高でした。オーダーから出てくるまでも早いし、重宝しそうなお店です。
焼肉のじま電話予約がお薦め日替わりの焼肉ランチは阿波牛カルビとソーセージタレは二種類、白ご'はん、野菜サラダと味噌汁スープがついて1,200円税込４人掛けテーブルで一人一人楽しんで食事しました。
2018年に訪問しています。当時のランチはクレジットカードが使えませんでしたが今ではいかがでしょうか。日替わりランチ1000円本日はシビレとハラミとのことです。ランチはメニューがいろいろあります。700円台のカレーや丼からステーキまで。ええ感じですやん。
田宮街道沿いで、ドラッグストアと共用の駐車場でかなりの台数が停められます。店内は手前に4人掛けのテーブルが2卓と、奥に座敷が2卓でこじんまりとしています。ランチでは焼肉の定食に加え、ビビン丼やカレーなどのご飯ものや冷麺、日替わりもあって種類が豊富です。阿波牛丼定食は、赤身のお肉が2種類ほどで量も多めです。しっかり焼いてもらってもやわらかく、タレも甘みがあって食べやすい味です。味噌汁・サラダ・キムチ、デザートでメロンもついてボリュームもあります。料理の提供には少し時間がかかりました。また寄ります。ありがとうございました。
赤身五種盛り厚切りタン豆腐のサラダ等イチボもミスジもあり美味しかったです(^^)
珍しくダチョウお肉が食べられるお店らしいですが、、この日は売り切れていたようです。こじんまりしたお店ですがしっかりおいしいお肉が食べられるお店です。ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)､
ミスジランチ少し臭みがあったけど美味しい。お手頃でご飯、味噌汁、キムチ、焼き野菜など、色々食べれて満足感があった。
写真、取り忘れました良いお肉が食べられます値段もそれなりしますがw (今日は飲む人1名、ノンアル2名で合計１万千円でした)タレは3種類(塩、しょうゆベース、味噌ベース)出してくれます。サイドの旨辛麺、冷麺が美味しいです直前に席だけの予約をしましたが、テーブルに○○様 ご予約ありがとうございますと、かわいらしいイラスト付きで案内を作ってくれてました！こういうのがあると嬉しいですね♪
夜は本格焼き肉、昼は値段を抑えた焼き肉の定食。今回は昼の方で評価。3年ほど前に、1000円を切る価格（だったと思う）で焼き肉定食を注文。味良し、コストパフォーマンス良し。厚さのある数種類のお肉、汁系、ごはん、添え物と定番の定食だが、目の前で自分で焼く焼き肉定食というシチュエーションがたまらない。引っ越して遠くになってしまったため行かなくなったが、機会があればまた行きたい。
美味しい和牛でお腹いっぱい食べたのに思ったよりリーズナブル店員さんも気持ちのいい対応でした