高級和牛がリーズナブルに食べられる徳島で人気の焼肉レストラン 徳島 炙家bis 北島店まいど！やまでらです。この日は徳島に遠征してきました～何やら高級和牛が安く食べられる焼肉店があるそうなので行ってみます。お店は徳島駅から車で15分程走った所ある焼肉レストラン【炙家bis 北島店】さんです。お店の雰囲気・詳しい情報はyoutubeにもアップしてますのでご参考にして頂くと嬉しいです。早速お店に入ると、広々とした店内は凄く清潔感があります。メニューも豊富にあって、どれも凄くリーズナブルです。先ずは、生ビールから始めます。焼肉は、至高のシャトーブリアン（Ｗ）４２００円早速焼いて食べましたよ♪適度な大きさにカットして、塩でいただきます～凄くやわらかいお肉は、お口の中で溶ける感じでお肉の旨味と脂の甘味がお口の中一杯に広がって最高です。これ大阪で食べたとしたら、きっとこのお値段では食べれないかもです。もう一品は、至高のミスジ（Ｗ）２４００円これまた歯が要らないほどの柔らかさで、上品な脂の甘味と良いお肉の香りがして最高です。特選ロースステーキ（Ｗ）１３８０円分厚いお肉ですが、凄くやわらかくとろける旨さです。ほんとこのクラスのお肉がこのお値段はあり得ない安さですよ！もう～とにかくどの部位のお肉を食べても凄くやわらかくて、脂の甘味も旨味も味わえて外れ無し！こんなに良い焼肉が食べられるなら、時々徳島に焼肉を食べに行くだけでもお得だと思いました。店員さんの接客も非常に良くて最高！もちろん超超お気に入りになりましたので再訪問は確定大三元です。ごちそうさまでした。【焼肉レストラン 炙家bis 北島店】さん☆基本情報☆住　所：徳島県板野郡北島町江尻松ノ本9-1定休日：毎週木曜日営業時間：ランチ11:30～15:00（L.O.14:30）ディナー17:00～23:00（L.O.22:40）喫煙不可
すっかりリピーターですお肉が美味しいしお店もきれいだし焼肉といえばこちらになりましたメガハイボールなんかもあってドリンクのメガサイズが嬉しい個人的にはもう少し種類が欲しいかなルイボスティーか麦茶希望塩と甘めのタレが好きなので右端のタレは使わなくてちょっともったいないかなお肉はやっぱり盛り合わせだいたいいつ3人で行くので3切れずつで丁度良いですタンもレモンなくても塩で美味しい今更だけど注文品をロボットが持って来てくれるのすごいかなり活躍していますお得なスタンプカードをもらって割引が有り難くまた行きます
初めて行きました。落ち着いていて、お店の雰囲気もよかったです。お昼ランチなのに、高級感がちょっぴり味わえました。お肉も柔らかくて美味しかったです。コスパも最高！！ローストビーフ丼もプラス代金払う価値ありでした。ご飯が少し．．．気になりました。お米高くなってるから、仕方ないのかな。
関西方面へ向かう道中で夕飯を探していて徳島県といえば知る人ぞ知る牛王国との勝手なイメージからこちらをチョイス！金曜日の夜だったので到着2時間前に19時予約連絡し席を確保※お客さんひっきりなしなので予約が無難店内は黒で統一されてスタイリッシュなうえ店員さんも若くてフレッシュですねオーダーは携帯からですが卓上メニューもあるのでありがたい！魅力的なメニューが目白押しですが下記をファーストオーダー！・旨塩ユッケ・至高のローストビーフ・特選タン・至高の厚切りねぎタン・焼しゃぶ、焼すきやき（中トロ肉＆赤身）結論だけ　全部うま〜い！！我が家的には「至高のローストビーフ」が1番人気でしたが、どれも甲乙付け難い徳島っていいなぁ〜美味しい牛肉のお店が多くて価格もこのレベルのお肉にしてはコスパ良いと思います！また返ってくるよ〜本日もごちそうさまでした！！
すっかりリピーターですお肉が美味しいしお店もきれいだし焼肉といえばこちらになりましたメガハイボールなんかもあってドリンクのメガサイズが嬉しい個人的にはもう少し種類が欲しいかなルイボスティーか麦茶希望塩と甘めのタレが好きなので右端のタレは使わなくてちょっともったいないかなお肉はやっぱり盛り合わせだいたいいつ3人で行くので3切れずつで丁度良いですタンもレモンなくても塩で美味しい今更だけど注文品をロボットが持って来てくれるのすごいかなり活躍していますお得なスタンプカードをもらって割引が有り難くまた行きます
安くて広くて良いお店ただ、脂身が多いから食べ疲れしてしまうかな意気込んで来ましたが、年齢もあってなのかたくさん食べれなかったコスパはいいし、食べやすい良い店　後１０年若かったら、本当に良かったお店！ご馳走様でした
すっかりリピーターですお肉が美味しいしお店もきれいだし焼肉といえばこちらになりましたメガハイボールなんかもあってドリンクのメガサイズが嬉しい個人的にはもう少し種類が欲しいかなルイボスティーか麦茶希望塩と甘めのタレが好きなので右端のタレは使わなくてちょっともったいないかなお肉はやっぱり盛り合わせだいたいいつ3人で行くので3切れずつで丁度良いですタンもレモンなくても塩で美味しい今更だけど注文品をロボットが持って来てくれるのすごいかなり活躍していますお得なスタンプカードをもらって割引が有り難くまた行きます
炙家bisさん藍住に前の店舗があった時は数回伺ったが、北島に移転してからはお初。店内は落ち着いていた。メニューは平日限定もあり、万博記念で大皿が半額だった！味はもちろん最高でした。結構な量を注文したけど、2人で8,000円弱でした。
阿波牛のおいしいお肉をお手頃に頂けるとのことでこちらのお店へ。ランチ焼肉の定食は2000円弱のものが大半ながらも、お肉の量は多めだし、前菜もナムルも牛骨スープも多めのごはんも付いていることを考えれば、お手頃でしょう。赤身とハラミ。奥が赤身というのですが、かなりの霜降り。柔らかくてジューシィ。程よく脂を落としていただきたいもの。ハラミは想像以上に柔らかく、これが人気なのは本当に納得。しっかり焼いても硬くならないのがすごいかも。ご馳走さまでした。
ランチで伺った時、それなりに満足だったので夜ご飯で再訪。気になってた、はらみのシャトー他、ミスジ、特選赤身、特選はらみ、特選たん、追加で特選ロースとはらみの盛り合わせを頂きました。とりあえず、一皿一皿が全体的に小振り小盛りです。特選じゃなければもう少しボリュームあるのかな？ま、その分安価なので、私みたいに少食人間には有難いですが。お肉自体、悪い肉ではありません。が、これは美味いと絶賛するほどでもない。はらみのシャトーブリアン。名物にしたい気持ちはわかりますが、、、シャトーを名付けなくてもいいかな。トータル、期待大だっただけに拍子抜け感して、ちょっと不完全燃焼気味でご馳走様しました。が、決して不味いわけではなく、料金からしたらそれなりに頑張って営業されてるお店だと思います。一点、ノンアルビールが、好みじゃなかった。メジャー銘柄のがあれば良かったんですが。ないと、再訪はないなぁ。
ランチで初訪問頼んだのは...生センマイ肉刺身特選ハラミ特選タン冷麺QRコードでスマホからの注文でロボットが運んでくれて面白い〜提供も早いです！どのお肉も普通に美味しかった(^^)タレも3種類あって味変できて飽きないから良きです♪全体的にリーズナブルかな(^^)冷麺の味、独特でしたー！お昼から色々なメニュー選べるので嬉しい
料理の提供は自動運搬機が持ってきます。ワンドリンク制です。ハラミやユッケなどをいただきました。肉の質は良さそうな感じです。ごはんがすすみます。キムチの味もやや辛めでコクもあります。ごちそうさまでした。
お店の名前に惹かれて初訪問レストランの名前の通り焼肉屋ではないようなおしゃれな店内期待していた野菜メニュー＆ホルモン系は充実あとはお味がどうかでしたがどれもとても美味しかったですリピート確定
■注文内容2種類のユッケのひつまぶし風食べ比べ 税込2,288円※PayPay決済可■感想北島町のスーパー敷地内にできた、藍住町にも焼肉店を展開するグループのお店注文はQRコードの入った伝票をスマホで読み取る形式会計はその伝票をレジへ持っていきますこの日は焼肉でも良かったのですが、ちょっと珍しい感じでユッケのひつまぶし風ノーマルと“至高”の両方のユッケが入ったやつ提供は結構早かったですお櫃に入った白飯、牛トロ、薬味の天かすと海苔、白菜漬けそして小鉢に入ったレアステーキユッケと、ガラスの皿に盛られた至高のレアステーキユッケどちらも良い感じの霜降り具合ですがレアステーキと言うよりはタタキ風と言った方が良いかまず一杯目はレアステーキユッケ丼細切りにされたレアな牛肉を卵やネギと混ぜ、茶碗に盛ったご飯にﾗｲﾄﾞｫﾝ合間に至高のユッケや牛トロをつまむ牛トロは牛スジ等の部位を煮込んだもので、甘辛い醤油ダレが浸みこみホロホロで美味しい二杯目は至高のユッケを薬味と共にご飯にﾗｲﾄﾞｵﾝし、ポットに入ったダシ汁を注いで出汁茶漬け風に…ダシの熱で軽く火が通り旨味が活性化し、またこのダシ自体も濃いめでなかなか美味しい薬味にワサビあたりが欲しいところ惜しむらくはユッケダレの味がかなり濃く、せっかく良い肉なのにタレの味に支配されちゃうところあとノーマルと至高どちらも同じ味付けなので、差別化をするような味付けとか食べさせ方があればなと思いましたとはいえ肉の質自体は良い感じですし、単品メニューの値段も思ったよりリーズナブル気軽に良いお肉を食べたい時の選択肢にはなるかも＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス北島町役場より少しへ進み、スーパーキョーエイ北島店の敷地内■メニュー焼肉以外は生センやミノ湯引き等の一品、サラダ、ご飯物、麺類、スープ、デザート■店内の様子中央部にテーブル席、周囲に半個室のボックス席■店舗情報所在：徳島県板野郡北島町江尻松ノ本9-1電話：088-679-1929営業時間：11:30～14:30/17:00～22:00定休日：木曜日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後まで御覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」を頂けると幸いです
美味しい焼肉先日グルメ通の病院医院長さんから、お勧めいただいてた焼肉レストラン 炙家bis 北島店に家内と二人立ち寄りました。座席もゆったりとしていて、お手洗いも清潔だと家内も大喜びなんとなんと注文はスマートホンでQR CODE読み取り注文税込み価格が表示される。私は医院長お勧めのbisのおまかせ切り落し定食1,800円（税別）家内は一ランク上の特選の一皿 定食2,100円（税別）(ごはん・ナムル盛り・スープ・一品付き)を注文まず運ばれてきたのがナムル盛り合わせ！酒飲み連中だとこれだけでビール数本はお肉が来るまでに楽しめる。運ばれてきたお肉の適度な脂、家内は終始柔らかくて、美味しい美味しいと絶賛こちらのグループ店の焼肉 匠 -takumi-さんのタンは上質で厚みも有り柔らかくグループ全体お肉の部位の使い方がとても上手いと感じるお店焼肉レストラン 炙家bis 北島店開店令和5（2023）年3月31日前日予約だと以下のお品書きもランチタイムに焼肉楽しめるようだ。■シャトーブリアンのコース10,000円（税別）■肉寿司と焼肉のコース7,500円（税別）■至高の焼肉コース6,500円（税別）■特選焼肉コース5,500円（税別）
お店はとても綺麗でスタッフさんも丁寧で気さくな対応。とても居心地は良いお店です。商品は全て自分のスマホで注文し、猫型のロボットが運んできてくれて便利です。商品は全体的に高いかなー？と思いますが本当に色んな種類のお肉があってどれも美味しいです。高級なものから、並のレベルまで置いてある感じでホルモンの数も豊富でした。食べ比べメニューが充実してて、一切れずつ色んなものが食べられるのがいいなと思いました。私はハラミの食べ比べを頼みましたが、こんな厚いハラミあったのか！と思うぐらい厚く切ってあるのもあって面白かったです。味の違いはよく分かりませんでしたが。。サラダも冷麺も美味しかったです。ユッケが特にお勧めのようで、お肉のお寿司もありました。次回はこれも食べてみたいなあと思います。
すっかりリピーターですお肉が美味しいしお店もきれいだし焼肉といえばこちらになりましたメガハイボールなんかもあってドリンクのメガサイズが嬉しい個人的にはもう少し種類が欲しいかなルイボスティーか麦茶希望塩と甘めのタレが好きなので右端のタレは使わなくてちょっともったいないかなお肉はやっぱり盛り合わせだいたいいつ3人で行くので3切れずつで丁度良いですタンもレモンなくても塩で美味しい今更だけど注文品をロボットが持って来てくれるのすごいかなり活躍していますお得なスタンプカードをもらって割引が有り難くまた行きます
お店の中は清潔で、高齢の足の悪い母も来れるお席で助かりました。お話してくれた大阪出身の若い店員の男の方も親切で感じが良くて、家族皆楽しく過ごせました。有難うございました。お料理については、コースの中ではお肉が特に美味しく、ローストビーフとシャトーブリアンは是非試してほしいです。次回は単品で頼み、他のメニューも食べてみたいです。
肉、焼肉が食べたくて‼️ランチなどもあり気軽に入れる焼肉店お肉も柔らかく美味しい
キョーエイ北島店と同じ敷地内にあってアクセスがよく、駐車場も広いです。店内もボックス状のソファ席やテーブル席で席数も多く、スタイリッシュな雰囲気です。ランチには定食もありますが、通常のメニューも注文できます。おまかせ定食はいろいろな部位のお肉で、量も多いです。全体的に脂が多いですが、焼くと程よく脂が落ち、2種類のタレも美味しいです。ナムルはシイタケが珍しくて食べやすく、テールスープもトロミとコクがあります。肉寿司も一貫ついていてお腹いっぱいです。提供も早くて、接客もとても丁寧です。また伺います。ありがとうございました。
道沿いにあるので見つけやすくはいりやすいです。駐車場も広いです。店内はカウンター、座敷、テーブル席があり、スタッフは若い女性の方が多いです。焼き鳥の専門店なので、味付けはいいです。ちょうどいい味付けなので、濃い味の好きな方にはもの足りないかもしれません。焼き鳥以外にもごはんものや一品料理が普通の居酒屋にある程度のものはそろっています。値段も満腹になるぐらい食べてもそんなに飲まなければ一人３０００円ぐらいのものですし、安いと思います。
徳島遠征の際に来店。夕方に7名で予約し急だったので仕方ないですが案内された席はかなりせまく足がしんどかったです。焼き鳥は美味しかったです。ドリンクがもう少し安いとありがたいです！みんな三、四杯飲んだので中々いお値段になりました。
急遽遅くまで開いてる○座さんへ行くことになりました。定員さんの案内や愛想は良かったです。ただお料理が……どれも味が濃いく塩っ辛いのやお醤油辛い。チェーン店だからと諦めていたのですが濃いすぎて食べれませんでした。生ビールは発泡酒ではなくアサヒスーパードライで良かったです。ピーチジュースはメニューの白濁が美味しそうだったので注文したら、ただのピーチシロップでほんのりピーチの香り程でした。お料理がとても残念でしたのでこの評価に至ります。
ゴールデンウィークに、予約して来店。19時すぎには満席になり、店外で待ちも発生していました。小さなお子様づれの家族や、お友達どうしの若者など、客層は様々。背もたれのない椅子タイプのテーブル席か、座敷だったので、小さなお子様連れの方は座敷が安心。ドリンクバーなど、小さなお子様にもうれしいサービスがありました。店内が全席禁煙なところも、お子様づれには安心のポイント✨焼き鳥は１本ずつで、普通に美味しいですが、単価はそんなにリーズナブルではない感じ。アルコールをオーダーした人数分、お通しの枝豆が出てきて、おかわり自由だったのですが、これが1人400円ちょっとして、結構割高な印象。ほくほくしてちゃんと美味しい枝豆でしたが、おかわり自由の説明は壁に貼っているだけだったので、最初に説明してほしかったなぁ。あと、最後に温かいお茶があるか聞いたところ、あります！と言われたのでオーダーしたら、なんとホットウーロン茶が出てきて…有料のソフトドリンクを温めるやつなら、それを先に言って欲しかった…シャキシャキ大根にとびっこが絡んだ食感の楽しい大根サラダ、あつあつでチーズがとろけるチーズキンパ、さっぱり鶏だしの鶏塩ラーメンなど、焼き鳥以外にもメニューの種類が多くて、家族で楽しめる焼き鳥屋さんでした。
なんとなく焼き鳥ということですね。ぼんじりじゃなくぽんじり？皮です。つくねです。バリテバ⁈だし巻きです。なんかユッケぽいやつです。商品でてくるスピードが速い！どれも美味しいです！イスが硬めですが・・・でもなんとなく居心地良い
全国展開しているチェーン店は安定感があり、大好きでよく行きます。徳島県にも複数店舗ありますが、私のお気に入りはこちらです。店内は明るい雰囲気で座敷もあります。メニューも豊富で「串焼きセブン」と命名された焼鳥のセットはお得で、ねぎまは鶏肉もねぎもしっかり大きくて食べ応えがあります。チーズつくねも柔らかい歯触りで美味しいです。串揚げの盛り合わせも侮れず、とくにかぼちゃが柔らかくて甘くて美味しいです。ポテトやデザートなど子どもが好むメニューも充実し、家族連れのお客さんも多いです。また行きます。ありがとうございました。
韓国料理好きで韓国へも何回も行きましたが日本では新大久保や鶴橋などにも行きましたな中々と現地の味に出逢えず、ふと気になった民さんへ！本格的な韓国料理に期待…でしたが。難しいですね笑サムギョプサル、スンドゥブを頂きました。サムギョプサルの鉄板にニンニクもなしでした。ゴマの葉や韓国海苔もなく残念でした。テイクアウトにキンパを買って帰ってきたので期待します。ご馳走様でした。
前日に連絡すると予約の方いっぱいで19:30でないと空かないとの事でした！時間通り到着すると駐車場が一台だけ空いてました！入るともちろん満席！韓国料理と卓上での串焼きが珍しく以前から気になっていたお店です！韓国料理はどれも本格的な味で美味しかったです！網焼きと串焼きと両方頼んでしまったのですが店員さんも快く網焼きが終わり次第串焼きの準備をして下さり接客も明るく気持ちが良かったです！お料理もあれもこれも食べたい物ばかりでした！次は是非ランチもいただきたいです！ご馳走様でした！
こちらは日本に合わせた辛くない韓国料理の提供を目指しているお店だそうです。お昼の時間帯も営業していまして、食べ放題のメニューもあります。プルコギの定食をいただきました。辛いほうを選びました。量が多くて満足です。
本日の晩ごはんはこちらでいただきました。徳島の北島町にあるこちらのお店は初訪問です。焼肉を食べたくてこちらのお店を訪問しましたが、焼肉だけでなく韓国料理を中心とした様々なメニューがありました。焼肉、ジャジャン麺、韓国おでん等を注文、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
プレミアム食事券使い切りで再訪韓国料理らしく飲み物にも美酢がざくろの美酢ソーダけっこう濃いめ¥300でお安いけど量が少なくて薄めてもらっていいので倍ぐらい欲しい野菜はナムルでチヂミもチゲも牡蠣のものにしましたチヂミの牡蠣はもう少し火が通ってて欲しかったかなチゲの牡蠣は火通りもちょうど良くてとても美味しかった寒いし温まります値段の割にお腹は膨れないですね！
プレミアム食事券使い切りで再訪韓国料理らしく飲み物にも美酢がざくろの美酢ソーダけっこう濃いめ¥300でお安いけど量が少なくて薄めてもらっていいので倍ぐらい欲しい野菜はナムルでチヂミもチゲも牡蠣のものにしましたチヂミの牡蠣はもう少し火が通ってて欲しかったかなチゲの牡蠣は火通りもちょうど良くてとても美味しかった寒いし温まります値段の割にお腹は膨れないですね！
金曜日♡ 流行ってました♡2時間で現金会計なら5パーOFFだったりLINE登録したらポテトサービスワンドリンク無料だったりと色々お得です(๑•̀ㅂ•́)و✧看板娘の ← 可愛い鈴ちゃんが勧めてくれた♡海鮮チヂミと甘辛唐揚げ( ˙꒳​˙  )?的なのが1番美味しかった♡若い男の子も不慣れながらも可愛らしくて良いバイトさん達に恵まれてるお店だなと♡くるくる民だからね!一応くるくるしてみた訳さ(　-`ω-)✧しなくて良かったね。笑。ハラミもホルモンもズリもお世話にも美味しくはない(´-∀-`)もう少し良い肉使えないかな〜スンドゥブもインスタント的な味で微妙♡キンパは酷い! 話にならない!キンパに謝ってほしい( ˘ •ω• ˘ ) ←石焼きビビンバは普通♡チャプチェは質素( *´艸｀)意外とスイートポテトが美味しかった♡帰りのタクシーは10分位で到着☆*。徳島駅から片道2300円～2500円程でした!お会計は10010円!ピタリ賞おしい!! 笑。ビール光って楽しかった♡味はさておき♡ 楽しかった♡鈴ちゃんのお陰٩(Ü*)۶ありがと♡ ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
気になってたお店。くるくるってなんだ？って思って来店。年明けってこともあって店内は落ち着いてました。お肉を注文串にしますか？網で焼きますか？くるくるしたいので串でお願いしました。動画ばっかり撮っていたので写真がないですが(笑)とにかくテンション上がりましたね(笑)子供連れとかとだと楽しめそうです！ただ4人以上で行くことをおすすめします。2人だと量的に頼みたいものが頼めない…次はサムギョプサルを食べに行こうと思います。
初めて来店しました。友人が行きたい。美味しいと聞いていると言うことでの来店。すごく人気店で、六時半に予約して行ったのですか店内は既に満席状態。入り口に体温機あり。店員さんは皆様フェイスシールドをつけています。対策はかなりしっかりとられていました。店内は半個室で、案内された席は掘りごたつでした。人気メニューから色々注文し、キムちが美味しいとのことでイカキムチも注文。先にキムチが来たのですが、かなり本格的な味付けでチャンジャ風でした。テーブルにくるくる回転する機材が運ばれ、頼んだ盛り合わせでとりあえず乾杯。自動で回転する串に刺さったお肉は目でも楽しめ、味もジューシーで美味しい！さすが人気店なだけあります。90分一人1800円で飲み放題。二時間以内の退店で5%オフ。2時間弱居ましたが、十分に楽しく美味しく食べて大満足でした！！行く際は、予約してのほうが無難だと思います！！笑
鳴門市境に近い北島町北部の住宅街にあり、駐車場は建物の周りと道路向かいにあります。店内は半個室になっていて、席数も多いです。ランチは定食もありますが、しゃぶしゃぶに加えてビビンバなどの食べ放題があります。お肉や野菜、タレなどは自分で取りに行くスタイルで、ビビンバなどは注文します。野菜は白菜やキャベツなどの定番が揃い、豆腐やマロニー・トッポギなどもあります。ダシは2種類が選べ、全体的に薄味です。カレーは甘めで具が大きく、家庭的な味です。接客も親切で、過ごしやすい雰囲気です。また寄ります。ありがとうございました。
北島町の住宅街にポツンと明るいお店ができていました。電話予約してから行きました。とても流行っていました。席に着くと「混雑時なので、もし２時間以内にご飲食を終了していただけたら５％OFFさせていただきます」と説明してくれました。女性店員がとても明るくて良い雰囲気で話してくれたので、２時間居させてもらえたら十分お腹いっぱいになると思いましたので、快諾しました。小鍋や焼き物、唐揚げ、塩だれキャベツ、キムチ盛り合わせなど色々注文しました。どれも、美味しかったです。提供時間もスムーズで、１時間くらいでお腹いっぱいになりました。サムギョプサル食べ放題も気になったのですが、今回はお腹に空きがなかったので、また次回行きたいと思います。ごちそうさまでした。
でもおいしかった。また来ます。
自動焼き鳥マシーンが大変素晴らしい。
知り合いの奢りで連れて行ってもらいました！どのメニューも美味しくて大満足╰⁠(⁠⸝⁠⸝⁠⸝⁠´⁠꒳⁠`⁠⸝⁠⸝⁠⸝⁠)⁠╯
テーブの上で、くるくる回って焼けるのは初めて見ました。楽しめました。もうちょっと早く焼けたら、もっといいのに・・・
でもおいしかった。また来ます。
こんな所にお店が‼️冷麺、パネチキン、ビビンバ、韓国のり巻きなど、はじめてなので定番メニューをいただきました。どれも美味しかったです。忙しく、バタバタしているせいか、パネチキンのチーズを後で持ってきてくれると言いながら、肉がどんどん焼けていく‼️⁉️忘れられてる‼️デザートのチーズケーキは、冷凍を解凍した物のようで、生地に菅はってパサパサした感じ‼️スイートポテトはアルコールの風味が強め‼️タピオカはまあまあ‼️次回はサムギョプサル‼️にチャレンジしようと‼️
徳島遠征の目的の一つでもあったこちらのお店！ここに来るためにレンタカーを借りることを決めたようなものです！食べログからはコースしか予約出来なかったので、電話でサッカー観戦の後であることを伝えて予約は21:30頃とお願いしました。ホテルからスタジアムへ行く前にお店の下見に！予想したイメージとは違ってスーパーや焼肉屋さんなとが併設されている敷地にあり、お店の看板が目立たないので明るいうちに下見に行って大正解でした！予定より少し遅れて21:40に到着！時間が時間だけにお客さんさんはほとんどいなかったです。LOは22:30ということなのでまずはドリンクと看板メニューの骨付き阿波尾鶏とたこのぶつ切り酢味噌あえを注文！今日一日が無事に終わったことに乾杯し、たこの酢味噌あえをいただきます！酢味噌はやっぱりすだちなのかさっぱりしてる。鳴門わかめも美味しい！そして、旬野菜サラダと餃子も看板メニューらしいので追加注文します！旬野菜サラダは冷え冷えですぐに来ました！彩り鮮やかでかつ山盛りの野菜！ドレッシングもすだちが効いてるのかさっぱりしていて味はしっかりで美味しい！レンコンとミニトマトが特に美味しかったー餃子は味噌だれがついてるのが珍しくやっぱりすだち味噌なのかな！餃子もしっかりした味が付いててそのままでもイケル○そして、メインの骨付き阿波尾鶏が登場！！じゅうじゅうで油がはねてます！皮がパリパリでお肉に旨みが染み込んでてウマイ！これは絶品です！ボリュームも十分！ビールが進むこと間違いなしなヤツだけど、車なので強炭酸水を注文。これもレモンじゃなくてすだちだったら良かったなーお会計も２人で5,273円というお安さで、１時間の滞在でしたが大満足でした！推しの推しの店に来て良かったーごちそうさまでした！
彩コース全9品、前菜、野菜サラダ、季節のお刺身、彩どりもも唐揚げ～香味ソースがけ～、徳島焼餃子、骨付き阿波尾鶏（2名様1本）、阿波尾鶏せいろ蒸し、季節のご飯物、デザートと単品で3品追加オーダー。満腹になりました。ご馳走さまでした。
前から気になってたお店です。高松に行かなくても食べられるならいいなぁ～～って思って。綺麗な外観のお店だなっておもいながらお店に入ると、、、丁寧に席へ誘導して頂きました。この日は夕方早くからお店に行ったので、お客さんも2組、、、呑む気満々でオーダーします。骨付き鳥と餃子は食べたかったので、先にオーダーして待ちます。骨付き鳥は好みだと思いますが、、、よく言えば上品な味付けでパンチがないです。こっちのほうが好きな方もいらっしゃると思います。餃子もまぁ普通です。全体的に可もなく不可もなく、、ってお店かな？
イングランドの丘から帰宅後、娘と孫を連れて初めて行きました。骨付きやギョーザなど色々注文して飲み放題にしました。途中から大好きな、すだち酒が無くなったとの事で残念でした。お酒が入っていたのもあり一瞬キョーエーで買ってこればいいのにとも思いました笑骨付き鶏美味しかったです。みんなで沢山頂きました。ご馳走様でした！また伺わせていただきます。
メニュー・骨付き阿波尾鶏1528円・鳴門ワカメ酢420円・しいたけ侍の炭火焼き480円・濃密の親子丼900円・すだちジュース291円・メガハイボール673円骨付き阿波尾鶏、ジューシー、パリパリで美味しかったです。
彩コース全9品、前菜、野菜サラダ、季節のお刺身、彩どりもも唐揚げ～香味ソースがけ～、徳島焼餃子、骨付き阿波尾鶏（2名様1本）、阿波尾鶏せいろ蒸し、季節のご飯物、デザートと単品で3品追加オーダー。満腹になりました。ご馳走さまでした。
彩コース全9品、前菜、野菜サラダ、季節のお刺身、彩どりもも唐揚げ～香味ソースがけ～、徳島焼餃子、骨付き阿波尾鶏（2名様1本）、阿波尾鶏せいろ蒸し、季節のご飯物、デザートと単品で3品追加オーダー。満腹になりました。ご馳走さまでした。
食べログからの予約で行きました。当日でも予約出来てユーザーフレンドリーです。平日18時、座敷席は我々だけで貸し切り状態でした。予約はコースのみなので、3,000円コースを三人前たのみました。あと1ドリンク必須とのことでした。料理内容は、付け出しから始まり、サラダ、蒸し鍋、骨付き鶏、唐揚げ、餃子、シラス茶漬け、デザートのアイスというラインアップでした。看板メニューの骨付き鶏は美味しいですが、私の好みではガッツリニンニクがきいていた方が好きですね。でも結構な香辛料を使ってこだわりの料理かと思います。阿波尾鶏を使っているとのことでした。もうひとつの看板メニューの餃子は、具がゴロゴロ入っている感じでこれまた美味いです。蒸し鍋が出来上がった頃には我々の腹も出来上がっていて、唐揚げとともに持ち帰りと相成りました。
こちらは徳島の名産品をふんだんに使った料理を中心に提供しているようです。鶏モモ焼きは徳島ではありませんが。餃子と鶏モモ焼きをいただきました。鶏モモの皮がパリパリです。脂がじんわり広がります。餃子は具が程良く粗くて食感が良くなっています。
彩コース全9品、前菜、野菜サラダ、季節のお刺身、彩どりもも唐揚げ～香味ソースがけ～、徳島焼餃子、骨付き阿波尾鶏（2名様1本）、阿波尾鶏せいろ蒸し、季節のご飯物、デザートと単品で3品追加オーダー。満腹になりました。ご馳走さまでした。
日曜19:30、予約して訪問。PayPay支払い可です。徳島駅前店と違って駅からだいぶ遠いので穴場的な感じでオススメです♡■鳴門ワカメ酢ぷりぷり感が少し少なかったかも…海の香りがあって美味しかったんですが前回の感激はなかったかな？■骨付き阿波尾鶏ジューシーで柔らかくてめっちゃ美味しかった～♡にんにくたっぷりでスパイシーなんでお酒もグイグイ進んでほんま最高に美味しかった♡■阿波旬菜の野菜サラダ野菜チップスがとにかく美味しい！自家製ドレッシングも甘みがあって新鮮お野菜にベストマッチでした♡■イリカスの炭火焼きイリカスとは牛ホルモンのいろんな部位を牛脂で炒った徳島の隠れた名物！ちょい臭みがある部分もあるんですがそこも美味しいのよ。お酒に合いすぎるんでまさに酒泥棒な逸品♡■鶏雑炊優しいお味で結構ボリュームありました。〆で食べてお腹いっぱいになりました◎案内いただいた席がエアコン直撃で寒すぎたんでブランケット借りました。その他のサービスも含め優しくご対応いただき嬉しかったです◎また来ます！ごちそうさまでした～！
旅行から帰って1日半休息した後、私の日常のお出かけ(ﾎｯﾄﾖｶﾞ,ﾗﾝﾁ,買い物,映画,実家)に。北島店を出されたこちらが気になりながらも、ランチ営業が日祝のみなので機会待ちでした。G.W.最終日が条件にﾊﾏって、行く事ができました。朝ｲﾁのｸﾗｽに出てほぼ2週間ぶりのﾖｶﾞに固い体が悲鳴をあげ、ちょっとﾖﾚながら北島へ。ﾅﾋﾞに従ってｽｰﾊﾟｰやﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱが集まったｴﾘｱに到着。着いてみればﾌｼﾞｸﾞﾗﾝ北島の北北東5分位の場所でした。ちょっと不安定なお天気が幸いしたのか、覚悟していたより混んでいなくてよかったです。旅の疲れで骨付き肉をｶﾞｯﾂﾘ食べる勢いが無かったので、櫃まぶしの鶏版のような「まぶし御膳」を頂きました。食べ易い味と量、真新しい清潔な店内、広い駐車場…   せめて週3くらいはお昼もやってくれると良いな。秋田町のお店も移転準備中の前を何度も通っているので、いずれそちらにも。ご馳走さまでした〜。(寄る年波の為、この翌日からﾀﾞｳﾝして数日寝込みました…)
一度行ってみたいと思っていた一鴻。ランチしか行くチャンスがなく、こちらの店舗はランチ営業されているようなので伺いました。こんなおしゃれな店構えだと思っておらず、ちょっとびっくりしました（笑）骨付き阿波尾鶏が食べられる定食と、ひつまぶし御膳、徳島餃子定食をオーダーしました。（写真は一部取り分けた後のだったりしますm(_ _)m）ひつまぶしは鶏のお出汁もついていますが入っている容器に対して少ししか入っていなかった（笑）もっと欲しいです。徳島餃子は初めて食べましたが、餡がギュッとしっかりしている感じでした。餃子のタレの他に特製の胡麻味噌だれをつけて食べましたが、これも美味しかったです。阿波尾鶏は焼くのに時間がかかるようで一番最後に到着。オーダーする際、そのままかカットして供されるか選択できて、香川県の某骨付き鶏店のような感じかなと思い、そのままを選択しましたがそのお店のように骨を掴むようのペーパー等は置いておらず、結局店員さんから貰っていたフォークとナイフで自ら切って食べました（笑）某骨付き鶏店のものよりは塩っけやスパイシーさは控えめです。皮がパリパリで美味。美味しかったですがちょっと高いかなぁ。ごちそうさまでした。
またまたとりまぶしをいただきました。最後、塩昆布、わさびなどを入れて鶏だしでいただくのが美味しいです。小さいサイズを注文したのですが、なぜ普通サイズを頼まなかったのか悔やまれました笑茶碗蒸しが写真では黄色に見えますが、うっすらピンク色なんです。これは、たまごの黄身が濃いからだそう。濃厚で美味しいです。相方は唐揚げ丼を。真ん中に温泉卵がのっていて美味しいとのこと。(一口もくれませんでした笑)
クリスマスということでなんと無く鶏が食べたいなぁみたいな感じで、訪れました。店内に入ると結構沢山座席があります。こんなに広かったんじゃー。モバイルオーダー⁉️もいけるんです。たのんだメニューが早く出てきます。お待たせしません。せっかちな御一行にはありがたや骨付き鶏はカットも選べるんですね。みんなで食べやすい！ぼんじり！すなぎも！美味しかったです！
またまたとりまぶしをいただきました。最後、塩昆布、わさびなどを入れて鶏だしでいただくのが美味しいです。小さいサイズを注文したのですが、なぜ普通サイズを頼まなかったのか悔やまれました笑茶碗蒸しが写真では黄色に見えますが、うっすらピンク色なんです。これは、たまごの黄身が濃いからだそう。濃厚で美味しいです。相方は唐揚げ丼を。真ん中に温泉卵がのっていて美味しいとのこと。(一口もくれませんでした笑)
■注文内容阿波尾鶏まぶし御膳(ミディアム) 税込1,210円※PayPay決済可■感想まだ真新しいお店は外観がシック、中は木を多めに使ったあたたかい内装注文は卓上のQRコードを読み取り、自分のスマホから注文する形(昼は口頭注文でした)ひつまぶしの鶏肉バージョンの阿波尾鶏まぶし、ミディアムサイズは小さめのお櫃に入って登場ご飯の上に焼いた鶏モモ肉の薄切りと揚げた皮錦糸卵と細切り海苔が彩りを添える他にサラダと茶碗蒸し、お漬物、薬味類が付く食べ方はひつまぶしと同じ1杯目…そのまま2杯目…薬味を乗せて3杯目…鶏スープをかけてダシ茶漬けに醤油ベースのタレをサッと絡めてあり、そのまま食べるのも勿論良いけどネギ・ミョウガ・胡麻・ワサビを乗せる食べ方が好きシメはワサビ・塩昆布を乗せ、スープを掛けサラサラッといただくパリサクの皮が良いアクセント鶏スープは量が少ないけど味は良かった量的にはミディアムでも十分楽しめると思います＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス北島町役場より少しへ進み、スーパーキョーエイ北島店の敷地内■メニュー昼は日替・カレー・餃子セット・チキン南蛮親子丼・骨付き阿波尾鶏の付く一鴻定食など夜は骨付き鶏や餃子をメインに一品料理とお酒■店内の様子中央部にボックス席、カウンター奥に座敷席と個室■店舗情報所在：徳島県板野郡北島町江尻松ノ本9-1電話：088-676-2722営業時間：11:30～14:00/17:00～22:00(金・土 17:00～23:00)定休日：水曜日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後まで御覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」を頂けると幸いです
前前から気になっててオープン初日のディナータイムに行きました。案内から御会計まで終始スムーズにいって料理提供の時間ほどよくて大満足でした。注文の仕方か独特でタッチパネルではなく自分の携帯からの注文になります。席はカウンター席、ボックス席、個室、座敷（お年寄りが座りそうな低めの椅子）での席が見受けられました。個室、ボックス席はカーテン等で仕切られておりますが座席は背中合わせなので、子供や大騒ぎのお客さんと隣り合わせになると、ちょっと嫌な感じもします。店内は禁煙なので快適に過ごせます。食事はどれも美味しかったのでとても大満足です。
丸亀の一鶴の類似店かな？鳥料理専門店リーズナブルで、それぞれ美味しかったです徳島料理を一気にいただけます
キョーエイ北島店と同じ敷地内にあります。駐車場はとても広く、店内もテーブル席や座敷などの席数も多く、系列の中ではこちらの店舗のみランチ営業されています。ランチでは阿波尾鶏を使った鶏料理を中心に、日替わりやカレーなどもあります。徳島ギョーザセットのギョーザは皮がモチモチとし、酢醤油はさっぱりとし、胡麻味噌ダレはコクと甘味があります。小鉢は甘酢ダレがかかった鶏の唐揚げで、衣がカリカリとしています。サラダやドリンクもついていてコスパもいいです。接客もとても丁寧で、居心地もいいです。また伺います。ありがとうございました。
外観からチェーン店なのかと思いましたが、違うみたいです。・US産牛ミスジステーキ 200g（2,140円）・スープ、サラダ、ライスのセット（480円）・バスクチーズケーキ（580円）・ブレンドコーヒー（440円）牛のミスジがどこの部位なのかもよくわかりませんでしたが、おすすめ（人気？）と書いてあったのでこちらに。ほどよい柔らかさと弾力で、確かにおいしいです。200gだとももうちょっと食べたい感じ。でも、400はさすがに多い。300gがあったらいいなぁ。バスクチーズケーキもそれなりにおいしかったですよ。
今日のランチ徳島で仕事ですが、ある程度目処がたったので、職人さん達と豪勢な昼食ステーキ450gご飯もおかわりし放題なので、みんなお腹いっぱいになりました食後にコーヒー飲んだけど、帰りは睡魔との戦いになりそう
久しぶりの再訪。クイーンオブミートは安くてうまいステーキが食べられる徳島の優良店。昼飲みもできるので休日は昼間から飲んでる方達もチラホラ。今回もステーキを食べたけど柔らかいしくさみもない。あっさりしててめちゃうま。ステーキ丼も最高。ここはおすすめのお店。
イベント中のスタミナ炒め?商品名忘れた( ᐖ )肉硬いのと柔らかいの混ざってて柔らかいのは美味しい♡硬いのは少し臭みがҨ(´-ω-｀)ハンバーグは焼きすぎカチカチ♡目玉焼き美味しかった♡卵は美味しい卵使用ってあったけどこれもかのかな?ご飯は柔らかいけど大中小選べて150円のすじ煮込み的なのが美味しかった♡なにより店員さんが1人可愛くて(๑´ω`๑)♡ｷｭﾝレジにあるスタッフに使います貯金箱が印象的(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆昼時平日ガラガラ( ᐖ )ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
今回は、久々に徳島に里帰りしたので、5人でステーキを食べにきました。阿波牛ステーキが食べたかったんですが、品切れのためフィレステーキ150gを食べました。肉がすごく柔らかくて、ジューシーで美味しかったです。オードブル盛り合わせはオススメです。お酒を含めたドリンクも種類が豊富で、すごく満足できした。すだちサワー美味しかったです。次回は、阿波牛ステーキを食べたいと思います。
今日もコースで注文しました。なかなか自分で注文する事がないのでコースにチーズフォンデュが入っていたのがよかったと思います。チーズの中に洋酒かな？！が割と感じるぐらい入ってて好き嫌い分かれそうかな～ピザ、まだ食べてないですよ～出てきたままを写真に撮ったけど…ちょっと残念でした。
久しぶりの再訪。クイーンオブミートは安くてうまいステーキが食べられる徳島の優良店。昼飲みもできるので休日は昼間から飲んでる方達もチラホラ。今回もステーキを食べたけど柔らかいしくさみもない。あっさりしててめちゃうま。ステーキ丼も最高。ここはおすすめのお店。
熱々で、チーズたっぷりで、美味しいんですけど ‘ハンバーグドリア’ というより ‘ハンバーグのラクレット(の下に少しドリアとトマトもあるよ)’ という感じ。「ステーキやハンバーグとビールやワインを楽しむお店」というコンセプトには合ってる、お酒に合う感じです。ハンバーグも大きくて、お肉やチーズが食べたい方には満点。ただ、グラタンやドリアを頼む人は、もう少し炭水化物(米やパスタ)とホワイトソースの割合が高いのを求めているのでは？個人的には、ハンバーグとチーズを2割減らして、ご飯とホワイトソースを2割増やしてくれるとランチにぴったりかな、と思います。でも、チーズがたっぷりな分ちょっとしょっぱ目に感じたのに、タバスコと塩を添えてくれたって事は、もっと塩分求めてるお客さんもいらっしゃるんですねぇ…
土日祝日限定のモーニングセットを注文。ドリンク代＋100〜300円でモーニングセット可。ドリンクのオマケ程度の軽いセットなので、小腹を落ち着かせるくらいには丁度良い。もちろんボリュームはないよ。土日祝日モーニングでは、ほとんどお客さんがいないので、静かにすごせるかな。
長男と呑みデートです♪初めて入りましたがスタッフの女の子がみんな愛想よくてとても可愛いです(´﹀｀)接客がクソみたいな所も多い中、貴重なお店でした！そんなに呑む予定ではなかったのですが飲み放題があり、安かったのでついつい頼んでしまいましたハイボールが濃い！気がしました(　-∀-)ｵﾄｸおすすめのお肉も美味しく頂きました！また行きたいとおもいまーす♡
てか店名長すぎ^ ^北島ステーキとかでも良さげ徳島市北島にあります駐車場はフジグラン^ ^ランチは現在17時までやってます^ ^ランチ難民の方どうぞ何気に重宝するお店かも^ ^店員さんは若い方ばかりですが感じの良い方ばかりでした客層は年寄りなど家族連れが多め大人数でも安心です実際８人家族の方入店してました余裕で入れますよ！メニューは税込価格で安心です私はメニューにないミスジステーキ300gmを注文200gmで1500円税込300gmは2100円税込になりますご飯スープサラダセットはプラス200円税込ミスジステーキは赤身の旨味あります脂っぽくないのでバクバクいけますなんじゃかい（なんでも）あるステーキ屋さん^ ^デザートもあるしドリンクも安いです家族でもカップルでも敷居が低いお店ですなんとかステーキよりずっと良い^ ^入りやすいしお気軽ですよ♪また寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
初来店です。オープンして間もないのはないでしようか。全く知りませんでした。店内は広く落ち着いた雰囲気で感じ良かったです。サーロインステーキとサラダとスープライスセット、エビのアヒージョを注文。アヒージョなんて洒落たものは食べたこともなく初めてでしたがエビはぷりぷりでオイルも美味しかったです。残念ながらメインのステーキは肉が、固くてあまりジューシーでなくぱさついた感じでいまいちでした。食後にヘーゼルナッツラテを注文。なかなか美味しかったです。
フジグラン北島敷地内の別棟1Fにあるお店“肉バル”に近いカフェレストランでしょうかお昼をだいぶすぎて伺ったのでほぼ貸切状態店内は厨房前と中央にカウンター席があり、あとはテーブルが10数卓ある結構な大バコランチメニューはステーキの他、ハンバーグやハンバーガー、ロコモコ等の丼系注文は卓上のタブレットにて「US産ミスジステーキ130g 1,000円」に「ランチセット 200円」を付けて注文ライスが白米と十六穀米から選択できるので後者を※PayPay決済可程なくしてステーキなどなど到着熱された鉄板に乗った肉は網目が旨そうポテト・人参のグラッセ・ブロッコリー・コーンステーキの付合せとして安定感のある組合せ肉はジューシー感はそれ程ないものの柔らかい辛子がちょこんと入ったレモン醤油で食べるのですが、変に甘いソースよりはこっちの方が全然良いミスジという部位には醤油が合うと言われているしスープがちょっと変わっていて、コンソメで作った味噌汁というか味噌スープあまり経験のないものだったけど意外にイケた
本日の昼食は，北島町の「Queen of Meat's」さんにやってきました。初めての訪問です。注文したのは，角切りステーキ１３０ｇのランチセット。十六穀米とスープ，サラダが付いてきます。角切りステーキはジューシーで，ごはんがすすみました。腹八分ぐらいでしたが，これぐらいがちょうどいいかもしれませんね。おいしかったです(^^)
北島の新店ということで、ちょうど肉を食いたいところでしたし、やってきました。広い店内です。ハンバーガーとミスジのステーキです。ほんまにミスジかなっていうくらい安いし、ハンバーガーもけっこういけます。
ランチでハンバーグ。最近オープンしたので行ってみました。特製デミグラスソース目玉焼きハンバーグ900円をセット(+200円)で注文。ミニサラダは器も小さくて食べづらかった。スープは濃いめで美味しかった。ハンバーグは肉々しい感じでまあまあ大きいかな。注文をつけるとしたら、サラダの器(外側)にドレッシングがついてて手についたこと、ご飯が思ったより少ない。あと、水のお代わりで迷ってやめた。
Queen of Meat's（クイーンオブミート） クラフトビールと肉が旨いカフェフジグラン北島　別棟１2021年3月19日グランドオープンでタッチパネルでの注文は検索が難しいのでフロアー担当の男性にお願いをしました。デミグラスソース目玉焼きハンバーグ900円+ランチセット（十六穀米）200円を私が注文家内は牛タンのガーリック炒め850円　に+ランチ200円と緑黄色バナナスムージー480円昼食代二人で2、630円玉子焼きは素材が良いから旨い。家内の牛タンガーリック炒めは濃い味でご飯がすすむくんでした、
ふらっと入ったステーキのお店。お昼なのでビールは無しで。お肉硬めだなぁと思ったけど、これはこれで美味しかったです。
久しぶりの再訪。クイーンオブミートは安くてうまいステーキが食べられる徳島の優良店。昼飲みもできるので休日は昼間から飲んでる方達もチラホラ。今回もステーキを食べたけど柔らかいしくさみもない。あっさりしててめちゃうま。ステーキ丼も最高。ここはおすすめのお店。
フジグラン北島の別棟のレストラン街にあり、店内はとても広々としています。壁側は全てソファになっていて、居心地がいいです。オーダーはタッチパネルで行います。ステーキやハンバーグなどの肉料理がメインですが、カレーやアラカルト・デザートも充実しています。ハンバーグはしっかりと焼かれていて、肉肉しさが感じられます。ライスは雑穀米にもでき量も多いですが、風味があってライス単独でも美味しいです。店員さんも親切で感じがよく、一人でも家族連れでもと、多彩な用途に向いています。また寄ります。ありがとうございました。
こちらのジェラート屋さんは公園内ですが道路からよく見えるところにあります。黒ゴマミルクとグランベリーのダブルをいただきました。ちょっと寒いのでトリプルは遠慮しました。木材多用のテラスでゆっくり食べられます。
トリプルで頼みました^_^550円抹茶、ミルキーカカオ、プレミアムミルク♡どれも濃厚なジェラートでした！お気に入りはプレミアムミルク(^^)最後に喉を潤してくれました！たっぷり入っててお得な感じがします他の味も試したくなる(^^)
北島総合運動公園にあります春はチューリップが一面に咲きほこります♪駐車場は北側にあります公園入り口正面右側の建物にあります2階には広めのイートインスペースがありますメニューも普通にありますダブルで550円税込で量は普通徳島ではやや高めになりますかね現金のみですミルクとショコラを注文双方とも濃厚だけど後味スッキリで美味しいですね田宮街道のリデンテさんのジェラートとよく似ている感じで美味しいですね○また寄りますご馳走さまでした
■注文内容ダブル 税込500円■感想北島町の温水プール施設の隣にある、ログハウスをリノベーションしたお店障がい者就労施設の役割も持っていますジェラートは季節によりますが10種ほどで、いちご、ティラミス、マスカルポーネオレンジ等今回はシンプルにミルクとすだちを選択色合い的に白×白で地味になりましたｗ2Fのイートインスペースでいただきます中はログハウスそのもの木の温かみがあり雰囲気は良いです暖かい時期はテラス席など外でいただくのもよさそうすだちのジェラートはちょい甘めすっきりした感じを想像していたので、不意打ちを喰らった感じですが美味しいプレミアムミルクは牛乳臭くなくて良き程よいミルク感と軽めの食感が丁度良いスプーンに付いてる赤のはイチゴかな酸味が良いアクセントになってますメニューにあった番茶が気になったけど、この日は売り切れていたのか無くて残念あと季節によっては焼き芋とかあるようなので次はそっちを試してみたいところ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス北島町役場の北東、サンビレッジ北島の隣駐車場は裏手にあり同施設と共用■メニューシングル400円、ダブル500円、トリプル600円ジェラートの種類によって+100円のもの有ワッフルコーン変更+50円、ドリンク類■店内の様子2Fとテラスにイートイン用の席あり■店舗情報所在：徳島県板野郡北島町中村中内45-1電話：088-698-8278営業時間：11:00～16:00定休日：水・木＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
お出かけ帰りの夜ご飯に【バーミヤン 徳島北島店】さんへ。平日の夜ということもありお客さんも少なかったです。僕は『チャーハン』と『餃子』を食べました。餃子はよくテイクアウトしていましたが、店内で出来たてで食べる餃子、あつあつでより美味しかったです。
徳島でユーザー車検を受けてからこちらのお店でランチ！！食べたことのない味付けの冷麺食べたいなぁ～と台湾フェアしてるバーミヤンへ。よだれ鶏冷やし麺のタレが独特で濃厚だけどあっさりしてて最後まで飽きずに食べきれました( ﻿˶﻿ˆ꒳ˆ˵﻿ )また入店から退店まで機械が対応してくれました。⬇タブレットで注文→ロボットがお料理を→会計はセルフレジ
何年ぶりだろ？いや…何十年ぶり？ってゆうぐらい来てなかったです。久しぶりにフジグランに来たついでに寄ってみましたよ。思った以上にどれも美味しくて満足しました。海鮮熱々おこげがあまり他では食べられそうにないからいいなぁと思いました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
もう行けないかもと思ってましたが、時間が出来たので、行ってきましたこれで、3回目です25年振り位行くバーミヤン、普段余り食べない中華にハマってしまい、しかも半額✨ビール×５　￥274【3361】餃子×２　　￥142【3358】から揚げ×１　￥164【3362】バンバンジー×１　￥164【3360】エビ春巻き×１　￥193【3359】チャーハンセット×１　￥659【3367】【】は、クーポン番号です沢山頂き満足～また、イベントして欲しいなっ
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
今日は、主人と、お買い物のあと、バーミヤンでランチしました。注文したのは、全て半額‼️です。餃子　2人前エビチリ山盛りポテトバーミヤンハイボールエビチリは、ちょっと少ないかな。私だけ、昼飲みしちゃいました。
以前立ち寄った時の投稿を忘れていて、またしても今回も投稿を忘れていたが、レシートの整理中に気が付いた。連れ合いはふわトロ炒飯769円と餃子を注文私はラーメンが食べたくて、レタス炒飯をも注文加えてゴマ付き団子家内と二人2,613円ラーメンはあっさりスープで麺は非常に少なめレタス炒飯はシャキシャキしたレタスが後乗せの感じで運ばれてきました。
バーミヤンも久しぶりに行ったけど台湾カステラがフワフワでおいしい。
徳島でユーザー車検を受けてからこちらのお店でランチ！！食べたことのない味付けの冷麺食べたいなぁ～と台湾フェアしてるバーミヤンへ。よだれ鶏冷やし麺のタレが独特で濃厚だけどあっさりしてて最後まで飽きずに食べきれました( ﻿˶﻿ˆ꒳ˆ˵﻿ )また入店から退店まで機械が対応してくれました。⬇タブレットで注文→ロボットがお料理を→会計はセルフレジ
ハンバーグ屋さんの後にカレー屋さんが出来てたので行ってきました！平日だからかな？カレー2種類とサラダとナン食べ放題でした。日本風野菜カレーとバターチキンカレーでした。お味もよく美味しく頂きましたナンは食べ放題と言っても何枚も食べれないので、ラッシーが付いてれば嬉しかったかな？店員さんもニコニコしていて良かったです。
「海軍カレー」…気になる(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)話には聞いた事はあるけど食べたことはない、と！言うわけで試しに来ましたグローバルさん(๑´ڡ`๑)グローバルなだけあって色々な種類のカレーがありますね（￣￢￣）しかし今回は海軍をチョイス！ん、濃ゆい、最近のカレーのなかではだいぶ濃厚、これが海軍のチカラか！？ごはんが足りんもっとほしい(笑)他の国のカレーも気になるし、また来させていただきますね～✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧
水曜日の2時ごろに行きました。ランチタイムを過ぎてた為か私たちしかいませんでした。カツカレーランチと海の幸のカレーにチーズをトッピングしたものとチーズナンを頼みました。スープとサラダはバイキングでとりやすくまとめられていました。カツカレーは辛口にしていただきましたが、スパイシーに辛くて美味しかったです。チーズナンはボリューム抜群でした。
静かに食べれるのでいいです。タブレットで注文できます。いつの間にか食事注文の方は、サラダバーとスープバーがついてました。これは嬉しい。ナンに挟んで食べるとサンドイッチみたい。キャベツと玉ねぎともやし、レタスだけですけど十分。スープも一種類だけど美味しかった。ランチはナンもおかわり無料だし、カレーも他の店より多い！辛さも選べる。美味しいしいうことなし。
いろんな種類のカレーが食べ放題、ナンも食べ放題、チーズナンもある！さらにサラダや唐揚げまで。90分食べ放題1700円これはとても破格だと思います。チーズナンをお腹いっぱい食べてみたかったんだー！ナンの食べ放題はよくあるけど、チーズナンはなかなかない。カレーの種類も盛り沢山。インド、ヒマラヤ、日本、グローバル、の4つに分けられててそれぞれ違った味わいのカレーが楽しめます。グローバルにはグリーンカレーがありました！全てのカレーを制覇しようと思ったけど、種類がありすぎて無理でした、、、。食べた中で気に入ったのはインドの野菜キーマとグリーンカレー！全体的に辛さはほとんどなくて、日本人向けにかなり食べやすくしてあるので本場のカレーが好きな人には物足りないかも。チーズナンはボリュームたっぷり！！チーズもたーっぷり！そのままでもいけちゃう。名脇役のから揚げ。これが1番美味しかったかも。から揚げすんごく美味しい。カリッと揚がっててプリッとしてる。弾力あって美味しい！大満足のカレーランチでした！ご馳走さまでした！
石井の本店が気になっていました、フジグラン北島にオープンしたので行ってきました。本場っぽいカレーから日本の欧風カレーまであるところはすごい。お昼は少しお得なのかな？3種類ぐらい一気に食べ比べしたいです、一体自分がどのカレーが好きなのかいまだに分かりません。ごはん&ナンて何でなんだろ、、、ナンだけでいいです。ナンが大好き。選んだのはほうれん草チキン。あんまり辛くないとのことで普通よりは辛い中辛にしましたが確かに全然辛くなかったです。ナン大きくてふわっと甘くて美味しい〜ラッシーは甘さ控えめでした。お水がな〜…無料ですから仕方ないのですけれど…ドリンクを先にくれるので助かります。あまり強烈にはせず食べやすい感じかな？インパクトは少なかったです。店員さんはすごく感じが良いのでまた行くことがありそうです！
本館西玄関の真上、2階にあります。ほうれん草のカレー、チーズナンをいただきました。念のため普通のナンも食べておきました。チーズナンなんてどこもいっしょでしょ、と思っていましたが違うものですね。接客が丁寧です。
フジグラン北島の本館の2階にあります。店内はソファのボックス席が並んでおり、間隔も広いので家族でも利用しやすいです。メニューは様々なインドカレーに加えて、日本式の親しみやすいカレーも豊富です。備え付けのタブレットから注文できます。セットで選んだキーマカレーは辛すぎないマイルドな味で、みんなに好まれそうです。ナンは甘味があって食べやすく、スープは炒めた野菜の風味がしっかり効いています。サラダバーもあって栄養バランスもいいです。外国人の店員さんですが、親切な接客です。また寄ります。ありがとうございました。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
ドライブがてら徳島行ってきたー！福郎専属精肉店からお肉を下ろしてるので、ここでしか食べられない唯一無二のお肉を提供してて、単品のオリジナル料理も充実してるよ今回私がいただいたのは、A5ランクの黒毛和種阿波華牛をはじめとした、絶品お肉と水菜のキムチや肉味噌ご飯！！企業秘密のタレと食べたらたまらんかったー水菜キムチあったら永遠ループしちゃうぜひ行ってみてね！
以前から気になっていたお店。当日おすすめであったトモ三角や上タン、極上ハラミ等を注文。どれも値段は高すぎず、味も美味しかったが、上タンが特に印象に残った。定員さんの対応もよく、総じて良かった。また機会があれば伺いたい。
かなりの人気なので予約したほうがいいです。予約無しで行ったのですが、たまたま60分だけ席が空いているということで入店できました。赤身やハラミなどをいただきました。赤身というとサシの入っていない硬い肉が提供されるものですが、こちらは安価なのにめっちゃサシが入っていました。極上ロースのような赤身です。
職場のみ。山後なのでげきハラヘリ状態にて合流。一度行ったことのある旦那から「レバー食べといで」と言われたので、レバーを頼み独占。ダントツうまかった！飲み食いに夢中で、酒カウントのため撮った以外のお肉写真は、同僚からの提供。美味そうに撮るなあ。実際美味かったんだが。
焼肉難民なんです( ；∀；)徳島では中々良いお店に巡り会えない大好きだったあのお店は佐賀牛(4.2評価)からオリーブ牛(3.7)に変わったし(•̥  ̫ •̥  )、、、露骨にわかるよね、食感と旨みが違うさー気を取り直して焼肉だー美味しいかな~(˘▾˘~)3杯うどん食べた後ヾ(*>∀<)ﾉﾞｷﾞｬﾊﾊ初めてのお店、量もわからない、うどん食べてるから、少しだけ、なら良いのが食べたい^ ^大将におすすめ聞いてオーダーしました✨特選ハラミ、特選タン、上カルビ、ロース、ツラミ、レバー、お肉はホルモン含めて６種類、全部1人前です久美子と2人でシェア、私はご飯も頼む、後キムチの盛合せいつもなら、1人で食べちゃう量www1人前✨どのお皿も、4.5枚入ってました^ ^しかーしwwwお肉、2千円前後だけど、うーんちょっと値段に価値が負けてる？って思いました綺麗にカットしてるから良いお肉に見えるけど、脂の入り方、サシが粗い、少し高いなーって印象それでもタレとか+｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟタイプ❤️後キムチも美味しい+｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ❤️ご飯なんて炊き方抜群+｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟそこは合格でしたお店は予約して来店、開店と同時、予約を告げて案内されたお席がカウンターの1番はし、、、テーブル席けっこー有りますこの後予約がたくさん入ってるのかな？って思ったけど、帰りまで1組だけでした、テーブル席がら空きヾ(*>∀<)ﾉﾞｷﾞｬﾊﾊそこはかなりマイナス点ですね良いお店は入店のバランスを見て、2人でも、席をできるだけくつろげるよーにセッティングしてくれます残念でしたお肉の事とか聞きたくて、大将に話しかけたくても遠い遠いwww最後残りのご飯を一生懸命かきこんだ、その後ꉂꉂ(๑˃▽˂๑)ｷﾞｬﾊﾊ忘れてた！キューリのタタキが来た女の子にご飯小、値段そのままで良いから、半分にしてってお願いしてたら1番奥の大将が気づいてくれて、そんなのお金もらわなくて良いから、そのまま出してあげてー^ ^って言ってくれてなんだーあんまり話せなかったけど、めっちゃ心配りいい、素敵な大将やん♪って思いましたお料理良いとこ悪いところ半分半分サービス、接客も良いとこ悪いとこ半分半分なので点数は3.6にしました^ ^(3.5から合格の私)肉のレベルに対してCPがあまり良くないのが気になるところだけど、スタッフの女の子も可愛いし居心地が良かったらいくらでも払う私、そこ合格なので、また来ても良いな＼(^o^)／って思いましたお支払いはお肉2皿、ホルモン4皿、合わせて6皿、ウインナー、キムチ、ご飯の中1つ、後ウーロン茶2杯2人のお支払い合計¥12680、CPいまいちꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
徳島で1番お気に入りでよく行く焼肉屋さんです！お肉が綺麗で美味しいのはもちろん、タレも他では味わえないお米もお酒も進む味です。私のおすすめはハラミとミノで、このお店で初めてミノを美味しいと感じました！お店のインスタを見てもお肉にこだわっているのがよくわかります。いつも賑わっているので予約した方が確実です。
個人的に徳島で1番美味しいと思います！藍住や北島は焼肉屋が多いですが、その中でも人気のある焼肉屋で予約が取れないことが多々ありました、、、。正直和牛かどうかの判断はできないですが、美味しいか美味しくないかは分かります！(笑)私は特にハラミとタンがおいしいと思いました！
夜に伺いましたお店の中は昭和感あるレトロな雰囲気で、音楽も流れていました（知らない曲が多い）たん、ミノ、カルビなどはとても美味しかったですハラミは形の悪いもの（ちぎれたような肉）が下に入っていたり、レバーはかなり臭みがあるなと感じましたまた、お米もガビガビのものが入っていてすこし残念でしたねお店の雰囲気がすごく良いため、お肉などが改善されるともっと良くなると思います
前回食べ損なった生センマイ(     ´−∀−｀    )センマイってちょっと気持ち悪い感じで可もなく不可も...なくはなく ⇽って感じだったけどこんな綺麗な生センマイ初めて見たΣ(ﾟдﾟ；)美味しい.ᐟ‪ っていうか、これならいくらでも食べれる(✧ᐛ      )タンは前回の方が美味しく感じたのと特選タン的なのは好きな感じじゃなかった ⇽ミックスホルモン的なのが美味しくてコレで永遠に飲みたいが正解(*´艸｀*)ｧﾊ♪レバーも(ﾟдﾟ)ｳﾏ♡鳥ニンニク? ニンニクがバフッと.ᐟ‪この日は相方様も一緒だったから色々orderできて満喫(๑•̀ㅂ•́)و✧個人的にはご飯でガッツリ系なお店ではなく飲みながらガッツリ系のお店♡今回店長さんの感じも良く(◍ ´꒳` ◍)くじ引きしてたり楽しかったです♡時間制限あったけど提供スムーズで全然余裕でしたΣd(≧∀≦*)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
前回食べ損なった生センマイ(     ´−∀−｀    )センマイってちょっと気持ち悪い感じで可もなく不可も...なくはなく ⇽って感じだったけどこんな綺麗な生センマイ初めて見たΣ(ﾟдﾟ；)美味しい.ᐟ‪ っていうか、これならいくらでも食べれる(✧ᐛ      )タンは前回の方が美味しく感じたのと特選タン的なのは好きな感じじゃなかった ⇽ミックスホルモン的なのが美味しくてコレで永遠に飲みたいが正解(*´艸｀*)ｧﾊ♪レバーも(ﾟдﾟ)ｳﾏ♡鳥ニンニク? ニンニクがバフッと.ᐟ‪この日は相方様も一緒だったから色々orderできて満喫(๑•̀ㅂ•́)و✧個人的にはご飯でガッツリ系なお店ではなく飲みながらガッツリ系のお店♡今回店長さんの感じも良く(◍ ´꒳` ◍)くじ引きしてたり楽しかったです♡時間制限あったけど提供スムーズで全然余裕でしたΣd(≧∀≦*)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
黒毛和牛和牛とこだわりのタレ徳島県北部は焼肉屋が多いですが、かなり人気のお店の１つだと思います。2023年7月にOpenしてからはずっと賑わっている印象。それもそのはず、お肉の１つ１つにこだわりが感じられ、焼肉ならここ！と感じさせるようなお肉に重点を置いたメニュー。サイドメニューは少ないですが、男の人はお肉とお酒とご飯があれば充分かと。接客や提供スピードも早く、スタッフの教育はしっかりされていました。昭和レトロな店内で落ち着いて食事ができました。
藍住、北島近辺の激戦区の焼肉屋で、個人的に1番美味しいお店だと思います！名物とうたっている上タンは柔らかく非常に美味しかったです！そしてなんといっても、タレがエグい。ホンマに美味かったです。
徳島で有名な焼肉屋さん。噂通り黒毛和牛を中心とした王道焼肉。食事も美味しいし、店の雰囲気スタッフ含めかなり良かったです！また行きます！
てっちゃん(ﾟдﾟ)ｳﾏ
黒毛和牛和牛とこだわりのタレ徳島県北部は焼肉屋が多いですが、かなり人気のお店の１つだと思います。2023年7月にOpenしてからはずっと賑わっている印象。それもそのはず、お肉の１つ１つにこだわりが感じられ、焼肉ならここ！と感じさせるようなお肉に重点を置いたメニュー。サイドメニューは少ないですが、男の人はお肉とお酒とご飯があれば充分かと。接客や提供スピードも早く、スタッフの教育はしっかりされていました。昭和レトロな店内で落ち着いて食事ができました。
以前から気になっていたけど、いつも葦簾がかかっていて入りにくさがすごい。意を決して入店。満席っぽかったけど相席を勧められた。ただ、筋向かいのお爺さんがチェーンスモーカーで閉口。中華そばと親子丼注文します。しばし待つこと20分。その間に喫煙爺さんは退店して助かりました。ラーメンと丼は同時に到着。ラーメン、スープがなんとも言えない味。酸味があるが柑橘系じゃなくて、雑味になっている。結構苦手。チャーシュー豚バラをロールしたもので、塩味です。ふにゃふにゃの炒め野菜が載っています。麺は柔らかいけど中心に腰があり、意外な味わいがあります。親子丼は少し火が入りすぎかな。軽い甘みがあって良い。つゆはそこに少し残る程度でちょうど良い。これで1000円未満はすごい。近隣の高齢者の溜まり場の印象です。
フジグランの近くにあるこちらへやってきました。お店の前に駐車場がありますが、それとは別に広い駐車場もあります。店内は常連さんでにぎわっています。中華そばをいただきました。焦がしニンニクが効いていてなかなか面白い中華そばになっています。
火曜10:57入店。店のオヤジが1人で座りTVを観ていて、客は居ない。民家を改造した家の土間に、家庭用4人掛けテーブル2つと、奥の小上がりに座卓が同じく2つ。店前は良く通っていたが、客を選ぶ非常に入り難い店構え。妻らしき老女がポットから冷水を入れてくれる。中華そば400円と親子丼490円を注文。直ぐに地元民らしき老人4人が入店。家の台所の様に使用している風情。10分過ぎて料理が到着。先ずラーメンを食べたが、麺フニャ、スープ塩辛い、キャベツ外葉の様に硬い2.0、CP（冷凍食品の値段）4.5。親子丼は鳥肉も、ソコソコ入っていてまずまず、濃い味で3.0、CP3.0。他の客はご飯と味噌汁、ガラスケースの中の作り置きの小皿を取っていた。店主2人共に愛想は皆無で、言葉も発しない。地元客と一言二言雑談程度。食べログなどの此処のメニューで、気になっていた400円ラーメンを体験したので、リピートはしない。
今日のランチ現場近くにあった食堂昔ながらの感じで入ってみましたメニューは色々あったけど、カツ丼があったので大盛りで注文地元の人がたくさん来られてる食堂でしたカツ丼は絶品では無いけど、美味しいカツ丼でしたメニューラーメンや定食など色々あるのでまた行ってみたいです
今日は春も終わりかというくらい暑い味噌ラーメン肉入りとご飯、おかず棚から茄子(肉味噌)を。ラーメンは想像範囲の味噌味、安心します。具にキャベツ・にんじん・もやしなんか味噌被りですが濃い茄子いいおかず。いま居間にいます家感ハンパない居間、複数人でゆっくりと過ごすにはかなりオススメです。
夕方のお昼ご飯この日は、午前中に終わるで予定だった所用が思いのほか長引いてしまい夕方近くにお昼ご飯をいただくようになりました。夜もしっかりと食べる予定なのであくまで昼ご飯と位置付けましたいただいたのは、親子丼と中華そば肉入り。この組み合わせで990円‼︎  相変わらずの高コスパで感謝です〜少し甘めな親子丼。優しいお味は好きなタイプ中華そばは野菜多めで健康的なスタイル。麺も柔らかめで好き‼︎   焦がしネギが良いアクセントです〜夕方の時間は店内が静かで暖簾越しの西陽に照らされながらの食事はとても心地よく最高の時間とお料理でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
今日は春も終わりかというくらい暑い味噌ラーメン肉入りとご飯、おかず棚から茄子(肉味噌)を。ラーメンは想像範囲の味噌味、安心します。具にキャベツ・にんじん・もやしなんか味噌被りですが濃い茄子いいおかず。いま居間にいます家感ハンパない居間、複数人でゆっくりと過ごすにはかなりオススメです。
夕方のお昼ご飯この日は、午前中に終わるで予定だった所用が思いのほか長引いてしまい夕方近くにお昼ご飯をいただくようになりました。夜もしっかりと食べる予定なのであくまで昼ご飯と位置付けましたいただいたのは、親子丼と中華そば肉入り。この組み合わせで990円‼︎  相変わらずの高コスパで感謝です〜少し甘めな親子丼。優しいお味は好きなタイプ中華そばは野菜多めで健康的なスタイル。麺も柔らかめで好き‼︎   焦がしネギが良いアクセントです〜夕方の時間は店内が静かで暖簾越しの西陽に照らされながらの食事はとても心地よく最高の時間とお料理でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
夕方のお昼ご飯この日は、午前中に終わるで予定だった所用が思いのほか長引いてしまい夕方近くにお昼ご飯をいただくようになりました。夜もしっかりと食べる予定なのであくまで昼ご飯と位置付けましたいただいたのは、親子丼と中華そば肉入り。この組み合わせで990円‼︎  相変わらずの高コスパで感謝です〜少し甘めな親子丼。優しいお味は好きなタイプ中華そばは野菜多めで健康的なスタイル。麺も柔らかめで好き‼︎   焦がしネギが良いアクセントです〜夕方の時間は店内が静かで暖簾越しの西陽に照らされながらの食事はとても心地よく最高の時間とお料理でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
徳島県板野郡北島町にお店があります。徳島ラーメン店の、いもおさんの道を挟んで向かいにある食堂です。随分と前からBMしていて、訪問するのは実は2回目になります。初回の訪問は数ヶ月前の丁度お昼時…引き戸を開けると、小さなお店が満席状態で…そのまま、引き戸を閉めて退散いたしました。(^^;今回はまだ11時前の開店してから間もない時間帯。さすがに一番乗りみたいで、好きな場所に座れそうですね。昔ながらの小さな食堂であります。メニューを見ると中華そばが400円…( ° ω ° ; )大盛りや肉入りでも500円と、コスパは最強クラスに良さそうです。中華そばの肉入りをお願いして、ガラスケースの中の一品おかげから、玉子がたっぷりなポテサラをチョイス。親父さんと奥さんのお二人で営業されてるお店みたいで…地元高松市の"みつやの里"みたいな雰囲気の食堂に感じました。しばらくして中華そばがやって来ました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ豚骨醤油味の徳島ラーメン…では無いように感じましたが、少しだけ甘味のあるスープであります。薄味の優しい味わいのスープ。肉はバラ肉ではなく、硬めなチャーシューでした。これが結構入ってまして、なかなか豪勢な中華そばに感じました。ワカメにモヤシにメンマ。珍しいところでは人参が入っていますね。人参はこの地域の名産みたいですが、人参の入った中華そばは非常に珍しく感じました。玉子たっぷりのポテサラは完全に手作り。ゴロゴロしたじゃがいもの食感が楽しめる、これも昔ながらの味わいですね。スープが美味くて全て完食‼︎総額700円のコスパは…やっぱりいいですね。昭和感たっぷりのお店の雰囲気も良かったです。ご馳走さまです♪
北島町の県道29線沿いにある森本食堂さん。道を挟んだ西側には「麺屋 國丸」さんがあり南側には「いもお」さんとラーメン屋さんが多い場所で営業されてるので少し気になってた食堂。近くに所要があり昼食を頂きに立ち寄ってみました。店舗前と道向かいに数台停めれる駐車場があり、車を停めていざ店内へ。中にはいると、そんなに広くない店内に左側のショーケースに数種類のおかずや小鉢なんかが並べられていて、そのほかにうどん類や中華そばなど結構メニューが豊富。おかずなどは価格がついてないのでいくらかは不明。手前がテーブルで奥が座敷で、自宅一階を改装した感じの店内。さて注文は何にしようかと悩むが、ショーケースからオムレツとお漬物を取りうどんとごはん大を注文する事に。すると、「温めようかあ」と店の人に声をかけられたのでお願いし、小鉢だけをもって座敷に座らせて頂く。座って少しすると温めてくれたオムレツとご飯、うどんが運ばれてきた。さっそく頂きましょう。まずはオムレツから一口頂く。可もなく不可もなく家庭レベルなお味。一緒にお皿にのってた、茄子と魚のフライはカリッと感ゼロでイマイチかな。これは、レンジで温めなかったほうが良かったかもしれない・・・と感じる。うどんは、きざんだお揚げさんに天かすとワカメと具沢山。私にはお出汁は塩辛いと感じました。麺はスーパーで売られてる生袋めんレベルかな。一番美味しかったのは白菜の漬物でした。ご飯が進んだ選んでおいて良かった(笑)完食できずおかずを少し残してしまったm(_ _)m食べたらササっと会計を済ませて退店。個人的には、これで990円は高く感じてしまった。ご馳走様でした。
森本食堂さん、お店の前の幟が立てられている駐車場は、いつ通過しても数台は停車している。日よけのよしずが立てかけられた庶民的なお店。暖簾をおして店内に入ると、ご近所の数人が雑談をしながら飲食中左側の陳列棚からおかず二品を選んで奥のテーブルに、注文は白ご飯とお味噌汁630円と割安なお値段テーブル席の二人はビール、上がりか撥の一人もビールわいわいと飲んでいる横で常連の男性は珈琲を飲みながら仕事の連絡をしている。温めてくれたスパゲッティーが来たから、一口白ご飯　美味しい味噌汁は具沢山で小芋となすびにふ、も入ってました。次回は中華そば注文するね。
北島町にある徳島ラーメンの人気店、中華そば田村さんを訪問。カフェのようなオシャレな店内、時間が遅かったので並ばずに入店。中華そばチャーシュー入り、生玉子、めし小を注文、5分ほどで着丼。とにかくチャーシューが大きい。どんぶりの70%を覆うほどの大きなチャーシューが一枚乗っている。麺が出てこない。つまむと柔らかくホロホロで美味しい。ご飯が進みます。スープは豚骨の徳島ラーメンの味ですがあっさり系。女子に人気なのがうなづけます。ストレート細麺とスープが絡んで美味しい。チャーシューが大きく食べごたえ充分で満腹。美味しかったです。ご馳走様でした。
ツーリングで鳴門〜徳島。昼はラーメン食いたいぞ、と思ったものの、14時頃だと有名どころは店じまいばかり、ようやく入れたのがこちら。店名のイメージとはちがって、おしゃれな感じで最初通り過ぎそうに。味濃いめの徳島ラーメンですが、くどすぎない丁度いい塩梅！美味かった！
【肉小￥1030-】【豚めし 中￥490-】徳島ラーメンで濃いってなに？？って話だと思うんですが、笑実際田村さんは濃いです！！濃厚っていうのが正解かもしれません！豚骨醤油のようなコクとまろやかさがあります！！なので他の徳島ラーメンとはちょっとジャンルが違うかなー？と個人的には感じました！徳島ラーメンはたくさん食べたけどもっと濃いのがいい！という方は一度訪れてみては？？ご馳走様でした！
平日の13時頃、外待ち2組。初訪。中華そば小の食券を購入し記帳、5分程度で着席。そこから5分程で着丼。ステンレスの丼が好印象、まずはスープから。初手で既に重厚感があり、インパクト充分。醤油もキリッとしており存在感がある、でもしょっぱくはない。麺は細麺、肉もしっかりと仕込まれておりご飯と良く合うだろうなという逸品。店内は清潔感があり、居心地も良い。現代風に落とし込んだ印象の徳島ラーメンは完成度が高い。他にも豊富なメニューがあり再訪必須。
中華そば（チャーシュー入り大）＋味玉トッピングです。個人的に徳島で1番美味しいラーメンです。オシャレで美容院みたいな外観ですが中身はコッテリ系というギャップも魅力的です。チャーシューがこれまで人生で1番美味しかったので是非チャーシュートッピングを注文して欲しいです。
今日は徳島に出張だったので、久しぶりに田村さんにお邪魔しました。いつもいっぱいで入れないのですが、今日は15時過ぎだったため並ばずに入れました。ここに来たら、私はいつも￼のにぼしそば大。ラーメン屋さんには、珍しくチャーシューが角煮タイプでホロホロ柔らかくておいしい。麺も細いけどコシがあってすごく好みの味。魚粉がトッピングされていて、混ぜるとガツンとした煮干しの味が！徳島はおいしいラーメン屋さんがいっぱいあるけど、やっぱりここもおいしいですね。それにしても、ラーメンで1000円越えか。今となっては当たり前になっていますが、やっぱり痛いですね。ごちそうさまでした。
2回目…11時30分に着いて…もう満席でした。カウンターも隣りの席とは…いい感じで空間を開けてくれてます。あのチャーシューの大きさに満足です。私でもやはり…小で満足です。大は！マジに危険な感じの量です。笑笑
中華そばのバラ肉➕チャーシュー入り大¥1330をオーダー。相方は、味噌ラーメン。閉店前の20時半ころ伺いましたが、5組待ちですが店先で先に食券回収で席に案内されれば、5分程でチャク丼でした。お肉たっぷりの濃厚なラーメンです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
チャーシュー入りの中華そばを食べました。ここはチャーシューが大きく、とても美味しいです！また、ラーメンも徳島ラーメンらしいパンチのある味でご飯がとても進みます！！大のサイズがかなり大きいので、そこは注意してください！
神奈川から徳島に旅行徳島ラーメンで調べて、ビジュが個人的に刺さったこちらへ訪問。日曜の14時過ぎで待ち10〜15名ほどで、15分くらい待った。徳島ラーメン初めて食べたが、本当にめちゃくちゃ美味かった。彼女、弟も絶賛でした。次の日徳島ラーメン有名店いったが、こちらの方が断然美味しかった。
2回目…11時30分に着いて…もう満席でした。カウンターも隣りの席とは…いい感じで空間を開けてくれてます。あのチャーシューの大きさに満足です。私でもやはり…小で満足です。大は！マジに危険な感じの量です。笑笑
金曜日の午後4時前クライアントさんとの協議が盛り上がってもうこんな時間「何も食べてない(^◇^;)」同行したスタッフと「取り敢えず、何か食べよ？」ってことで、いつも行列のコチラに初めて飛び込みました。【カフェみたい！】外観は、オシャレなカフェのようなガラス張りの綺麗なお店よく見たら「ラーメン屋さん」徳島に住んでいた頃は無かったなぁ店内も雰囲気良くて、BGMもJAZZ【コレ食べた！】飛び込みだったし、事前調べ無し券売機で睨めっこ「チャーシュー入り　大」にしました。PayPay使う時は、お店の方にお声掛けしたら使えるみたい器はラーメン用とは思えないシンプルだけどお店の雰囲気にピッタリの良いセンス「とにかくチャーシューがデカい！、しかもホロホロ」徳島ラーメンは小さな煮込んだ濃厚バラ肉が定番と思っていたらコチラのチャーシューはデカくて　柔らかくて凄く美味しい！量も「大」なりで、満足の量素直に「美味しい」です♪こりゃ、リピ確定！失敗したのは、生卵付けなかったこと（ ;  ; ）とっても美味しいラーメンご馳走様でした♪
尼崎市から愛媛に帰る途中に！腹減ったぁ〜！徳島ICで途中下車！お店湘南にありそうなおしゃれな海の家風チョイス徳島ラーメンといえば？肉入り・卵！汁とろとろ豚骨！醤油辛め！甘くもあり！もはやスキヤキ調麺細め具肉はパリパリベーコンのように硬め！味しっかり！クタクタもやしもあり！生卵と絡めるとやっぱりスキヤキやっぱりライスが必要だった・#中華そば小#肉入り#生卵#中華そば田村（#徳島県北島町）#徳島ラーメン
久しぶりの田村さんへ行ってきました。もうずいぶん昔に行ったっきり行っていませんでした。おそらく10年以上だと。。。開店されてそんなに経ってない頃に行ったような。。。記憶は曖昧です。あまりこってり味が得意ではなくて行っていなかった。あとはいつも混んでいるから。そんな感じで遠ざかっていました。最近は濃い味のラーメンを美味しく感じるようになり、たまにはこってりも食べるようになりました。そこでもう長らく行けていない田村さんへ行こうと思いました。当然もう味も覚えてませんでした。久しぶりの田村さん。開店20分前に到着。すでに7.8台車が駐車場に停まっていて店の前にも数人立っているのが見えました。さすがに人気店。けどまだ駐車場にも、余裕があり名前を書いて先に食券を買うシステムになっているようでしたので並ばなくてもいいし、食券を買うのをあせる必要もなくゆっくりと選ぶことが出来て良いと思いました。他のお店でもこういう風にしてほしいですね。開店時間になり順番に名前を呼ばれて席に案内されて食券を渡してから10分くらいだと思います。注文した、中華そばばら肉チャーシュー入り大煮卵トッピングと大ご飯が目の前に届き写真を撮りました。スープを、まず一口。こってりはしていても、濃くて旨味のあるスープ。美味しい。濃い味のすきな人には間違いなく刺さるのでは。麺も細麺ストレートで食べやすく。ゆで加減も丁度良く美味しい。バラ肉の味付けも最高。美味しい。ですが残念ながら大好きなはずのチャーシューはちょっと塩辛く感じました。大ご飯頼んでおいて正解。味付けの濃いチャーシューもご飯と食べれば美味しいしバラ肉なんかもう最高でご飯も一気に食べきりました。もちろんラーメンのほうも一気でしたね。スープはやっぱり、ちょっとしょっぱくて少し残してしまいました。とても満足出来ました。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
妻が飛行機でコチラに来る日だったので、徳島空港までお迎えに。時間が19時頃だったので、せっかくだから徳島ラーメンを食べようと。近場で検索するとら北島にTAMURAMENと表記の中華そば田村が口コミ評価が良く、外観もカフェみたいでオシャレだったので行ってみようと。夕食どきということで、4組待ち。客層は比較的若めな印象。近くに四国大学と徳島大学があるから学生の皆様が多いのかなぁ。注文は肉入り中華そばを選択。妻はチャーシュー入り中華そばを選択。麺はストレート細麺で、スープは濃厚。こってりさだがトッピングに生卵をチョイスしたことにより、非常にマイルドに。お昼にそこまで食べてなかったから良かったですが、妻から半分もらったチャーシューも相まってオナパイ。若めな方々が来るのは頷ける味でした。またお腹が空いていてラーメン食べたくなったら来ます！
平日の12:00頃に来店。中華そば小+ライス中味噌ラーメンを注文。全体に濃いです。味噌ラーメンでもかなり濃いです。後からメニュー見てわかりましたが、あっさりにも出きるようなので、苦手な方は初めから変えた方がいいです。味は好きです
7年ぶりくらいにお邪魔しました。開店の20分くらい前に到着。ウェイティングボードに名前を書いて待ちました。食券を購入します。・中華そば　肉入り（バラ肉）・中華そば　バラ肉＋チャーシュー入り・生卵×２・刻みたまねぎ・めし　小スープは濃いめでご飯と良く合います。バラ肉も味つけが好き。チャーシューはホロホロでボリューム満点。笑ラーメンですが、大はかなりお腹にくるので次は無難に小にします、、、店内はラーメン店っぽくなくておしゃれ。居心地も良いですよ。ご馳走様でした☆
今日は徳島に出張だったので、久しぶりに田村さんにお邪魔しました。いつもいっぱいで入れないのですが、今日は15時過ぎだったため並ばずに入れました。ここに来たら、私はいつも￼のにぼしそば大。ラーメン屋さんには、珍しくチャーシューが角煮タイプでホロホロ柔らかくておいしい。麺も細いけどコシがあってすごく好みの味。魚粉がトッピングされていて、混ぜるとガツンとした煮干しの味が！徳島はおいしいラーメン屋さんがいっぱいあるけど、やっぱりここもおいしいですね。それにしても、ラーメンで1000円越えか。今となっては当たり前になっていますが、やっぱり痛いですね。ごちそうさまでした。
中華そば田村さんにお邪魔しました！徳島ラーメンです！ここはお店もおしゃれで器もおしゃれ！味は濃厚な豚骨醤油、オーソドックスな徳島ラーメンなんですが味はこだわりありでとても美味しいです徳島ラーメンは麺が美味しいんですよね〜！お昼時はいつも多くのお客様が並んでます！また行きます！メニューやお値段は写真からご確認ください
中華そば田村に夜ごはんにラーメンを食べにきました。内装はラーメンにしてはお洒落でカフェみないな雰囲気です。魚介尽くし味噌ラーメン(大)を注文しました。魚介の濃厚でこってりスープに麺が絡んで美味しかったです！ごはんとスープも相性が良く、ごはんも一緒に注文するのが個人的にオススメです！
「モノン」さんで，おいしいパスタをいただいたあとは，北島町のベビーカステラ屋「ベイブ」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。購入したのは，パインの入ったベビーカステラ。今まで食べたことがない味ですね(^^;)。甘酢っぱいパインが，いいアクセントになっていて良かったです。
北島のしまむらの向かいにあります。ベビーカステラのみで勝負するというこちらへやってきました。本日限定だというくるみ入のベビーカステラをいただきました。甘すぎず、やさしい味です。くるみのアクセントが面白くなっています。
実店舗は北島町の徳島環状線沿いにあり、駐車場は他の店舗と共用で多いです。ただし移動販売時は北島のお店はお休みです。メニューはお祭りの屋台で見かけるベビーカステラのみで、プレーン以外の味は毎日違うので、インスタを見て行きましょう。プレーンはハチミツのような優しい甘さで、レンジで温めるとフワフワになります。今日限定のチョコ味は、生地もチョコでチョコチップも入っています。黒糖きなこ味は表面にきなこがたっぷりとかかり、甘味もしっかりとあります。接客も丁寧で、気軽な差入れにいいです。また行きます。ありがとうございました。
白マッチョ美味しかったです✨違う日替りの味をを食べたいので、また行きます
北海道百年味噌野菜ラーメン950円＋半チャーハン200円を頂きました。半チャーハンはかなり美味しくあっとゆう間に完食し、ラーメンが運ばれてきました。味噌の甘さと、野菜が抜群にマッチしており、汁も全て飲み干しました。麺はやや太麺で、味噌が絡み合い、抜群の美味しさです。
初秋の夏季休暇ラーメン旅昨日、高知競馬夜さ来いナイター後、２１時半過ぎに行ったら準備中で食べログでは.LO22:30だったので、騙された（笑）食べ損なったので諦めていたが。今日は徳島ラーメンを徳島県でしたが、食べログ時間にまた２店舗しまっていた。途中見つけた、こちらへ戻り20:10　駐車場着入店しカウンター着席どたやら注文は、自分のスマホでとの事貼られたQRコードをスマホ読み込むとメニューが表示される。野菜を体が欲してたので、野菜は決まりだが味噌ラーメン専門店だけに、スープが４種類有るノーマル、金、銀、辛い金の炙り味噌野菜ラーメン　1020円ご飯セット　＋480円（唐揚げ３ケor餃子5ケorトンカツ）単品値段トンカツ390円が10円お得なのでトンカツ選択単品餃子５ケ　380円20:17　注文送信完了20:23　餃子着、続いてトンカツ、ラーメン着丼お揃い記念撮影パシャリ（笑）餃子の焼きめよく、タレ2修羅類が嬉しい特性餃子タレと味噌ダレといった感じ肉汁溢れて良い感じでしたが、どちらのタレともマッチングせず（好みでしょうが）トンカツソースも２種類（特性ソースとコショウ）こちらはどちらもマッチング肉厚も有りイイ感じ２切れはラーメに、入れてみた金の炙り味噌スープは、野菜が馴染んでくると旨味も出てきてマッチングしました。七味とコショウが味変調味料で置かれています。ご飯も美味しかったです。味噌ラーメン好きなので味評価は厳しめです。他の味噌比較でノーマルと銀、辛いも食べてみたい支払いはPayPay使えたのでサービス加点します。
以前から行きたいと思ってたお店でした。いろいろな味噌ラーメン専門店に行きましたが大体メニューもほぼ同じ。ここはどんなだろう？って思い訪問！駐車場に入るのも大変なくらいの人気ぶりです。少し待って着席。テレビで観たような接客とは大違い。同じ店に来てるのになんでこんな違うの？普段からやってない接客なら、テレビだからと言ってやるなよ！って思いました。オーダーは百年味噌ラーメンと半チャーハン！まずチャーハンが来ます。一緒にもって来るのが基本でしょ？？？かなり遅れてラーメンが来ます。チャーハンはパサパサを通り越してカピカピ。作り置きしたのをもう一回チャオしてるのだろうか？ラーメンは赤みその酸味はあるもののインスタントのご当地ラーメンのようなスープ。チャーシューに至っては薄くゴムのような乾燥したのが乗ってました。これで専門店とは･･･今まででダントツ最下位なお店でした。
やっぱりこの店麺屋國丸。徳島北島店味噌ラーメンといえば？私はカツが乗った味噌カツラーメンです。チャーハンといえば？私は焦がしニンニクの効いた黒チャーハンです。そんな味噌カツラーメンと黒チャーハンがセットで食べられるお店。
夕食に初来店しました。18時を少し過ぎた頃、まだ駐車場も数台の空きがありましたが、帰る頃の19時頃になるともういっぱい。自分たちが出たらすぐに1台入ってきてました。とても気持ちのいい接客を受けて、元気ももらえます！百年味噌とは？パンチの効いた味噌のスープ。それがいい具合に絡む麺！美味しすぎました！銀のまろ味噌、こちらのスープも美味しい〜サラッとの中にもコクがあり、飲み干したかったです。餃子もモッチとして、お味噌をつけて食べるスタイル初。合う〜！こちらも美味しい〜！チャーハンもまた絶品。ほんと美味しかったです。メニューが豊富なので、次、何食べるか楽しみです！ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
久々の来店。今回で二回目です。味噌を中心としたラーメンが色々あり、美味しくいただけました。今回は焦がし味噌とノーマルの味噌ラーメンを食べました。ちょっと店内暑めでしたが、この気温だと仕方ないのかなって。でも店員さんの対応もよく、いただくことができました。
やっぱりこの店麺屋國丸。徳島北島店味噌ラーメンといえば？私はカツが乗った味噌カツラーメンです。チャーハンといえば？私は焦がしニンニクの効いた黒チャーハンです。そんな味噌カツラーメンと黒チャーハンがセットで食べられるお店。
今日のランチ予定に無かった仕事で徳島へ徳島と言えば毎度お馴染みの味噌ラーメン今回はとんかつにプラスデッカいチャーシューまで付いた味噌ラーメンチャーシューが分厚い事でも噛み切れる食べ切れるか不安になるようなボリュームだったけど、無事に完食帰りは眠いだろうなぁ
今日のランチ予定に無かった仕事で徳島へ徳島と言えば毎度お馴染みの味噌ラーメン今回はとんかつにプラスデッカいチャーシューまで付いた味噌ラーメンチャーシューが分厚い事でも噛み切れる食べ切れるか不安になるようなボリュームだったけど、無事に完食帰りは眠いだろうなぁ
かなり久しぶりの訪問となりました。注文方法がスマホでQRコードを読み取る形になっています。金の炙り味噌ラーメンをいただきました。トッピングで味玉を追加しています。濃厚でコクのある味噌のスープです。ごちそうさまでした。
今日のランチ予定に無かった仕事で徳島へ徳島と言えば毎度お馴染みの味噌ラーメン今回はとんかつにプラスデッカいチャーシューまで付いた味噌ラーメンチャーシューが分厚い事でも噛み切れる食べ切れるか不安になるようなボリュームだったけど、無事に完食帰りは眠いだろうなぁ
2年ぶりに伺いました。100年味噌ラーメン大をいただきました。以前から大好きな味噌ラーメンでしたが久々に食べてもやはり美味い。個人店、チェーン店含めて味噌ラーメンはこちらが最も好みです。スープは全部飲み干してしまいました。麺も適度な太さ、硬さで美味い。また伺います。ごちそうさまでした。
熱い味噌ラーメンは2,3回食べに来たけど、つけ麺は初。少しずつ暑くなってきた今日この頃、つけ麺熱も高まってきたので、今日はそっちでいってみましょうか。もともと素麺､ざる蕎麦､冷製パスタなどが好き。麺類全般好きだけど、冷たい麺がより好きかな。あと、小学生の時にﾊｳｽ?の袋麺で「つけ麺」が出たのが衝撃的で。醤油ダレとごまダレだったかな?  夏休みのお昼とか、よく作ってた。ここ数年のつけ麺ﾌﾞｰﾑは魚介煮干系がメインだったけど、辛味噌もなかなか。自分が､辛い系が得意なのもあるだろうとは思います。あと､餃子5個でもﾀﾚが2種類付いてくるのはうれしいｻｰﾋﾞｽ(^-^)v久しぶりに行くと、待ち登録も注文もすっかりセルフ化されてたけど、手間取ってたら口頭の注文も受けてくれたり、色々痒い所に手が届く接客は変わっていませんでした。ｻｰﾋﾞｽと言えば、ｽﾎﾟｰﾂｳｪｱとはいえ白い服で行っちゃったので極力静か〜に食べて汁ﾊﾈしないよう気を付けてたら、食べ終わる頃席の自分の極近(近過ぎて死角…)に紙ｴﾌﾟﾛﾝがあり､「そこか〜⁉︎」ってなりましたww映画ﾌｧﾝとしては､数か月前からｼﾈｻﾝのｼﾆｱ料金が上がっちゃったのもあってちょっと北島に来る頻度が下がってるんですけど、こちらとか北島にしか無いお店に行くのも目的にしたいな､と思います。ごちそう様でした。
今日のランチ予定に無かった仕事で徳島へ徳島と言えば毎度お馴染みの味噌ラーメン今回はとんかつにプラスデッカいチャーシューまで付いた味噌ラーメンチャーシューが分厚い事でも噛み切れる食べ切れるか不安になるようなボリュームだったけど、無事に完食帰りは眠いだろうなぁ
徳島は「徳島ラーメン」の本家本元ですが、、、、「味噌ラーメン」の美味しいお店も健在！数年ぶりに近くに社用で来たので伺いました。◾️お店味噌樽を模した素敵な外観は目を惹きます店内も活気があって、素敵なお店◾️メニューにビックリフルトッピング？の味噌ラーメンにトンカツがのった「サムライラーメン」これは、食べたい！でも、完食する自信が無かった今回は「金の炙り味噌バターラーメン」をチョイス！◾️お味一言、「美味しい！」味噌は濃厚過ぎず、丁度良い塩梅もう少し味噌が濃くても良いかな？炙り味噌のネーミング通り、スープは良い香りでオススメ出来ます◾️最後に徳島ラーメンも良いですが、飽きた徳島県民さん県外の方で味噌ラーメン好きさんにはオススメのお店です
味噌ラーメンの気分だったので味噌ラーメン専門店の國丸に来ました！メニューがたくさんあり、迷いましたがお得セットメニューの黒揃えセットを注文しました。ラーメンが大盛りでも特盛りでも同じ値段だったので特盛りをいただきました。味噌のスープが濃厚で太い麺に絡んでとても美味しくて食べ応えがありました！チャーハンも程よい甘さで食べやすかったです。
12:00すぎに来店。5名程お待ちの方がおり10分程度待った後入れました。注文したのはカツと巨大チャーシュー、煮卵が乗ったサムライラーメン？です。青ネギトッピングし、麺は半麺にして具多め麺少なめとしました。味噌の味をしっかり味わう事が出来、かなり美味しく頂けました。スープはこってり味噌で、カツもスープが染みて最高でした。
味噌桶を模した建物が印象的ですね。昔1度来たきり。色々種類がありますが全然詳しくないのでオーソドックスなラーメンをいただきます。太くモチッとした麺は啜る感覚とは少し違う。噛み応えを残したチャーシューとデカめんま。スープが別れ惜しい。味噌のスープはホント止め時が分かりません。そして後で喉渇く。仲間とワイワイ来たいお店セットものなども魅力的でした。店員さん皆声出しもしっかりされていてとても気持ちのよいお店ですよ。
北海道百年味噌カツラーメンと黒チャーハンをオーダー。濃厚でしっかりとした深い味噌。もやし、太メンマ、半熟煮卵、極め付けにトンカツ。素晴らしい飯テロトッピング。チャーハンより白ごはんとの相性の方が良かったか。。。そんなことはなく、黒チャーハンを頼んで正解でした。黒チャーハン、見た目のシンプル具材とは裏腹にガツンと濃厚チャーハン。そしてパラパラな食感。もう最高です。味噌ラーメンとの相性も良し。ボリューミーなランチとなりました。大変美味しゅうございました！
11:10入店。いつもは中古車満杯に近いが、今日は空いていて先客8名。100年味噌野菜ラーメン（大）1,100円を注文した。クーポンを使おうとしたが、使えるラーメンが限定されていて使えなかった。10分程で着丼。麺は平たく柔らかい。大盛りなので、麺量は多い。スープは麺や野菜と一緒に食べると薄く甘く感じるが、スープだけ飲むと味噌を濃く感じ辛め。野菜ラーメンだが、野菜の量は思ったより少な目。11:30退店する時は、店内は9割の客の入り。麺3.5、スープ3.5、CP2.0、接客2.0（定番挨拶は活発だが私語多し）、総合3.3。余り味噌ラーメンは食べないので、リピートは数年後になるかも。
北島と松茂の間のこちらへやってきました。駐車場が停めやすくて出入りしやすい立地です。店内は大勢のお姉様方で賑わっています。ケーキセットをいただきました。ケーキの白い部分がアイスになっていてなかなかええ感じです。
野田 千一さんは愛夢豆にいます。10月4日  ·共有範囲: 公開初めて立ち寄りました。珈琲 愛夢豆 （コーヒーアムス）所在地： 〒771-0203 徳島県板野郡北島町中村東堤ノ内２３−８電話： 088-697-0087営業時間　7:00～18:00モーニング　7:00～14:00ランチ　11:30～14:00（日曜祝日は除く）初めて立ち寄りました。モーニングセットa、ｂ、ｃ、ｓの4セットがありました。私はホットケーキのモーニングのセットと愛夢豆ブレンド780円を注文しました。ブレンドコーヒー　500円アメリカン　500円有機栽培炭焼ブレンド　600円コロンビア　600円グアテマラ　600円キリマンジャロ　600円ブルー・マウンテン　750円紅茶ブレンドティー　500円ダージリン　600円アールグレイ　600円アップルティー　600円ロイヤルミルクティー　600円ドリンク各種多く有り、日替わりランチ880円珈琲紅茶は＋110円アイスコーヒー紅茶は200円でお得感満載でしたからお昼に立ち寄る機会あれば日替わりを注文してみたい・
松茂町境に近い北島町の県道松茂吉野線沿いにあり、駐車場が広くて停めやすいです。店内も広めで、テーブル同士の間がパテーションで区切られ過ごしやすいです。モーニングは平日は3種類、週末は4種類あります。ホットサンドには玉子サラダが途中でこぼれるほどたっぷり入っており、ハムやきゅうりも一緒に挟まれています。レタスのサラダとポテトサラダ・オレンジもついています。ホットコーヒーのカップは大きく、たっぷりと注がれています。ドリンクに加え、ケーキなどのスイーツやカレーなどの軽食も充実しています。また寄ります。ありがとうございました。
仕事で鳴門市に向かう途中で気になった店です。食べログで検索してみると、口コミ情報が1件もありませんでした。しかし、食べログにランチメニューと思われる写真が載っていました。なかなかボリュームがありそうです。その後にインターネットで検索してみましたが、店の詳細が全くわかりませんでした。謎の喫茶店ですね。これは私が自分で調査に行くしかないと思いました。仕事の関係でランチタイムに近くに居たので、行ってみることにしました。ちなみに店名は『アムス』ではなく、『アムズ』だそうです。店に着いたのは12:10頃でした。店の前の駐車場は車でいっぱいです。空いている駐車場が1台分あったので、そちらのスペースに車を停めました。店の入口にモーニングとランチメニューの看板がありました。ランチは1種類のみのようです。確認して店内に入ります。テーブル席とカウンター席の店内です。広い店内です。40人ほどの収容人数でしょうか。お客さんは10人ほど居ました。作業服を着た現場作業員やスーツを着た人など様々です。年齢層はやや高めでしょうか。年配のご夫婦とアルバイトらしきの女性の3人が優しい笑顔で出迎えてくれました。空いているテーブル席に座りました。私の座ったテーブルにはメニュー表が置いていませんでしたが、入口で確認済みなので、お冷を持って来てくれた店員さんにランチを注文しました。この日のランチは鳥天とまぐろの漬け、ひじきの五目煮、サラダです。ランチは日替わりなのか、それとも週替わりなのか確認できませんでした。ランチ後の珈琲は時間が無かったので注文しませんでしたが、+110円で提供されているそうです。5分かからずに運ばれて来ました。提供までが早いです。なかなかボリュームがありますね。鳥天はポン酢につけて頂きました。作りたてのようで温かくて、鶏肉が柔らかいです。この日の徳島は寒かったので、温かさが身に染みますね。まぐろの漬けはしょうゆ味が滲み込んでいてそのままでも美味しいです。喫茶店でまぐろの漬けが食べられるとは思いませんでした。サラダはキャベツが中心でごまドレッシングがかかっています。トマトやにんじんも入っています。ひじきの五目煮も普通に美味しいですね。優しい味付けです。ポテトサラダも普通に美味しいです。みそ汁は豆腐と油揚げでした。漬物も美味しいです。おかずに対して、ごはんがやや少なめでしたねぇ･･･おかずのボリュームがあったのでもっと欲しかったです。余裕を持って完食させて頂きました。喫茶店なのでやっぱり珈琲も飲んでみたかったですね。ランチは無くなり次第終了となってしまうようです。モーニングやアフタヌーンセットなどもあって、訪問する時間帯によって色々なメニューが楽しめそうです。ランチは840円でした。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
土日祝日限定のモーニングセット“サンドイッチ”を狙って伺いました。県道沿いにあるお店で、運転下手でも停められるのか心配でしたが、十分に広々した駐車場で安心して停められます最近、やたらにサンドイッチ恋しく、さんdのモーニング、サンドイッチのパン屋などネットをうろついて、「探しているのはフルーツおしゃれサンドではないの」と落胆してました。が、のんびりゆったりとくつろげる店内でいただくサンドイッチモーニングは最高の自由でした。また行こう。
2回目今回も美味しく頂きました。叔母を誘い4人で伺ったので、つい話に気を取られ途中のブロッコリーの天ぷらと最後のお出汁をかけてもらった鯛の出汁茶漬けの写真を撮り忘れ。これで3000円はコスパが素晴らし過ぎます！※店主様が、来年からランチコース500円上げさせて頂きます、との事でした。そりゃそうですよね！年末年始に姉家族や皆んなが集まった時にまた伺えたら、と思ってお聞きしたところ年末にかけては予約で満席。年明けは5日まで市場がお休みだから、との事で残念。またの機会に宜しくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
鳴門市と徳島市の中間くらいにある北島町というところにあります。カウンター8席のお店。日本料理って書いていますが、天ぷらのお店です。名前変えた方がよさそうですね。。もともと安久にいらしたそうです。この日はたしか3つあるコースの1番上13000円でお願いしました。お昼も営業していて、少しリーズナブルなコースでやっているみたい。天ぷらの前にお料理。下仁田ネギ茶碗蒸し。自家製からすみのせ。最初から葱とか韮とか食べるのあまり好まない。。アシアカエビ、ミル貝、、徳島の筍。エビスダイ。ヨコワの炙り。天ぷら11品に、しめは土鍋かにご飯。
3連休を利用して帰省。妹から天ぷらを食べたいとのリクエスト、実家からも近いこの店に行きました。市街地からかなり外れてるので、さほど期待せずに行きましたが、料理の美味しさ、価格の安さに驚きました。では、お料理に入ります。先ず、先付け。赤脚海老は甘味は控えめですが、程良い甘さとねっとりとした食感奈良の柿、胡麻クリームソース、アーモンドと言う取り合せに驚きましたが、絶妙なバランス。次はお刺身なので日本酒。初めて呑むお酒を選定。鮃は昆布の風味が良く馴染んで旨味が満載。お次はあぶらの乗った鰆を炙るタタキ、あぶらが乗っていてもアッサリといただけます。さぁ、天ぷらに入ります。鳴門の車海老の頭は香ばしく、身は半生で甘味に唸ります。鱚も半生に耐え得る鮮度で甘い。骨せんべいは香ばしい。蓮根がホクホクして甘い食材とは知りませんでした。水茄子は衣がカラッとして中はジューシー、その後は感動の松茸。続いてカボチャ、天ぷらの〆はウツボ。油が乗って美味し。揚げ物なのに本当にサッパリ頂けました。ご飯はビックリの松茸ご飯(今日は特別だそうです、ラッキー)と青さ海苔の赤だし。松茸ご飯のお代わりもしました。デザートは栗のアイスクリームと鳴門金時の天ぷらに蒸した鳴門金時の粉削り。味は勿論の事、お腹も一杯で大満足でした。徳島に生まれ育った事に感謝です。今は比較的予約取れるらしいので、帰る度に来よっと
日本料理 豊崎こちらは2023年の3月に徳島県にオープンされた天ぷら専門店になります。予約は完全予約制になり1名から受付ています。営業はランチとディナーともにされています。アクセスは勝瑞駅から徒歩30分かからないほどになります。店内はL字形のカウンター8席になります。料理内容は数種類のコースが用意されています。ご主人は鳴門「活魚王将」を営まれ、大阪「ぬま田」京都「天星」にて研修を積まれました。食材は徳島県産の野菜や魚介類を中心に、徳島を代表するさつまいも「鳴門金時」を使用しています。充実した内容をこの価格帯でいただけるのは嬉しいです。接客サービスもとても丁寧なので最後まで食事を楽しむことができました。徳島でこだわりの天ぷらがいただける素晴らしいお店だと思います。ありがとうございました。ご馳走様でした。ランチコース¥3000○あおさの茶碗蒸し○車海老○カリフラワー○蓮根○鮎のゆかり揚げ○椎茸○新玉葱○ほうぼう○さつまいも(鳴門金時)○お食事鯛茶漬け○デザートチョコレートのブランマンジェドリンク○烏龍茶
前もって予約して伺いました。カウンターのみ、コースのみのお店です。突き出しは鶏の酒蒸しと水菜の胡麻ポン酢和え。今度真似してみたいと思いました。お盆につゆ・藻塩・大根おろし・レモンが用意され天ぷらの始まりです。全8品。天ぷらの衣はとても薄いので食べやすく素材の味もよくわかります。その後に土鍋ご飯、鯛の漬け、赤出しが出てきました。鯛の漬けは少し濃いめのいい味でした。何枚か残しご飯の上に乗せ、出汁をかけてもらって茶漬けにしていただきます。鯛の脂を感じられ美味しかったです。お店の場所は少しわかりにくいですが、ゆっくりと食事を楽しみたい方にはお勧めです。お若い大将もとても感じのよい方でした。
しばらく前に予告看板が出てるのを目撃して14日が待ち遠しかったです。昔に飲み会で利用した事があるのですが記憶よりも店内は広いな。カウンターに座ります。ランチは日替りの他にも3種用意されており選ぶ楽しみもありますね。油淋鶏、すぐうまいミニ刺身や小鉢など充実のラインナップ、北島にこういう定食を求めてた方は多いハズ。テーブル席や座敷も御座います。
初めて行きました駐車場がお店の前に数台お店の横で無人野菜販売をされています当日電話予約して週末の１８時に来店子連れだったので座敷席で助かりました(座敷は禁煙でしたが全席禁煙かは分かりません)お通しはアスパラの天ぷら！カラッと揚がった薄い衣でとても美味しかったですお料理も全体的に大満足でした写真に撮り忘れましたが、ベーコンの入ったポテサラも美味しかったですパパが福岡出身で焼鳥（串）には拘りがあります皮がパリパリ系でとても嬉しい！！豚バラもありました！この辺りでは珍しいのでは？でも豚バラは博多の勝ちだと言っていました(笑)そして、ハイボールや梅酒の氷が少なくて感動！！本日のおすすめメニュー(壁掛け)にお値段が書いてなくて頼むのに勇気は必要でした最後にその壁掛けメニューからキムチを注文小鉢かと思いきや大盛りで食べきれず残念ご好意で種無しぶどうを出して下さって嬉しかったですこどもが大喜びでした(*^^*)大人２人と幼児１名で１万円弱帰る頃、店内はほぼ満席でした
フジグラン北島から少し北にあり、最近ランチ営業が始まったと聞いて行きました。駐車場は店舗横と少し北にあり、店内は木目調で懐かしさを感じる雰囲気です。唐揚げや煮魚など数種類のランチがあり、日替わりの「豚ロースの大葉チーズ巻きフライ」は、チーズがとろけて大葉が爽やかです。キャベツメインのサラダやポテトサラダもついて、野菜も豊富です。小鉢は白身魚のお刺身・玉コンニャク、そしてヒジキの煮物は自家製のようで、食感がしっかりとし、大豆も多めです。接客も親しみやすくて、居心地がいいです。また伺います。ありがとうございました。
映画を観る時によく使わせてもらっています。良くも悪くも銀だこのたこ焼きです。味は銀だこで食べる味で、普通に美味しいです。狭いですがイートインスペースも6名程度まで使えるくらいの座席があります。映画の半券を持って行くとサービスがあります。前回はドリンクSが無料でした。息子がハマっているので、次回映画を見た時も使わせていただきます。ごちそうさまでした。
焦がし醤油734円を頂きました。外はパリッと中はトロッとで、タコは大きくとても美味しかったです。テイクアウトすると、近くに机、椅子がありますので、ゆっくりするスペースもあり、いい感じです。また利用したいです。
秋の回数券が5月末まで！ラスト5枚を使い切りに行きましたぜーんぶ違う種類を選んでみましたたこ焼きと言えばわたしは絶対ソース派ですが銀だこのたこ焼きはたこ焼き自体がクリーミーで美味しいので醤油も意外に美味しくてびっくりチケットを使い切ってひと安心次からは春のチケットだー笑
本日は北島町のフジグラン北島に映画を見るために来ています。前回，映画を見たのは，コロナが広まる前なので，２年半ぶりかなぁという気がします(^^;)。映画を見る前に，「築地銀だこ フジグラン北島店」さんで，たこ焼きを食べました。カリッとしたタコ焼きでしたが，作り置きのタコ焼きにあたってしまい，熱さはそれほどではないタコ焼きでした。
秋の回数券が5月末まで！ラスト5枚を使い切りに行きましたぜーんぶ違う種類を選んでみましたたこ焼きと言えばわたしは絶対ソース派ですが銀だこのたこ焼きはたこ焼き自体がクリーミーで美味しいので醤油も意外に美味しくてびっくりチケットを使い切ってひと安心次からは春のチケットだー笑
秋の回数券が5月末まで！ラスト5枚を使い切りに行きましたぜーんぶ違う種類を選んでみましたたこ焼きと言えばわたしは絶対ソース派ですが銀だこのたこ焼きはたこ焼き自体がクリーミーで美味しいので醤油も意外に美味しくてびっくりチケットを使い切ってひと安心次からは春のチケットだー笑
本日のおやつは「築地銀だこ フジグラン北島店」さんでたこ焼きを購入いたしました。￼￼熱々で中には大きなタコが入っていました。非常においしいたこ焼きでした。ソースもたっぷりかかっていて、非常においしかったです。￼￼
とろたま8個７００円とネギたま8個680円を今回は持ち帰り、麦酒の肴にしました。
本日は北島町のフジグラン北島に映画を見るために来ています。前回，映画を見たのは，コロナが広まる前なので，２年半ぶりかなぁという気がします(^^;)。映画を見る前に，「築地銀だこ フジグラン北島店」さんで，たこ焼きを食べました。カリッとしたタコ焼きでしたが，作り置きのタコ焼きにあたってしまい，熱さはそれほどではないタコ焼きでした。
2019年5月　訪問「フジグラン北島」に映画を見に行き開場時間まで余裕があったので「築地銀だこ　フジグラン北島店」に初訪問！「期間限定」の文字が気になりどんなお味か予想できない「磯香る　涼風とろろ」に決定。店舗併設の狭いイートインスペースはほぼ満席だったので、2階のフードコートへ移動、アイスコーヒーを購入して、いただきます！●たこ焼（8個入）580円●【期間限定】磯香る 涼風とろろ（8個入）700円フードコートは結構すずしい、というかむしろ寒い！「たこ焼き」は、購入直後に食べなかったので当然熱熱ではなくて、ふつうに食べられる温度。“皮はパリッと、中はトロッと、たこはプリっと”と、ハードルを上げ過ぎた??ふつうにおいしいたこ焼きでした。次回は出来立て熱熱を併設のテーブル席で食べてみたいです(*´▽`*)♡「磯香る 涼風とろろ」は、透明カップに小袋入りの「特製醤油だれ」「とろろ芋」「おろし本わさび」入れて準備OK。団子状になった山盛りのねぎ、天かす、あおさ粉をトッピングされたたこ焼きをカップに投入して、パクリ！たこ焼きだけど冷たい??寒いフードコートで食べると一層冷たい??ソースのかかっていないたこ焼き、とろろ＆わさび入りでどろっとしたツユというかタレ・・・たこ焼きとは別物の、なんというかぶっかけうどんを食べているような不思議なお味と食感。寒いフードコートではなく、暑～～い場所で食べていたらおいしい一品だったかも(*≧▽≦)
とろたま8個７００円とネギたま8個680円を今回は持ち帰り、麦酒の肴にしました。
10年ぶりに、フジグラン北島の、銀だこのたこ焼きを食べました。オープン当初、行列に並んで購入したのを思い出します。映画のレイトショーの前に、前のソファで時間をつぶすのに食べました。個人的に、カリトロはあまり好きじゃなく、カリもちとでもいうのでしょうか、外はカリっと、中もある程度固まっているのが好きなんですが、まさにそれでした。道頓堀とかで食べても、中がトロしかなくて残念な思いをしていたものですが、意外な近場に好みのたこ焼きがありました。いつまでも頑張ってほしいものです。
おろし天つゆで食べる「ねぎだこ」さっぱり食べれるところがお気に入りです！あげだこなので、外はカリっとしていて、中はとろっとしています。がっつりいきたいときはたこ焼き。商品を受け取るときいつも「おいしく召し上がれますように」と店員さんが言ってくれてあたたかさを感じます。一舟につき１袋マヨネーズをくれます。マヨネーズの味も梅など何種類かあります。トッピングのかつおぶしは「かけてもよろしいですか？」と必ず確かめてくれるところはそうそうないと思います。土日とかはよく並んでいます。店内に食べるところが少ないので上の階にある映画館で、映画を観ながら食べるのもいいかも。
フジグラン北島のスーパー側エスカレーター付近にある店舗です。銀だこはショッピングセンターによく入っているようです。・味「たこ焼き」か「テリタマ」をオーダー。外がカリカリでとってもおいしい。・サービス常に店員さんの生アナウンスがあって、元気がいいというかんじ。８個入り４８０円～と、決して安くはありませんがこの味とサービスなら大満足。「オリラジＲ」とのコラボメニューもあるようです。・雰囲気時代劇のお茶屋に出てくるような長椅子がいくつかあります。近くにフードコートもあります。
ここのたこ焼きは、基本的に揚げたこ焼きなので、普通のたこ焼きに比べて少し油っこい感じがします。このため、自分はなんとも思わないのですが、両親は「むつこい（阿波弁で油が強いの意味）のであんまり食べられない」といいます。ただ、たこ焼きが大きいのと、中のタコも大きいのでその点は満足しています。
秋の回数券が5月末まで！ラスト5枚を使い切りに行きましたぜーんぶ違う種類を選んでみましたたこ焼きと言えばわたしは絶対ソース派ですが銀だこのたこ焼きはたこ焼き自体がクリーミーで美味しいので醤油も意外に美味しくてびっくりチケットを使い切ってひと安心次からは春のチケットだー笑
所用で徳島へ。少し待ち時間が出来まして、小腹も空いた(›´ω`‹ )ってことで6個入りをテイクアウト！割高なのは仕方ないちょうど焼きたてにありつけたのでフーフーしながら！やっぱりたこ焼きは焼きたてにかぎりますね
とぉ～～～～～っても解りにくい所にあるお店です。正直初めて行きましたが入りにくかったです。入ってみるとなかなかくつろげる空間です。豚玉とご飯をオーダーして待ちます。鉄板が無いのがつらい所です。関西人は鉄板とテコが無いと盛り上がりません。お皿に豚玉がのせられて来ました。見た目、、、神戸のあかぎさんのお好みに似てる。一口頂きました。うん、普通に美味しいです。ビアと食べたら美味しいだろうなって思いながらご飯と頂きました。上品なお好み焼きです。ご馳走様でした
入り口が少しわかりにくく、お店は小屋って感じ。お一人で切り盛りされてました。テーブルに鉄板がないので、焼いてきてくれます。イカ玉を注文しました。ぺっちゃんこの広島風のお好み焼きみたいな感じでした。キャベツとかが少なめだからか、薄いです。カツオや青のりもかかっているがほんとに少しだけ。テーブルにソースはありましたが、追加でカツオなどを置いてないのでなんだか寂しい感じです。ちょっとべちゃっとしたご家庭で作ったお好み焼きという印象。
店員さんの人柄の良さが出ているお店です！お店自体は小さな小屋のようで、北島の裏道にあります。店員さんの話しやすさからか、癒しを求めて地元のおじいちゃんおばあちゃんがお昼時には集まっていました。あたたかい雰囲気で、毎週通いたくなるようなかわいいお店でした。お好み焼きもおいしかったし、いちごのババロアが何より絶品だったので、ぜひ日替わりのおやつも試してみてください。今度は焼きそばも食べてみたいです(^-^)
松茂にあるお好み焼き屋『ももふく』に行く。こんなところに？！と思わせるロケーションにあり知る人ぞ知る隠れ家的な一件。手作り感満載で質素な作りのお店。お好み焼き店にありがちな紺地に「お好み焼き」と白抜きされた暖簾と『おたふくソース』の幟はない。あるのは屋号の「ももふく」とあるのみで知らなければお洒落なカフェ的な店構え。しかしここはれっきとしたお好み焼き屋であり、徳島にしては珍しく関西風の混ぜ焼きではなく広島流の重ね焼きらしい。うろ覚えだがタウン誌によると、おばあちゃんから教わったとかなんとか、書いてあったようななかったような。店内は四人がけと六人がけのテーブルが二つのみ。それもピロシマ的鉄板内蔵型のテーブルではなく、普通のテーブルで、やはりカフェ。しかし壁に貼られたメニューを見ると確かにお好み焼き屋であるようだ。デフォルトでは麺が入ってないようで、麺が入ると「モダン焼き」になるようだ。この辺は関西の流れを汲んでいて、やっぱり混ぜ焼きなのかな？と。考えても仕方がないのでどっちも頼んでみる。なんならねぎ焼きも気になるので注文する。流石に焼きそばはやめておいた。待つことしばし出てきたのはどこからみてもピロシマ流のお好み焼き。でも、天かすあるいはフライイカは入っていない。あと、もやしも入ってないから呉あたりなのかな？ま、どこでもいいか。どこのソースかわからないが、甘めで少なくともおたふくではないことだけはわかる。ボリュームは控えめだが、麺を入れればちょうどいい感じ。
テイクアウトで利用させて頂きました。土曜日のお昼時に電話で注文して伺いましたが、お店の前の駐車スペースには車がいっぱいで外に数組のお客さんが並んでいました。基本は土曜日はお休みですが、営業されている日もありインスタで随時情報がアップされています♩少し並んで、お好み焼きを受け取りました。豚玉と、ねぎ焼きと、イカ入りやきそば(^^)店内には“本日のおやつ”の蒸しパンが並んでいてついつい購入。2個入りでした。お値段は忘れましたが(笑)お手頃だったかと。持ち帰っで家族で頂きました。生地に具材を混ぜ込むタイプじゃなく生地と卵で具材が挟まれているお好み焼きです。生地はもちっとしています( ˙౿˙ )ソースがとても甘〜い！ねぎ焼きは醬油なのでこちらの方があっさりいただける気がします。ねぎたっぷりで美味しかったです。焼きそばはぷりぷりのイカ入り。新鮮なイカを仕入れられているのとことです。私はもやし抜きでお願いしましたが、通常はもやし入りです。ごちそうさまでした♩*
かわいいお子様が、奥のテーブルでは勉強中、きちんとご挨拶が帰って来た、初回は土曜日で定休日でした。ギターリストの御主人手作りのハウス。調理場もご夫婦共同作業、時々こちらのお店に立ち寄られるお方お薦め焼きそば豚とイカ入り
本日の昼食は，北島町のお好み焼き店「ももふく」さん。今年オープンされました。注文したのは，いか天玉と豚天玉と豚焼きそば。お好み焼きはキャベツがたくさん使われており，柔らかめな感じ。昔のお好み焼きを感じさせます。おししいです。焼きそばもおいしかったです。今度はねぎ焼きを食べてみたいですね。
夜に【ももふく】さんのお好み焼きをテイクアウトしました。事前に電話で予約し、夜に取りにいきました。ただ、駐車場が少し停めにくいかなと思いました。僕は『豚玉』を食べました。サイズは大でボリュームがありとても美味しかったです。前に１回食べてやみつきになったので、これまでで、4回ぐらいは【ももふく】さんのお好み焼きを食べています。
北島町の県道松茂吉野線から少し南に入った場所にあり、少しわかりにくいです。外観は少し古めかしいですが、店内は鉄板のないテーブルが並び、清潔感があります。先に電話予約してテイクアウトしました。メニューは豚といかのお好み焼きやねぎやき・やきそばのみでシンプルです。お好み焼きは広島焼きのようなスタイルで、イカはプリプリとしソースは甘めで、ネギやキャベツの甘味も加わった優しい味です。やきそばは細めのストレート麺で、ソースもさっぱりとして食べやすいです。接客も丁寧で、スイーツも人気だそうです。また寄ります。ありがとうございました。
以前から気になっていた店です。知り合いから「美味しいですよ、少し待つかも」とのこと。先週の昼に通ったら車満車で諦めました。今日、そこそこ時間の余裕あるので初訪問。店内は木調で清潔感あり。　空き席もいくつかあり、一人なのでカウンター席にしました。日替り、ハンバーグ丼、ハンバーグ入り定食です。ひがわりはハンバーグついていないとのことでした。定食は、ハンバーグに何か揚げ物がついています。ハンバーグ単品でいいんだけど。　選択肢なく、クリームコロッケつけました。　マヨてりが人気そうなのでチョイス。時間かかるとのことでしたが、きっちり15分で到着しました。サラダ、ライス、味噌汁がついています。サラダの味付けは結構好み。ライスも結構いける。ハンバーグですが噂通り、箸でスッときりわけられる柔らかい感じ。肉汁も味わえます。　マヨてりは、最後は少し濃いめに感じるけど、十分美味しい味わいです。したのもやしは少ししょぼいかな。クリームコロッケですが、かなり重量級。ガッツリした食べ応えでした。味噌汁が煮詰まって塩っぱすぎたのが減点です。1300円は、微妙な価格かと。個人的には、ハンバーグ増量、フライ物なしのメニューがあればもっと良いかも。
クイーンアンヒルの後にできてから、気になっていたけれど、行かずじまいだったハンバーグのお店。つい最近、美味しいハンバーグの店と、職場で熱弁を聞き、とうとう行ってみることに。3人で行って、それぞれチーズハンバーグ、タラマヨハンバーグを頼んでました。私はマヨてりハンバーグ米少なめに瓶ビール注文。とってもボリューミーかつしっかりした味付けで美味しかった。が、翌日までハンバーグの存在感が胃に残ってしまった。
上手に作っているのがわかるほど美味しい。硬さもないし、流石に売りをしているだけある。今日はハンバーグ丼試してみたけどなかなかいける味。味噌汁とのマッチングがなかなか良い感じでした。店が広い割に2人でこなしているから調理に時間がかかるのは仕方ない。ホットコーヒーは量が多いから今日はアイスコーヒーにした。ご馳走様。
本日の昼食は，北島町の「ハンバーグダイニング イケヒロ」さんにやってきました。初めての訪問です。いただいたのは，ハンバーグ＆唐揚げのセット。ハンバーグは，ふわふわで，肉汁の感じられ，おいしいです(^^)。唐揚げは大きく，ジューシーで，おいしかったですね。いい感じに，お腹いっぱいになりました。気になるメニューが多く，また訪問したいですね。
以前から気になっていたイケヒロさんへ初訪問です。写真はランチタイムメニューのハンバーグとチキンカツで1,250円。ソースはマヨテリです。フワフワ柔らかめのハンバーグで、このボリュームでもペロリといけます。ライス大盛りが200円は躊躇しちゃいました。
本日の夜は「ハンバーグダイニング イケヒロ」さんに訪問しました。当店は店名の通りハンバーグが看板メニューのお店ですね。てりやき、テリマヨ、和風等ありますが、本日はデミグラスソースのビックサイズに変更しホタテフライのセットで注文。また、ライスは大盛りにしました。熱々のプレートに取っ手がついたような洒落たプレートで登場したのは巨大なハンバーグでした。デミグラスソースは別添えでの容器に入っておりました。ホタテフライも大ぶりのものが3つあり、タルタルとソースがかかっておりました。まずはホタテフライからいただきましたが、やはり熱々の出来立ては美味しいですね。大盛りのご飯も非常に良く進みました。ハンバーグの方は中がミチっと詰まっているかと思いきや、ふわふわ食感でした。肉汁が溢れるというタイプではございませんが、肉の旨味はしっかり詰まっていたかと思います。デミグラスソースにディップしていただきましたが、このソースがまた美味しかったです。サラダにも若干カレー風味のあるマカロニが添えられており、こういう小さな＋αは嬉しいところです。夜は18時〜20時までと短い時間ですが、意外と穴場の時間なので行きやすいかもしれません。徳島でふわふわハンバーグを召し上がりたい方は是非いかがでしょうか。
徳島県北島にあります駐車場は店前と横来てみたかったお店ハンバーグって様々自分で作った方が好みのが出来るから基本あまり食べません^_^こちらはスタンダードなハンバーグ柔らかめの細かい系のジューシーなやつ美味しいハンバーグでした☆お盆メニューですのでデフォは分かりませんテリマヨハンバーグ&チキン南蛮1200円税込デフォでも量があります美味しいハンバーグで南蛮も美味い味噌汁やサラダも普通に美味しいコスパもいいですね現金のみですまた寄りますご馳走さまでした(〃ω〃)
上手に作っているのがわかるほど美味しい。硬さもないし、流石に売りをしているだけある。今日はハンバーグ丼試してみたけどなかなかいける味。味噌汁とのマッチングがなかなか良い感じでした。店が広い割に2人でこなしているから調理に時間がかかるのは仕方ない。ホットコーヒーは量が多いから今日はアイスコーヒーにした。ご馳走様。
ランチのお店を探してて、ハンバーグが美味しいお店があるって言うので伺いました。駐車場はお店の前にあります。徳島って結構こういうお店が多いです。ランチメニューはハンバーグ＋何かって所でしょうか？今回はハンバーグ＋チキン南蛮にしました。来ました！鉄板にめっちゃショボイもやしを敷いてその上にハンバーグが乗ってます。味は可もなく不可も無く、、、普通です。チキン南蛮は衣が脱皮しちゃってなんじゃこりゃ？って感じ。まぁ普通に食べられたのでイイとしましたが、家で作れれるレベルですね。
先週日曜日は駐車場が満車状態だったから諦めていたが、庭の土を買い求めに向かう途中ダメ元で立ち寄りました。先客さん二組、窓際が空いてたのでカップルシートに、お品書きの家内がクリームコロッケにねぎ塩レモンソースを注文私はエビフライデミグラスソースにしました。家内のレモンののったハンバーグ少しとクリームコロッケ共に美味しく。私のハンバーグのミートソースもエビフライのタルタルソースも味よくサラダのドレッシングとマカロニサラダも良かったです♪
付近に所用があって、信号待ちの際 タマタマ発見。看板見たら すっかりハンバーグの口になり、用事を済ませてやってきた。清潔で圧迫感のないお店ですね。「ハンバーグ+〇〇」のランチから選びました。ふたりとも「ハンバーグ＆チキン南蛮」。自分はデミ、相方は照り焼き（←やっぱり）のソース。注文してから丁寧に作ってくれるので暫し待ちます。メニューにも書いてくれているので全然OK。お茶を飲み干すと、スッと入れにきていただけます。気持ちのいい対応ですね。＜着膳＞にゅう麵仕立てのお味噌汁。サラダのマカロニ：アクセントのカレー風味がトテモいい。ハンバーグ：コチラのお店ではナイフ・フォークは出てきません。お箸でいただきます。それくらい「ふわっふあ」♪チキン南蛮：こちらもハンバーグ同様にふんわり。ごはん：硬すぎず柔らか過ぎずバッチリ自分好み。食べ始める前は、もうちょっとボリューム欲しいかな？と思いましたが 食べ終わると丁度いい感じの満腹感でした。運転なければ、単品でワインと合わせたいところ。食後にコーヒーを各々頼んでゆっくりしました。…居心地のいい美味しい お昼ごはんになりました。ごちそうさまでした♪
ハンバーグ美味しい！ランチに行きましたが安くて美味しいチキンカツの定食にしました。徳島県は味噌汁にニューメン（そうめん）入ってる時あるので初めての時はびっくりしました店も広くて定員さんも優しい対応でした‍◎
晩ご飯で訪問しました。専門店と言いきる系のお店。あの師匠にも来店してほしい。［てりやきハンバーグセット］1350円ライス、サラダ、スープ付先にサラダとスープをいただきます。スープは鶏肉とキャベツのコンソメ風で美味しかったです。サラダはマカロニ入り。ハンバーグ、けっこうなボリュームです。ふわふわ、柔らかい。一気に飲み込みました。ん、少し前に似たのを食べたぞ。デジャヴ。自分は固め肉肉しいのよりこちらが好みです。値段は少し高めかなとも思いましたがメインの量、具材入りスープを加味すれば妥当かと思いました。ランチタイムがお勧めです。スープが味噌汁に変わりますが2品盛をリーズナブルにいただくができます。また来ます！
上手に作っているのがわかるほど美味しい。硬さもないし、流石に売りをしているだけある。今日はハンバーグ丼試してみたけどなかなかいける味。味噌汁とのマッチングがなかなか良い感じでした。店が広い割に2人でこなしているから調理に時間がかかるのは仕方ない。ホットコーヒーは量が多いから今日はアイスコーヒーにした。ご馳走様。
フジで映画の後、1時半過ぎに伺いました。ハンバーグソースが6種?から選べて、定番のデミグラスや照り焼の他、‘塩だれレモン’なんてのもあり、当方チャレンジャーなのでそれと、セットのチキンも唐揚げやチキンカツをスルーしてチキン南蛮に。バーグとチキンで1,100円も充分お値打ち価格なのに、2月中は周年記念で食後のコーヒーor紅茶がたっぷりサイズでサービスされます。味、量、サービス、価格…満足です。ご馳走さまでした。
2回目のイケヒロさん。ふわふわハンバーグが美味しいお気に入りのお店です。以前は昼間に来たのですが今回は夜。メニューもちょっと違うのかも。迷ったあげく前と同じソースを選びました。テリヤキマヨソースです。ちょっと甘めですがオススメです。ガッツリ、ハンバーグはラージサイズごはんも大盛りでお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。また来ます。
メニューはハンバーグがメインなんですね。揚げ物をセットにできるわけです。ホタテフライのセットにしました。ジューシーで柔らかいハンバーグはお箸でいただきます。ホタテフライはヒモもついていました。ごちそうさまです。
上手に作っているのがわかるほど美味しい。硬さもないし、流石に売りをしているだけある。今日はハンバーグ丼試してみたけどなかなかいける味。味噌汁とのマッチングがなかなか良い感じでした。店が広い割に2人でこなしているから調理に時間がかかるのは仕方ない。ホットコーヒーは量が多いから今日はアイスコーヒーにした。ご馳走様。
少し前から気になっていたお店です。近くに来たので入店してみます。このお店は、ハンバーグに唐揚げやエビフライ、ホタテフライなどがつくセットがメインですね。あとは、ハンバーグにかけるソースを選べます。ハンバーグにホタテフライセットでデミグラスソースハンバーグに唐揚げセットでタラマヨソースひとつひとつ調理されるので、15分くらい待つとのことでしたが、そこまでかからずに出てきました。ナイフとフォークで食べるのではなくて、お箸で食べるスタイルです。それくらいハンバーグは柔らかいということです。柔らかいので、オンザライスにして食べると良いですね。ホタテフライは、大きな貝柱を使っていてブリブリ食感でタルタルソースなあいます。唐揚げは、程よい塩気でとても良い感じです。あとで出てくるドリンクでお口がリセットされます。ハンバーグのお店ですが、ミックスフライセットや、自分でフライをたっぷり選べるセットがあれば、もっと良いメニュー作りができると思います。
板野郡の北島町役場から少し北に進んだテナントの1F店前に駐車場も完備されてます店内はウッディな感じテーブル席が殆どですがカウンターが3席くらいランチは平日のみの日替わりと、休日でもオーダーできるハンバーグ+一品ランチが有りライス・味噌汁・サラダ・コーヒーor紅茶付き「ハンバーグ＆からあげランチ 980円(税込)」を注文ソースがデミ・てり焼き・おろしポン酢・たらマヨ・マヨてりから選択可デミソースを選択しドリンクはアイスティーにしました焼くのに15～20分かかるらしいのでゆったりと待機ハンバーグにライス、味噌汁、唐揚げ、サラダお箸でいただきましょうまずはメインのハンバーグから…ランチは小振りな俵型で下にモヤシが敷いてあります肉汁ドバーというタイプじゃなく、きめ細かくふわっと柔らかいブツオーブンで蒸し焼きにしてあるのだろうか食べるというより“飲めるハンバーグ”といった感じ重すぎないデミソースとの相性も良き味噌汁は小ぶりな器具はワカメと油揚げで普通に美味しいサラダはサニーレタス等にフジッリのツナ和えがオンドレッシングはオーロラかな唐揚げはカリッとフワッの中間くらいあっさりめの下味が付いていてマヨネーズが合うこの唐揚げ結構イケます夜は呑み需要も期待しているのかおつまみメニューも有りまたこのご時世なのでテイクアウトにも対応しっかり仕事をしているお店といった感じです
北島町役場から北に進んだマンションの1階にあり、駐車場は店舗の周りにあります。店内は木目調のテーブルが並んでおり、窓も大きくて明るくてきれいな雰囲気です。メニューはハンバーグ以外にもフライ類や居酒屋風の一品やお酒もあります。ハンバーグはジューシーで柔らかく、デミグラスソースも甘めで食べやすいです。付け合わせのフライドポテトや卵の炒め物、スープの卵や野菜などの具もたっぷりで、サラダにはミートスパが乗っており、どれもご飯が進む味で美味しいです。少し待ちますが、接客も丁寧で心地いいです。また伺います。ありがとうございました。
3月で焼肉店の常連さんに受け渡して中華そば店に専念されてるそうです。中華そば 舞響(まいきょう)今回は中華そば並と小炒飯1,100円細麺に良く絡むスープも良くてお子様、女性も吸い込める短めの麺焼飯にはラーメンスープを少し用いて味付けほんと美味しくいただきました。金曜土曜の居酒屋頑張ってくださいね♪
久々のラーメンランチ。最近、酷暑が続いてラーメンなんて食べる気がしなかったが、仕事の途中で立ち寄れるお店を探したらここがヒットした。何しろ、お店を探していたのが午前10時だったので、主なお店は開店前。近くで唯一開店していたのがこちらでした。「こんなところにラーメン屋なんてあったかな？」と思っていたら、こちらはオープンしてまだ間もないんですね。とりあえず一番乗りで訪店です。内装がシックな、いかにも「最近オープンしました」といった感じが伝わります。オーダーしたのは中華そばの肉中とギョーザ。この肉中、中だがお肉は多いです。チャーシューが５枚ですが、３枚は乾き系、２枚はトロトロ系。これってワザとなのかスープは塩味が効いてて、小松島にあるあるな味でした。ギョーザのことは覚えてないです。
■注文内容中華そば 税込700円■感想4月にオープンしたお店にやっとこさ訪問もともと同町内の焼肉店で中華そばを出していて、それが独立した形らしいです内外観とも黒と赤を基調としたお洒落な感じ卓上には胡椒・餃子タレ・ラー油・塩餃子等サイドメニューも色々あるけどまずはノーマルの中華そばをいただきます黄白色のスープはあっさりめジャンルとしては塩豚骨に近い味わいで、徳島の中華そばで言えば白系と黄色系の中間っぽい麺は標準的な中細ストレートトッピングは薄いチャーシュー、もやし、青ネギとシンプル全体的に悪くはないんですが、逆にこれといった部分もない普通の中華そば…という個人的な感想でした＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセスフジグラン北島から北方向へ車で3分駐車場は店前4台分(うち1台は狭い)■メニュー中華そば、餃子、焼きめし、めし、TKG唐揚げ、スタミナ炒め、ドリンク類■店内の様子カウンター5席、ボックス席3卓■訪問時の店舗情報所在：徳島県板野郡北島町江尻妙蛇池36-5電話：090-5718-3657営業時間：10:00～15:00/17:00～20:00定休日：木曜日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
本日の昼食は，北島町の中華そば店「舞響」さんにやって来ました。初めての訪問です。いただいたのは，中華そば肉中と焼き飯，唐揚げの小。中華そばは，スープはすっきりとした感じですが，奥ゆきのある味でおいしいです(^^)。焼き飯もおいしいです。唐揚げはでっかい唐揚げで，小(３個)でよかったとほっとするサイズです。味はしっかりと揚げられており，ジューシーで美味しいです。スタミナ炒めも気になりました(^^;)。焼き肉屋さんの姉妹店なので，きっとおいしいでしょう。次回は，注文したいと思います。
新しいお店だから当たり前だけどとっても綺麗なお店꙳∗*ﾟ⋆｡˚表面スープ温いけど中は熱かったฅ꒰՞ ˋ͈ ‎ࠔ ˊ͈ ՞꒱ฅﾆﾋ♡麺はプツンとして好きなタイプ‎ ̖́-‬スープはめっちゃ✩あっさりでラーメンは辛くて...なんて人にはもってこい♡チャーシューもやわらかめで(*´ч`*)ｳﾏｳﾏ♡唐揚げのボリュームにΣ(ﾟдﾟ；)持って帰ることもできると良心的.ᐟ‪焼き飯もボリュームあり(๑•̀ㅂ•́)و✧肉感薄くて野菜と卵で家庭的だから少し物足りなさもあるな〜あっさりラーメンにさっぱり炒飯な〜唐揚げと食べれる焼き飯♡マヨネーズ倍量欲しかった唐揚げ( *´艸｀)言ったら絶対提供してくれそうな感じの良いstaffの皆さんです( •̀∀•́ )bスタミナ炒めも餃子も食べてみたいから再訪したい(◍ ´꒳` ◍)♩ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
前日の山行⛰の疲れが残ってか、朝ごはん食べたのに2時間後にはえらい空腹に。10:30から開店していることがわかり、小雨の中店前のベンチで待機して待つこと5分。間もなくお店が開き、中華そば中を注文。焼きめしもつけるか悩んだ末、朝ごはん食べたことを思い出し断念。
土佐牛の関連店と聞いて、調査するつもりで前を通ったら、10：30開店でした。11時頃だったけど、迷って入店。メニューは少なめですね。中華そば中（小はない）と小めしスタッフは５人くらい、結構テキパキしてますまずスープは、旨味強い。一瞬調味料大量投入かな？と思っちゃいました。そしてあっさり系のかえし。麺は比較的短めで、ぬめりもなくグッド。肉はやや厚めのバラで、味が濃くなさ過ぎなのも好み。総じて良かったと思います。カウンターで目の前でおばちゃんがメークインの皮剥いている。ラーメンとどんな関係が？聞いてみたら「賄いに、肉じゃが作ろうかなと。臭い強いのはアカンからな」と。なるほど。店出て、後に口内に粘つくような感じもなかったので、旨味調味料はちぁっていなかったかも。済みません。ちなみに、帰りに再開した春陽軒の前を通ったけど、人も車も溢れてました。もう少し待ちかな。
こじんまりとした落ち着いた外観と内装です。駐車場は店のすぐ前に4台です。カウンターに座ると厨房がよく見えます。ラーメンは1種類で、大小と肉入りがあるという徳島ラーメンです。焼きめしと肉入りをいただきました。ごちそうさまでした。
3月で焼肉店の常連さんに受け渡して中華そば店に専念されてるそうです。中華そば 舞響(まいきょう)今回は中華そば並と小炒飯1,100円細麺に良く絡むスープも良くてお子様、女性も吸い込める短めの麺焼飯にはラーメンスープを少し用いて味付けほんと美味しくいただきました。金曜土曜の居酒屋頑張ってくださいね♪
北島町の中央付近ですがわかりにくい立地で、店前にある駐車場も少し停めにくいです。内装はシックな雰囲気で、カウンター5席とボックス状になったテーブルが3卓あります。メニューは中華そばがメインで、ギョーザや焼きめし・からあげとシンプルな構成です。中華そばのスープはあっさりしていますが、トロミやコクもほどよくて食べやすいです。お肉は厚めで噛みしめると旨みが出てきます。ギョーザは皮が厚めでモチモチとした食感で、ニンニクが効いたパンチのある味です。大らかで親しみやすい接客でホッとします。また寄ります。ありがとうございました。