本日はお昼ごはんに「中華そば 金屋」に訪問しました。昔ながらのラーメン屋さんで昭和の懐かしの味がしました！肉・温玉入(大)＋まかない飯セット(1350円)をいただきましてラーメン替玉追加しました。流石肉入り！チャーシューの厚みが分厚く食べ応えがあり大満足でした！スープはコクがあり美味しくて思わず全部飲んじゃいました笑
徳島県板野町にある金星さんを訪問。ランチ時で徳島ラーメンの人気店とのことで、駐車場も席も満席。入ったらすぐ席が空いたので程なくして着席。中華そば肉入とまかない飯セットを注文。初めてのお店はサイドメニューなど試したくなりいつも満腹です。10分程で着丼。チャーシューが分厚く柔らかく美味しい。ストレートの細麺がスープに絡み美味しい。美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりの金屋さん。初めて食べる、ねぎラーメンチャーシュートッピングとチャーハンを注文しました。ゴールデンウィーク中でもあっていつもより混んでいたのかも知れません。駐車場がかなり埋まっていました。味のほうはちょっぴりピリ辛で食べやすい辛さでした。チャーシューは相変わらずホロホロでジューシーで美味しかったです。チャーハンもパラパラで、なかなか美味しかったですよ。また機会があれば行きたいと思います。
今日は徳島ラーメンの茶系、金屋に訪問。中華そば中＠650円に餃子セット(ライス付き)＠350円を注文。テレビを見ながら時間を潰す事20分弱、ようやく着丼。スープにトッピングで無料のおろしニンニクを追加。見た目よりもマイルドで、後味も良い。チャーシューがトロトロすぎずに丁度良い。麺の量も多すぎず、安定した美味しさ。
お昼ご飯を何にしようかとたそがれていたところに金屋さんを発見し突撃中華そば肉入りとまかないめしを注文まもなく着膳チャーシューがホロホロで、抜群、豚バラのいい感じの脂が最高美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ご近所さんのラーメン屋さん。相変わらず　開店前には　入口で立っている方を見かけます　この前は　分からないけど　TVの取材かなあ？美味しいのはわかるけど　また　さらに混む。で　ここのおすすめは何といっても　ネギラーメンです。ピリ辛でご飯がすすむ。餃子も　もちもちで美味しいですよ。注文してから少し待ちますが　是非　食べに行ってください。
讃岐のキン肉マンの木曜日。若き正義超人達(中学生)の部活動。次の大会のレギュラー選手を決めるため、部内戦を行いました。まだまだ経験者と初心者の実力差は大きいものの、全員に等しくチャンスを与えます。部活動終了後は時間に余裕あり。徳島県へのラーメン遠征を敢行しました。●中華そば 金屋(徳島県板野郡板野町矢武南川窪29-1)2003年創業。香川県から比較的近い地域にあります。カウンター席にテーブル席や座敷席もある昭和な雰囲気。★本日のラーメンとサイドメニュー「中華そば 肉入り 中(800円)」に「まかない飯セット(350円)」をプラス。→スープまろやかでコクの深い豚骨醤油スープ。臭みなどはありません。後味もあっさり。無理なく飲み干せます(旨)→麺細麺ストレート(加水率やや低め)。柔らかめの茹で加減。小麦の香りを感じられます(旨)→チャーシュー迷わず肉入りを選ぶべし。地産の豚肉を使用した焼豚はジューシーという言葉がピッタリ。口の中でとろけます(旨)→その他の具材細いモヤシ、青ネギ、メンマ。シンプルでスープの邪魔をしない奴ら。→まかない飯白いご飯に小さく刻んだ焼豚と焼海苔、青ネギ。シンプルながら味のバランスが絶妙な逸品(旨)大変美味しくいただけました。金屋さんを選んだのは大正解。特にチャーシューは絶品です。とっても満足することができました。徳島県のラーメンレベル高し。
・肉入り中華そば・チャーハン・ギョーザチャーシューはトロッとしていて美味しい。量もしっかりあって肉入りは満足感が高い。チャーハンはパラパラで具材感もあり、少し食べ慣れない味を感じたがとても美味しかった。ギョーザも癖なく、餡もしっかり入っていて美味しい
徳島ラーメン自体を食べた回数が人生で２回目なので、正直徳島ラーメンフリークとしての判断は、出来かねますが、ラーメン好きとしての判断としては甘めの醤油と見た目より優しい塩分濃度。何より私の好きな細麺が食べやすくて、とても美味しかったです！餃子もニラが効いてて具自体がとても美味しく、チャーハンはやはり少し甘めの一粒普通のお米よりぷっくりモチモチした感じで、チャーハンというよりはピラフのような感じでした。
時間配分を誤り土地勘の無い徳島県板野町にてランチ難民中に発見。時刻は午後15時ですが金屋さんは15:30まで営業されてるとの事でマジ天使。食べる物なら何でもいいよって思ってましたが、セットも色々あったり豊富なラインナップに感謝感激(´；ω；｀)中華そば650円＋ごはん（小）150円にて頂いてます。因みに肉入りもありましたが、ここでは焼豚増しを指すようです。焼豚が苦手なので増さなくて良かったのは写真付きの献立だったから。小さな事ですが嬉しい提供( *˙ω˙*)و麺は硬すぎない細めのストレート。いわゆる徳島ラーメンの特徴かなと思います。スープとの絡みが良いから麺がなくなると飲めるくらいに残るスープ。食材とお店への感謝と有り難みを感じながら完食。完汁にてご馳走様です(*ﾟ∀ﾟ*)人金屋088-672-6523徳島県板野郡板野町矢武南川窪29-1情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市錦町 にて、#ハロウィンパーティー をする前に利用したログ
ラーメンは好きだけど、徳島ラーメン特有のバラ肉焼豚、獣臭のスープ、生卵が苦手なので、豚骨醤油の普通の焼豚のお店へ。13時半に訪問しましたが私たちでちょうど満席。中華そばとまかない丼セット、餃子をオーダー。まかない丼はチャーシューのこま切れにタレをかけてネギを乗せた丼。美味しいけどもう少しお肉欲しい、でもまかない丼なのでこんなもんか。餃子はニラが凄く効いていて甘みのある餃子です。小ぶりです。ラーメンは見た目はコッテリですが、見た目よりあっさり。美味しいのですが、惜しいですね。ベースの出汁は豚骨で美味しくとれてますが、なんというか薄い。味がボヤけていてインパクトとメリハリがないです。おそらく、湯切りした麺をスープに入れた際、多少麺に残る水分が追加されスープが薄まったんだと思います。きっとスープ単体で飲んだら美味しくちょうどいいと思います。うどんもラーメンもそうですが、麺とスープの足し算引き算は難しいですよね。スープを作る際に少し濃いめにしとかないと麺を投入した際に多少なりとも薄まりますから。今回はこちらはもう少し醤油と最後は塩を足すと美味しいバランスのとれたラーメンになると思います。
支那そば＋生卵が最近のマイブーム。金屋で、徳島ラーメンやっていたのを思い出して訪店。客は多いけど、結構回転良い。徳島ラーメン＋生卵＋めし小スープはやや塩っぱい。麺は好みの硬め。　卵溶いたが、塩っぱさに負けている。もう少し醤油抑えてもらったほうがこじんてきには好み。次回は、デフォの中華そばに生卵トッピングしてみよう！ご馳走様でした
出張で淡路島を車で渡り鳴門から四国入り。徳島から香川へ行く道中、徳島ラーメンを頂きに通り道にあったこちらのお店へ立ち寄りました。町の中華そば屋さんって感じで、お店の雰囲気も味があってよし。徳島ラーメン大と白ごはん小を注文。880円。醤油が濃くて生卵を割って絡めながら食べるシステム。お肉にも濃いめの味付けが染みて、白ごはんと食べるのに最適。遠方のご当地飯が食べれるのは出張の醍醐味ですね。再訪アリです！
板野にあるラーメン屋さん。かなり年季が入ってる。土曜13時50分に来店。待ちはないけど店内は結構混んでる。中華そば　温泉卵入りを注文した。ラーメンは見た目より味は濃くなく、少し薄い気がする。麺は少し柔らかめ。もやし、ネギチャーシューが乗っている（＋温泉卵）。特に特徴はないけど、昔ながらの一般的な徳島ラーメン。
県道12号線沿いにあったラーメン屋さんに入りました！肉そば（中）を注文しましたが、肉の量が多く、炙ってるのかな！？とてもトロトロで美味しかったです！他のお客さんもどんどん入ってきてました！奥に座敷もあるようです！
本日の昼食は，板野町の中華そば店「金屋」さんにやってきました。３年２ヶ月ぶりの訪問です(^^;)。いただいたのは，中華そば肉入り。チャーシューは片面炙られており，いい感じに仕上がっております。スープは以前と比べて，あっさりになったかなぁと思いましたが，前回の訪問から３年以上経っているので…人の記憶はあてになりませんね。
支那そば＋生卵が最近のマイブーム。金屋で、徳島ラーメンやっていたのを思い出して訪店。客は多いけど、結構回転良い。徳島ラーメン＋生卵＋めし小スープはやや塩っぱい。麺は好みの硬め。　卵溶いたが、塩っぱさに負けている。もう少し醤油抑えてもらったほうがこじんてきには好み。次回は、デフォの中華そばに生卵トッピングしてみよう！ご馳走様でした
板野まで来たのは久しぶりです。遠くまで来ました。徳島からけっこう走りますわ。ネギラーメンをいただきました。温玉をトッピングです。ほのかに辛さのあるスープにたっぷりネギが良い感じですね。ごちそうさまでした。
平日の7時頃にいきました。駐車場は回りの店と共有のようでたっぷりあります。他にお客さんはいなかったですが後に数組やって来た感じです。肉入りの大盛りにしました。まず、見た目も味付けも基本的な徳島らーめんという感じです。麺も粉っぽくもなくストレートでおいしいです。スープもおいしい。チャーシューもおいしいのですが、肉大盛りというほどはいっていないです。
とても美味しいラーメンです。場所は県道14号沿いで34号線と交差点となってる所の近く徳島ラーメンが魅力の店で晩も営業しています個人的にこちらの店のネギラーメンが大好きで、いつも来たら注文してしまいます上に乗ってる具の白髪ネギと千切り唐辛子はピリ辛、柔らかく噛むとほろりと溶けるチャーシュー、とろっとしたコクのあるスープが味の共演を奏でてくれます。麺は柔らかめこの味がご飯ととても合うのでラーメンライスで注文お勧めします店員さんの丁寧な接客ぶりもとても好感が持てて良店だと思いますねラーメン好きな方に是非推奨したいです
ナンが好きです。カレーはやっぱりナンです。というわけでこちらへやってきました。チキンカレーとナンのセットをいただきました。中辛を選んでいます。ほとんど辛味はなくて食べやすくなっています。店員さんの笑顔が最高に素敵です。救われた気分になる満面の笑みです。
ナンの大きさにびっくり!!本日のランチはナスのキーマカレー。コレにナンorライス+サラダ+ドリンクがついて700円。お得です。大きなナンがとても美味しくて無言でパクパク食べすすんで、ドリンクでチョイスしたラッシーを流し込む。お会計時にはお腹いっぱいになってました。また来たいです。ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
日曜日のお昼3時半に行きました。入口が営業中になっていたのではいりましたが、休憩中だったので、出ようと思ったらできると言われて席に座りました。チキンカレーとナンのセットとマトンカレーとチーズナン、チャイを頼みました。ナンは大きく美味しかったです。チーズナンはお腹にずしんと食べ応えがあったようです。休憩中に開けてもらって申し訳なかったです。
本日の昼ご飯は，板野町の「ニューナンカレーハウス」さん。初めての訪問です。注文したのは，Ｂセット。バターカレーと本日のカレー，ナン，サラダ，チキンティッカ，ドリンクのセットです。ちなみに本日のカレーは，ほうれん草のカレーでした。ナンは熱々，フワフワでしっかりした味でおいしかったです。カレーは中辛にしましたが，結構辛かったので，辛い物が苦手な人は，マイルドがいいかもしれませんね(^^;)。おいしいカレーでした。
Bセット 980円美味しかったです(*´ч`*)
チキンカレー、パニールポコラ
ナン、カレーは中辛を注文したが結構甘めだったから、スパイスを追加した。
この店は板野町にあるインド料理店です。昼のランチはキッズ、学生を除くと700円からあり、比較的安価な店です。一番安い「Lunch1（700円）」を注文。本日のカレー、ナンorライス、サラダ、ドリンクがついてきます。辛さは4段階で選ぶことができ、辛口にしました。激辛まではいきませんが、それなりに辛かったです。他店と比べるとややサラサラ気味のカレーでしたが、その日のカレーによるのかもしれない。
年明け最初のランチは、オープンして間もない時に、お邪魔して以来、久々の訪問です。ランチメニューがちょっと変わってました(’-’*)♪＋200円でチーズナンに変更出来るようにもなってました。辛さも選べるようにもなってますね～(*^^*)前になかったレディースセットを注文しました。シーフードカレー、本日のカレー(この日は、エッグキーマカレー)、チキンティカ、サラダ、ドリンクは、ラッシーにして、ナンはチーズナンに変更。スープはメニューになかったので、サービスかな？私はカレーの辛いのは苦手なので、マイルドに。２種類のカレーが食べられるのはいいですね。チーズナン美味しい～ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃これだけ食べるとお腹いっぱいになりますね(^_^;)店内のお客さんは、私だけで、ちょっと不安でしたが、お昼頃になると次々とお客さんが～(*゜Q゜*)人気のようですね～(*^^*)前回も感じたんですが、店長さんかな？ニコニコ笑顔で可愛らしいです(’-’*)♪また行きたいと思います～。ごちそうさまでした～(’-’*)♪
フォロワーさんの投稿を見て気になっていたお店。徳島県板野郡にあるインド料理店。数ヶ月前にオープンしたやや新しめの店舗、パッと見るとお洒落なカフェ風。お得なランチメニュー、ディナーセットメニュー有り。メニュー表には載っていないがチラシによるとカレー弁当など…テイクアウトも可能。ランチの日替わりカレーは入口ドアに貼られて分かり易い。訪問日はキーマエッグカレー。店員は外人さんがメイン、片言ではあるが日本語が通じ質問にも答えてくれる。「本日のランチセット」を注文。日替りカレーにナン、サラダ、ドリンクが付いたセット。ナンをライスに変更することもできる。かなり大きい、バターたっぷりのモチっとしたナン。甘さが有り単品でも美味しく食べれる。冷めてくると表面がパリッとなり2種類のナンを食べている感じ…カレーは日本人向けのスパイス配合か？マイルドな甘口の味付け、薬膳料理のような癖はなく食欲誘うスパイシーないい香り。ただ、カレーの辛さを選択出来ないのは残念。辛いのが好きな方は物足りないだろう…野菜サラダは大根サラダで人参ドレッシングが使用されている。個人的にインド料理と相性抜群に思う。ラッシーはやや甘め、濃さもちょうどいいくらいで美味しい。ランチのドリンクは、ラッシー、アイスコーヒー、烏龍茶、アイスティーの中から選べる。美味しく大好物なインド料理、たまには食べないとね。※店内、ナンを伸ばす時の大きな音が急に響くので少し驚く。
最近、出勤しているとほぼ外食はない。燃費がいいカラダゆえ年齢とともに代謝が悪くなってきて太りやすいし、軽い運動としてウォーキングをしないといけないから。でも、同業者が集まってくれるとなると話題に入る余裕がなくても、彼らの努力に応えるためにもせめてランチタイムだけでも付き合っておきたい。そんなわけで打ち合わせに来てくれた人たちとしばしのランチタイムをカレーで楽しもう。といって来たナンカレーハウスなのだが、味にそんなに印象はなく。よく覚えていないのである。同行した同業の友人には高評価だったから、次回はさらに楽しんでいただきたい。
お品書き　11:00～15:00本日のランチセット　690円学生セット　　　　　500円ライスカリーセット　500円お子様セット　　　　500円Aセット　　　　　　880円Bセット　　　　　　980円Cセット　　　　　1.080円ディナーラニセット　　　　1.080円ラジャセット　　　1.280円野菜セット　　　　1.380円チーズスペシャル　1.880円多くのメニューがありますが、今回はBセットにしました豚肉のカレー、野菜のカレー　ナンかライスと言う事なので難を注文　チキンティカッタ、サラダプラスドリンク紅茶を注文それほどに辛さはなく、ナンに甘味を感じ完食ご馳走様でした。お昼の時間が近づくと日曜日なので次々と小さなお子様連れのお客様が来店
orderはCのバターチキンとヒヨコマメ♡ナンは甘めでもちもち♡ 美味しかったよ♡おかわり1枚できるけどナン2枚も食べないよ。笑。バターチキン甘い!辛さ選べないのかな? 記載がない(；´Д｀)かなり甘いよ( ´⚰︎` ) 美味しいけど...saladは普通♡タンドリーチキン辛め!シークカバブは少し異国系! ←ラッシー激甘! 甘〜! 絶対私のだけ甘い。笑。ヒヨコマメ沢山入ってた♡お連れ様の野菜カレーは野菜沢山で甘め!ご飯はシャバめ! 豚肉カレーは好みじゃない♡1080円でコレなら十分満足(｡•̀㉨-)و ✧お店の方の感じ良かったし♡ ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
年明け最初のランチは、オープンして間もない時に、お邪魔して以来、久々の訪問です。ランチメニューがちょっと変わってました(’-’*)♪＋200円でチーズナンに変更出来るようにもなってました。辛さも選べるようにもなってますね～(*^^*)前になかったレディースセットを注文しました。シーフードカレー、本日のカレー(この日は、エッグキーマカレー)、チキンティカ、サラダ、ドリンクは、ラッシーにして、ナンはチーズナンに変更。スープはメニューになかったので、サービスかな？私はカレーの辛いのは苦手なので、マイルドに。２種類のカレーが食べられるのはいいですね。チーズナン美味しい～ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃これだけ食べるとお腹いっぱいになりますね(^_^;)店内のお客さんは、私だけで、ちょっと不安でしたが、お昼頃になると次々とお客さんが～(*゜Q゜*)人気のようですね～(*^^*)前回も感じたんですが、店長さんかな？ニコニコ笑顔で可愛らしいです(’-’*)♪また行きたいと思います～。ごちそうさまでした～(’-’*)♪
開店５分前に到着、オープンと同時に入店しました。初の阿波路さん行ってきました。とんかつやさんでもなくて喫茶店な感じの印象です。老夫婦が営まれてるとの情報でしたが、若夫婦でした。たぶん。。。夫婦ではなかったらごめんなさい。代替わりされたのでしようか。。。開店一番乗りだったからか、着先からそれほど待たずに料理が　届けられました。２番手から5番手くらいまで次々と来店されてました。流行ってますね。でも２番手からは結構待たされているかんじでした。暑い日でしたし、アイスコーヒーも注文。とんかつもアイスコーヒーも美味しかったです。家庭的な感じのとんかつでした。また機会があれば行きたいと思いました。ごちそうさまでした。
洋食系食べたくて少し彷徨して、この店に決めました。建屋は少し年季入ってます。玄関は「一人でやってますので時間かかります」と。入店すると、客一人食事中。メニュー一番上のロースカツ定食　1000円にしました。メニュー表下げる前に写真撮らせてもらいました。「とくしまIPPINN認定　カツカレー」　というのも気になりましたが、初志貫徹で。店内は壁、天井、テーブル、椅子ともレトロなイメージです。テーブルにはソースと爪楊枝のみのシンプルさ。到着します。衒いの無い、とんかつ＋キャベツ、味噌汁、ライス。まず味噌汁。合わせ味噌で少し塩味効いてます。カツはそこそこの厚みのロース。衣はパン粉が立っていてサクサク。衣と肉とが分離しないのもいい。テーブルのソースは、中濃より少しサラッとした感じ。器は少量ずつでます。衣をどろっとさせたく無いので、この注ぎ口はいいですね。総合的には変なフードコートのトンカツより美味しいです。退店時、カツカレーを聞いたら「辛いのが特徴で選ばれました」と。自分は辛いのは好きですが、カレーにすると衣のサクサク感が弱くならないか心配です。美味しかった。追記：食べログの口コミを見ていたら、5年ほど前を境に、口コミも画像も様子が変わってます。代替わりしたのかな
一時期お店は休んでいましたが再開されたようです。代替わりでしょうか。カツカレー、連れはカツ丼ひと目でボリュームがあるのがわかります。しっかり厚みのある豚カツも盛ってますね。欧風でなく、スパイシーな家庭風カレーは中辛と辛口の間くらいだと思いました。先客3人皆が丼を食べてた卵控えめなカツ丼は少し濃いめの出汁ですが甘すぎない味だそう。こちらも十分食べ応えあるでしょう。
とんかつ阿波路創業から35年とんかつを中心に定食とカレーを提供されています。肉に厚みがあり、衣サクサク先客の女性もとんかつ定食850円でした。シェフは東京のレストランでお勤め、奥さまの故郷でお店をオープン、この写真メンバーさん１人と親しくされていたそうで、開店祝いに贈られたサイン入り、鳴門市でのドラマ撮影写真も贈ってくれたそうです。
本日の昼食は「￼ 阿波路」さんでカツ丼をいただきました。とんかつ専門店だけあって、どんぶりいっぱいに立派な￼とんかつが盛られていました。閉じられた玉子の中にはグリンピースが入っており、これは好みが分かれるところだ。￼味は少し薄味で.後味にスパイシーな感じ(￼胡椒?)が口の中に￼残りました。￼￼￼
本日の昼食は「￼ 阿波路」さんでカツ丼をいただきました。とんかつ専門店だけあって、どんぶりいっぱいに立派な￼とんかつが盛られていました。閉じられた玉子の中にはグリンピースが入っており、これは好みが分かれるところだ。￼味は少し薄味で.後味にスパイシーな感じ(￼胡椒?)が口の中に￼残りました。￼￼￼
会社から近いから気になってた♡menu見てカツcurryをorderしたら「辛くても大丈夫?」とお母さんに散々脅されて心して食べたら! 全然辛くない! 笑。子供は辛いかもね?お値段するけどカツの大きさ! 柔らかいです♡下味もう少ししっかり希望♡ソース好きは卓上ソースで十分かと(๑•̀⌄ｰ́๑)bおひとり様が2人、1人はかつ丼をorder...menuにはないけど店内上部にかつ丼の記載が!!絶対また来る(・ε・｀ )curryは変わった味がするからもういいかな。笑。ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
トンカツ定食をいただきました。トンカツの揚げる音がなかなか聴こえてこなくてキャベツの切る音が響いていました。おいおい大丈夫かと思ったらけっこう短時間で揚げ油の音がしまして無事テーブルに到着です。今日は風が強いですね。
2015.11お昼時　雨が降るなか3回目の阿波路さんにやってきました。今日は雨のせいかお客さんは誰もいません。トンカツ定食　特上トンカツ定食ときたら、あと気になるのはカツカレーです。迷わずカツカレー1000円を注文しばし待ちますが8分ほどできました。ご飯の横にトンカツを置き、そのトンカツのうえにカレーがかけられてます。カレーは家庭的な手作り感のある、ゴロゴロと具材が大きめに切られたカレーでした。本格的なスパイスカレーではないですが、フルーティーで出汁の旨みも効いてて美味しいカレーです。トンカツはジューシーでカレーとの相性もバッチリカツカレーも満足できました。ご馳走さまでした。2015.10以前、お昼に行ってとんかつが美味しかったので、気になってた特上ロースとんかつを食べに行ってきました。今回は12時7分について、すぐ注文しました。特上ロースとんかつ1200円　どんなのが来るのか楽しみです。でもなかなか来ません。急いで食わないと昼休み終わっちまう18分ほど待ってようやくきました。でかい　なるほど　だから揚げるのに時間がかかってたんだね普通のとんかつの倍までは行きませんが倍近いです！カットも普通の縦切りではなく、横にもカットされてます。そして気持ち分厚くなった気もします。食べてみると、普通サイズより、さらにジューシー感もupしてるような気がしました。普通のとんかつ定食より450円高いだけなんで、特上のほうがお得に感じてしまいます。次はカツラーメンなんかも食べてみたいです。ご馳走さまでした。2015.10お昼に会社の上司がご飯に誘ってくれたので、喜んでついて行きました。やってきたのは ここ【淡路】さん上司はここでよく昼食べてるみたいです。場所は12号線沿いなので、解りやすいと思います。ここはお店はよくしってますが、来たのは初めてでした。駐車場は店前に5台ぐらいでしょうか？お店はそんなに狭くはないですが、全てテーブル席です。お客さん4組10人ほど来てます！結構来てますね御夫婦でやられてるみたいで、奥さまは上司と顔見知りのようで「なんで、電話してからこないの？用意しといたのに！」というと「超特急で作るから、待っててね」と言ってさがりました。でも、作るのは御主人みたいですが、なんかとんかつ意外にもいろいろあります。壁にはラーメンとかも書いてありました。とりあえず、とんかつ定食750円にしました。11分で来ました。見た目美味しそうなとんかつですね！一口食べてみると、衣はカリッと音がしそうなくらいサクサクです。お肉の厚みは1センチぐらいでしょうか？お肉もジューシーで口のなかで、パサパサ感は皆無なぐらいのジューシーさです。美味しい。久しぶりに美味しいとんかつ食べた気がします。徳島でとんかつと言えば、【潦】さんですが、あそこは夜1500円で出されてたと思うんですが、ここは半額なんでかなりコスパいいと思います。ソッコーで食べて、急いで帰りますお店はいつの間にか満席でした。ご馳走さまでした。
駐車場はお店前にあります。店内は昔ながらの大きめな喫茶店。テーブル席のみでゆっくり食事できます。とんかつ定食750円、特上とんかつ定食1200円、ヒレカツ定食1300円、カツカレー1000円。とんかつ以外の定食や丼もありますがとんかつがメインでしょう。今回はカツカレーを注文しました。これが、驚いた！とんかつが大きく柔らかくて美味い！食べやすいように縦横にカットされており、これも良い。ルーは見た目は家庭的なルーですが、中辛から辛口のちょっと辛めでスパイス感ありなかなかの美味しいさ。1000円の価値ある満足できるカツカレーでした。次はヒレカツか特上とんかつをいただきたくなりました。リピートありのお店です。徳島でとんかつなら、潦かこのお店ですね。
2013/04/04　(木)徳島市が発行する徳島市・とくしまIPPIN認定委員会に現在申請中の阿波路カツカレー。阿波路のマスターは徳島の自然に惚れ込み東京から徳島へ移住。その当時からトンカツ一筋で現在まで営業に至っている。阿波路のカツカレーには徳島県板野郡産の人参が使われている。何時間も丁寧に調理された、少し辛味のコクのあるカレーにベテランのトンカツの旨みが合わさり、スプーンが止まらないほどに。マスターはトンカツ定食もオススメだそうで、定食の評判は「本当の口コミ」で聞きつけた県内外からの食通もうならせる！今回は取材で訪問させていただき、徳島の自然を愛してやまないマスターの朗らかさとこれからも元気に営業を続けてほしいという願いを込めさせて頂きます。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -徳島市ホームページ内：徳島IPPIN店一覧ページhttp://www.city.tokushima.tokushima.jp/norin_suisan/gaiyo31_02.html- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
徳島県板野郡にあるこのジェラート屋さんは、近くの牧場「井上牧場」が搾りたて生乳を使っているということで、ミルクのコクが際立っていました。 ￼「牧場しぼりのリッチミルク」は、口に入れた瞬間に生乳の甘みとまろやかさが広がり“濃厚だけど後味すっきり”という印象でした。 ￼また「ももヨーグルト」「さつまいも」など、地元食材を活かしたフレーバーもあり、どれも果実や芋の食感・風味がしっかりしていて、選ぶ楽しさも抜群。 ￼お店は駐車場が10台分ほどあり、牧場らしいのどかなロケーションでゆったり過ごすのにぴったりです。 ￼ひとつだけ注意すると、人気なので売り切れになることも多く、営業終了時間が日によって変わるので早めの来訪がおすすめです。
ランチの後でジェラートを食べたくなり検索でヒット！ツーリング途中の休憩にピッタリ。駐車場がジャリなので大型バイクには厳しい・・・カップとコーンを選びサイズを伝える多分1番人気？カップのダブル（500円）を選択、変わり種？あまり見ないメニューも多数（海コーヒー、ニンジン&シナモン、あずきetc）注文したのはシャインマスカットとストロベリータルト❗️どちらも美味しいが特にシャインマスカットがさっぱりした美味しさが印象的。店内のイートインスペースは4〜5人までなら大丈夫。支払いは電子マネー、paypay使えます,
魚大将でお昼を食べた後は、こちらのお店にお邪魔しました(^o^)こちらのお店は、お店の裏手にある井上牧場さんが直営で経営されているそうです^_^ジェラートは10種類ほどあり、カップorコーンを選べます(⌒▽⌒)サイズもカップはスモール、シングル、ダブルコーンはシングルとダブルがあります(^o^)今回は、コーンダブル(さつまいも、チョコマーブル)¥500をオーダー(￣∀￣)さつまいもが濃厚でとても美味しい（≧∇≦）今回は食べられなかったけど、次回はリッチミルクに挑戦したいです(^_^)今回もご馳走様でした♪
こちらはいのうえみるくという牧場がやっておられるジェラート専門店です。店内と店外に座って食べる席があります。にんじんとみるくのジェラートをいただきました。にんじんだからだいぶ甘さがあります。ミルクのほうもそこそこの甘さです。
母が食べたい！というので立ち寄りました。シンプルに、バニラをチョイス♪私は寒すぎて、見学（笑）母曰くとても美味しかった、量がもうちょっとあればなあ〜ということでした。写真も撮り損ねました涙板野町は、気になるお店が沢山ありますね。
初めて行きました。味はミルクが強くて、それぞれの味は薄めでちょっと残念でした。ミルク感強い方が好きな方にはオススメです^_^また違うフレーバーにも挑戦してみたいと思います。ごちそうさまでした^_^
私はリッチミルクと板野と言えばの人参！人参シナモンを頂きました。ミルクはやっぱり文句なく美味しい！人参もちゃんと人参で美味しかったです。けど私にはちょっと甘すぎたかも…もう少し甘さ控えめだと嬉しかったかな～
板野にあります駐車場は店前徳島はジェラート天国^_^付近を検索するとヒットしました新店みたいです次々とお客様が来店してました入ってレジにて注文会計をして受け取りになります各種電子マネー使えますよ！ダブル500円税込普通のジェラートとは口当たりが違います柔らかくてアイスクリームのような感じでこれはこれで美味しいと思いましたプレミアムミルクは濃いめです量もあり満足できましたまた寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
■注文内容ダブル 税込500円■感想店舗のすぐ近くにある牧場が手掛ける、搾りたての生乳を使ったジェラートショップ結構人気のようで、入れ替わり立ち替わり次々とお客さんが来店していましたこの日のジェラートラインナップはリッチミルク、胡麻、小豆、きな粉、抹茶、クッキー＆クリーム、チョコマーブル等12種類コーンはまだやってないそうなので、リッチミルクと桃ヨーグルトのダブルをカップで受け取ったら外のベンチでいただきますこの猛暑もあり車内で食べてる人も多かったやはり牧場直営だけあってミルク風味が濃厚甘さも程よい感じで美味しいです桃ヨーグルトも酸味よりミルクの甘さが立ったタイプこの日はたまたまだったかもしれないけど、ソルベ系のメニューが無かったのが寂しいもちろんミルク系が推しなのは承知ですが暑い時期はやはりサッパリ系も欲しいところです＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス石井町と上板町の間に掛かる六条大橋から北へ車で3分駐車場は敷地内に10台分■メニュージェラートは12種類ほどサイズはスモール、シングル、ダブル■店舗情報所在：徳島県板野郡板野町矢武字宮ノ西26-1電話：090-7144-7868営業時間：平日11:00～売切れ次第終了/土日祝11:00～17:00定休日：木曜日、その他臨休あり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
前から気になってたお店駐車場も広く店内もオシャレです。ダブルのカップシャインマスカットとマンゴーミルク牧場リッチミルクと海コーヒー板野町のにんじんという変わり種もありました。美味しいですがちょっと甘めです。ミルクはさすがに美味！シャインマスカットは粒々がたくさん入っており、シャインマスカット風味じゃなく、シャインマスカットを感じれます。アイスコーヒーも渋みがあり濃厚。店内で座ってたべれました。
・いちごミルク濃厚クリーミーで美味しい冬場に食べるアイスも美味
・いちごミルク濃厚クリーミーで美味しい冬場に食べるアイスも美味
・オレオクリーム・抹茶カップかコーンか選べますが、どちらも500円なのでコーンにしました*ˊᵕˋ*
というより晩御飯って感じ(メニューの内容も)客層は長期滞在の現場系労働者が主体でちょっとだけサラリーマン。アルコールのドリンクバーで料理をつまみながら、同僚と話してる。確かにどの料理も味は濃いめだからつまみになるかも。町中の居酒屋よりは遥かに安い。2500円で食べ飲み放題だもんなぁ。ディナータイム1210円。宿泊者以外のお客さんはいないと思われるのでホテルの部屋着でも良いと思うが。
道の駅いたのに隣接するホテルAZ内のレストラン。5000円以内で宿泊できて朝食付きという驚きの値段…一般の方も6:00〜10:00で利用可能ということで訪問しました。激安が売り？のホテル内なので過度の期待はしていませんでしたが、、、十分過ぎました◎品数たくさんで、どんどん新しい品が補充されていました。個人的に明太子食べ放題があるのが嬉しかった。ご馳走様でした〜
コチラのビジネスホテルは夕食も頂けます。あまりホテル回りに歩いて食べれるお店はないので、その点では、宿泊者には重宝されるかもしれませんね。予約時に2食付きにするか、急に食べようと思ったらその場で支払えば入店可能です。価格は、大人990円でブュッフェ形式です。また、飲み放題も＋990円で追加できますが個別に注文する事もできるので、3杯以上飲む方だったら飲み放題の方がお得でしょう。接客なんかは、価格的に少人数なんでしょうね、あまり良い感じではないですね。ただ、ブュッフェとはいえ品数はそんなに多くなく、無料朝食の少し揚げ物系が多くなった感じなので、明らかに冷凍系なものばかりだったので、物足らないそんな方もいるかもしれませんね。メインは日替わりで少し変わるみたいですが・・・。そしてご飯物に、カレーやスープ系なんかも1品づつ提供しているみたいですね。私が伺ったときは、カレーとチゲ鍋風でした。とりあえず、一通り少しづつ味見程度に盛付て頂きましたが、煮物はまずまずですが揚げ物やミニハンバーグみたいなものは冷凍物的な感じ。カレーは、私の味覚にはあいませんでした。個人的には夕食での再訪はないかなあ～。ご馳走様でした。
コチラのビジネスホテルは夕食も頂けます。あまりホテル回りに歩いて食べれるお店はないので、その点では、宿泊者には重宝されるかもしれませんね。予約時に2食付きにするか、急に食べようと思ったらその場で支払えば入店可能です。価格は、大人990円でブュッフェ形式です。また、飲み放題も＋990円で追加できますが個別に注文する事もできるので、3杯以上飲む方だったら飲み放題の方がお得でしょう。接客なんかは、価格的に少人数なんでしょうね、あまり良い感じではないですね。ただ、ブュッフェとはいえ品数はそんなに多くなく、無料朝食の少し揚げ物系が多くなった感じなので、明らかに冷凍系なものばかりだったので、物足らないそんな方もいるかもしれませんね。メインは日替わりで少し変わるみたいですが・・・。そしてご飯物に、カレーやスープ系なんかも1品づつ提供しているみたいですね。私が伺ったときは、カレーとチゲ鍋風でした。とりあえず、一通り少しづつ味見程度に盛付て頂きましたが、煮物はまずまずですが揚げ物やミニハンバーグみたいなものは冷凍物的な感じ。カレーは、私の味覚にはあいませんでした。個人的には夕食での再訪はないかなあ～。ご馳走様でした。
というより晩御飯って感じ(メニューの内容も)客層は長期滞在の現場系労働者が主体でちょっとだけサラリーマン。アルコールのドリンクバーで料理をつまみながら、同僚と話してる。確かにどの料理も味は濃いめだからつまみになるかも。町中の居酒屋よりは遥かに安い。2500円で食べ飲み放題だもんなぁ。ディナータイム1210円。宿泊者以外のお客さんはいないと思われるのでホテルの部屋着でも良いと思うが。
阿波国の朝、久々のバイキング付にココロウキウキ目覚め。1Fフロント横の朝食会場。なんかジョ◯フル的な雰囲気の内装です。ビジネスホテル的なメニューが並びますが…特筆すべきは「明太子食べ放題！」これはテンション⤴︎⤴︎おかわりでしっかり卵かけご飯も頂きました♪お部屋も綺麗で広々、パーフェクト！ご馳走様でした！
久しぶりにお店の前を通ると暖簾が新調されていました。お昼は基本、日替りのみです。トンカツ、カレイ煮付け、ふき炊きもの、大根なます。ご飯と味噌汁付き。カレイは濃いめの味付けでいいおかず。ふきに粒山椒が入っており爽やかな味。日替り700円とお値打ちでした。店内はテーブル2脚、座敷1席。今の大将は親父さんからの引き継ぎとのこと。すぐ近くには板野町役場があり、職員さんもよくお店を利用されている様です。
フードコートのようなシステムで、休日の14時頃に行くと席も余裕があり並ばずに注文できました。どのメニューも安かったです。とり天うどんにしましたが普通に美味しかったです。自販機やアイスなどもあり休憩にはぴったりでした。
あすたむらんどで遊んで、こちらでお昼ご飯を食べました。日曜昼間、ひとはまずまずといったところです。席は余裕ありました。生姜焼き丼を頼んだのですが、申し訳程度のお肉と多めのご飯。バランスが悪いです。味も特に特筆すべきところはなし。しまった、無難なカレーにしておけばよかった。久しぶりに失敗したな、と思いました。温玉も別に美味しいとは感じず。タレも少ないからただでさえ多めのご飯が余る。味噌汁で流し込んで完食。ここでは安いメニューでとりあえずお腹を満たす程度が賢いかもしれません。ご馳走様でした。
2024.1.20あすたむらんどは最高でした孫たちも長女夫婦も大喜び！こんな素晴らしい施設があるのだから、徳島県の皆さんは頭が良いんでしょうねー？科学に対して興味がもてるような、様々な仕掛けがありました孫たちがスノードームを作っている間、年寄り2人は昼食です夜はバイキングだから控えめに⁈私はわかめうどん夫はカレーカレーはレトルト感満載⁈わかめうどんはうどんが見えない⁈お箸で掬うと、1対1でうどんとわかめが‥割合おかしい？歯ごたえのあるわかめ鳴門のわかめでしょうか？とっても美味しい♪お出汁はイマイチでしたが、わかめが美味しいから許す！スノードームを作ってきた孫たちは、たこ焼き食べてました夜のバイキングに向けて、準備万端ですね？　笑ご馳走さまでした
◆すだちぶっかけうどん 570円平日にあすたむらんど徳島へ遊びに行った際に昼ごはんとして利用しました。平日だったので店内比較的余裕がありました。くつろぎ館という一つの建物にこちらのお店とCafeが併設されています。どちらも館内のイートインスペースでいただくことになりますが、Cafeは窓口注文、こちらは券売機で食券購入になります。小腹を満たしたいと思っていたので、徳島名産すだちも楽しめそうなすだちぶっかけうどんにしました。券売機で食券を購入後、カウンターで渡して席で待ちます。番号を呼ばれて取りに行くスタイルです。半切りのすだちが2つ（つまりまるまる1つ）載っていて、絞るとかなりすだちの香り強めのぶっかけうどんが楽しめます。麺も期待以上にしっかりしていて、ぶっかけつゆも良かったです。とても満足でした。
徳島へ。土曜の13時。思ったほどお客さんがいなかった。広い店内。食券を買って注文します。たこ焼き、うどん定食、生姜焼き丼を注文した。最近下の子がうどんを食べるようになったので、お出かけ先はうどん＋αとなりつつある。たこ焼きは、レンチンかな？箱で渡された。でも美味しい。上の子はパクパクと食べてた。珍しいうどん定食、これはメンチカツとご飯がついてきました。うどんはきつねうどん。あと、生姜焼き丼には温泉卵が乗っていました。広い店内だったので、周りを気にせずに食事をすることができました。ちゃんと取り皿など、置いてあります。ご馳走様でした。
◆からあげ丼
徳島のあすたむらんど内にある食堂でございます。かなり広い施設の中ほどにある食事処。この日は悪天候ということもありガラガラでしたｗ入るとﾒﾇｰに、なんと、「ボンカレー」があります。さ、流石大塚グループの御膝元、こんなところまでキッチリ配備されてるとはｗｗですが、、ﾜﾀｸｼは、、「うどん定食」をちう悶ｗｗ大雨で濡れちょいと寒いのもありましたが、、まぁ、セルフのこういうとこなんであまり期待せずに待ちます。カミサンも同じものをちう悶。子供たちはおにぎりをちう悶。しばし待ち呼ばれます。まぁ、ありがちな定食かな、、ま、こういうとこにしたらまずまずボリューミーかな、、と、、いっただっきまぁぁぁす！まずはうどんから。ん？麺もしっかりしとるし、お出汁も、、ええ塩梅、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰナメてましたがなかなか、メンチもこのボリュームならﾃﾞﾌﾞｵﾔｼﾞも満足。またご飯がなんか美味しかったですわ。チビ達もやんややんやと言いながら喜んで食べてました。思ったよりも美味しかったです。広い施設ですが雨で利用できなかったところがいくつもありました。また天気のいい日に出かけたいと思います。ごちそうさまでした！
こんにちは。晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪4歳になるチビの大好きな"あすたむらんど徳島"にやってきました！（今年に入ってはや3回目(´ω`；)）今日は一日中ここで過ごすのでランチは初めて園内でいただくことにしました！「あすたむらんど徳島  くつろぎ館」さん。あすたむらんど徳島の入口に近い建物の中に2つのレストランがあります。そのうち、大きなレストランがこちらになります。まずは食券販売機で食券を購入しましょう。ちなみに席数はたくさんありますが、GWやお盆などの人が多い時は、食券を購入する前に席を確保しておいた方が良いかもしれません。食券を購入したら受け付けに渡します。半券を持って、席に座って待ちましょう。約5分くらいで呼ばれると思います。メニューはカレー、うどん、カツ丼、中華丼、チキン南蛮丼、生姜焼き丼、豚キムチ丼、唐揚げ定食、トンカツ定食、オムライスなど。甘口のカレーはボンカレーですと書いてありました。(☼ Д ☼)    自らレトルトですと書いてあるメニュー表は初めて見たような気がしますね。逆に好感が持てますW正直、特段これといったメニューはありません。県外からのお客様も多いと思いますが、ご当地グルメはありませんので、期待しない方がよろしいでしょう。その他、お水や片付け等はセルフです。以下、本日いただいたものです。◎ボンカレーから揚げ（630円）甘口カレーです。ボンカレーと言われなくても、レトルトだなぁと分かるような味です。唐揚げは2個。うん、ちょっと貧相です(´ω`；)◎チキン南蛮丼（750円）しっとりとしたチキンが4個。衣が完全に死んでいます。甘辛ダレは酸味が強いです。正直、美味しいと言えるレベルではありません。味は残念でしたが、さほどの不満はありません。こういう施設にある食堂です。子供が喜んで、子供がお腹いっぱいになればそれで良いと思っています(b'3`*)強いて言うなら、値段はもっともっと安くして欲しいなぁ(ΦдΦ)
おやつタイムに訪問。今日は孫たちと一緒に徳島まで遊びに来ました。ここは徳島県が設置し指定管理者に運営委託してる公園。駐車場は広く無料。入園料も無料。孫と一緒の観光客とはいえ、ちょっと遠慮をしながら利用させていただく。園内の敷地はとても広く、滑り台やウォータースライダー(有料３００円)など、様々な遊具がありとても充実した施設。木陰だけでなく日よけの設備まであり、設置にあたりよく考えられた公園。一緒に来た孫は大喜びで園内の各施設で遊びまくる。この施設は午前中から遊びに来ても、大人が子ども以上に堪能できると思いつつ、家族一同遊び疲れ休憩しようと「くつろぎ館」に入館。入館すると大規模な図書館の食堂のような雰囲気。右側に地場品産のショップ。正面に厨房と券売機があり、左側がテーブル席でゆったりとした空間。券売機を見るとカレーはボンカレーとある(笑)潔い表示に笑ってしまう。初夏を思わせる暑さだったので「ソフトクリーム」「アイスコーヒー」の食券を購入しカウンターへ。お冷も購入した飲食物もすべてセルフ方式。いざ客席に。イスは木目調で硬い。子どもたちが来て汚すことが前提かな？布製の座り心地がよいものより、汚れにくい機能性を重視したイス。ソフトクリームは孫ですが、孫に「ちょうだい」とおねだりすると、意外にも「どうぞ」と返事。滑り台など孫と一生懸命遊んだご褒美かもしれないと、喜んでいただく。白色が強くコクは弱いが甘くてそれなりにおいしい。アイスコーヒーも侮っていたが普通においしくごちそうさまでした。
2013年05月05日徳島県にあるあすたむらんどに行ってきたぞん低学年の子供が遊ぶのにはちょどいい大型施設じゃなんせ入場料もなければ施設内の乗り物が安い！ありがたいぞんうれしいぞんそれにプラネタリュウムも併設されていて結構楽しめるわい川下りや体験学習にプラネタリュウムそして公園遊具で遊んだあとは腹減って食堂に●あすたむらんどＨＰhttp://www.asutamuland.jp/お食事はくつろぎ館券売機よく見ると！ボンカレー４５０円って堂々とメニューがあるぞんさすが大塚製薬のおひざ元☆冷凍もんが多そうなメニューやわいお値段ちょっと割高感はあるけどね＾＾；■かつどん（ミニうどん付き）９００円カツ丼こげな施設の食堂に期待してなかったけどこれがなかなか上手やったっわい玉子のふわとろ感出汁の味もよかったべ！■あかしうどん４８０円たこ焼きがはいっとるがね娘の発注やけど朝からようけ食べとったけんたこ焼きだけ食べて途中で投げ出したわい＾＾；■ざるうどん５００円冷凍うどんの腰の良さがあるねいなげなうどんより旨いわいこういった施設は定番じゃね☆あすたむらんど内に食事するとこここしか無いけんけっこう大盛況じゃったすべてセルフサービスでしたぞんお弁当持ってきてる家族連れも多かったなぁ～【店名】くつろぎ館（あすたむらんど）【住所】徳島県板野群板野町那東キビガ谷45-22【電話】088-672-7575【営業】平日１１：００～１５：００　土日祝祭日１１：００～１６：００【定休】無休
あすたむらんど内にあるレストランです。園内かなり広いですが、食事のできるのはここだけのようです。食券を買うシステムです。中はかなり広いので、無事座ることもできました。でも、お昼時は人が多かったです。よくスキー場にある食堂のイメージです。メニューの中にボンカレーというのが・・・食堂でボンカレーと思いましたが、隣に大塚食品の工場があるんですね。丼物と、おにぎりを食べました。おにぎりは、ちょっとご飯がぱさぱさした感じでした。あすたむらんど、初めて来ましたがけっこう楽しめました！
ここは安くておいしいカフェだったのですが、久しぶりに来るとだいぶんメニューが少なくなってました。ここのカフェオレが200円でとってもおいしかったのですが。。久しぶりに来ると、コーヒーのみになってました。でもここのソフトクリームは、おいしいのです。まるでミルク250円を注文しました。ミルク感満載です。
ここのソフトクリームはとってもおいしいです。まるでミルクという名前みたいです。しかも200円という安さ！喫茶メニューは食べたことがありませんが、どれも350円くらいとか。今回はかき氷にしてみました。300円。とてもおいしかったです( ・∇・)
Googleの口コミ評価が4以上だったので期待して来店したら電気が付いているのにドアが開かない暫くして開けてくれました『本日はイベントで提供が遅れる』との事この時点でやめれば良かった店内は寒くて暗いモーニングメニューからホットサンドセット ￥350薄いパンのサンドデザートメニューからミルクサンドセット ￥350とても冷たくてものすごく固い真ん中はシャリシャリこれはアイスサンドでした書いとくか説明して欲しかったドリンクはアールグレイでした
たまたまソフトクリーム200円と書いた看板を発見。子どもが食べたいというので寄りました。ソフトクリームはもっちりミルク味が強くて、とってもおいしい！200円でほんとにいいの？と思いました。そして、ランチも500円くらいですごいボリューム。そして、いちごののったパフェが350円！また絶対いきたいお店です！今はテイクアウトのみ営業しているようです。
本日の昼ごはんは，板野町の「定食・丼・うどん 食堂.Don」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，トンカツ定食。週替わりの定食を注文したかったのですが，売り切れ(T_T) で，トンカツ定食を注文。ボリュームを感じましたが，油が少し古いのかなと思いました(^^;)。今後に期待です。
もともとラーメン店だったこちらが新しい店になりました。丼やうどんなどが主なメニューとなります。ロコモコ丼をいただきました。軽く食べられる感じがありまして、それでいて腹にちゃんとたまります。ごちそうさまでした。
いとこと、ランチのお店を、探してた時に開店の花輪がいっぱい並んでいたので、興味津々ではいることに。日曜日のお昼時で、店内は、たちまち満員に！一般的なメニューの中、親子丼と、野菜天丼をオーダーしました。お味はちょっと薄めかな？いとこの野菜天丼は、天つゆが、少なかったみたいです。お味とお値段がマッチしてないような？？？それでも私は徳島が大好きなので、応援しています☺️
開店一番乗りでしたからか厨房の中は大忙し。落ち着いた頃にもう一度立ち寄りカレーでも頼んでみようかな？お品書きですかつ丼、親子丼、卵丼、天丼、牛丼、野菜天丼、ロコモコ丼定食はからあげ定食、とんかつ定食、天ぷら定食野菜炒め定食単品うどん、ライス、とんかつ、からあげ・天ぷら盛合せ、牛皿、カレーライスお飲み物瓶ビール（中瓶）オレンジジュースコーラウーロン茶中華そば「虎子」店舗跡に2025年8月2日10時オープン野菜炒め定食の味噌汁をうどんに変えて注文しました。1,200円税込
幼馴染たちと久々の再会で、友達のオススメのお店へ土曜日でモーニングのお客様が沢山いらっしゃっると言うことで、予約して行きました。とにかくお品数が多くてお腹いっぱいになりました。徳島らしく？レンコンとさつまいものチップス？が美味しかったです♡わりと落ち着いた雰囲気のせいか、ご年配の方が多かったです。食後は、コーヒーと、お菓子、みかんがついていて、お腹いっぱいだけど完食しました。
1年ぶりくらいの訪店ですが昼食で利用するのは、数年ぶりだと思います(忘れた)今日の日替りランチは、コロッケとトンカツの2品が、メインメニューで、他に煮物にお浸しと香の物がつき、当然、お味噌汁とご飯もセットでついてますよ。コロッケ、熱々でトロトロで美味しいですが、少しだけ使用している油が重たい感じがします。トンカツは、柔らかく歯切れ良い豚肉で揚げたてなら、美味しいんじゃあないでしょうか？揚げ置きのカツで冷めているのでわかりませんが・・・・。サラダは、千切りシャキシャキで箸休めにもバツグンで、揚げ豆腐などの煮物やお浸しもイイ感じにアクセントになりご飯は進みます。お味噌汁も、具沢山で溶きたま汁で美味しいですが、熱々でないのが残念です。ボリュームある日替りランチではあるんだけど、価格が千円で、冷めたトンカツにぬるい味噌汁はどうなんかな？ご馳走様でした。
昼食に伺ったのは、板野町田園パーク近く、『クローバー』さん。某マップアプリで偶然発見した喫茶店。タイミング悪く、最も混雑してそうな正午に到着。案の定、テーブル席は満席、何故か、カウンターは全て空席。いちばん手前のカウンター席のに座るが、料理提供時に邪魔になる場所とのことで、オジサンから、やや不機嫌な態度で移動の要請あり！最初から椅子置かなければいいだけのこと(怒)いちばん隅の ⭐︎絶対邪魔にならない席⭐︎ に移動。事前情報で知っていたが、テーブル上にメニュー表は置かれていない。少々ミステリーツアーに近い訪問 笑〝ランチですか？〟と、女性スタッフ問われて、流れに任せる。目の前には珈琲のサイフォン器具が稼働中、昔懐かしい、理科の授業のような光景…全く知識は無いが、見慣れない、不思議な動作は結構楽しい！また、照らされた観葉植物の姿が癒される感じで、さっきの イラ つきもだいぶ落ち着く。約15分ほどでランチセットの到着。これは、想像以上に充実した内容の定食！■ ご飯 ■ 味噌汁■ メインプレート(･フライ類•サラダ)■ 小鉢2種 ■ 漬物フライは2種類、茄子、付き。フライ物はあまり見かけないタイプで、・ツナをはんぺんで挟み込んだフライ。・ポテサラをベーコンで包んだフライ。名称を知ろうとネットで調べてみると、”ツナ入りはんぺんフライ””ポテトサラダフライ”…たぶんまあ、そのまんまでしたね 笑添えられた茄子はもろみで調味、こちらも少々珍しい。個性ある品が揃うメインプレートであるが、これ、栄養バランスは完璧だし、味も抜群にイイ！味噌汁は ・豆腐・しめじ・揚げ  入り。具材がメインに思えるくらいに具沢山。柑橘の皮が入っており、穏やかな柑橘系の風味。煮物の盛り合わせは食べやすい薄味、見た目も色彩豊かで美しい！提供されたご飯の量が少なく見えたのか、後から、ご飯を追加してくれた…優しい対応ありがとうね、お母さん！情報と違って、ランチにドリンクは付いていない感じ。客の平均年齢高めで、地元民の交流の場といった、喫茶店でしたね。
1年ぶりくらいの訪店ですが昼食で利用するのは、数年ぶりだと思います(忘れた)今日の日替りランチは、コロッケとトンカツの2品が、メインメニューで、他に煮物にお浸しと香の物がつき、当然、お味噌汁とご飯もセットでついてますよ。コロッケ、熱々でトロトロで美味しいですが、少しだけ使用している油が重たい感じがします。トンカツは、柔らかく歯切れ良い豚肉で揚げたてなら、美味しいんじゃあないでしょうか？揚げ置きのカツで冷めているのでわかりませんが・・・・。サラダは、千切りシャキシャキで箸休めにもバツグンで、揚げ豆腐などの煮物やお浸しもイイ感じにアクセントになりご飯は進みます。お味噌汁も、具沢山で溶きたま汁で美味しいですが、熱々でないのが残念です。ボリュームある日替りランチではあるんだけど、価格が千円で、冷めたトンカツにぬるい味噌汁はどうなんかな？ご馳走様でした。
1年ぶりくらいの訪店ですが昼食で利用するのは、数年ぶりだと思います(忘れた)今日の日替りランチは、コロッケとトンカツの2品が、メインメニューで、他に煮物にお浸しと香の物がつき、当然、お味噌汁とご飯もセットでついてますよ。コロッケ、熱々でトロトロで美味しいですが、少しだけ使用している油が重たい感じがします。トンカツは、柔らかく歯切れ良い豚肉で揚げたてなら、美味しいんじゃあないでしょうか？揚げ置きのカツで冷めているのでわかりませんが・・・・。サラダは、千切りシャキシャキで箸休めにもバツグンで、揚げ豆腐などの煮物やお浸しもイイ感じにアクセントになりご飯は進みます。お味噌汁も、具沢山で溶きたま汁で美味しいですが、熱々でないのが残念です。ボリュームある日替りランチではあるんだけど、価格が千円で、冷めたトンカツにぬるい味噌汁はどうなんかな？ご馳走様でした。
1年ぶりくらいの訪店ですが昼食で利用するのは、数年ぶりだと思います(忘れた)今日の日替りランチは、コロッケとトンカツの2品が、メインメニューで、他に煮物にお浸しと香の物がつき、当然、お味噌汁とご飯もセットでついてますよ。コロッケ、熱々でトロトロで美味しいですが、少しだけ使用している油が重たい感じがします。トンカツは、柔らかく歯切れ良い豚肉で揚げたてなら、美味しいんじゃあないでしょうか？揚げ置きのカツで冷めているのでわかりませんが・・・・。サラダは、千切りシャキシャキで箸休めにもバツグンで、揚げ豆腐などの煮物やお浸しもイイ感じにアクセントになりご飯は進みます。お味噌汁も、具沢山で溶きたま汁で美味しいですが、熱々でないのが残念です。ボリュームある日替りランチではあるんだけど、価格が千円で、冷めたトンカツにぬるい味噌汁はどうなんかな？ご馳走様でした。
めちゃくちゃ美味しいし、店のオーナーも良い人です。
小腹が空いたので寄りました。お昼時、平日ですが結構お客様がいます。メニューを見ると、モーニングは550円だったかな？ランチ880円で、この日はハンバーグで限定30食。旦那さまと奥様らしき方ともう一人の3人で切り盛りされてます。歴史を感じさせる内観ですね。駐車場は2台はありました。4人掛けテーブル42人掛けテーブル2カウンター席が少し。店内は広めです。新聞や芸能誌(週間系？)がたくさんありました。スマホの電波がなぜか入りにくいです。老舗なので灰皿がありました。運が良いことにこの時喫煙者がいませんでした。分煙はされていません。おそらく。老舗の喫茶店のようなので、仕方ないですね。ハンバーグランチの方がお値段的にお得なのですが、ランチを食べられるほどお腹は空いてなかったので、サンドイッチにしました。タマゴサンド550円、炭焼きブレンド400円をオーダー。タマゴサンドにはトマトを挟みますか？と、聞いてくださいましたので、せっかくですからお願いしました。しばらくして運ばれてきまして…(サンドイッチのボリュームに驚愕‼︎‼︎小腹ベリーのお腹に投入する程度の量を考えていたんですが、すごい量です。やばい、初のポリシーブレイク(造語)かっ！と不安に。残すわけにはいかない。なんとしても食べ切らなければ……コーヒーは炭焼き感が少なめですが、あっさりの味わいで飲みやすいですね。なんとか完食しました。お腹がもう、いっぱいです。サンドイッチそのものは、なんとも人んちっぽい味ですが、あったかい雰囲気があって良いです。こういうの嫌いじゃないです。また来たくなりますね。喫煙者がいないときに。常連さんも多いみたいでしたよ。ごちそうさまでした。
板野駅から歩いて１０分ちょっとののどかな場所にあるプチレストです。今回、お遍路をしていて「プチレスト」って単語をけっこう見ました。東京あたりじゃあまり聞かない言い回しなんだけど、徳島では喫茶店をプチレストと言うのが普通なのかな？お店はマンションの１階にありました。店内はシックな雰囲気。ダークブラウンのウッディーな調度にたくさんのお花や観葉植物。たくさんの木漏れ日が窓から入ってきて、とてもきれいで落ち着いたお店だったよ。らじは以前にお遍路をした知人さんから、こちらのお店の珈琲とワッフルが絶品だからぜひ寄るように言われてたの。なので、さっそくメニューを見たら、珈琲も紅茶もいろいろ種類がありました。ワッフルは５５０円からこれまたいろいろ。悩んだけど、珈琲はブレンド（４００円）を、ワッフルはブルーベリーの（６５０円）にしました。お店は女性のオーナーさんが１人で切り盛りしています。珈琲もワッフルもそれ以外の軽食等も注文を受けてから丁寧に作ってくれるので、出てくるまでにそれなりにお時間がかかるよ。時間がない人は遠慮して、のんびりできる人がのんびりした時間と美味しい喫茶を楽しむのがこちらの正しい利用法だと思います♪店内は全席喫煙ＯＫなんだ。でも、テーブルとテーブルの間隔が離れていたのと、らじが行ったときは喫煙する人がいなかったので大丈夫でした。近所のおじさんたちが常連さんらしく、入れ替わりちょこちょこ来てお話をしている感じだったよ。地元民に愛されているお店なんだね。さて、ワッフルと珈琲のお味。どっちも素晴らしかったです！珈琲は飲みやすいうえに、雑味のないしっかりしたお味だったし、ワッフルは超豪華！大きいし、飾りもきれいだし、添えられているブルーベリーの洋酒漬けが特に美味しかった。これは感激！オーナーさんはとてもゆったりとした丁寧な接客をしてくださいました。とても優しい雰囲気が満ち溢れてるお店だったよ。らじはタバコが苦手だけど、禁煙でこんなお店が近くにあれば良いのに…って思いました。朝は８時半から１１時まで５００円のモーニング。11時半からは限定３０食で８８０円のランチもあるみたい。（ランチは平日限定かも？）ケーキセットみたいなものはないんだけど、ワッフルはかなり大きいので２人でシェアしても良いかもね。１人で食べるしあわせもかなり大きいよ(笑)らじはお遍路をしていても白装束や金剛杖をしていないから、それほどお遍路さん対応はされないんだけど、こちらのお店では徳島の人の優しさを本当に実感することができました。また機会があればぜひ行きたいな。お遍路もしくはアンジェラ・アキさんファンで板野町を訪ねる人にぜひおススメしたい素敵なお店でした♪オーナーさん、いろいろありがとうございました！
お遍路の途中、お昼時に立ち寄りました。家族四人。朝が遅かったので、ワッフルと軽食目当てに。こじんまりした品のいい、綺麗なお店でした。ゴールデンウィーク中の６日、お客は僕らだけでした。あいにくランチはその日はやってなかったので、ワッフル二種類とオムライス、ブレンドとアイスコーヒーを注文しました。女性二人の普通のカフェと思いきや、最初にきたオムライスを一口食べて、びっくり。パンチの効いた、思いがけず出会った、好みのオムライス！しかも、スープやサラダもついて、コスパ抜群！そのあと、ワッフル登場。これまたコスパ抜群！大きい！美味しい！(*^^*)コーヒーも、しっかり本格的。家族四人、楽しく美味しくいただきました！しかも、赤ちゃんへのお気遣いもたくさんいただきました。とても、気持ちのいい、一時。一時間少し、あっという間の素敵な時間でした。ありがとうございました！！また、行きます！(*^^*)！
さいきん、ローソンでトリッキーなメニュー出ていたので買ってみました。「阿波尾鶏がいっぱい　大きなオムライス」テイクアウト、温めていただきます。表面は薄いオムライス風卵の皮、中はケチャップライスで、溶いた黄身が中にあります。結構バランス良いです。お腹膨れました。　コスパ良いです
LAWSONの47%増量キャンペーンのサンドイッチようやくゲット出来た！300円越えだから増量されてちょうどいいと思いました笑物価高の中、増量キャンペーンは神ですね！他のもまた買ってみたいな〜
お腹ペコペコだったので、まずは腹ごしらえ。テイクアウトで即食べです。からあげクンと濃密カヌレプレミアムロールケーキです。からあげクン何年振りやろ？普通に美味しいけど、やっぱレッドの方が。カヌレも外カリッで美味しいです！ロールケーキも変わらず美味しいですねー。当然ながら元旦なのでお店が開いていないです。
めん六ゃパチンコダイナムに併設された食堂麺類が豊富でタマに利用しますがパチンコはしませんヽ(*´∀｀)横並びのカウンターのみお冷はセルフにてほとんどの物がミニに出来たりいろいろ組み合わせる楽しみあると思います。カレーうどん 500円具材はナルトが1枚とネギカレーは出汁と併せたタイプ素材はほぼレトルトですがその組み合わせの巧みさよある意味で究極だと思いました…。#めん六や 徳島板野店#徳島県板野郡板野町川端字中手崎25-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
2018年の訪問です。こちらでラーメンをいただきました。ちゃんとお金を払って食べている客が自分ひとりだけだったので変な感じでした。店員さんがめっちゃやさしくてなんだか泣けてきます。ごちそうさまでした。
以前なかなか美味しいとカキコがあったから来てみた、店内は狭いけどいろいろ飾り付けされていて楽しい雰囲気。厨房とお店が仕切られていないせいか冷房の効きが悪いかな。セットで頼んだら、サラダにもサーモンが載っていた、サーモンのクリームパスタのセット頼んだから大笑い。味は結構いけましたよ、こちらに来たら寄ってみるべし。
ミートドリアのセットを注文熱々のミートドリアとリッチなサラダにコーヒーが付いて1300円(税込)はリーズナブル。ミートドリアはオリジナリティーのある味で美味しいが量は少なめなので、お腹が減っている時はもう一品欲しい感じ。メニューも豊富で楽しみの多いお店だが、メニューリストの書き方が判りづらいのが欠点。
前から気になってたお店行こうよって出掛けたらそのお店なくなってた…気を取り直していつも行くカフェに…今日は定休日。ついてない。ちょっと走って目に入ったお店に来てみました。パスタ（A）と言うセットをナポリタンで注文。太麺のケチャップで炒めた普通のナポリタンを想像してたけど出て来たのはトマトソースに生ハムのってた。本場ではこれをナポリタンというのか？
激辛ペペロンチーノみたいなのを頼んだと思うのだがそんなに辛くないってのと私の思うペペロンチーノではなかったことと頼んだメニューが悪かったのかもしれない感動するお料理は残念ながら出会えませんでした。お店は昔ながらのお店といった感じで常連さんもちらほらと居ましたね
徳島県板野郡板野町、鳴門池田線の県道14号線沿いにあるお店であります。毎月恒例の妻との徳島行脚。そろそろ…妻は徳島ラーメンにも飽きてきたらしく…まったく、女心と秋のなんちゃらとは良く言ったものです。(^^;で…今回。検索ヒットしましたのがこちら。私の日常では、先ず訪れる事の無いイタ〜リァンのお店でございます。ただ…徳島県のローカル色の強い地域であります。敷居の高さなどは微塵も感じ無い…逆に言えば…非常に入りやすいお店でありました。お店に入りますと8割方の席が埋まり…なかなかの人気店の様子。私達夫婦より、少しお年上の奥様が店内を忙しくされていました。こちらのシェフ…姿は終始見えなかったですが、有名な方なんでしょうか…料理の鉄人のフレンチの巨匠との写真なんかもあり、どうやら本格的なお店みたいですね。料理はピザ・パスタ・ドリアなどなど…各コースに分かれて、さらにお値段ごとに一品が増えるという非常に分かりやすい構成でした。私がパスタコースで、悪魔のペペロンチーノ(辛いらしい)スープ、デザート、パン、ドリンク付きのコース。妻がドリアで、ミートドリア、サラダ、デザート、紅茶でお願いしました。デザートは数種類の中から選べるみたいですね。しばらくして先にサラダとスープが…サラダはイリコやサーモンにタコが入る海鮮サラダ。スープはミルクスープでした。ミルクが…少し苦手なので、牛乳好きな妻とチェンジ。悪魔のペペロンチーノ。辛さが足りなければ皿の周りのスパイスを足してとの事で、全てのスパイスを集めました。ピリリと辛いペペロンチーノ。中でも胡椒の実のスパイスが美味かったです！デザートは、私がプリンアラモード。妻が鳴門金時のコンポート。長く突き刺さる物は、鳴門金時の皮でした。これがパリパリで美味い‼︎おいり入りのプリンは可愛らしく、久しぶりにこんなスィーツを頂きました。最後はホットコーヒーで。普段のランチなら、こんなにマッタリと時間を過ごせ無いですが、久しぶりにゆっくりとランチを頂きました。ご馳走さまです♪
前から気になっていたお店。喫茶店？って思ってたけどイタリアンレストラン。メニューは多いです。テーブルに書かれたメニューの見方が分からず、お値段がないお店？と、思いながら、パスタを注文。一緒に来た友人はポークステーキを。となりに書いてるセット料金がメニューの金額のようで、注文してから知りました笑笑Aセットで、スープかサラダが選べます。サラダは見た目も華やか。いろんな種類があり飽きないです。パスタはオリジナルヴィーナスといつものを。サラダもパスタもすごく酸味がきいて、うーー！酸っぱい！！！といった印象…
本日の昼食は「」さんでお肉とフォアグラ￼のコー￼をいただきました。￼がんばっているみたいだけど普通の味。サラダは酸っぱいけどおいしかった。肉もフォアグラも　+ 1000円ずつ出す必要はなかったかな。
【オリジナルピッツァA】        1,600円・サラダオードブル・ハーフピザ・コーヒー【オリジナルピッツァA】        1,600円・サラダオードブル・牛スジのトマトクリームピザ・オレンジジュース
以前から気になっていたお店に訪問(=^ェ^=)メニューが沢山あって私にしては珍しく決めるのに少し時間がかかりました。ステキ♪可愛い♬美味しい〜*\(^o^)/*ごちそうさまでした。
けっこう混雑しておりまして、車を停められず、駐車場が空くまで待ちました。駐車場は広いのですがそれでもいっぱいです。仔羊背肉ローストをいただきました。香草がたっぷりです。臭みはなくて柔らかいやつでした。
内容と味は普通のオードブルだけど見た目や量は良いd(˙꒳​˙* ) ←スープは深みがない♡手打ちのパスタいったんもめんが気になってトマトかクリーム悩んでたら合いがけもチョイスできますって!!値段も変わらない! Σ(ﾟДﾟ)ｽｹﾞｪ!! それで♡a.b.cとコースがあって私はcにしたけど好みのMAINをチョイスできたらaが超お得でコスパ良いなって思いました♡デザートに枝豆が転がってたのは(´°д°`)吃驚したけど、甘くコーティングしてあり☆*。斬新で面白いなと♡ 賛否両論みたいですが。笑。単体でいうと好みじゃないけどマスカルポーネのアイスと柚かな?シャーベットの相性は良くて美味しくいただけました♡MAIN料理食べるつもりがいったんもめんに持ってかれたからまた来ます(｡ >艸<)お昼時は車イッパイだから迷惑だけどLunch終了間際が私のお勧め。笑。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
ちょっと贅沢？して 前はよく通っていたけど、初訪問の『ナッチーノエル』さんへ。メニューが多くて悩みました(笑)パスタメインのデザート・ドリンク付きのCランチにしました。サラダオードブルが素敵✨テンション上がります。スープも美味しかったメインのパスタは、カルボナーラに。普段、パスタは外では あまり食べないのですが、たまにはいいですよね。デザートもはちょっとカチカチで食べにくかったけど、美味しかったですごちそうさまでした次回は、本日のおすすめコースを食べたいな
ディナーに行きました。メニュー数は、多く、いろんな組み合わせが出来るので、何回きても楽しめます。私はここの前菜が好きでサーモンのはいったサラダなのですが、とても美味しいです。パスタもおいしいですが、私はサーモンのグラタン？みたいなのをいつも頼みます。すごく美味しいんですよねー。
ドライブの途中に寄ってみたお店。魔法のプチレストラン  ナッチーノエルこの日は天気も良くて、海から山までドライブに出かけてみました。徳島市から板野郡に入り車を走らせていると、丁度お昼過ぎに魔法のプチレストラン ナッチーノエルの前に来ましたので立ち寄ることにしました。外観から赤と白を基調に、明るくて楽しそうな雰囲気を感じます。店内は小物がたくさん置かれ、ハロウィン仕様になっていました。メニューをテーブルに挟み見やすくしたり、ポップでオススメを表示したりして、気軽な感じで良いですね！メニューは全てコースになっています。ピッツア、パスタorドリア、オススメコースなどがあります。orderパスタコース☆冷製スープ↗️☆サーモンのクリームパスタ➡️☆ティラミスの柚子シャーベット添え↗️☆コーヒー➡️ピッツアコース＊サラダオードブル＊すだち鳥の照り焼きサラダピッツア＊鳴門金時のコンフォート バニラアイス添え＊コーヒー冷製スープはオニオンスープで、シャキッとクリーミーでスッキリした甘さの美味しいスープでした。サーモンのクリームパスタはソースがたっぷりとかけられたボリュームのあるパスタです。ハロウィン仕様になっていたデザートは、甘いティラミスにスッキリした柚子シャーベットが合います。相方のピッツアもシェアしていただきましたが、中々照り焼きソースがいい感じで美味しかったです。見た目も楽しめる料理を提供されるシェフは、徳島偕楽園ホテルで洋食部総理長をされていたり、世界料理大会で金メダルを獲得された方だそうです。なるほどねーと感じる魔法のレストランでした^ ^ありがとう130より
以前から通りかかっては気になってはいたけれど、大抵は山行後にて、入店するにはちと躊躇われ、断念。雨で山は止めときとお達を受け、ランチ会に参加する。皆、迷わずランチセットBをオーダーし、腹7分目ということで、ランチかメンバーのお宅にて、焼き菓子をいただき、ごちそうさまでした。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
初めての訪問ですAランチが豚肉、Bランチが真鯛のポワレ、Cランチが牛フィレでした今日はBランチにしましたが真鯛も海老も美味しくて、お米の炊き具合が美味しくてデザートに関してはなんか老舗感が…ケーキはどこかに発注でしょうか（自家製でしたらすみません）アップデート希望ですですがランチが本当に美味しかったのでまた行きたいです＾＾
今まで何回も行ってます。定期的に食べたくなりますね。昨日、ランチに行きました。その時の食材使ってるんでしょうね、少しずつ違ってまた行きたくなります。今日は鯛のポワレ？いつもながら美味しかった‼️パンもたあったかい美味しいのがつきます。またデザートもその時の季節もあって、毎回楽しみです。ごちそう様です❗
仕事で前を通りかかったのでランチを食べに立ち寄ってみました。県道沿いですぐわかる立地です。駐車場も店の横と道路を挟んだ向かい側にあります。店内は古いですが清潔感があって二重丸◎。4人掛けテーブルが4つほど、2人掛けのテーブルが3つほどでした。そのうちの2セットは奥で半個室になってますので、デートにも良いのではないでしょうか。平日のお昼時でしたが、予約客もあり、次から次へとお客様が来店されていました。12時過ぎる前に入店しておいて良かったと思いました。奥様と旦那様らしき方が、お二人で切り盛りされているようです。奥様はとても落ち着いていて感じがよい方でした。ランチは3種類。1600円のBランチをオーダー。内容は生ハムとチーズのサラダパン(ライスにも変えられます)真鯛とフレッシュ帆立のポワレデザートドリンク。(アイスコーヒーやアイスティーは＋50円)ほかにAランチ1200円、豚肉のラタトゥイユがメイン。1600円のワンプレートランチ、牛フィレ肉のステーキがありました。配膳まで、そこそこ時間はかかりますが、食べた感想としては「また来たいなぁ」と思いました。サラダはそこそこ量があります。生ハムは1枚だけですが味がしっかりしていて、お値段の割に美味しいです。チーズもよいアクセントです。フランスパンはしっかり温められており美味しいです。バターではなくマーガリンですけど。メインの真鯛はふっくらしていて美味しいです。帆立は焼きなすの上に乗せられています。これがなかなか美味しい。デザートは、梨、ケーキ、抹茶アイスで、ドリンクも付きます。デザートはふつうな美味しさです。お値段の割にソツのないランチでした。がっつり食べたい人にはボリューム不足かもしれませんが、バランスがよかったと思います。派手さはないですが、そのかわり時々立ち寄りたくなるお店ですね。また来ます。ごちそうさまでした。
久々にCALMにLunch♡相変わらず愛想の良い丁寧な奥様☆*。表には出てこないけど電話で話したシェフも感じ良かった♡Bが良いけど鰹のタタキsaladが良かった私とAが良いけど生ハムとcheeseが良かったお連れ様変に気が合います(｡ >艸<)saladだけかえっこ( *ˆ﹀ˆ* )CALMのドレッシング好き♡メインのお魚は普通に♡ 海老は裏切らない♡鶏もいただきましたが、柔らかくて美味しい♡パンはモチッとしてて美味しい♡たまにLunchに来たいお店です♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
ディナーに伺いました。板野にあるフレンチで数年前にできたと思います。ランチもディナーもメニューは数種類で、コース3800円くらいのにしましたが、当日予約でも大丈夫でしたので、助かりました。3800円ですが、前菜からお魚、ステーキまでついてて満足しました。手軽に食べれるコースとゆう感じです！
久々にCALMにLunch♡相変わらず愛想の良い丁寧な奥様☆*。表には出てこないけど電話で話したシェフも感じ良かった♡Bが良いけど鰹のタタキsaladが良かった私とAが良いけど生ハムとcheeseが良かったお連れ様変に気が合います(｡ >艸<)saladだけかえっこ( *ˆ﹀ˆ* )CALMのドレッシング好き♡メインのお魚は普通に♡ 海老は裏切らない♡鶏もいただきましたが、柔らかくて美味しい♡パンはモチッとしてて美味しい♡たまにLunchに来たいお店です♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
徳島の休日最終日　夕方　滋賀に行く前にお昼のランチをどこにしようか考えてると、嫁が「新しいお店ができてるよ！」と言うので行ってみることになった【洋食屋CALM】さんこじんまりとしたお店で駐車場は狭いですが、5台ほどとめられるかな？板野のマルナカ大寺店の通りで、すこし上板よりかな？中に入ると奥様でしょうか？丁寧に、こちらへどうぞと案内してくれました。中も　そんなに、広くはないですが、きれいにされてます。メニューをみると、ランチはA1200円とB1600円の2つでした。嫁は鶏がメインのAに　僕は豚肉がメインのBにしました。まずサラダがきましたが、AはサーモンBは生ハムとモッツァレラチーズがのってました。サラダはまずまずのボリュームです。ドレッシングはフレンチドレッシングがかけられてました。次にパンがきましたが、2種類のパンでした。一つはハード系のフランスパン　もう一つはフランスパンみたいなんですが、外側まで柔らかいです。ひょっとして米粉パン　かな？よくわかりませんが？メインは嫁のAがクリーム煮とササミのキエフ風らしいですがクリーム煮はニンジンのソースみたいなものがかけられてます。柔らかく美味しいです。キエフ風はササミのカツレツみたいでした。なかにバジルのソースが巻き込まれてました。これも、美味しかったみたいです。僕が頼んだBのメインは豚肉のソテーに茄子とトマトをサイコロ状に切って炒めたまのが乗せられてました。ソースは香草のソースとありますが、嫁のキエフ風の中に巻き込まれてたバジルソースと同じ物みたいでした。ちょっとサラダのフレンチドレッシングとバジルのソースが塩味なんで同じ味が続くのは、どうかなと思ったんですが、そこら辺だけ工夫してほしいかな？デザートは嫁に提供したのでわかりませんが、全体的にはまずまずですかね。夜のコースはちょっと高くなるみたいですが、一度　夜のコースも食べてみたいですね。ご馳走さまでした。
6月にオープンしたばかりのお店で、徳島に行く用事があったのでランチでお邪魔させてもらいました！1600円のランチを頂きましたが、カツオのたたきサラダもイサキのポワレもとっても美味しかったです。とくにポワレは運ばれてきた瞬間にバターのとってもいい香りがしていて、私はパンで、主人はライスで頂きましたが、どちらも相性バッチリです！また機会があればディナーでもお邪魔したいとおもいます。ご馳走様でしたm(*_ _)m
徳島の推しの推し店３軒目です！お店に近づくとお店の外に並んだ行列と徳島ヴォルティスののぼりが見えてきます。駐車場はお店の前に3台位、道路を挟んで向かい側にも駐車場が十分にありました。お店に順番表はなく、ひたすら待つ感じ。お店の中を覗いてみると小上がりとテーブル席の昔懐かしい感じのお店です。壁にはヴォルティスの選手のサインがぎっしり！行列とサインに確信を持って並ぶことにしました。並んでいるのは４組で10人程度、待つこと20分位で席に着きました。私は冷やし牛すじおろしうどん、娘は冷やし肉おろしうどんを注文しました。テキパキとしたおかみさんがひとりでホールを切り盛りしています。１０分位でうどんが運ばれてきました。たべてみると、「うん？柔らかい？」でもツルツルして美味しい！これがやわやわうどんというものでしょうか？そして、入っているお肉が温かい煮込みなので冷やしじゃなくてぬるいんですよねー地元では冷やしはキンキンが常識なので、？でしたかその違和感があっても美味しかったです。そして、量も多くて安い！行列ができるのも納得でした。きっと食べたくなる味なんだと思います。お店を出たのが13:30頃、まだ数人並んでいる人がいましたが、お店の入り口には「うどん売り切れました」の札が・・・食べれて良かったです！ごちそうさまでした。
牛すじは柔らかく煮込まれていて、脂の甘みと出汁の旨みがしっかり感じられる。麺はつるっとしていてとっても美味しい、出汁との絡みも良好。量は0.5玉に減らしていただいたのですが満足感ありました。甘めの味付けが特徴で、とても好みの味。地元の方がたくさんいらっしゃって人気のお店なのが伝わりました。すだちを入れると味変でさっぱりしました。リピートしたくなる一杯でした。お店がお家の近くにも出来て欲しいくらい美味しい☺️
かけ（小）釜揚げ（小）おでん　100円美味しかった。細切麺で少し讃岐うどんとは違う感じ。なるちゅるうどんに近いかな？でも、釜揚げ、釜玉は美味しいから、讃岐うどんなのか？11時30分頃に行くと既に外にまで行列。うどんなので回転は早い。
板野の市街地にあるこちらへやってきました。13:00に入店しましたが、私のあとのお客さんは品切れによりお断りとなっていました。釜玉をいただきました。ほどよいコシで、もちもちとしたうどんです。釜揚げうどんの器がかなり大きいのが気になりました。次回は釜揚げにしたいです。
近くの狙っていたうどん屋さんがまさかの臨時休業でこちらへ流れ込みました。しっかり茹でて提供されているようで、茹でたてを味わいたい方にはおすすめです！が、お昼のうどん屋さんにしてはかなり回転が悪く注意が必要です。また、量は注意が必要で丸亀製麺の感じで大盛り二玉とイメージしていると麺の量がとても多くなりますので、控えめに注文するのが良いかと。基本的に店員の方はやさしく対応いただけるのですが、写真付きのメニューがないなど、初めて行く人たちにとっては不便なことがありますので、食べログの写真を待ち時間に参考にして頂くと良いかと思います。再訪したいです！
板野ICから車で5分くらいの場所にあります。駐車場がお店の前にありますが、それほど多くはありません。席はテーブル席と小上がり。我々は小上がりに着座しました。あまり広くはない店内ですが、活気があります。これは期待大。注文はカレーうどん（600円）に。周りを見渡すとそこそこカレーうどんのお客さんがいましたので人気メニューなのだと思います。いなり寿司を食べたかったのですが、残念ながら売り切れ。カレーうどんですが、かけうどんにカレーをかけた感じのうどんです。麺は程よくコシのあるタイプ。麺の量はやや多めかなぁ。とても美味しいです。ホスピタリティも満足満足。
いつも外に並んでる花岡さん。今日は車も少なくてイケるかもで、入店。私たちのすぐ後からは、外で待たれてるお客さん。タイミング良かった。何回か来てますが、投稿は初めて。急に気温が下がり、熱々のうどんが身体にしみて温まりました。牛すじ肉玉うどんと釜揚げうどん大を注文。10分ほどで提供。釜揚げのつゆは大なので2つ。つゆがサイコーに美味しい。牛すじ肉玉はお好みで出汁を入れます。麺と出汁がいい感じに絡んで、溶いた玉子も絡んで美味しかったです。久しぶりに、出汁も飲み干しました。ご馳走様でした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
牛すじおろしうどん770円13時前に4人で行きました。ほぼ満席でした。牛すじおろしうどんを注文しました。こちらの麺は細目でぶっかけ系の相性がいいです。量はまあまあありましたが、するっと食べれました。4人とも非常に満足して帰りました。近くに行ったらまた訪問したいです。
徳島に、帰った時に寄るうどん屋さん、この日は、釜揚げうどんと、おでんを食べました、他に、おにぎりや、いなり寿司、天ぷらもあります。少し細めのこしがある麺が私的に大好きです、おでんも、出汁がきいてとても美味しいですよ！
流行っているのは知っていました。カウンター席なし、相席あり。きざみが入ってる様なのでかけを注文。待ちの間におでんを取ります。うどんは通常(小サイズ)なのですがけっこう量が多いです。器で食べているサイズがバレます。ツルシコ麺、いいね。値段も安い。おでん100円、すじ肉は120円。塩味が効いていました。活気もあり、良いお店だなと素直に思えました。
少し平ための麺で小でも量がありましたモチモチの麺で少し甘めのだしで美味しかったです。平日の13:00前に行きましたが私たちの後にすぐ麺がなくなってしまうほど人気でした。早めの時間で行くのをお勧めします。
徳島に、帰った時に寄るうどん屋さん、この日は、釜揚げうどんと、おでんを食べました、他に、おにぎりや、いなり寿司、天ぷらもあります。少し細めのこしがある麺が私的に大好きです、おでんも、出汁がきいてとても美味しいですよ！
2024年3月外回りから会社に戻る道すがら寒い現場の後、脳内はうどんモードに。ひとつのうどん店に定休日に振られたあとにこちらの”花岡製麺”に無事に入店。うどんの温かさを感じたいから”釜玉”を選ぶ。サイドメニューよりも、この日はうどんたっぷりモードだから、釜玉うどんを100円増しの大にしよう。すると、大きめの丼にうどんに加えて玉子が2ケ付いてくる幸せぶり。釜揚げうどんは、コシよりも風味と喉越しでいただきたい。まずはうどんを3割ほど食べたところで、玉子を麺に絡めて食べていく。玉子が美味しいことはわかっているけど、普段は控えにしている分、逆にこの玉子2ケは幸せな味。釜揚げのゆるコシ＆モチを楽しんだひとときでした。
かなり前、ラーメン店だったような気が金曜定休なのが残念初訪店　あまりお腹減ってなかったけど肉とか色々ある中で、やはり「かけ」10分くらい待ちます。いわゆる「きざみうどん」ですいりこが少し前に立ってます。結構大盛り。麺は細麺、決して硬麺ではないが、コシはある。もちもち感もある。結構独自感ありました。　今度はカレーうどんかな
本日の昼食は，板野町のうどん店「花岡製麺」さん。初めての訪問です。注文したのは，肉おろし(冷)。野菜天ぷらの盛り合わせ(100円)を食べながら，うどんができあがるのを待ちます。15分ぐらいして，注文したうどんが登場！ん，間違って大を注文したか…と思ってしまうぐらい，うどんの量が多いです(^^;)。うどんは徳島では珍しい細麺ですごくなめらか麺。出汁はすごくおいしく，完食でしました。壁一面には歴代の徳島ヴォルティスの選手のサインがあり，懐かしさを感じました(^^)。
こちらのお店の近くにある製麺所に「かまかけ」食べにやって来ましたが、11時なのに行列が…でも全然問題無し。こちらの「花岡製麺」さんもウマイんです！ワカメうどんが売り切れてて「カレーうどん」600円を注文しました。何年か前から「ルー」の味が変わり「スパイス感」が減少して 「お蕎麦屋さん」寄りの味になりました。(↑ 個人の印象です)後から来た職人さん二人組も、揃ってカレーうどん。ま、何うどんにせよ美味しいので問題無し。着丼待ってる間に満席に。地元のお客さんが多いようです。年配男性2人組は「いつもの(うどん)、ヤワめで」と注文しています。ツウでおますわ。注文受けてから 茹であげるので時間はかかるけど、丁寧な仕事 美味しいお店です。自分は 途中から「天かす」ほんの少々と「七味」で変化させ いただきました。食べ終えてからイイ食べ方 思いついたぞよ！次回 やってみようっと (^-^)ごちそうさまでした！
地元で人気のうどん屋さんです。13時に来たら5人待ちでした。中はそんなに広くなく、1人用の席がないので、相席もしくは、待ち時間長くなるようです。15分くらい待つと入店出来ました。天ぷら、おにぎりは、既に売り切れ。新たに作ったりは、なさそうです。カレーうどんが美味しいとのことでしたが、肉おろしを注文。麺は細めでふわーっとしてますが、柔らかいだけではありません。ちゃんとこしがあります。この特徴の麺はなかなかないと思います。麺を求めてここに来てます。大根おろしもたっぷり、量も多いです。冷かけうどんは、いりこの出汁がすごくきいてて、おいしかったです。おでんはよく煮込まれており、美味しいです。大根も大きい！つくね？ハンバーグ？みたいなのもありました。大きすぎてよくわかりませんでした。おでんも、卵、大根、すじ、こんにゃく、ちくわ、棒天などたくさん種類もあります。それになにより、接客が完璧です。小さいお子さんいるご家族にはジュースを出したり、お客様全員に笑顔で話しかけたり。見習うべきものがありました。
■注文内容釜揚げうどん 470円■感想11時ちょい過ぎに行くともう7割くらいの入り地元民から愛される人気店の模様うどんは結構細め釜揚げなので表面はふわっと柔らか麺自体は強いコシがあるわけではなく、しなやかな喉越しを楽しむタイプ通常サイズでも量はやや多めなのが嬉しいつけダシは醤油の風味が前面に出たものでも塩分が強いわけでもなく、釜揚げのつけダシとしては丁度良いくらい薬味は青ネギとおろし生姜もちろん最初は何も入れずいただき、次にネギだけ、生姜少々と段階的に増やしていくやはり釜揚げは薬味無しでいただくのが好きだなー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセスJR板野駅から徒歩5分車だと板野ICから5分くらい■メニューメニューのトップは釜揚げうどんで、つけうどん系やおろし醤油系が推しっぽいもちろんかけ・肉・きつね・冷やし等も揃う■注文方法座席で注文、後清算のフルサービス店但しおでんとご飯物は厨房前にありセルフで取る■店内の様子大きくない店内は4人掛けテーブル席と、小上がり席が2卓の計30席弱■店舗情報（2022.2時点)所在：徳島県板野郡板野町大寺字泉の口20電話：088-672-5133営業時間：11:00～15:00定休日：金曜日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後まで御覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」を頂けると幸いです
県道12号線沿いの板野郵便局の西側にあるテナントの一角で営業されているこちらのお店。たぶん15年以上前だったと思うけど開店された当初はよく利用してたお店。最近はめちゃご無沙汰です。ハイ。と、いう訳ですごい久しぶりに立ち寄らせて頂きました。テナントなので店舗前が駐車場という感じなんですが、あんまり台数は停めれない感じですね。道を挟んだ北側にも駐車場は用意されてますが、コチラも広くなく多くは停めれない感じです。11時数分前に到着したが、次々と車が停められていく。11時開店と同時に店舗へ入らせて頂くが、店内は、テーブル4卓と座敷2卓で、コンパクトな感じ。なので、感染対策はしてますが満席だとまあまあ密です。15～20分位と、やや提供までに時間を要したが、開店時に入店したので、茹で時間として仕方ないね。月見うどんと、おろしぶっかけがテーブルに並びます。おにぎりや天ぷら、おでんなんかは、座席奥の横にある棚に並んでるので各自取っておいたので、早速頂くことに。ん～。気のせいかな？　以前利用していた時より細麺に見える。開店当初は、もう少し太麺だった気がする。とまあ個人的には、ちょい細麺の方が好みなのでこれで良い。まずはうどんから、ズズッと頂く。適度なコシがありもっちり感も少しあると感じる。ぶっかけは、おろしが絡まりより締まった麺で、熱いうどんとは、また違うコシともっちり感が楽しめる。お出汁は、ちゃんと出汁を取られており美味しいですが、そんな気にはならないけど、少し醤油の角を感じるかなあ～。結構、大盛にしなくてもボリューム感があり満足できます。人気店だけに、お客さんが増えて混み混みになってきたので、ササっと完食しお会計をすませ退店。ご馳走様でした。
手打うどん 花岡製麺#吾波新聞を入り口入ると左手に置かせて頂いております。釜揚げうどん　　　 470円釜玉うどん　　　　　400円肉玉　　　　　　　　　700円牛すじ玉　           650円おろしうどん　温・冷　450円肉おろし　　　　　　　750円牛すじおろし　　　　700円冷やしうどん　　　　470円肉うどん　　　　　　　670円牛すじうどん　　　　620円カレーうどん　　　　550円わかめうどん　　　　500円きつねうどん　　　　500円月見うどん　　　　　420円かけうどん　　　　　360円大盛り二玉100円プラス特大3玉から5玉それぞれ200円プラス今回は釜揚げうどん　小　 470円を注文細麺でしなやかな麺、一気に吸い込める麺、だし汁は醤油辛さも無く私の好みに合っている。はなおかさんの閉店時間がまばらだから食べられない日が多いので尋ねてみると、お一人で数人前を食す人が多いときは閉店時間が早くなるそうです。
昔は国鉄鍛冶屋原線の線路があったと思われる空間があります。店の前にはお遍路さんが休憩できる席もあります。クリームソーダのオレンジをいただきました。なつかしいような、なんともいえないさわやかさがあります。
5番の札所から近くで探して見つけたカフェ。店内にゆったりです。近所の高齢者で賑わっていました〜。ランチを食べ損ねてたので、ワッフルとホットサンドを食べました。どちらも、家庭的な味でホッとします。カフェ・オ・レだけが…業務用？紙パック珈琲と牛乳をレンジで温めたやつ。なので、てドリンクだけ点数が低いです。ご近所の憩いの場ですね。
歩き遍路を通し打ち（区切らず１回で周ること）でさせてもらっているのですが、いろいろな方から支えてもらっているので、何か少しでも役にたてないかと思いこの日記をアップしております。歩きなので遍路道沿いのお店が中心ですが、最新の情報を更新していきたいと思います。また多くの方が野宿で周られているので、その辺の情報も更新するつもりです。５番札所、金泉寺の側でカフェを営んでいる日野さんご夫妻。お店の外に歩き遍路さんが自由に休めるようなスペースを設けています。こちらでは無料のお茶とお菓子が振舞われいました。私も疲れがピークに達していたのでこちらでお茶とお菓子をいただいていると、店主がご苦労さまですと話しかけてきてくれました。店主からのお言葉ですが、まだ遍路は始まったばかりなので無理をせず歩いてください。人生のうちで２ヶ月なんてほんのちょっとかも知れないが、この旅は何年分もの価値がある。ゆっくり風を感じながら、そしていろんな人と出会いながら旅を続けてくださいとのことでした。店を離れる前に店主から絵葉書と野宿リストをお接待してもらいました。店主さまのご多幸をお祈りしながら旅を続けたいと思います。そのあと、野宿を出来ると聞いていた溝渕工務店に行ったが、蚊が多いので次のポイントへ移動。次なるポイント、泉谷橋の側の東屋は寝れそうだがトイレがない。日が落ちて真っ暗な中、地元の人から教えてもらった上板のファミリー公園を目指す。くたくたになりながらその公園まで辿りつくと、車に乗ったおばちゃんが心配そうに話しかけてくれました。お遍路さん大丈夫？今日寝るところあるの？よかったらうちに泊まる？遍路沿いの方は歩き遍路にやさしいとは聞いてますが、初日からこんなに親切にしてくれるなんて・・・ここでテント張って寝るから大丈夫です。ありがとうございましたと大きな声でお礼を言った。その後も心配そうに見守ってくれていたが、僕は明るく振舞って公園に入っていった。おばちゃんのこの一言で緊張の糸がぷつっと切れた。ありがとう、おばちゃんほんまにありがとう！！涙が止まらなかった。３３．９８７歩　２３．４キロ　歩行時間/５時間
道の駅にあるお店です。店のすぐそばで座って食べられます。梨のソフトクリームをいただきました。梨の2切れが盛られていて、ソフトクリームそのものも梨です。ソフトクリームはかなり濃厚な梨です。梨の2切れも瑞々しさとシャキシャキ食感がたまりません。
昼ごはんを食べ，霊山寺さんに向かう前に，板野町の【道の駅 いたの】内の「そらいろ」さんで，クリームソーダを購入しました(^^)。阿波和三盆ソフトが入ったクリームソーダは，上品な味わい。暑い日だったので，より一層，おいしく感じました(^^)。クリームソーダ，久々に飲みました。梨のソフトクリームもいただきましたが，こちらはさっぱりした味わいで，おいしかったです。
道の駅は立ち寄ったらなんか食わんとてことで、『そらいろ』さんでジャンケン勝利によるソフトクリームいただきました！！いろんな種類あったけど、香川やし、和三盆ソフトも迷ったけど、梨付きのソフトクリームにめっちゃ梨！！！うまし
道の駅いたのにあるソフトクリーム屋さん。かき氷もあり、地元の和三盆や梨、鳴門金時、すだち、いちご味のソフトクリーム(400円)がありました。かき氷(500円)は安いのに凄いボリュームで驚きでした。私は、すだちソフトクリームとすだちかき氷を食べましたが、さっぱりして美味しかったです。お腹ペコペコでしたが、イリカスコロッケ(200円)がかなり美味かったです。
(2025/05 夕方訪問)以下を注文しました。・すだちフローズン　[500円]・徳島チュロス　[500円]すだちフローズンは、体の芯が冷える冷たさ。酸っぱさと甘さのバランス良し。徳島チュロスは、もっちりとした食感です。徳島阿波和三盆糖を使用とのこと。優しい甘さで美味しいです。
道の駅いたのへ立ち寄ったので､デザートタイム｡ご当地ソフトクリーム!？があり､鳴門金時ソフトクリームをいただきました。￥400クリーミーな食感で､濃いめの甘さの中にしっかり鳴門金時らしい甘さがあり美味しかったです。友達は和三盆ソフトクリームに､豪華なチュロスがトッピングされたものを食べてました。完売のお菓子もあり道の駅では人気のお店でした。
今日は相方と一緒に、ゴルフ遠征で徳島県徳島市にある「眉山CC」へ行ってきました。ゴルフを終えてうどん県香川に戻る途中、「道の駅 いたの」に立ち寄り、野菜などを購入しました。そらいろは道の駅 いたのにあるお店で、目に入ったメニューに美味しそうなスイーツ類があったので、相方と二人でゴルフ後の甘味補給をすることにしました。完熟いちごのちいさなパフェと生搾り不知火ジュースをいただきました。ちいさなパフェは、いちごの甘酸っぱさとアイスクリームの甘さとのバランスが良く、サイズは控えめながらも満足感のある甘さで、ゴルフ後の疲れを癒してくれました。生搾りの不知火ジュースは、搾りたてならではのなめらかな舌触りが印象的でした。私はパフェを食べる前に飲んだので甘さを感じましたが、相方はパフェを食べた後に飲んので、「酸っぱく感じた」と言っていました。相方とのゴルフ遠征はいつも楽しい時間です。初めてラウンドするゴルフコースが多いので、毎回新鮮な気持ちでゴルフを楽しめます。今回も良い想い出になりました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：道の駅［道の駅 いたの］
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…用事があって広島へ！2泊3日の滞在でしたが、いろいろと観て廻りました。そこで思ったのが、四国近っ！って、地元明石からも近いけど…ｗせっかくここまで来たのだから渡ろう！そう考え、しまなみ海道を渡っちゃった(^^;)さらに、その勢いで高知県まで足をのばしました。すると、帰れなくなり、徳島に宿泊する事にしましたｗついでに周辺を散策したり食べ歩いたりしました。そんな道すがら『道の駅 いたの』に立ち寄りました。この道の駅、楽しい！この道の駅、サイコー！2021年4月1日、板野町にOPENした道の駅です(^^)いきなりバウムクーヘンのオブジェが出迎えてくれる↑ホントにバウムクーヘンなの？(←うぅ～ん、違うかも)ｗよく見ると【88】だっ！という事は、お遍路さん？と思いきや、四国で88番目に出来た道の駅なんだって。そんでもって、現在のところ、四国最大の道の駅！さらに、チェックインランキング四国1位なんだって！そんな『道の駅 いたの』で「ししゃもねこ焼き」を発見！コレは、敷地内で営業する『そらいろ』で販売されています。なんだろう、ウナギイヌ？(←いや、ししゃもねこ！)ｗ徳島と言えばししゃもねこだもんね！(←そんなに有名？)ｗ2011年1月19日の夜に生まれたというししゃもねこ…憧れのねこは｢サザエさんちのタマ｣なんだそうですよ(^^;)さらに、憧れのさかなは｢およげたいやきくん｣なんだそうで、また、前述のウナギイヌは、師匠でありライバルなんだそうです。国境にししゃもねこを並べたら、国境がなくなると信じてますにゃ。と、世界平和を夢見て世界中に脱力系癒しを提供しているキャラクターなのです。要するに、たい焼きのししゃもねこ版って事。(←いきなりだし元も子もないし)ｗせっかくなので、魚拓をとってみたのだが…、おわかりかな？(←わかりにくすぎる)ｗちなみに味は、“つぶあん”と“カスタード”と“チョコレート”の3種類があって、1匹180円とお手頃価格なので、老若男女問わずどなたでも美味しく頂けるはず。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年4月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.19です道の駅板野に来ました無料足湯が良い酔い善い(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏすだちジュース((*´∇｀)⤴️出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
徳島県、板野。道の駅「いたの」。すぐ近くのうどん店に行った後のデザートです。主人はストロベリー（380円）、私は鳴門金時のソフトクリーム（ミニ）をオーダー。ミニサイズ（250円）があるのはうれしいですね。どのソフトクリームにも和三盆が使われているそうです。甘さ控えめで美味しかったですが、ストロベリーや鳴門金時のお味も控えめですね(^^)
※※※過去でうろ覚えの薄〜い内容の投稿です昔どこかで食べた和三盆ソフトがおいしくて、和三盆ソフトを見かけると購入します。が、好みに合うものはなかなか見つかりません。こちらの和三盆ソフトは、かわいいキャラクターと濃厚なソフトクリームでしたが、あまり好みではなかったかな。他にも色々扱ってる店でしたよ。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
丸池製麺所さんで.....超絶美味しいランチのあとは.....近くの『道の駅いたの』さんへ.....行きましたぁぁぁぁぁぁぁ～っ！！.....熟睡猫は.....モスラ～ヤ♪モスラ～♬と.....大きな声で歌いながらやぜ！！.....Ｓちゃんは.....『オメェ子供かょ！！恥ずかしいからヤメロ！！』みたいな.....ふと見ると.....ソフトクリームの電飾看板が！！！.....なるほど～和三盆ソフトとな！！！.....食後のデザートはコレだぁ～っ！！.....というわけで.....いただいたものは.....阿波和三盆ソフトクリーム３５０円税込.....以上でございます.....zzz.....ごちそうさまでした.....zzz.....食後の感想は.....いゃ～.....むちゃくちゃ和三盆ぼんぼんぼんぼ～ん！！.....蒸し暑い日だったので.....冷たくて.....超絶美味しいぃぃぃぃ～っ！！.....ソフトクリーム大好きな.....Ｓちゃんも喜んでくれたし.....また行きたいですンゴ.....zzz.....ゴロゴロニャォォォォォォォゥゥ～.....ゴロゴロニャォォォォォォォォゥゥゥゥ～.....(=^・^=).....zzz.....
シネマサンシャイン北島で、映画を観た後、道の駅いたのにある、こちらのお店のソフトクリームが美味しいと聞いていたので、子どもと一緒に食べに行きました。次女は、和三盆三女は、鳴門金時私は、にんじん全部のソフトクリームに、和三盆が使われてます。甘すぎず、美味しかった‼️
移動の合間に道の駅へ立ち寄りいろいろ物色してるうちに発見折角なのでソフトクリームでも…って事もなく極寒なので比較的に熱々なもんにしますねほんのり甘い焼き餅（揚げてる？）お酒が欲しくなるようなそんなメモリーズボックスそらいろ088-612-8817徳島県板野郡板野町川端字中手崎39-59LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
道の駅に居るです。徳島県 板野のあたりは山間地区にて、野菜が名物なのだろうか(*ﾟ▽ﾟ*)出来ればご当地の名物を味わいたくそんな名産を使ったソフトクリーム・にんじんミックスジュースソフトクリームと思いきやお腹の調子を気にしながら食べられなくてもうひとつ気になるもの道の駅いたの（限定）徳島県ソウルフード（らしい）・イリカス中華まん とうがらし入り 300円時期的なものであるのか中で注文、受け取りになります☆イリカスとは何ぞやそんな楽しみがあるのもプチ旅の特別感なのです(* ´ㅁ`*)後日に調べております⤴⤴大阪のかすうどんに使われるミックス臓物バージョンを炒ったもの要するに内臓系の旨みがあるものを豚まんに閉じこめるとなまったくそれに気づかないほどフツーに、豚まんでありました( ´ㅁ` ;)ちょっと驚きであったのが金ちゃんヌードルのラインナップ他県ではあり得ないほどでありお湯を入れてくださります◎塩、カレー以外に辛味噌なんてあったらどうされますか？（笑）しかも6種類も♡道の駅たのしい(*ﾟ▽ﾟ*)おご馳走さまでした
昼ごはんを食べ，霊山寺さんに向かう前に，板野町の【道の駅 いたの】内の「そらいろ」さんで，クリームソーダを購入しました(^^)。阿波和三盆ソフトが入ったクリームソーダは，上品な味わい。暑い日だったので，より一層，おいしく感じました(^^)。クリームソーダ，久々に飲みました。梨のソフトクリームもいただきましたが，こちらはさっぱりした味わいで，おいしかったです。
新しくできた道の駅を散策して休憩がてらソフトクリームをいただきました(^-^)/板野ってにんじん作ってるんですね。はじめて知りました。せっかくなのでにんじんミックスジュースソフトクリームをいただきました。安定のワッフルコーンおいしいですねソフトクリームはほのかににんじんを感じるお味。キャロットケーキをイメージしてもらうと良いかもしれません。ワッフルコーンがチョコレート系なのがにくいです❤️ワッフルコーンのこのソフト、350円ならお安いと思います。にんじんミックスジュース美味しいですよー。次は何にしようかな( *´艸)本日もごちそうさまでした。
久しぶりに、県越えのプチ旅をしましたねぇ〜(^_^;)香川県のお隣、徳島県へ行って来ました!朝の9時過ぎに自宅を出発して、これまた久しぶりに、高松自動車道を利用しました(^_^)v土日祝日の休日割引も、567の余波で、中止になったままで、いつから再開するのか未定の様ですねT^T板野ICで降りて、県道1号線を南下!暫く走ると、右手側に「道の駅 いたの」が在ります!4月にOpenしたばかりの、真新しい道の駅ですね!広い館内の物産品コーナーを、ペタペタ散策して、目に留まったモノをGETしましたね(^o^)/その後は、出入口のトコに在ったお店を覗きました(°_°)「そらいろ」さんですね‼︎スイーツ・ホットスナック・ドリンクがメインですね‼︎よく見ると、少しだけ麺類も有りましたよ!何と、ノンアルビールテイスト飲料なるモノも(ﾟoﾟ;;この日も、メッチャ暑い日だったんですよねぇ〜(°▽°)なので、オーダーは、ソフトクリーム*\(^o^)/*阿波和三盆ソフトクリームです(〃ω〃)甘さ控え目で後味も良く、意外とさっぱりしてて、美味しかったですねぇ〜❗️他にも、気になるメニュンが有りました!とうがらし入りイリカス中華まん(・・?)仕様は謎やけど、気になりますよね(^_^;)コレは、次回のお楽しみにして、道の駅を後にしました‼︎さてと、次は何処へ行こぅかなぁ〜♪(´ε｀ )
お昼頃、『もも』と書いてある旗に惹かれて道の駅に立ち寄りました。産直市場で２個入り￥500 でした。さて帰ろうかなと外に出ると軽食店に並んでる人達が・・・何かしら？ソフトクリームでしたぁ〜。私も並びます (*^^*)４種類全て￥350選んだのは『季節限定』もものソフトクリームです。ココア味のワッフルコーンに薄ピンクのソフトクリームで可愛いです ♡量もgood。お味は少し甘ったるいけど桃の香りが広がって美味しい。でも柔らかくて溶けるのが早いから全集中して食べました  (≧▽≦)  スプーンを貰えば良かったな。ほろ苦いワッフルコーンと良く合います。お店の方に聞いたところ桃の果汁を使用していてアルコールは入っていないとの事！この風味はリキュールかと思っていたのでビックリです。安心して食べられますね。素晴らしい ♡P. S. 好評につき、もものソフトクリームは終了したみたいです。今度は何が出るのかな？シャインマスカットを希望いたします。
和三盆を使ったとう皮はモチモチで、餡も甘過ぎず、一般的な大判焼よりずっとおいしい。あくまでも、屋台のおやつ的な感じだけど。