今週は大衆食堂連チャン。焼き飯食べたい。上板に訪問です。店は気をつけないと通り過ぎてしまいそう。おばさまのワンオペです。1時過ぎに行ったので他に客なし。早速焼き飯注文します。「小って少ないです？」ときいたら、そこそこあると。足りなかったら後で追加注文のつもりで「小」に。メニューたくさんありますが、丼も麺類もほとんどが600円と料金がすっきりしています。過去の食レポ見てると「焼き飯べちゃべちゃ」という酷評をいくつか見つけたので少し不安になりました。3分少しですぐに到着。いただいてみます。確かに中華店のようなパラパラじゃないけど、決してべちゃべちゃではない、しっとり系でした。懐かしい「焼き飯」です。トイレに入っているとお客入店。微かに「オムライス…焼き飯…ネギ抜き」と注文が聞こえたので何か気になる。ワンオペ調理中だったのでしばし会計待ち。　その客の分をチラ見したら、オムライスで中がケチャップ飯じゃなくて焼き飯、味噌汁(150円でした)がネギ抜きだったので納得。次にこの店来るチャンスあるかどうかわからないけど、コスパ抜群でした。
前回も見た光景ですが、中華そばとめしの人おかずとめし味噌汁の人がいました。蕎麦にはきざみと竹輪玉子焼きと炊いて炊いてしたかんぴょう入り甘さ特化の巻き寿司、いいね。中華そばはまたの機会に
昔ながらの大衆食堂です。初めて行ったのに懐かしさを感じます。丼物の種類の多さにうどん、中華そば。ショーケースにはおかずにばら寿司、弁当もありました。なんせここはコスパ最高！写真のラーメンは550円、焼き飯は500円です。味はそれなりなんですが、この雰囲気とメニューの多さ、コスパの良さを考えると◎。近所にあったら週2で通いますね。
お昼に伺いました。こんな所に定食屋さんが！ってところのありますが、徳島ではこんなもんなのかな？中に入ってみると、これぞ定食屋って感じです。おかずを取ることも出来るんですが、、あえて炒飯をオーダーしました。結構早く出来上がってきました。ここに来る前に食べログで写真を見てたんですが、まったく違うビジュアルの炒飯です。食べてみると、、、べっちゃベチャ。リゾットよりもベッチャベチャ。味付けもうす～～い塩味で食感は糊食べてる感じです。途中で残そうか？悩みましたがなんとか吐きそうになりつつ完食しました。まさに罰ゲーム。他の方の写真見ても全然違う。これって失敗作ですよね。
お昼時にたまたま見つけて入ってみました。中華そばからうどんや丼、定食、お惣菜まである、これぞ街の食堂ってお店です。おでんと焼き飯をいただきました。美味しい家庭料理の焼き飯という味で、美味しくいただきました。おでんは味がしっかりついてて美味。お腹いっぱいになりました。次はレバニラ炒め定食か親子丼いただこうかな。ごちそうさまでした。
同僚と徳島へ出張、ランチになじみの食堂におじゃましました。遍路道だと思います。安楽寺から地蔵寺に行く途中をちょっと左に折れたところにあります。駐車場、お店の前に適当に。ここではいつもオムライスをいただきます。向かう徳島の取引先の会長が好きだったオムライス。「僕はいつもここでオムライスを食べます。」って言ってた会長は去年の10月に亡くなりました。今日もいただきました。おいしかったです。酸っぱいチキンライスを薄皮玉子で包んだあれ。このお店は最初会長が連れて行ってくれました。ここのオムライスはずっと大切にします。ごちそうさまでした。
久しぶりの食堂でご飯ラーメン（並）とチャーシュー丼（小）麺は歯に優しい柔らかめスープはチャーシューの煮汁を足したような優しい味わいの、、、いわゆる食堂の味です。食堂って何故かホッとしてしますごちそうさまでしたm(_ _)m
斉藤食堂徳島バス神宅バス停徒歩1分カウンター席6席テーブル席10席コロナの対策で席数を減しています。上板町特産品もち麦のうどん400円が食べられる食堂です。ランチの時間は無料で珈琲楽しめる。追加で炒飯もいただきました。#吾波新聞#古事記古々道マップ入口左側書籍の棚に快く置かせていただいております。おへんろさんに持ち帰っていただきたい。ご馳走さまでした。
上板町の北部の神宅派出所近く県道12号線から少し北に入るとある食堂。県道から見える場所に大きい看板が掲げてあるので、こんな所に食堂なんてあるのかと入ってみると、すぐ見つけることが出来る。意外と分かりやすい。そして、店舗前には広いスペースがあり駐車しやすい。見た感じ、老舗感を漂わせるので地元の方が多く利用する食堂だと伺える。店舗前に停めて店内へ入ると、すぐ食堂感があるテーブルを横一列に並べてあり、コロナ禍という事で、向き合わないように、テーブルの真ん中にビニールシートが備えられている。そして店内の雰囲気は、ザ昭和です。懐かしい昔の食堂。正面にある結構大きめな厨房と前にカウンターがあり、カウンター上にはメニューが横一杯に貼られている。ほとんどのメニューに大と小と書いているのも印象的。さて、そのメニューから焼めしと、中華そばを注文して、暫し、横一列に並んでるテーブル席の端で待つ事に。ふと気になる・・・。前の感染対策用のシートに汁が飛んだ跡が残ってる。見なかった事にして、あえてスルーしておく。10分くらいだろうか？焼飯からテーブルに運ばれてくる。続いて中華そばがテーブルに運ばれてきた。ではさっそく頂こうと箸を取り、まずは中華そばから頂く。麵はストレートで柔らかめ。これは好みじゃあない。ではと、スープを頂くが、味噌入りスープで味噌感が強い、これは好みが分かれる所だとおもうんだけど、個人的には、味噌感いらない。焼めしは、家で食べた方がいい・・・そう思わせる。ご飯は水分バリバリ有りで、ベタベタな仕上がりで、しっとり感はあるが焼めしではない。自分の口には合わず完食はムリでした・・・。ｽｲﾏｾﾝ。ご馳走様でした。
2018年の訪問です。ラーメンをいただきました。黒いスープは甘〜いダシでした。チャーシューは厚みがあって、とろみもありまして、黒いラーメンによく合っています。ストレートの麺もよくまとまっています。ごちそうさまでした。
前回も見た光景ですが、中華そばとめしの人おかずとめし味噌汁の人がいました。蕎麦にはきざみと竹輪玉子焼きと炊いて炊いてしたかんぴょう入り甘さ特化の巻き寿司、いいね。中華そばはまたの機会に
ここのチャーシュー大好きだわ。間違いなくライスを頼むべし！
味は普通ですがコスパは良いです。
初めて他人丼とオムライスを頼みました。他人丼は牛肉がたっぷり入れられていて、甘い味付けで大満足でした。オムライスは上のケチャップを乱してしまってから写真を撮ってしまいました。オムライスはチキンライスの味が薄いイメージがあったのですが、流石！ここのはしっかり味が付いていました！一度もスプーンを休めることなく一気に完食しました⸜( ´ᴗ` )⸝
藍住を北上し、鳴池線を上板方面へと西に走り、JAのGS、さらに派出所過ぎたすぐの右へ入る道方向を見ると建物の壁に大きな案内看板が見える。だが普通に走っていると見逃してしまいそうだ。その道を曲がってすぐ右手に店を発見。入口のひさし屋根と瓦にインパクトを感じる結構立派な建屋だ。駐車場も結構広いが、午後2時前ということもあり、先客の車が1台だったので、入り口ポーチ前センターに頭から突っ込んだ。入店時はポーチ横からニャーニャーと2匹の白い猫ちゃんが迎えてくれた。店内は建屋どおり横に長く広め、テーブルとカウンター席の構成で、オーソドックスな食堂の造りだ。先客は1人で、カウンター上に短冊に書かれてズラッと貼られたメニュー。迷うとこだがいつも通り中華そばをオーダーした。麺類と丼物が中心で、値段はお得感はあまりなく、全体的にそれなりだ。カウンター越しのオープン・キッチンで、調理の様子がよく見える。おでんがあったので味の傾向も分かると思い、こんにゃくと焼き豆腐もいただいた。おでんはちょっと醤油辛めで、ビールのアテかおかずに向いているかな。ということで、お約束どおり瓶Beerもいただいた。ほどなくして出てきたそばは焦げ茶色のスープで、すするとイリコ出汁がしっかりした感じの、まさに食堂の和風系だ。しかし食堂系によくある優しい鶏ガラ醤油味ではなく、トッピングの豚肉とともに煮込まれているのか、ベースは結構しっかりしている。いただいているおでんや、見た目ほどの醤油辛さはなく、かといって薄くもなく、それなりではあるが、まずまず普通にいただける。トッピングの炙られた厚めの煮豚は、都合よくこちらもアテになった。
初めて他人丼とオムライスを頼みました。他人丼は牛肉がたっぷり入れられていて、甘い味付けで大満足でした。オムライスは上のケチャップを乱してしまってから写真を撮ってしまいました。オムライスはチキンライスの味が薄いイメージがあったのですが、流石！ここのはしっかり味が付いていました！一度もスプーンを休めることなく一気に完食しました⸜( ´ᴗ` )⸝
たまたま近くに用事があり食べログで周辺を検索 今日は水曜日なので店が定休日が多い、たまたまヒットした。食堂に外観は看板で営業中で店があいていそうだ。中は確かに古い、コーヒー無料は以外に嬉しい。焼き飯にオムライスをいただいた。オムライスは懐かしいケチャップを使ったものだ、美味しかった。焼き飯は牛肉が入っていた。味は懐かしい味！昭和の味？40代の私には常連になりそうな味でした。なんか心が温まる味でした。
初めて他人丼とオムライスを頼みました。他人丼は牛肉がたっぷり入れられていて、甘い味付けで大満足でした。オムライスは上のケチャップを乱してしまってから写真を撮ってしまいました。オムライスはチキンライスの味が薄いイメージがあったのですが、流石！ここのはしっかり味が付いていました！一度もスプーンを休めることなく一気に完食しました⸜( ´ᴗ` )⸝
夫は前に来たことがあるけれど、私は初めて!!念願叶って連れて来てもらいました#٩(๑❛ᴗ❛๑)۶「牛すじつけ麺」を注文。テーブルに立てかけられている食べ方を熟読してましたら、提供。食べ方通り、まず、麺だけで…確かに小麦の香りが鼻から抜ける。そして太い麺にさらに弾力。美味しい〜。そしてつけ麺にして食べると、またこの太麺にスープが絡んでウマウマ〜すじ肉も甘辛で柔らかく煮込んでて、美味しい〜半分くらいのところで、レモン!!え、全然違う！美味しい〜！サッパリな味変に繋がり、完食。数時間経っても、お腹減らず、満腹のままでした。また連れてきてもらおう〜っと！ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
麺の小麦の味がよかった。牛ホルモンつけ麺は、高知の有名チェーン店の看板メニューで食べたことがあり、それに比べるとつけ麺のタレの旨味成分は程よい感じで、替飯をたのんでいて、ごはんをのっけてきてくれて食べた。ラーメンもあったので、次はラーメンを食べよう。
美味しかったです♪初めまして…でしたが、【牛すじつけ麺（小）と追い飯】堪能しましたー白っぽい服だったので「エプロン使いませんか？」って声を掛けていただき、安心して完食！！リピート決定_φ(･_･注） ライス（小）では無く【追い飯】ですからネ食べ方が違いますので…ぜひ
本日の昼ごはんは，上板町の「つけ麺 ヤー」さんにやってきました。先月オープンされたお店です(^^)。いただいたのは，牛すじつけ麺の全部のせ(チャーシュー，煮卵，きざみのり)。スープはいい感じで濃くて，おいしいです。麺は全粒粉で，香りがいいですね。牛すじが入っている，つけ麺は珍しいかなと思いますが，すじ肉が柔らかく，おいしいです。焦がしたチャーシューも良かったです(^^)。レモンや魚粉，こんぶ酢もあり，味変を楽しみながら，いただけるのもいいですね。
上板に新しいつけ麺屋さんが開店したということでやってきました。食券を買いまして着席です。牛すじつけ麺をいただきました。麺は麦の香りがかなり強くてコシも強めです。つけ汁は豚骨魚介で、牛すじが深みを加えている感じです。こちらは豚骨魚介のラーメンもありますのでまた来てみたいです。
⭐️【徳島県 つけ麺『ヤー』】⭐️【商品名】つけ麺小盛(0.5玉)　　　　　¥900円【店舗名】つけ麺「ヤー」【所在地】徳島県板野郡上板町椎本字寺前588-9【営　業】10:00〜15:00【定休日】水曜日【座席数】21席(カウンター11席、４人掛けテーブル2卓、２人掛けテーブル1卓)【支払い】PayPay,QRコード,カード使用不可【連絡先】090-3232-0510【順　路】ＪＲ板野駅から約4km【駐車場】10台(店舗前8台、店舗裏2台)【開店日】2025年07月18日(令和07年)【備　考】こちらのお店は、板野郡上板町椎本を南北に走る県道34号線イオンタウン上板店北西交差点で、以前「cafe apron」さんが営業されていた跡に、本日開店されたつけ麺「ヤー」 さんです。開店初日に訪問してオーソドックスな、◉ つけ麺小盛(0.5玉)を注文してみました。しばらくすると、少し茶色みがかったストレート太麺の上にレモン一欠片、キャベツやチャーシューを細かく切った、魚介出汁の効いた濃厚なつけ汁が出来上がってきました。歯応えのあるしっかりした麺に、つけ汁がよく絡み、また、カウンターに置かれている味変調味料の中から「魚粉」を入れて頂くと更に旨味が増し最後まで美味しく頂きました。#徳島グルメ#徳島ランチ#徳島つけ麺#つけ麺「ヤー」#つけ麺小盛#グルメリポート
牛すじつけ麺　並盛ライス小ベースが良い○自分好みにカスタムして食べたくなる
お土産を購入するために徳島自動車道の上板SAに立ち寄りました。目立つ場所にワゴンで山積みされていたせんべいに目が留まりました。●島の味「あげせん」：250円(税込)亀の甲羅のような形をした何となく昔懐かしい揚げせんべいです。結構硬くてパリッというかガリッという食感です。小豆島特産品のタケサン醤油をしみ込ませた揚げせんです。そして見た目とは違って香ばしいけどちょっと甘みがあって美味しい♬食べ始めると意外にやめられないしとまらない揚げせんですよ(^^)2022.1.25
サービスエリアなので、期待してませんでした。でも、めっちゃ、美味しい！( ⊙ _ ⊙ )びっくりしました！スープが濃いそうにみてて全然濃くなくて。こってりしてるのにさっぱり！全部飲みたいくらい美味しかったです！卵と一緒に食べたらまろやかになり、味の変化を楽しめました！ご馳走さまでした！感動して、徳島ラーメンの乾麺もお土産で買って帰りました♡
日帰りで、SA廻りのミニ旅を楽しんでます!上板SA上り線のフードコートに在る、上板食堂さんで、初徳島ラーメンを食べた後は、売店をぶらりと散策です!ふと、嫁さんが、何かを見つけましたよ(O_O)只今、大人気の「月へ鳴門へ」でした‼︎この頃は、ココ、上板SAでしか手に入らないモノだったんですよねぇ〜!瀬戸内おみやげコンクール2018で最優秀賞を受賞した焼菓子なんです( ˘ω˘ )東京西麻布のレストラン「フレンチモンスター」のパティシエシェフが作り出した、鳴門金時サンドです!言い方が悪いかもしれませんが、簡単に言うと、鳴門金時の味わいがするバターサンドサブレですね‼︎甘さ控え目のバタークリームが、濃厚かつ芳醇な味わいで、とっても美味しゅうございました❗️実は、午前中に寄った下り線の売店では、すでに売り切れてて、1週間の入荷待ちの状況でしたね(>_<)GET出来た上り線の売店も、最後の1個だったんですよね!luckyチャチャチャ*\(^o^)/*日頃の行ないが良かったんですかねぇ〜（笑）
香川県に日帰りうどんの旅に行ってきました。まんのう町を出て、徳島自動車道へ。その時の休憩としてこちらへ。場所は上板町。店内には、食堂とお土産があります。今回は、お土産を購入。灸まん3個226円とぶどう饅頭220円を購入。灸まんは、こんぴら名物1位。人気のある商品のようです。食べた感じは、白餡の『ヒヨコ』でした。まあ普通に美味しいものです。ぶどう饅頭は徳島県の名物らしいです。これは初めて見ました。これは見た目は団子ですが、白餡を練ったものでした。味はほんのり葡萄の味がしました。まあ普通に美味しいものです。珍しい物をいただくことができました。
2016年6月26日。ちょこっと徳島に日帰りの旅。今回は吉野川に沿って道の駅ツアーですｗ『第九の里』→『どなり』→『三野』→『貞光ゆうゆう館』→『藍ランドうだつ』の計五つの道の駅を回り、復路ですｗ徳島自動車道がいつの間にか全面開通してて、今までみたく途中で一般道に出なくても、鳴門インターまで行けるようになっていたので助かりました。さて、徳島自動車道に入って、復路も上板サービスエリアで休憩していく事にしましたよん。※リニューアル後に訪問するのは初めてです。上板サービスエリア（上り線）ですが◯レストラン（上板屋）（11:00 - 15:00）◯スナックコーナー（上板食堂）（7:00 - 21:00）◯ショッピングコーナー（上板商店）（7:00 - 21:00）で構成されていて、まずは上板食堂で鳴門金時ソフトを頂いてから上板商店へ♪こちらでは鳴門生わかめを買って帰りましたよ〜（やっぱ徳島といえば、わかめも外せないでしょ♪）家で早速頂きましたが、何度食べても、鳴門わかめって歯ごたえがしっかりしていて良いですね〜。サラダやうどん、味噌汁等に入れてたっぷり満喫させて頂きました。ごちそうさまでした〜
2016.06.26徳島自動車道沿線にある4つの道の駅巡り〜♪最後に美馬市脇町にある道の駅「藍ランドうだつ」にやってきて6年ぶりに "脇町うだちの町並み" を散策しました。お土産もたくさん手に入れて、大阪まで180kmちょっとを戻ります。脇町ICから徳島自動車道に乗り、トイレ休憩で上板サービスエリア(上り線)に立ち寄りました。ここの「ショッピングコーナー(上板商店)」でもお土産を購入◆しいたけ侍カレー 540円(税込)◆徳島ラーメン 春陽軒 2人前 432円(税込)"しいたけ侍" というのは、生椎茸生産日本一の徳島の「新野木材株式会社」が作る直径6～8cm以上で形が整った肉厚のブランド椎茸です。その椎茸を使い、可愛いキャラクターデザインの黄色い箱に入った『しいたけ侍カレー』レトルトパックをお湯で温めて、玉葱ピクルスをトッピングしていただきま〜す辛口のカレーに椎茸がゴロンゴロンと入り椎茸の旨味がたっぷり溶け出した未だかつてない味の絶品カレーに仕上がっていました。『徳島ラーメン 春陽軒』を買った理由は午前中に、ここの向かいの下り線SAで『徳島ラーメン』を食べて旨かったのですがあっさりした白系自分の大好きな濃厚な茶系の徳島ラーメンではなかったので徳島ラーメンの中でも特に濃厚な「春陽軒」さんの即席棒ラーメンを選んだ次第です。ちょうどマイレビ様が徳島市にある「春陽軒」を訪れてアップされたばかりその写真を見て、トッピングを真似て作ってみました。豚こま切れ肉を醤油・酒・みりん・水・砂糖で煮込み、メンマ・茹でもやし・刻みネギをトッピングそして、すき焼きのように甘辛い徳島ラーメンには必須の生卵を割り入れて、いただきま〜す (^o^)／予想通りスープの色は真っ黒で濃い醤油味しかし、しつこくないのでスープはいくらでも飲み干せます！豚バラが冷蔵庫になかったので、冷凍していた豚こま切れ肉を使いましたが豚バラを煮込むとさらにその脂が溶け込んでもっと旨くなったに違いありません。ごちそうさん (●^o^●)
高知旅行の帰りに寄った南国サービスエリアでお土産ショッピング♪大好きな柚子胡椒を発見したので買ってみました！◆柚子胡椒こしょう　594yen販売元は徳島県の会社のようですが製造元はどこなのかしら…？お鍋の時の薬味で使うのが楽しみ✨他にも、ご当地エナジードリンクと阿波晩茶をお持ち帰りしました。また来れたら良いなぁ〜✨
徳島珈琲ブラック120円高速走行中の豪雨のタイミングで高速ＳＡが近くに有ったので立ち寄り＆雨宿り。カフェオレを買う予定だったのだが、間違えてブラックを買ってしまったがキニシナイ。久しぶりに飲んだブラックは加糖も無い本当のブラックだった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.7 上旬 コーヒー訪問【ブラック】 ブラック
最近…SAに寄るのは休憩するより、お土産探しの方がメインになってきました(´∀｀*)♪もう一泊するので、お菓子を探しましょう♬やっぱり徳島の『鳴門金時』を使用したお土産が多くて悩んでしまいますね…σ(^_^;)タルトケーキが一番…私好みでした。
2016年6月26日。ちょこっと徳島に日帰りの旅。9時に道の駅『第九の里』に到着し、ジェラートを食べてから、続いて道の駅『どなり』に移動です。移動中、徳島自動車道の上板SA（下り）ですこし休憩していく事にしました。上板SA、こんなキレイだっけ？改装したのかな？上板SA（下り）は大まかに◯かみいたきっちん（フードコート）◯かみいたまーけっと（ショッピングコーナー）◯かみいたキッズかふぇで構成されています。※ドッグランもありました。ちなみに上り線は◯上板食堂（フードコート）◯上板商店（ショッピングコーナー）◯上板屋（たらいうどん）という感じになります。店名をちゃんと上り線と下り線で分けているのも良いですよね。まずは、かみいたきっちんで、阿波尾鶏フライドチキンを食べてから、かみいたまーけっとへ。こちらで☆徳島珈琲（カフェ・オレ）※『第九の里』でも売ってました。☆『アトリエペイザンヌ』さんの土日限定かわばたチーズ 172円田舎娘のシュークリーム 140円☆『阿波漬物』さんの すだち香り 378円☆『寿寿香蒲鉾』さんの 竹付竹輪 5本 545円を購入。この中で特に気に入ったのが、『阿波漬物』さんの「すだち香り」になります。　徳島のすだちときゅうりを細かく刻んだ漬物なんですが、すだちの風味が効いていて、夏の徳島を感じるサッパリした漬物でこれはかなり気に入りました。次回、八月に四国一周をする際もコレはまたリピしてみようと思いますｗごちそうさまでした〜♪
2016.06.26徳島自動車道沿線にある4つの道の駅巡り〜♪鳴門市の道の駅「第九の里」から、次は徳島自動車道に移って東に25km阿波市の山の中にある道の駅「どなり」を目指します。途中の徳島自動車道 上板SA(下り線)で遅めの朝ごはんあっさりした白系の『徳島ラーメン』を食べてその隣の「上板サービスエリア下り線ショッピングコーナー(かみいたまーけっと)」で購入したのは◆フィッシュカツ 5枚 545円(税込)◆すだちの香り 378円(税込)『フィッシュカツ』は、読売TV制作のバラエティ番組"秘密のケンミンSHOW" でも紹介された徳島のソウルフードです (^o^)／徳島では "カツ" というと "トンカツ" ではなく "フィッシュカツ" のことを指すというほどの人気商品肉ではなく、太刀魚やエソなどのすり身にカレー粉や唐辛子などを混ぜ薄くのばしパン粉を付けてカラッと揚げたものでスパイシーな味わいそのまま食べても、レンジやオーブンで軽く炙って食べても美味しいです！最初はレンジで軽く温めて、醤油とマヨネーズをつけてごはんのおかずに次はソースをつけたフィッシュカツとマヨネーズで和えた刻みキャベツで朝ご飯用にサンドイッチを作ってみました。3枚目はおやつとしてそのままかじりましたがとっても大きなサイズでガッツリ頬張れて旨いですね！『すだちの香り』は胡瓜を使ったご飯のお供胡瓜を細かく刻んで醤油漬けにし、酢橘を絞った爽やかな漬け物です。道の駅で買って帰った『そば茶雑炊』にのっけていただきましたが酢橘の香りがほんのり漂って上品な味わいそのままあったかご飯にのせて食べても良しですね！さあ、次の道の駅「どなり」に向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
愛媛に行ってきました。小腹を満たすための一服は、上板サービスエリアで。ここはまだ徳島県なので、徳島グルメを探します。そして、見つけたのが以下の３つ。・阿波番茶・鳴門金時クリームチーズカレーパンなんと贅沢なアレンジでしょう。鳴門金時だけならいざ知らず、クリームチーズまで入っていて、もはや、カレーパンを食べている感覚が追いやられちゃいます。・芋山竹太郎竹輪の中に鳴門金時が入っているのです。このアイデアは秀逸ですね。竹輪に各地域の特産を入れると、なんでもおいしく食べられそうですね～
上坂サービスエリア 下り。上坂町にある徳島道のサービスエリア。吉野川を見下ろす丘陵地に立地しています。当サービスエリアで購入したのは大学いも。クオリティは可もなく不可もなく。旅の記念としては充分な味ではありますね。
徳島→高知へ移動の途中、サービスエリアに入ったらお土産が充実しているのでここで徳島お土産を買っていくことに^ ^プラスまさかの高知までの道中、高速道路通行止め区間あるとのことで、ナビセットの休憩も合わせて取ることに。フードコートスタイルのレストラン併設。お土産は幅が広い！お馴染み大野海苔や鳴門わかめ、塩昆布に徳島ラーメンの麺チルドお土産もバリエーション揃えてある。気になったのが徳島ラーメン食べ比べ、鯛めしの素は鯛の味や惣菜も入り、これで米と炊くだけの優れもの。これはお土産にカッコいいかも♪あと、大野海苔も外せない。アツアツの白ごはんと納豆と味噌汁でシンプルで贅沢な朝ごはんが待っている！塩こんぶでビールも楽しみだなぁ〜！と言うことで帰りの手荷物増やしてしまいました〜。でも、軽いものばかりだから良いか^ ^！
ようやく来ることができました。居酒屋さん。メインは焼き鳥という風ですが他にもいろいろとあるようです。客席はカウンターだけかいな？店内思ってたより広く見上げるとテレビではバラエティ番組。ユルく気安い雰囲気です。家庭感あるお料理車がブンブン走る県道沿い、上板には上板と地元のお客さんがやって来るのでしょうね。
亀井製麺所さん徳島県板野郡にある製麺所日により店内にて食事が出来ます！もち麦を使用して作る麺これが最高なんですよ、うへへ半生麺を購入してお家 de うどん新型コロナウイルスの流行の為緊急事態宣言が出されてますテイクアウトが最良の手段だと思うこの頃外食は例外なく自粛しております。本日は既製品ですが香川産ぶっかけの出汁も調達してきました。前回に頂いた際は6分湯がきましたが少し硬さがありましたので今回は7分。試行錯誤を重ね自分なりのベストで頂きたい！めっちゃ上手くいきました麺艶も極上です。ぶっかけなのでシンプルである理由もないじゃこ天なんぞ載せてみようか。粘りコシも出てきましたやはり7分がベストかも(*ﾟ∀ﾟ*)うまーい！！！とりあえずコロナが終息したら店内で食べたいって、そんな日を夢見て…ご馳走さまでした！#亀井製麺所#088-635-8455#徳島県板野郡上板町神宅字小柿7-3□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・飲食店の広告電化製品の買取り・販売高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
亀井製麺所さん徳島県板野郡にある製麺所日により店内にて食事が出来ます！もち麦を使用して作る麺これが最高なんですよ、うへへ半生麺を購入してお家 de うどん新型コロナウイルスの流行の為緊急事態宣言が出されてますテイクアウトが最良の手段だと思うこの頃外食は例外なく自粛しております。本日は既製品ですが香川産ぶっかけの出汁も調達してきました。前回に頂いた際は6分湯がきましたが少し硬さがありましたので今回は7分。試行錯誤を重ね自分なりのベストで頂きたい！めっちゃ上手くいきました麺艶も極上です。ぶっかけなのでシンプルである理由もないじゃこ天なんぞ載せてみようか。粘りコシも出てきましたやはり7分がベストかも(*ﾟ∀ﾟ*)うまーい！！！とりあえずコロナが終息したら店内で食べたいって、そんな日を夢見て…ご馳走さまでした！#亀井製麺所#088-635-8455#徳島県板野郡上板町神宅字小柿7-3□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・飲食店の広告電化製品の買取り・販売高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
この店は上板町日曜市で営業していましたが、日曜市自体が2018年4月閉場したため、閉店しました。その後、2018年9月から製麺所の隣で土日祝限定で再開したとのことです。大きな道路沿いとかではなく、小道を入ったところにあります。民家の庭に設けたスペースでうどんを食べることが出来ます。野外なので冬はやや寒いですが（＾＾；日曜市時代は普通のうどんも出してたと思いますが、もち麦うどん限定になっており、ほかにダシコロッケ100円があります。「もち麦うどん（500円）」を注文。茶味がかった色の麺で、見た目はそばのようです。でも食べてみると、もちもち感が普通のうどんよりもあると思えるくらいあり、うどんそのものです。もち麦を調べてみると、普通のものより粘り気が強いようです。特徴的ななかなか面白い麺です。
2018年10月に製麺所の隣に移転オープンしたお店に訪れました。とてもアットホームな気軽にたちよれる雰囲気です。もち麦うどんを製造していて、週末の土日のみお店で食べられます！もち麦うどん、だしかつ、ハムカツを注文しました。麺はツルツルしています。出汁は甘みを感じます。スダチが添えられているので、途中からスダチを搾って爽やかな酸味と風味が感じられてうまい！まだあったかいうどんのみですが、麺は150円で小売りしてもらえるので、茹でて冷たいぶっかけうどんにしてみたいと思って、お土産うどんを購入しました。新製品に常温でも保存できる、もち麦うどん(乾麺)を試作品でいただきました。また、庭にたわわに実ってる柿をデザートにサービスしてもらえました。おまけに、ハサミと高枝切りバサミを使って、いくらでも採って持って帰っていいよと言ってくれたので、袋いっぱいに採らせてもらいました。
健康第一ということで購入しました。もち麦自体が初めてなので評価がしづらいのですが、まずは基準点となる3点にいたします。体に良さそうで、個人的には気に入っています。【点数について】5.0　別格上位（主観がひどいです）4.5　かなり美味しいし店が好き4.0　かなり美味しい3.5　美味しい3.0　普通2.5　やや不満2.0　不満1.5　かなり不満1.0　xxx
とくしままんなかマルシェに出店されていました。前回のマルシェでもいただきました。今回もいただきま～す。ん～(’-’*)♪亀井製麺所さんのもち麦うどんは、相変わらず美味しいですね。阿波食ミュージアムで、もち麦うどんも販売されていますが、イベントでいただくと更に美味しい気がします。よく、イベントに出店されているようなので、また出会う機会があるかな？ごちそうさまでした～(*≧∀≦*)
最近はみるみる進化を遂げている、高速道路のSA。SA目当てに旅行することもあるくらいになっています。今回は、あてもなく、適当にSAに入り、食事をいただくことに。こちらのお店は、フードコートではなく、店舗でやっておられるところです。入り口で支払ってから、いただくシステムらしいです。今回は、天ぷらうどんをいただきました。徳島も、香川と並び称されるほど、うどんはよくいただく県なので、それなりに期待していただいたのですが、讃岐の麺とは異なり、あまりコシとかコクとかは感じられませんでした。同行していた人の徳島ラーメンもいただいたのですが、こちらも、あまり良い出来ではない印象でした。いわゆる、昔からあるようなSAでのお食事になってしまいました。まだ、全部のSAが頑張っているというわけではないみたいです。
徳島から高速に乗って帰る途中、寄って見ました。エルダーメニューという新しいメニューに目を引かされて、注文してみました。半田ソーメンに阿波尾鶏の直火焼きのせ、しょうが風味のにゅうめん・季節の炊き込みご飯・ほうれん草とちりめんじゃこの御浸し・手作り堅豆腐の冷奴・野菜ときのこの天婦羅・鳴門金時の水羊羹・すだちジュース。以上、徳島産の食材をふんだんに使ったヘルシーメニューです。カロリーもかなり低めに抑えた健康志向の人間にはたまらないメニューでした。しかも、美味しい。その上値段は９８０円という、余りにもリーズナブルな価格。もう、言うことありません。一度食べてみてください、オススメです。
週末、上板の居酒屋さんへ県道沿いにありつつも隠れ気味なのですが地元の方には知られた存在だと思います。居酒屋らしいメニューでやっぱりビールが合いますね。最後は焼酎で郊外の良心あるお店何気に料理とかは繊細な印象なんですよね。今日もファミリーなんかで利用している方が特に多かったです。
週末、上板の居酒屋さんへ県道沿いにありつつも隠れ気味なのですが地元の方には知られた存在だと思います。居酒屋らしいメニューでやっぱりビールが合いますね。最後は焼酎で郊外の良心あるお店何気に料理とかは繊細な印象なんですよね。今日もファミリーなんかで利用している方が特に多かったです。
引越ししてから　歩いて行ける場所に昔からある居酒屋　入りにくい雰囲気で　ずっと　気になってたんですよね… いざ　予約して入ると　すごく良い雰囲気の居酒屋さんで　楽しい時間を過ごすことが出来ました。料理も　美味しくて　ついつい　注文してしまい　ご飯まで辿り着けず…次回は　ご飯を。　お気に入りは　角煮です。(写真を撮るのを忘れてしまいました)とろとろで　めちゃくちゃ美味しかったです。また　近いうちに　お伺いします。ご馳走様でした
たまに行く居酒屋さん、居酒屋なのに、刺身が新鮮で、美味しいです、焼き鳥、串カツ、サラダなど料理の種類も豊富！私のおすすめは、焼き鳥のシソ巻きですが、うちのメンバーのお気に入りは、豚ヒレの串カツと、豚の角煮だそうです、後、グラタンも、美味しいです。
久しぶりに焼き鳥が食べたいと思い 来店しました。前に行った時は貸切状態だったのでまだ店開いてるか 少し心配でしたが 満員御礼状態 カウンターが空いてただけだった。今回頂いたのがもも、親鳥、揚げだし豆腐、天ぷらの盛り合わせなど、焼き鳥は、炭火で焼いているから肉が柔らかくかんじた。親鳥を食べての印象だが、またタレがうまい、揚げだし豆腐のダシ 厚焼き玉子ダシの旨味が良かった。一番のオススメはグラタン 美味しかった。
以前から気になっていた店です。結構メニューありますが、迷わずチャーシューメン小をベースに、小ごはん、生卵（別皿にお願い）、きざみにんにくを頼みました。チャーシューはモモ肉です。バラ肉焼豚も1枚単位で追加できるようです。まずスープ。茶系ですが、ややあっさりめ、醤油は攻撃的でなく優しい味わいで、個人的には好みです。麺は中細ストレートでやや硬め。いいですね。チャーシューはあっさりして臭みもなく、豚肉の良さが出ています。トッピングは、半熟に卵がついていますね。もやしは生っぽくてやや苦手。あとはメンマとねぎ。きざみにんにくを加えると、一気に攻撃的な味に変わります。ちょっと入れすぎてしまった途中で黄身だけをすくって投入、まろやかになりました。ご飯も徳島産でおいしい。ご馳走様でした。
混んでたり、臨時休業、ねぎそば売り切れなどなかなか入店に至らず…“ねぎそば”です。他店で同類のものはありますがこちらのはそんなに辛くなくあっさり、遅れて汗来る麺やもやし等しっかりと盛ってありますね。親切な接客お店の雰囲気含め何かと好印象でした。満腹満腹
初めての和楽やさん。行って参りました。我が家からは少々距離があり、しかも行列のできる人気店とのことでなかなか行くタイミングがなくやっと行けたって感じです。Googleナビで34分かかると出ましたが念のため50分前に出て開店の11時に間に合うように行きました。ゴールデンウィーク中ということもあり、道中結構混んでおりましたが到着したのは10分前で少々早く着きました。少し時間があるので、お店の看板や正面の写真を撮ったりしていると店員さん？オーナーの奥様？かわからないですが中へどうぞと入れてくれました。開店前に中へ入れてくれるのは初めてのことで喜んだのですが、もう先客がいて３人ほどラーメンを召し上がっているではないですか。フライングやーん。いったい何時から入れるだろう。メニューのラーメンの種類も多くしばらく悩みましたがチャーシュー麺でスープをねぎラーメンに変更。そして麺を３玉。あとはご飯にギョーザを注文しました。ちょっと３玉は多すぎるかなと思いつつ挑戦してみました。2玉はさすがに余裕なので。いざ出来上がり目の前にしてみると多いな。。。ねきラーメンのスープに変えただけでは大量のネギは乗ってないのね。本来ならネギを追加でトッピングを頼むのですが量が多くて残すことになってはいけないので今回は諦めました。書いてあった通りスープはピリ辛で食べ続けていると汗だくになりました。そんなに辛くはないんだけどね。麺は細麺で固さも選べます。普通にしたけど固めにしたら良かったかな。特に気に入ったのはギョーザでした。４個しかないのかと思っていましたが通常のギョーザの倍くらいの大きさがありました。味もかなり美味しい。今までに食べたギョーザランキングでも１位か２位に入るだろうお気にいりになりました。また次回もギョーザは頼むでしよう。ラーメンは違う味で汗だくにならないやつで。ごちそうさまでした。
11時過ぎに伺いました！おすすめのネギラーメン大に、めっちゃ辛めとバラ肉チャーシュー2枚と、刻みニンニクをトッピングすっかりした辛さで美味しかったです！スタッフさんも、元気に頑張ってました来店する方は、ラーメンにミニ丼を頼まれる方が多かったしかし、口コミからわかりますが、餃子はかなりの人気でしたよ！来る人みんな、餃子を注文してました
ねぎそばのネギこの日はお墓参りの帰りで帰る道中にある和楽やさんへ久しぶりにお邪魔しましたいただいたのは、チャーシュー2玉トッピング　ねぎそばのネギ今回はご飯を食べない代わりに麺を2玉に増量しました。そして、ねぎそばのネギをトッピング！普通のネギもあるのですが、ねぎそばのネギは秘密の美味しい脂を纏った特製のネギでコレが最高に美味い‼︎ねぎ好きの方には超絶にお勧めします！※ ねぎはノーマルタイプもあるのでご注文の際はお気を　つけてください。和楽やさんは、元々の1玉の麺の量も他店より多いので2玉で十分に満たされました〜ごちそうさまでしたm(_ _)m
前の道を通る度に気になっていたお店。今回初来店しました。11時45分ぐらいに来たのですが、外には数組のお客さんが並んでおられ、店内の名簿に名前を記載して、15分ぐらい待って入ることが出来ました。店内は綺麗に清掃されてて、メニューも着座の目線に貼ってあり見やすかったです。初めてなのに、メニューの豚骨から目が離せなくて、中華そばではなく、和風豚骨を注文。そして焼き餃子も。スープは濃厚で魚介？の風味があった気がします。そして餃子がびっくりするほど大きい!!肉種もぎっしりで肉汁もたっぷりで食べ応えありました。次に食べるメニューを考えながらご馳走様しました。
お昼ご飯でお伺いしました。中華そばを2玉で注文です。徳島でラーメンを食べるのは5年ぶりぐらいかな？麺が5玉までの料金が書いてるのが驚きでした。やはり食べる人はいてるのでしょうか？？お昼頃は満席になっていて、サラリーマンみたいな人が多かったです。
ねぎそばのネギこの日はお墓参りの帰りで帰る道中にある和楽やさんへ久しぶりにお邪魔しましたいただいたのは、チャーシュー2玉トッピング　ねぎそばのネギ今回はご飯を食べない代わりに麺を2玉に増量しました。そして、ねぎそばのネギをトッピング！普通のネギもあるのですが、ねぎそばのネギは秘密の美味しい脂を纏った特製のネギでコレが最高に美味い‼︎ねぎ好きの方には超絶にお勧めします！※ ねぎはノーマルタイプもあるのでご注文の際はお気を　つけてください。和楽やさんは、元々の1玉の麺の量も他店より多いので2玉で十分に満たされました〜ごちそうさまでしたm(_ _)m
平日お昼２時過ぎでしたが、混雑していました。チャーシューが抜群に美味しくてびっくりしました。ネギたっぷりの゙方は母が食べましたが、チャーシューが入ってないのに、これまた最高に美味しかったようです。売り切れたらお店が閉まるようです。
■注文内容ねぎそば(1玉) 税込720円+ちょっと辛め 無料※口頭注文、後清算■感想お昼は繁盛してて外待ちが出る程の人気満員の場合は名前と車のナンバーと人数書いて待機ねぎそばは真っ赤なスープにネギの緑が美しく、ビジュアル的には同じ徳島の「らーめん工房 風」や国府町「八仙閣」のネギラーメンに近いパリッとした青ネギはそれだけ食べても旨いスープは恐らくお店のベースのもので、そこに軽く味噌と豆板醤、辣油を合わせてある感じ強烈な辛さは無く奥にほんのり感じる甘みがあるでも食べ進めていくとジワリと汗が浮かぶ麺は中細ストレートでやや硬めの茹で上に乗る青ネギやもやしとの食感の対比が良きネギともやし以外にチャーシュー等は入ってないので、肉欲しい人は「ねぎにく」を注文すると良いでしょうこれまで割箸やレンゲは卓上に置いてましたが、注文毎に料理と一緒に提供するようになってますカウンターも1席ごとに仕切られており、COVID-19対策もしっかりめに取られてる印象＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス車だと藍住ICを北上し最初の大きな交差点を西へそのまままっすぐ進み12～3分程駐車場は店前、向かい、横に合計20台分くらい■メニュー中華そば、肉入り・チャーシュー入り、各種トッピングねぎそば、ねぎにく、塩豚骨、和風豚骨麺は追加料金で半玉毎に5玉まで増量可サイドは餃子とご飯物(豚丼、豚キムチ丼等)■店内の様子中央にカウンターテーブル6席入口横カウンター3席と6人掛けボックス席2卓■店舗情報所在：徳島県板野郡上板町七條古町64-1電話：080-6385-3119営業時間：11:00～16:00(売切まで)定休日：火曜日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後まで御覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」を頂けると幸いです
2018年の訪問です。2回目の訪問なのでデフォのラーメンをいただきました。見た目は徳島ラーメンの茶系ですが、やや醤油辛めのスープです。麺は中太ストレートです。　白髪ネギは徳島では珍しい具材ですね。ごちそうさまでした。
2018年の訪問です。2回目の訪問なのでデフォのラーメンをいただきました。見た目は徳島ラーメンの茶系ですが、やや醤油辛めのスープです。麺は中太ストレートです。　白髪ネギは徳島では珍しい具材ですね。ごちそうさまでした。
チャーシュー大あっさりとしたスープ
チャーシュー大あっさりとしたスープ
香川14軒目せっかく徳島まで来たので製糖所のはしご！【岡田製糖所】このエリアはいくつか製糖所があるので物販ありそうなところを探してみた。岡田さんもかなりの老舗さんで有名な製糖所みたい-まず入口がどこ！？ものすごく迷いに迷って…まさかの、大豪邸の「岡田さんち」の入り口をずかずかと進むとお店がありました。入るの勇気いるー！w阿波和三盆の試食をさせてくれたり☺️うれしい服部さんの和三盆と食べ比べしたいのでこちらでも和三盆購入したよ‍♀️-岡田さんのリーフレットに和三盆工程がイラスト付きで説明載ってて、すごく分かりやすかった作り方やっと理解できたw和三盆は「研ぎ」作業があるのが特徴その回数とかやり方で、製糖所の味わいがそれぞれ変わるのかな
徳島自動車道の土成ICから車で約10~12分程の所にある『岡田製糖所』さんに伺いました。この歳になり和菓子の美味しさにハマってきており、久々に徳島県に来たら和三盆糖を購入しようと思いこのお店でお土産を購入。何を買おうか迷ったが、今回は「和三盆糖型物（干菓子）＆和三盆糖霰糖（あられ）詰め合わせ」¥756をお願いしました。詰め合わせには、和三盆糖型物（干菓子）の花柄・渦潮柄・阿波女（飴包み）の３種と、和三盆糖霰糖（あられ）の４種類入っています。和三盆糖型物（干菓子）は、見た目も可愛い型物で阿波女と名前が付けられた飴包みの形になっている干菓子は、半円状の２つが飴の様に包まれています。口に含むとサッと溶けて行き、さっぱりしていてコクのある甘さが口いっぱいに広がります。他の花柄・渦潮柄も味は大体一緒な感じです。そして和三盆糖霰糖は、和三盆糖製造過程で和三盆糖のん研ぎが終わって篩にかけた時に自然に硬く固まった物が残り、それを崩さずに天日乾燥した物で蜜分を多く含んでおり風味と味わいを持っており、小さいつぶつぶの形になっています。茶請けやコーヒーにも合っていて美味しいです。良い徳島土産になりました。ご馳走様でした。
阿波和三盆糖の製糖所！昔ながらの製法で作られた和三盆糖。和三盆糖は、香川と徳島でしか、作られていない日本国産のお砂糖です。こちらの製糖所で作られた干菓子は、和三盆糖のみで作られている(多くの干菓子は和三盆糖と水飴を使って作られているそうです)と聞き、ぜひ食べてみたいと立ち寄りました。お店は大きな門をくぐった奥にあります。手入れの行き届いた敷地です。3種類の試食があり、霰糖(あられとう)、精製して粉になった和三盆糖、干菓子(阿波女)3種類の違いを説明を受けながら頂きました。どれも風合いが違い、面白かったです。結局、3種類とも買ってしまいましたが、霰糖は新しいものがあり、限定の小粒のものを手に入れる事がで来ました。今年の出来はすごくいいそう。お抹茶や、ブラックコーヒーとともに少しづつ食べたいと思います。こういう伝統の味は大切にしたいなと感じました。
今回孫達の阿波藍染め体験に「上板町技の館」へ・・・楽しい、面白い藍染め体験を経験して、上板町技の館で教えて頂いた和三盆を製造されているこちら「岡田製糖所」さんへ・・・こちらの拘りＨＰより抜粋和菓子向けの和三盆糖の多くは干菓子の材料として用いられています。岡田製糖所の型物（干菓子）は、その他の製品も同様、和三盆糖以外の物は一切入っていません。豆知識：こちらのＨＰを参考に・・現在和三盆糖が作られているのは、徳島県、香川県の両県のみです。共に原材料の竹糖が栽培されているのは、徳島県と香川県の県境にある阿賛山脈の南側と北側にあたり地域のみ、細くて効率の悪い「竹糖」は、今では和三盆糖として使用される物を除き絶えてしまったそうです。今回は干菓子詰め合わせ中を・・和三盆糖と霰糖干菓子の詰合せと阿波女のセット・・！早速阿波女を頂く事に・・緑茶と一緒に頂く、口解けが凄くいい、優しい甘さで美味しい！砂糖→そのテースト感と違う・・美味しく頂ました。ご馳走様でした。
気取らず、気楽に通えるお店だ。もう数え切れないくらい利用させてもらった。入店するまでは、今日はどんなメニューにしようかと考えることもあるけれど、結局、少食な私は、いつも「かけの小」を選ぶ。世間の諸物価高騰のあおりを受けて、「とば作」でも「かけの小」が今や２５０円。それでも、他店の値段と比べたら十分に安い。でも、安いだけで、私がずっと通い続けているわけではない。味だって平均点以上の合格点だからだ。自分で湯煎して、その後自分で出汁も注ぐスタイルだって気に入っている。ネギ、削りぶし、おろし生姜、天かす、昆布の佃煮などの薬味も豊富に用意されていてうれしい。また、いつも天ぷらを一品取るけれど、何を取ろうかと迷えるのもいい。今日は、「サツマイモの天ぷら」１４０円を取った。何より、「とば作」は、うどんの麺も良い。極上の味わいとまでは言えないけれど、そこそこコシがあって、噛み締め甲斐があって、決してまずくはない。安いセルフの店だからと、バカにはできない。今日も、軽い満腹感と満足感を覚えながら、食事を終えた。いつも、私の胃袋と心を満たしてくれてありがとう。
この日は土曜日ですが徳島で仕事です。前回来た時に知ったこちらのお店で昼食を取ることにしました。11時半頃に入店・・セルフうどん・そばのお店です。まずは器に入った「うどん」を取って、美味しそうにいろいろ並ぶ天ぷらから「ゲソ天」を選び、「昆布のおにぎり」もトレーに乗せて会計、これで580円とは有難い・・四国の「セルフうどん」では「冷やかけ」を普段は選びますが、店頭の「丼」を取ると、丼に注ぐ「つゆ」は温かいもので冷たい「つゆ」はありませんでした。「冷やかけ」の場合は、店頭で注文するそうです。ということでこの日は「かけうどん」で・・「うどん」はややマイルドな食感、「つゆ」は黄金色で見た目も味わいも良く・・　「ゲソ天」と「おにぎり」も楽しめました。「とば作」さんは徳島県発祥の「セルううどん・そば」のお店なんですね。食事を終えてちょうど12時になると続々とお客さんがやってきて、店外まで行列になってちょっとビックリ・・　地元の皆さんに愛されるお店のようです。
自分の記憶では徳島の中で昔からある老舗のセルフうどんチェーン店。サイズを選んで自分で一度温めるという一手間がなんとも面白いセルフうどんのお店だ。初めて行ったのは系列店だがもう40年近く昔になる。徳島では馴染みのある風景だが、他府県から訪れるとその光景は珍しいと感じるだろう。個人的な目線でみると具材のチョイスの選択肢が多いセルフのお店だ。無料のトッピング材も豊富だと感じる。
職場で話をしていて、ここがとば作なんだと知りました。てっきり別の店かと…とば作に来るのは8年ぶり。末広ぶりです。こちらもなかなかお客さん多かった。かけ小250円、中350円。本当のセルフ。欲張ると高くつくのは他店と同じですね。とば作といえば学生時代からコロッケ。しかし自分の知っているものと違っていた。とり天は胸肉、いやササミだったのかも。記憶より太い麺。出汁はあっさり薄め。これは他店にも行ってみようという気持ちになりました。なんか知らんやる気でた。
毎月恒例の妻との徳島行脚。徳島市に向かう前に立ち寄ってみたわい。とば作さん。小松島市発祥だったセルフうどん店だが…本店は一旦閉店して、新しく小松島店になっておるの…今でも、徳島県に数店お店を出す、人気セルフうどん店じゃ。妻も誘ってみたが…「百名店ちゃうなら行かん」と待機。なんじゃ…えらく舌も身◯も肥えたもんじゃ…(　；∀；)この後、もう一件行く予定なので、かけうどん小とちくわ天だけにしたぞぃ。な…なんじゃ、地元中学生らしき男子5〜6人が、体操服姿で並んどるわい。どうやら、職場体験学習みたいじゃな。お客が離れた席の清掃など、テキパキやっとったな〜(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙうん。いつもと同じとば作のうどんじゃな。さほど特筆するような、うどんじゃ無いんじゃが、ちょっと柔らかめなうどんかの。拙者はあまり噛まんと食べるタイプなんで、この系統のうどんは好みじゃな。ちくわ天は磯辺揚げじゃ。これも無難に美味かったの。拙者…徳島のとば作もかなり食べ歩いた。けど、徳島市に居酒屋兼用の「夜の町」という、とば作さんがあるらしい…そこさえクリアすれば、徳島のとば作もコンプリートが狙えるかの〜まぁ、そのあたりは焦らずに、じっくり廻りたいもんじゃの。完食！滞在、約7分ほど…普段使いのうどん店じゃから、こんな感じで失礼するぞぃ。では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
こちらのらとば作は初めてです。暑いのでざるうどん中を注文。これで中だと小はどんな量なのだろう…。うどんは強めのコシで、冷水でキュッとシメられています。少量ながらワカメ付きなのは嬉しい。ネギのほか、大根おろしもいれ放題なのはよいですね。つゆはアッサリめながらしっかりとした味わいで、最後まで薄まらずに食べられるのは良いです。買い物ついでにサクッと食べられるので、また来てみたいですね。ごちそうさまでした。
夜に食べに行きました。やってもうたまた、料理の写真撮るの忘れてしまい半分くらい食べた時に思い出した今日この頃でしたオススメの一品はとり天160円です♪大きくて美味いあと鰹節と大根おろし無料サービスがお得感が有ります♪夜20時30分過ぎるとトイレ近くのカウンター席で食事していても平気でゴシゴシとトイレ掃除を始めます。トイレ掃除って閉店後にしてもそんなに時間かからないでしょ。せめて客が食事している時はトイレ掃除辞めて下さい。マジックリン？みたいな洗剤の匂いも食欲を失くしますから…。お願いします。
昼食を何処で頂こうかと思って進んでみたが、いくつかの寄ろうと思ったお店は全て定休日の看板が・・・。木曜日が定休日なお店の多い事多い事(悲)と、いうわけでコチラで昼食を頂くことに。上板町にあるイオンタウン内で営業されてるお店で、湯煎から全て自分でするセルフスタイルのうどん屋さん。店内に入り正面で、食べたい麵の量が入った丼を取り、左横で湯煎してから横に進んで行くというスタイルで、これとは別にカツ丼などの定食なんかもあるらしい。今日はうどんじゃなく、蕎麦中盛を選択して湯煎する。天ぷら２個とおにぎりを取りお会計を済ませてお出汁を、これまた自分で丼に注ぎ、薬味を入れたら席へ座る。お蕎麦は、コシ無く柔らかめだけど価格を考えると、まあ十分な感じですが、量的にはうどんに比べて少ないかも。でもお出汁は、うどんもそばも兼用ですが美味しく頂けます。天ぷらは冷えてても意外と美味しくコスパも良いです。ご馳走様でした。
秋の季節の移り変わりに体の調子も右往左往しています。この日は，午前中の寒い時間帯に外の仕事にいたので職場への帰路，セルフ店であったかいうどんが食べたくなりました。この展開だと，いつもはかけうどんにおろしショウガであったかくするのに，この日は，脳がカレーうどんを求めました。セルフ店ながら，セルフ動作はサイドメニューを取り会計まででうどんは後から店員さんが運んでくるのでそれまでは，自席を確保してお茶を飲んで待っています。カレーうどんは（小）を選んだので，ボリュームは控えめで物足りないのですが，出汁を利かせて，じゃがいもがごろっと入っているのでこれはこれで納得していただきます。サイドメニューとして，今回はコンブ天を選んでみました。「3時間煮込んで」と書いてあったのでこの店の出汁に使われたのかもしれません。出汁ガラと思えば，残念な気もしますが，出汁をきちんととっていると思えば，ありがたい。天ぷらのコンブ自身に味はあまりありませんがうどんと一緒なら抜群の相方と言えます。コンブを天ぷらにしてサイドメニューにしているなんてちょっと前までは想像も出来ませんでしたが，これはこれでなかなかいいものです。セルフうどん店のサイドメニューにもいろんな進化がありますね。
8月後半、暑さは衰えを知らず…そんな中、訪れたのは『とば作上板店』さん。イオンタウン上板の敷地内にあるうどん店。徳島県内、3店舗の店を構え、創業から40年を超える老舗うどん店。事前情報で目星をつけていた定食…無い！ただ見つけれなかっだけ⁈ かも知れないが、後客が詰んでくる…仕方なく普通のうどんに変更。揺るぎない定番、かけうどん(^^)注文口でうどん玉を手にし、自ら湯煎。徳島にもこのスタイルの店舗、普通にあるんだね…天ぷらは、充実した品揃え、13時過ぎの時点で、たぶんフルラインナップ！その中から ◆鳥天 ◆ゲソ天 を選択。うどん(中)…ボリュームはやや少なめかな ^^;その分、価格は据え置きといった感じ。麺はごく平均的な太さで柔らかめ。少しの弾力があり、端はムラのある手打ち感！出汁は程よく効いて、塩感のあるスッキリとした味。香川で日常的に食べているうどんと比較して、さほど変わらないかな…？普通すぎる分、インパクトはあまり感じない…天ぷらは硬めな衣…ザックリとした硬さ！この強い噛み応え、個人的に大好きだけど…ゲソ自体にちょっと癖がある感じ^^;スタッフの皆さん、活気のある丁寧な接客対応(^^)とくに好感の持てる声かけをされる方も…店を出る客全員に〝またお待ちしております〟と…この何気ない挨拶も、何故か心に響く！ありがとう (*´꒳`*)☑︎ 感染症対策の換気？店内も汗ばむほどに暑い！☑︎ うどん県並みの回転の良さ＾＾
本日の昼食は「とば作 イオンタウン上板店」さんでかけうどんをいただきました。￼かけの出汁の味がいまいち口に合わなかった。￼天ぷら(ちくわ、イカ)が冷たい。何とかあったかいままで提供出来るように工夫できないものかなぁ?!￼
うどんにバターが入っているなんて。その珍しさに訪問。店に入ると目の前に丼ぶり鉢に入った麺と麺茹で用の温水槽が目の前に。店員さんが｢セルフですので！｣と言うので自分で麺をゆがいてレジへ。｢釜玉バター！｣と言うとレジ係が困った顔をしてさっきの店員さんを見た。最初の店員さんも困った顔をしたので、釜玉バターはセルフじゃないと悟った私は｢あっ、いいですいいです｣と、そのまま精算した。結局かけうどん中(税抜250円)をいただくことに。ネギやかつおは自分で入れ放題。ここまではどこも同じだが、徳島らしく｢すだち｣汁が入れ放題は良かった。すだちがこんなにうどんに合うなんて。釜玉バターうどんがいただけなかったのは残念だが、すだち味のうどんに出会えたのは嬉しかった。麺も美味しく、スープもほどよい味だった。
秋の季節の移り変わりに体の調子も右往左往しています。この日は，午前中の寒い時間帯に外の仕事にいたので職場への帰路，セルフ店であったかいうどんが食べたくなりました。この展開だと，いつもはかけうどんにおろしショウガであったかくするのに，この日は，脳がカレーうどんを求めました。セルフ店ながら，セルフ動作はサイドメニューを取り会計まででうどんは後から店員さんが運んでくるのでそれまでは，自席を確保してお茶を飲んで待っています。カレーうどんは（小）を選んだので，ボリュームは控えめで物足りないのですが，出汁を利かせて，じゃがいもがごろっと入っているのでこれはこれで納得していただきます。サイドメニューとして，今回はコンブ天を選んでみました。「3時間煮込んで」と書いてあったのでこの店の出汁に使われたのかもしれません。出汁ガラと思えば，残念な気もしますが，出汁をきちんととっていると思えば，ありがたい。天ぷらのコンブ自身に味はあまりありませんがうどんと一緒なら抜群の相方と言えます。コンブを天ぷらにしてサイドメニューにしているなんてちょっと前までは想像も出来ませんでしたが，これはこれでなかなかいいものです。セルフうどん店のサイドメニューにもいろんな進化がありますね。
酒の肴に天婦羅を沢山持ち帰りました
かけうどん小とり天
11時30分ごろ訪問。先客はおらず。ただし、その後、5〜6人が入店。先に天ぷらやおかずを取って、うどんを注文します。はなまるうどんのような感じです。ただ、麺はかなりの歯ごたえあり。さすがは讃岐うどんという感じで、ダシもいりこだし。おいしいです。
働く人々を支える、うどん食堂大箱であり駐車場が広く大型車でも余裕です。出来合いのおかずも豊富でサッと昼食を済ませることができるでしょう。うどんはモチモチという言葉がふさわしい麺、あっさりした出汁は飽きのこない気がします。色紙と向き合い、自分と向き合う貼り付けられた色紙は圧巻です。これまでも幾多のお遍路さんが通過されている様でした。
友人の家に遊びに行ったときに行ったお店です。お遍路さん歓迎って書いてたので、ヤバいかな？って思ったんですが入ってみないとわからないので入りました。お客さんは居なくて閑散とした店内。お昼時なのに？？？オーダーは嫁がざるうどん、僕はうどんさえ食べずそばにしました。うどんは大盛りなのにこの量です。嫁曰くは冷凍うどんの圧勝だとのこと。そばはスーパーに売ってる袋そば38円のと大差ありませんでした。あくまでも僕の舌で感じたことですけどね。
駐車場は広くて止めやすい。今回は遍路で歩いてきたので駐車場は私には関係ないです。ただ車ではないので大きなリュックを背負って店内へ。まずリュックの置き場所があるのかというのがお店に入る前の課題でした。店内は広くて空いていました。ローカルな食堂という雰囲気。これなら一つの席にリュックを置いても迷惑にならないと思う。冷やしうどんの中。うどんは小、中、大とありました。中をオーダーして待っていると後からきた老夫婦がうどんの小をそれぞれオーダーしていました。中って量が多いのかな？冷やしうどんには温泉卵、天かす、トマト、ワカメ、ネギなどがのっています。テーブルにある箸で食べましたが、温泉卵にスプーンが欲しいとおもいました。イカ天。作り置きでしたが、美味しかったです。酢の物。酢の物は蕪とニンジンと昆布。甘酸っぱくて美味しい。仕切りに納め札がたくさんピンで止めてありました。食べていると次々とお遍路さんが入ってみえました。この店が巡礼道から見えるので引き寄せられるように入ってみえるのでしょう。私がそうでした。四国は桜が満開でした。一日中桜を観ながら歩いていました。贅沢な一日でした。
徳島県 板野 にあるセルフうどん のお店「だいせん食堂」で #ランチ をしました。四国八十八カ所霊場 巡りを始めて、5番札所 地蔵寺 近くにあったかと思います。おかずや天ぷらはセルフですが、うどん はセルフではありません。だいせんうどん中（869円税別）めし大（250円税別）おかず（330円税別）うどん小（319円税別）おにぎり2コ（200円税別）ちくわ天（132円税別）かきあげ（132円税別）ほんのり弾力があってやや太麺のうどんです。出汁はあっさりとしていて美味しかったです。
先日の出張でひさびさにカレーとうどんを食べたら、最近カレーうどんの口になっています（笑）今回、ひさびさに「だいせん食堂」カレーうどん中、鯵フライ（以前は苦くて嫌いでしたが、最近食べられるようになりました）、卵天ぷら。カレーうどんには葱付かないとのことでしたが、お願いしてサービスしてもらいました。カレーは少しスパイシーな程度。うどん出汁はほとんど入っていません。麺はいつも通り、優しい味わい。でもカレーの粘度に負けて千切れることもありませんでした。美味しい。鯵フライ、よかったですねこれだけ食べたら、1000円オーバーも仕方ないかまた来よう。ただ、他店のカレーうどん一周してからになるかな。
本日は昼から上板町の安楽寺さんに用事があり，昼ご飯に上板町の「だいせん食堂」さんにやってきました。初めての訪問です。「だいせん食堂」さんは，うどんを提供していますが，色々なおかずがあり，ご飯もあるので普通にお食事もいただけます。本日は，かけうどんとチキンカツをいただきました(^^)。うどんは，もちもちとした食感で，出汁もおいしく良かったです。チキンカツもおいしかったです。お遍路さんの胃袋を癒やす，食堂になっております。
先日の出張でひさびさにカレーとうどんを食べたら、最近カレーうどんの口になっています（笑）今回、ひさびさに「だいせん食堂」カレーうどん中、鯵フライ（以前は苦くて嫌いでしたが、最近食べられるようになりました）、卵天ぷら。カレーうどんには葱付かないとのことでしたが、お願いしてサービスしてもらいました。カレーは少しスパイシーな程度。うどん出汁はほとんど入っていません。麺はいつも通り、優しい味わい。でもカレーの粘度に負けて千切れることもありませんでした。美味しい。鯵フライ、よかったですねこれだけ食べたら、1000円オーバーも仕方ないかまた来よう。ただ、他店のカレーうどん一周してからになるかな。
うどんの幟がはためく今回で三度目だが、以前のは書き忘れている。セミセルフだから店内に入るとカウンター右側のお盆を手に左に足を進める。一品が棚に並ぶ。私は揚げ出し豆腐にミンチカツに肉うどん、白ごはん少連れ合いは鯖の味噌煮に茄子の揚げ煮、カレーうどんにご飯少味も良く、昼間は大型ダンプのドライバーさんも立ち寄り、沢山のお遍路さんの先達さんが立ち寄るお店ですよ色紙に描かれてる絵を眺めるとほっこりする
お昼ご飯をどこで食べようかなと探していたところ、看板が目に入り、通りかかりで、入店^_^日替わりセットお得でした^_^うどん、ご飯はあつあつでしたが、唐揚げ、エビフライが冷めていたのは、残念だなぁ〜
飾り気のないシンプルな店内。お店に入って正面右手から惣菜を選び、左にスライド移動。最後にうどんをチョイスして精算。うどんは小が1玉、普通が1.5玉、大が2玉って感じ。この日は、小腹を満たす為に小と玉ねぎかき揚げをチョイス。揚げ置きのかき揚げでしたが、サクッと旨し。そして何より、うどん汁がめちゃくちゃ美味い！関東風醤油ダシで慣れてるせいかチョー旨いです。県道の道端にポツンと、美味しいお店があるのです。ご馳走さまでした。
徳島県板野郡上板町にお店があります。立地的に四国88巡りの最初の札場が近いからか…お遍路さん相手の雰囲気が漂うお店であります。セルフの食堂なんでしょうか、とても広い駐車場に車を停めてお昼時に訪問しました。カウンター席が中心のお店でした。広い店内ではありますが、コロナ禍の衝立板のせいなんでしょうか…何故か狭く感じるお店であります。セルフ食堂らしく、作り置きのおかずがズラリと並んでおりました。やっぱり一番最初に目が行った豚カツをチョイス！うどんにも力を入れているみたいで、かけうどんを頂くことに…中が1.5玉。大が2玉になるらしく、かけうどんの中を注文。レジの前で直ぐに作ってくれて〆て707円……セルフ食堂にしては、ちょっとお高い印象を受けました。税抜き表示と税込み表示が一緒に書かれたメニュー表示。少し…紛らわしいなぁと感じました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙうーーん…まぁ…香川と比べても仕方ないですが、コシは余り感じない食感ですね。出来上がってから、ある程度の時間が経ったようなうどんで…これはちょっと残念に感じました。出汁の味わいも至って普通。お店の張り紙には、伊吹産イリコ使用とありましたが、個人的にはその味わいは分からなかったです。豚カツ。これは美味く感じました。もちろん揚げたてでは無い、作り置きの豚カツではありますが、全国チェーン店の豚カツレベルの味わいであります。完食。マイレビ様も触れられてましたが、出汁がたっぷり過ぎるうどんで…この辺りも好みが別れるところかと感じました。うどん以外なら…以外とお安いお値段になるかもしれませんね。ご馳走さまです。
今日はこちらへ昼食に寄りました。15年以上前は全日食スーパーだった場所でしたが、今は、こちらだいせん食堂が営業されています。たまたま通りかかり寄ってみました。外観は、食堂？うどん屋？　どっち重視の店なのかな？と、言う印象。店内に入ると意外と広いが、向かい合わせのカウンター席となっていて、何か極端に奥行きが狭いカウンター席で座りにくそう・・・と感じるメニューなどを見ると、セルフうどん食堂という事かな。味がどっち付かずになってなきゃいいですけど・・・。さて、入った店の感じは大きめですがなんか暗い雰囲気。奥の方は雑多感(家の荷物置き場的な？)ありあり。カウンターの席の所々にある孫？子供？の写真が置かれているなどなど、家族経営なのかな？と感じる。この雰囲気は好きな人と嫌いな人に分かれるのかな。個人的には、清潔ならいいけど雑多感は好きではない。さて、何を注文しようかと入口はいると正面にあった、エビフライと唐揚げにご飯とうどんが、本日の定食らしい。押し案内なら、棚には各種おかずと天ぷらが並んでいるが、作り置きでなく、作り立てなのかと思い注文。ガーン。奥に置いてただけの作り置きだった(泣)違うのにしたらよかった後悔する・・。仕方なく料金を払い、トレイを持って席へ移動。さて、頂きましょう。席へ座ると、二段仕込みのうどんなる張り紙が貼ってある。これは期待ですね。まずは、お出汁からズズっと一口。ん～。お出汁と醤油がなんかマッチしてないかな。お味はふ～んって感じですが、生温い方がより気になる。生暖かいは麺類にとっては、残念すぎる。麺こそはと期待するも、んん～(疑)どこが二段仕込み？なのかな。そんなコシがあるわけでもなく麺の味もないので、こちらも張り紙がある割には、ふ～んです。おかずは言うまでもなく、エビフライも唐揚げもイマイチでした。残念な昼食になってしまった。しかし、セルフはコスパ良いはずしゃあないのぉぉぉ。ご馳走様でした。
四国八十八カ所巡りの際、途中で昼食として利用しました。初日で暑さでヘロヘロ。冷やしうどん中660円を注文。さすが四国、うどんが美味い！冷たくてシコシコで美味しい。ワカメもいいですね。ちくわ天もさすがのおいしさでした。生き返った！
伊勢うどんみたいな感じで美味しかったんですが…全体的にぬるくて残念でした。
先日の出張でひさびさにカレーとうどんを食べたら、最近カレーうどんの口になっています（笑）今回、ひさびさに「だいせん食堂」カレーうどん中、鯵フライ（以前は苦くて嫌いでしたが、最近食べられるようになりました）、卵天ぷら。カレーうどんには葱付かないとのことでしたが、お願いしてサービスしてもらいました。カレーは少しスパイシーな程度。うどん出汁はほとんど入っていません。麺はいつも通り、優しい味わい。でもカレーの粘度に負けて千切れることもありませんでした。美味しい。鯵フライ、よかったですねこれだけ食べたら、1000円オーバーも仕方ないかまた来よう。ただ、他店のカレーうどん一周してからになるかな。
きつねうどん＋野菜かき揚げ671円お遍路さんが寄るうどん店。他にカレーなどもある模様。地元の人の憩いの場所になっているようです。うどん、野菜かき揚げともに美味しく頂きました。
今年初カレーはCoCo壱いつも通り、手仕込みとんかつにチーズトッピングの一辛まもなく着膳やはり、安定のCoCo壱今年初カレーに選んでよかった。とんかつに、ソースをチョイとかけて、味変ご馳走様でした。
県道34号線と14号線の交差点南側にあるコチラ。123上板店の北側にあります。あんまり個人的にはココイチは利用しないのですが、簡単に夕食を済まそうと立ち寄りました。駐車場は広く停めやすいのとコチラの店舗は、ドライブスルーがあるので気軽にテイクアウト出来ます。店内は、チェーン店でほぼ同じ仕様なので省略。今日のオーダーメニューは押しメニューの阿波踊りの唐揚げカレー手仕込みトンカツカレーの1辛たまごサラダ阿波尾鶏の唐揚げは小ぶりなのが五個乗っかってるが、小さいから量的にも価格的にもイマイチかな。まあ味はともかく、気軽に食べれるカレー屋さんとしてはたまに利用するのも良いですよね。ご馳走様でした。
徳島県上板町古くからあるゴルフ場土成インターから近くです北側の山から見る徳島市や吉野川はとてもキレイでした久々のゴルフこの時期は暑すぎて地獄ですいつもならクラブハウスやコースの写真を撮りますがそんな気さえ起こりませんでした^ ^古いクラブハウス入ってすぐにあるレストランメニューはこの日限定かもしれません普段はまた違うメニューがあるかもね暑いのでうどんやそばが出ていましたが私は唐揚げ定食唐揚げはゴッツイのが4個ボリューム満点で美味しいですいいコースでしたまた寄りますご馳走さまでした(^o^)
御所カントリークラブ内のレストランです。メニューは普通のゴルフ場と変わりませんが、場所柄かたらいうどんがあります。他のお客さんも、たらいうどんを食べている方が多かったです。ゴルフ場のホームページにレストランのメニューなど書いていませんので、私はだいたいどこにでもあるカレーを注文してます。カツカレーは、ルーもカツもライスも普通に美味しく不満は無いレベル。ルーはレトルトの業務用のものだと思いますが、洋食屋さん的なルー。トンカツもそこそこ柔らかい。ちなみに友人がやきそばをオーダーして失敗したと言ってました。。
上板町、旧撫養街道沿いにあるお店。のれんがかかってなかったので、最初やってないのかと思いましたが、のれんは出してないお店でした。入店すると、まず持ち帰りが店内で食べるか聞かれます。お持ち帰りも多いのかな？鉄板のあるテーブル席は2席のみ。店内の壁にはメニューの張り紙がたくさん。お好み焼き、焼きそば、鉄板焼、色々あります。目移りしてしまいます。今回は初回ということで、お好み焼き、すじこんをチョイス。基本的に店員さんが焼いてくれるようです。ありがたい。お好み焼きはふっくら系。個人的にはしっかり系より柔らかい方が好き。ペロリと1枚頂けました。次回は別メニュー＋鉄板焼の何かを…いや、焼きそばもいいなぁ。悩みますね。
お好焼丸金今回はまる金焼きそばと馬刺にすじ焼き、ノンアルコールで楽しみました。入口の看板は普通のお好み焼きですが、店内のパネルには面白、意味不明のお品書きが数々有りますよ。すじ焼きにチーズが載せて熱々の鉄板テーブルに、ソース、青海苔、けずりこは好みに応じて振りかけます。、焼きそばには魚介類が多く、プリプリのエビ美味しいね。炭酸飲料にぴったり
地元の人気店だったのが、口コミが広がり色んな所からお客さんが来られているようです。飛び込みで行くとほとんど入れないので、まだ店内で食べたことがありません。ラストオーダーは店内なら18:00、テイクアウトは17:30です。今日も電話予約でテイクアウト、ゲソ玉にしました。ここの生地は物凄く柔らかくて優しいので、好みが分かれると思います。２ｃｍくらいのゲソがゴロゴロ入っていて美味しかったです。
徳島県板野郡上板町県道１２号線（鳴池線）から少し外れた場所に位置するお好み焼き屋さんです。日曜日の昼食に訪問してみました。駐車スペースは店舗横に１台分。小さなカウンター席に、鉄板席が２卓。こじんまりとしたキレイな店内です。空いていたので鉄板席へ。メニュー表イカ玉、エビ玉、ブタ玉、焼きそばなどのスタンダードなメニューは５００円。他に、変り種メニューも豊富です。お客さんがトッピングを考案して、採用になると考案者の名前でメニュー化するんだとか。新メニューのボードには、美味しそうな変り種がズラ～っと貼られていましたョ！アルコールを含むドリンクメニューもありました。（詳細はメニュー写真参照）すじこん焼　５００円おすすめNo1という事でオーダーしてみました。カウンター内の鉄板でお店の人が焼いて、出来上がりをサーブするシステムみたい。テーブルの鉄板は保温用ですね。。暫くすると、すじこん焼が登場～♪ソース、削り節、青海苔はセルフでね。ハフッ、ハフ～。ブヒッ！焼きたてなので、めちゃ熱い～。甘めのソースで、生地がフワッフワ～。細かく刻まれたすじこんのコリコリとした食感が良いアクセントになっています。ホントはゴロンとしたすじこんを期待していたんだけどね～。ボリュームもあって５００円だし、ＣＰは悪くないかな。変り種メニューから、森家「森さんおすすめ。すじこん＋大葉を醤油で！」を発見。お客さんの森さんが考案したのかな？なるほど、これ美味しそう～♪（メニュー写真参照）お酒やビールに合いそうな、一品メニューにも興味津々。レバー、ハラミ、ツラミ、赤地鶏って、鉄板焼きなのかなぁ？すぐ売り切れる！幻のカッパさんってのも気になるね～。次回、試してみよっと。美味しかったです。ご馳走様でした。
お好焼丸金今回はまる金焼きそばと馬刺にすじ焼き、ノンアルコールで楽しみました。入口の看板は普通のお好み焼きですが、店内のパネルには面白、意味不明のお品書きが数々有りますよ。すじ焼きにチーズが載せて熱々の鉄板テーブルに、ソース、青海苔、けずりこは好みに応じて振りかけます。、焼きそばには魚介類が多く、プリプリのエビ美味しいね。炭酸飲料にぴったり
上板の中心街となっている鍛冶屋原にあるお好み焼き屋さんですね。持ち帰りにさせてもらいました。イカ玉をいただきました。外側はカリカリに焼かれていて、中はふわふわです。良い食感です。ソースはややひかえめです。
意外と知られていない穴場！高速のサービスエリアになんとキッズスペースがあるということで、友達と子供を連れて行きました。高速に乗らずとも、ウェルカムゲートがあります。大人600円我が家は未就学児なので100円支払い入場。なんとこの料金で、アイスクリーム食べ放題、ジュース飲み放題なんです！時間制限はないけれど、11時から15時しか開園していないようです。雨でも寒くても思いっきり遊べます。楽しそう^_^お昼はこちらで徳島ラーメンとチャーハンのセットを注文。うん、サービスエリアの味（笑）これで1000円はちと高いかな。しかし、子供は喜んでいたのでよしです(・∀・)
滅多に通わないゾーン。ある意味どんなのかワクワクしてました。徳島言うたらやっぱ徳島ラーメンやんね！ワタクシの選択は丼がセットになったのを。早速ラーメンから！...ｗ......ｗｗ人それぞれ捉え方は違います！ここのサービスエリアは使わさせてもらいます(*^^*)
初の徳島ラーメン味わい　　　 　: ★★★☆☆        3/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★☆☆        3/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:どんな感じのラーメンかだけ知りたくてサービスエリア立ち寄り、和歌山ラーメンに似てるけど醤油感強め※自己満での自分の感性・感覚での評価
祖谷のかずら橋の帰りに徳島ラーメンをいただこうかと…。ただ、ラーメン屋では、ラーメンしか食べられないので、一般道から徳島道へ。上板SAでのフードコートなら色々と食べられるので行こうとなりました。ただ、専門店と比べては…。でも、母は初めて食べた徳島ラーメンは美味しいと言うので、良かったです。
ランチに一押しの徳島ラーメン半チャンセットをオーダー。ラーメンは豚骨醤油なのだが醤油の甘さとベースの塩辛さがアンバランス。たまごを落とすと更にとっ散らかる。チャーハンには福神漬けが添えてありこちらもイマイチ。朝食べたワカメうどんの方が好きかな
九州から九四フェリーで四国に渡り奈良に帰る途中で飯を食おうということで寄ったサービスエリア。ご当地ラーメンである徳島ラーメンを選択。生玉子が別椀で付いてくるので自分で割って投入。適宜のタイミングで混ぜ合わせて食べてみた。徳島ラーメンは甘辛いスープが特徴みたい。お店で買ってきた徳島ラーメンのスナック菓子は甘辛味が酒のつまみに良い感じ。今度はサービスエリアではなく地場の名店でも食べてみたい。
徳島ラーメンを食べました。生卵が入っているので、スープがまろやかになり、美味しかったです。私の他にも何人か注文しているようでした。上板サービスエリアは駐車場が広く、大きなサービスエリアなのでよく、利用しています。
昼食で立ち寄りました。徳島ラーメンまんぷくセットをいただきました。徳島ラーメン、チャーハン、唐揚げのセットです。ラーメンに入れる生卵も付いています。ラーメンのスープは豚骨醤油で甘いです。生卵を入れてよりマイルドな味に変化します。お腹いっぱいになりました。
徳島ラーメンを注文。醤油スープに卵が溶けてまろやかに！麺は細麺でやや固め。豚肉のチャーシューも柔らかい。もやしはしゃきしゃきで、ネギの香りが良かったです。サービスエリアは広めで、ゆったりとくつろげました。
上板サービスエリア（上り）にあるフードコート上板食堂。ランチに立ち寄りました。スペースはそれほど広くはありません。何を食べようか悩んだ結果、今日は暑かったのですだち冷麺（800円）にしました。さっぱりしていて美味しいです。すだち酢がついてくるので好きなだけ酢をかけながらいただくことができます。が、基本的に麺しかないので、やや物足りない感じになってしまい、食後に揚げたこ焼きを食べてしまいました。
G.Wのプライベート旅行の帰り道、休憩で寄ったのはこちらのサービスエリア「上板サービスエリア（上り線）」徳島自動車道では一番大きなサービスエリアで、休憩するならやっぱり大きいところですね。夕方の訪問でしたが、人の量は思ってるよりも空いててゆっくり出来ました。G.Wなのでもしかしたら車停めれないかもとか思ってましたが、徳島自動車道でそれはないですね。疲れた時には糖分補給！という事で、フードコートで購入したのは「鳴門金時ソフト 450円」お芋が入ったプレミアムも有りますが、じぶんはこっちで十分見た目は普通のソフトクリームですが、味ががっつり鳴門金時！！ワッフルコーンと合わせてとても美味しくいただきました！ゆっくり休んでパワーも回復！さあ大阪に帰ります！ごちそうさまでした！
カミイタと読む。大きなサービスエリアではないが座れる食堂にお土産とあるものは揃っている。徳島ラーメンを注文。卵別皿。豚骨醤油のがっつりラーメンに、豚バラ？がいい感じ。卵はすき焼きみたいにつけて食べるのがいいかも。なかなか美味しい。ラーメン屋の徳島ラーメンが食べてみたくなりました。
徳島自動車道の上板サービスエリア(上り)でランチ。オーダーは、ガッツカレータルタルソースが掛かったチキンカツと千切りキャベツがトッピングされたカレー。合計で約800gあるとのこと。カレーは美味い。チキンカツは薄めで繊維が強く固い部分があり、ちょっと想像とは違っていました。小さい食堂であるものの、徳島ラーメンなど他にメニュー豊富な食堂だったので、次回は別のメニューを食べてみたい。
徳島ラーメン(890円)祝日夜来店。今年一発目の麺はSAで休憩中に食べたこちら。徳島ラーメンは自分の中でかなり上位にランクするほど好きな部類。食券を買い番号が呼ばれるまで待つ事4分程で着丼。生卵は自分で割って乗せる。写真みたいにど真ん中で落とすのにはいつも失敗する笑肝心の味はというとまぁ徳島ラーメンの味はする。SAで食べるラーメンにしては美味しい印象。麺は結構やわめ。肉はもう少し味ついてても良かったかなぁ。さあこんな感じで2024年もよろしくお願いします！ご馳走様でした。
どこのＳＡも高くてそれなりのものしか食べられないからと、ＳＡではあまり食べないのですが、愛媛、香川、高知には行くのに徳島は素通りしてたなということで、徳島ラーメン食べてみました‼️醤油豚骨ラーメンで思っていた以上に美味しかったですＳＡ価格なので８９０円と割高ですが、これなら徳島県内のちゃんとしたラーメン店で食べたらもっと美味しいのだろうと期待出来る味でした
普段、滅多と利用することがない徳島自動車、過去に走行したのは3度ほど…今回、利用する貴重な機会があり、時間に余裕があったので、上板SAで昼食を…お土産コーナー併設された、フードコート的な店舗。券売機方式で、価格も種類も平均的なSAの設定。ご当地メニュー…当然のように、徳島ラーメン単品、セットもありますね！すだち使用のメニューも、各種あります！メニューの中でも、徳島ラーメンは、結構人気な様子、皆さん、高確率で依頼している。まあ、僕としては、美味しい徳島ラーメンは食べ慣れているから、ここは、オリジナリティある珍しいものが食べたい…そんな訳で、下調べで興味津々だった、“ガーリックアジフライ定食” を依頼！定食メニューは、ご飯大盛り可能とのこと…当然！お願いします！時間かかる旨の説明あり、提供時間は7分程度。これは…確かに〝デカい〟アジフライ！反面、それ以外は、大したことないと感じる内容…定番の和食3点セット＋アジフライのプレート。プレートにはサラダが添えられ、レモン付き！サイズが大きすぎて…食べるのには少々苦労する。箸で持ち上げると相当にヘビー！とりあえず〝ガブリ〟と食べ進めるしか無さそう…アジフライとしての味はかなり良く、適度なガーリックの風味もいい感じ！程よい塩加減で、ガーリックとのバランスも◎身はとても肉厚、ホクホクとした良質のもの。これは…衣で誤魔化してない、正真正銘のアジフライですね！iPhone計測機能によると、17㎝×12㎝と、かなり大きめのサイズですね！ご飯は大盛り依頼したけど、普通程度のボリューム、食いしん坊には、ご飯大盛り依頼は必須だね！次は下り車線側を利用してみたい！
2022.6.19の14時30分訪問。徳島県をあとにするが、デザートだけではなく、何か軽く食べようと立ち寄りました。軽く食べるには、やはり麺類。徳島で麺類と言えば『徳島ラーメン』ということで、早速いただくことに。券売機にて〘徳島ラーメン¥830〙を購入。食券はカウンターへ出して出来上がりを待つシステム。この時間は空いているので、10分弱で出来上がり。『徳島ラーメン』の特徴は、醤油とんこつラーメンに生たまごを入れること。早速、別盛りの生たまごを割り入れる。こちらの『徳島ラーメン』は、醤油と味噌の中間のような味で、可もなく不可もなし。とりあえず、徳島の思い出として、良しとしよう。ごちそうさまでした。
４泊５日四国一周車中泊の４日目。平日の月曜日の朝7時30分。いわゆるモーニングタイムラーメンとフライドチキンを朝から頼んでしまった(笑)ここを逃すと食べるタイミング無いので仕方ないやん？店員さんもビックリしてるよ、きっと(笑)味は美味しい。好きな感じのコッテリさ。フライドチキンは、しっかりした固めの鶏肉。あっさりめ。ご馳走さまでした！
お宿のチェックインは16時なのですが、宿主サンにお願いすれはある程度の我儘は聞いてもらえるのですが、時間調整を兼ねてお宿近くのマッサージの予約を14時に入れております。　ヒルゴハンはヨユーで選び放題と思っていたのですが、流石にＧＷですから、途中で立ち寄ったS.A.の混み具合にびびりまして、ヒルゴハン作戦も変更いたします。高速道路上は上板のS.A.でのヒルゴハンですが、ケッコー特色の薄いラインナップになっています。　以前いただいた たらいうどんという選択肢もあったようですが、深く考えずに徳島ラーメンセットにしておきます。体調が悪いこともあるのでしょうが、デリバリーされた瞬間のオーラの無さにガッカリしますのは、茶系を想定していたということもありますねぇ（外）　ちなみに徳島ラーメンは、大きくは「茶系」「黄系」「白系」に勿論、最低限の基本は押さえているので独り言に出るほどではなく、黄系に区分されるであろうラーメンをゾゾッと啜り上げていきますがイマイチ感は否めません（負）
徳島ラーメン肉大盛り950円です。徳島ラーメンにしては、あっさり、そして少し甘いスープです。すぐに出てきました。おいしかったです。