手羽先(๑˃̵ᴗ˂̵)久しぶりに行くとメニューが変わってたりしてショックをうけることが多々あるのですが、、、赤からもメニュー落ちしているものが｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡手羽先の赤美味しかったのに残念です仕方なく食べ放題の鍋や焼肉はそこそこにして、手羽先の黒とハイボールをたくさん飲んできました（≧∇≦）手羽先の赤復活してほしい、、、ごちそうさまでしたm(_ _)m
［過去訪問備忘録用投稿］こちらの投稿は過去、mixiやFacebookに投稿していた食事の投稿をInstagramや食べログに備忘録登録するための移行投稿です。昔の写真などですので、お店はすでに閉店されていたり、移転されているお店などもあります。⁡［記憶にある感想］今もやってるメニューかはわかりませんが、この当時なぜかここの赤からではゴーゴーカレーがメニューにあり、カレーを食べにいきました。ゴーゴーカレーの店舗に比べてメニュー数はすくないですが、金沢カレーが食べれるということでランチにどうでしょう。⁡▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］［2025年4月現在 : 営業中］店名: #赤から徳島松茂店住所: #徳島県 #板野郡 #松茂町食事: #ゴーゴーカレー支払: #現金払い▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。情報空白は昔すぎて覚えてない、当時メニューの写真など撮ってない場合です。⁡［以下ハッシュタグ］#過去投稿 #過去訪問#Facebookより移行#mixiより移行 #備忘録
赤から徳島松茂店さんで金沢のゴーゴーカレー監修のカレーが食べられると聞き伺いました。私がロースカツカレー。家内がエビフライカレー。銀皿にキャベツ盛って見た目は確かにゴーゴーカレー＾＾う～ん、全然辛くなくてコクのあるタイプのカレーですね。これは私の好みじゃないなぁ。ご馳走様でした。
松茂町の県道沿いにあり駐車場が広くて、店内も広々としており、それぞれのテーブルが区切られていて、過ごしやすいです。ランチは定番の赤からを含む鍋や、唐揚げなどがメインの定食、好きな3品が選べる焼肉などもあり、とても多彩なメニューです。煮込みラーメンは赤から鍋のスープにラーメンと具材が入っており、辛さを控えめにしたため、味噌のコクを強く感じられます。とくに油揚げや白菜・モヤシなどの野菜にスープが染み込んでいて美味しいです。焼肉ランチも美味しそうだったので、今度はお酒が飲める状況で伺いたいです。ありがとうございました。
今回は赤からの徳島松茂店へ行きました。お店の入口にはアルコール消毒が置いてありコロナ対策をばっちりしていました。お昼時でしたのでランチメニューの唐揚げランチと焼き肉ランチを注文しました。唐揚げランチは大きい唐揚げが5、6個入って630円とコスパがかなり良く、大根サラダも大盛りで乗っていました。唐揚げ自体もジューシーで肉汁が溢れ味付けもしっかりしていました。焼き肉ランチは10種類以上あるお肉の中から3種類選べて、汁物、漬物、サラダも付いておりました。それに加えてカレーが食べ放題プラス定食はご飯おかわり無料ととても満足出来る内容でした。今回はランチで行きましたが次は夜営業の時に言ってみたいと思います。
平日の夜8時過ぎお客はほとんどいません。焼肉火をマックスにしてもなかなか焼けません。鶏セセリは結構いけるしたたきや鶏ユッケはうまいと思うんですがこれだけ店が混んでないと少し不気味です。他の客を気にすることなく話しできるのがいいところ・・・
赤からさんのお店は徳島県内に松茂店オープンで4店舗です。徳島沖浜店、徳島藍住店、徳島脇町店は昼間のランチを営業しているのですが松茂店はディナーだけの営業なので近々には立ち寄り、宴会コースで飲み放題のコースを加えて友達の宴会を予定しています。次回には店舗の内容もお知らせできると思います
朝、4時に北海道の石狩を出発し、羽田で乗り継いで、徳島入りし、美術館をひとつ寄って、駐車場の入り口がなかなかわからない感じでイライラした感じでルートイン着。晩御飯どうしようと考えていて、駐車場につくと良さそうな店があり、ホテルにチェックインして、荷物を置いて向かう。徳島というと、炭火の鳥料理らしかったので、それと海産を頼む。せっかく来たのだからと、すごい勢いで沢山の料理を二人で頼んで食べ尽くしました。美味しかったです！ご馳走様でした！
21時頃にルートインに到着。晩御飯を食べる所が周りになくて、ここがあって助かりました。阿波尾鶏の炭火焼きが美味しかったです！柚子胡椒がいい仕事します。海鮮サラダはわさびのドレッシングがよくあいました。しらすのお料理が全て売り切れてて残念。注文はスマホでするのでLINEの友達登録が必要で、一品サービスありです。頼むの忘れてました。あと、〆のナポリタンはやめときゃよかったです。空腹で出てきたらすぐに食べ始めたので、写真は途中のものばかり（笑）こんなに少なくないので安心してください。
ホテル敷地内にある居酒屋さん。以前に、津山で訪店するも満席で断念したので、どんなものかと徳島空港店へ初訪です。結構大箱な居酒屋さんだが、カウンター席もあり一人利用もしやすく、店内は清潔感もあり綺麗です。注文は、QRコードをスマホで読込んでするようで、まずは準備をポチポチとしなければなりません。最近こういうお店は増えてきたがスマホって画面が小さいからメニューが見づらいのが難点だなあ～。今日、注文したのはコチラ↓↓↓・おまかせ串焼き5種盛・フライドポテト(ハーフ)・石焼牛サガリビビンバ全体的に、悪くもなく良くもない的な感じですが、石焼ビビンバは、自分には味が濃すぎました。追加注文はせずに、3品でストップしました。ご馳走様でした。
実家で、親戚8人が集まっての夜ご飯でした。年末と言う事で、空いてるお店も少なく姉が、なんでもあると言う事でこちらへ1人ずつ食べたい物を携帯から注文裏のホテルと同じ系列と言う事で、ホテルの方でもLINE友達になるとまぐろ握り1皿頂けるクーポンを頂いたので2つ提示して頂きました。忘年会で来たような人が多くみられて、賑やかでした。駐車場が広かったです。バラバラの注文だったので何がなんだかわからなかったのですがそれぞれ美味しかったようです。ご馳走様でした。
本日は，松茂町の【ホテルルートイン徳島空港】に宿泊。夜ご飯に敷地内にある「美蔵 ホテルルートイン徳島空港店」さんにやってきました。17時過ぎに来たのですが，予約のお客さんが多く，カウンターに通されました。徳島の美味しいものをそろえている感じのお店で，鳴門鯛の刺身やマグロのカマ，シャモのつくねや餃子などをいただきました(^^)。どれもおいしく，ビールが進みました。あと，ハーフサイズが多くのメニューであり，少し食べたいなという時にはいいかもしれません。店を出るときには，多くのお客さんで，にぎわっておりました。
ファミレス、チェーン居酒屋風の外観新しく綺麗な店内です。おすすめの鯛のお刺身すだちブリのお刺身カニクリームコロッケしゃものつくね厚めに切られたお刺身適度な弾力旨みが強くすごく美味しい！！クリームコロッケも美味しいしゃものつくね店先で焼いておられましたね粗挽きで美味しい！！日本酒山口県の「貴」と静岡県の「日本刀」をいただきました。フルーティでスッキリした甘みで美味しかった。ファミレス、チェーン居酒屋レベルなんてことはなくお値段以上のハイレベルのお味で大満足でした。またぜひぜひお邪魔したいです！
注文ミスと従業員さん同士の連携がちょっと薄かったのかなあと感じましたが店の雰囲気も新しいからキレイで味も普通に美味しかったです。
職場の飲み会で利用しました。飲み放題のメニューが豊富でよかったです。店内もまだ新しく清潔感があり、居心地良かったです。お料理を出すタイミングなど聞いてくださって気持ちよく過ごせました。
初めて伺いました。普通の民家でなんだかおばあちゃんの家に行ったような気分になりました。なんだか懐かしい…。まごはやさしいお重ランチメインは3種の中から選択だそうで白身魚の南蛮漬けと豆腐の味噌マヨネギ焼きにしました。他のおかずオクラやかぼちゃの煮物、もずくとトマトなど優しいメニューこれにご飯とお味噌汁ついてました。メインの白身魚はタラだそうでした。ただ、思っていた感じの南蛮漬けではなく衣のついたタラを南蛮酢に漬けてあったのかな？すごく薄味で乗っていたお野菜は殆ど生でした。お野菜も南蛮酢に漬けてあるのが食べたかったーもう一つのメイン、豆腐の味噌マヨネギ焼きは熱々で美味しかったです。この日だけなのかな？出てくるまで20分ほどかかりました。急いでいる時は、難しいですね。あと、男性には量的に少なくて物足りないかも…と感じました。ご馳走さまでした。
住宅街の普通のお宅を訪ねる、みたいなお店です。自然や健康を指向したお店らしく、講師を招かれてイベントされたりもしています。LINEで知らせてくれるので。訪問時、先客さんと店主のお話が、どうも知人の話題っぽかったのでオバパワーで割り込ませて頂くと、やはりビンゴでした。‘地元、狭っ’ なエピソードPart 2です…素朴に美味しく、手作り感溢れるお料理です。
火曜、金曜、土曜日に営業のまごわやさしいをコンセプトにした身体に優しいご飯屋さん。外観は普通の家。看板も小さいので全然わからない。店内もごく普通のおうち。席は和室とテーブル席がありました。週変わりメニューでお肉と魚を選べるよう。今日はハンバーグか鮭でした。ハンバーグを注文。お重に入っていて見た目も優しい感じ。ハンバーグはもう少しスパイスでも効いてたら良かったんじゃないかなって思いました。
徳島ラーメン目的で徳島に行きました。このお店は駐車場も比較的広く、店内も広々、清潔感もあります。はじめに入り口の券売機で発券するシステムです。徳島ラーメンといえば生卵ですが、こちらはトッピングとして選べるようになっています。（今回はトッピングしませんでした）チャーシューも柔らかく、スープも濃厚で、麺もスープによく絡んで自分好みの味でした。
先日、徳島・松茂にあります中華そば 村田商店さんにお邪魔しました。駐車場は比較的広く、昼前にもかかわらず多くの人で賑わっていました。人気のあるお店のようです。今回は一番スタンダードな中華そばを注文。豚骨醤油ベースのスープに、チャーシュー、メンマ、もやし、ネギが入ったシンプルな一杯です。豚骨特有の匂いは控えめで、非常に食べやすい味わいでした。またお邪魔します、今度はセットを‥‥。
本日の昼ごはんは，松茂町の中華そば店「村田商店」さんにやってきました(^^)。６年10か月ぶりの訪問です。いただいたのは，チャーシュー麺と月見チャーシュー丼。チャーシュー麺は，普通のチャーシューと焦がしチャーシューが３枚ずつ入っており，風味が変わるのがいいですね。どちらもおいしいです。スープは濃い味ですが，飲みやすく，おいしいです。コショウにもこだわっており，オリジナルブレンドと書いてありました(^^;)。月見チャーシュー丼は，わさびと海苔がいいアクセントになっていて良かったです。多くのお客さんで，にぎわっておりました。
⭐️ 【中華そば『村田商店』】⭐️【商品名】半熟味玉チャシュー麺(小) 　¥1050円【店舗名】中華そば「村田商店」【所在地】徳島県板野郡松茂町中喜来牛飼野西ノ越14-1【連絡先】088-678-7704【営　業】11:00〜15:00(LO:14:50)【定休日】水曜日、第三火曜日【座席数】40席(カウンター16席、4人掛けテーブル3卓、6人掛け小上がりテーブル２卓)【支払い】PayPay,QRコード,カード使用不可【順　路】ＪＲ教会前駅から、約2,022m【駐車場】29台(店舗前駐車場)【開店日】2017年05月(平成29年)【備　考】こちらのお店は、板野郡松茂町中喜来を南北に走る国道11号線の牛飼野交差点南東角にある、中華そば「村田商店」さんです。店主さんは、吉本芸人「とろサーモン村田さん」の実兄になります。本日は、昼食を取るため次男と久しぶりに訪問して、◉ 半熟味玉チャシュー麺(小)を注文してみました。しばらくすると、ストレート中細麺の上にチャシュー6枚(うち炙りチャシュー３枚)に、半分に切られた半熟味玉１個分、モヤシしなちく、ネギがトッピングされた、半熟味玉チャシュー麺が出来上がってきました。スープは、ベースの豚骨醤油スープに濃旨な鰹出汁を加えた茶色系のスープで、麺に良く絡み最後まで美味しく頂けました。#徳島グルメ#徳島ランチ#徳島ラーメン#中華そば「村田商店」#村田商店#半熟味玉チャシュー麺#グルメリポート
お昼に立ち寄りました本日のオーダー　中華そば小　750円久しぶりの訪問となりましたスープはしっかりと濃厚ですが、塩味が強く無いのか、あっさりと感じてしまいます細打ちの麺ともよく絡んで美味しいですチャーシューも柔らかくてとても満足度が高い一杯となりましたごちそうさまでした
食べログで検索してたら口コミにとろサーモン村田の兄の店との書き込みがあり、行ってみると店内には芸能人のサインが沢山あり１０名程度の待ちもあり期待！中華そば 750円スープは少し水っぽくて好みではなかったこの辺りにラーメン屋が少ないから流行ってるだけなのか？せっかく徳島来たのに残念味の好みは人それぞれ。もしかしたら、自分の舌が馬鹿なのかもしれない。徳島でもう一軒行きたいなぁ
12時半に到着。ほぼほぼ満席、でもすぐに入れました。中華そば小です。麺は細麺ストレート。かた麺で注文、ちょうど良いかな。スープは濃厚豚骨ベースですが魚介系も入ってるのでそんなに重くないです。中華そばのイメージとは違うけど　うまーい！チャーシュー丼大です。チャーシューも美味しく、わさびも良いアクセントに。これも旨い！替玉です。少し足りなかったので、かた麺で注文。美味しいので瞬殺です。ここのラーメン美味しいですねー。次回は平日限定のチャーハン食べたいです。
結構久々の来店です。味はあまりおぼえていません。チャーシュー入り小、生卵、ニンニク、小めしにしました。目の前には、店オリジナルのラベルが貼った胡椒とタレが置いてあります。おしゃれ。着丼します。まずスープ。豚骨濃厚で、醤油味も結構濃いめです。チャーシューバラは6枚、うち3枚は炙ってあります。結構美味しい。　麺は、スープに負けてます。あまり記憶に残らない。生卵はいい感じの味変になりました。ご飯は美味しいです。あとで結構喉が渇きました。
徳島阿波おどり空港から車で10分程にある、ラーメン屋の【中華そば 村田商店】M-1グランプリ 2017年王者の「とろサーモン」村田さんの実のお兄さんがやっとうお店なんです。店内には芸人さんのサインがいっぱいありますよ。営業時間は11:00〜15:00で、気合い入れて10:40に到着して1番乗り決め込みました 笑その後ぞろぞろ家族連れなどが並び始めたので人気店なんやなと。■注文したメニュー・中華そば 大盛り + メンマ、ニンニクトッピング→ 豚骨醤油ベースのスープにチャーシュー、メンマ、もやし、ネギが入ってます。さらにメンマとニンニクをトッピングぅ~~してみました。スープは臭みゼロでコクがあり、ストレートの中細麺とよく絡んで美味しいですよ〜。中華そばて勝手に醤油ベースと思とったけど豚骨醤油の中華そばも美味しく、スルスル食べれました〜。・めし(小)→ ご飯の固さが好みの固さで美味しいよ。漬物がつくのもええね！やっぱラーメンとご飯て合いますね 笑中華そば チャーシュー入り、月見チャーシュー丼、チャーハンとかも美味しそうだったので、今度はそっち食うのもありやなと。
お昼ごはんに中華そば村田商店さんにおじゃました！中華そばチャーシュー入(大)に半熟味玉トッピングして半チャーハンのセットを注文しました。値段は合わせて1750円でした。スープの味は濃いめでこってり好きにはたまりません！替玉もいただきましたが他のお店より替玉の量が多く感じで少し得した気分になりました！チャーハンも出来たてほくほくで食べやすくて美味しかったです！
徳島といえばのひとつ､ラーメン｡こちらは初めての利用で､友人おすすめのラーメン店です。入口入るとサインもたくさんあり､12時半過ぎて入店したのですがほぼ満席でした。※駐車場はとても広いです。先に食券を購入して席に着くスタイル｡中華そば､半熟たまご+チャーシュー入りをいただきました。￥1,050中華そばに元々チャーシューが入っているのですが､さらに炭火焼きした？？チャーシューが入っていて､半熟たまごも1個なのでボリュームがありました。また､スープは濃いめでコクがあるのですが食べ終わるとそこまで重くなくスッキリ…味濃いのが好きなのもあり､テーブルにあった中華そばたれを入れてみました。美味しかったです。
久々にラーメンが食べたいなとチョイス。初訪問で、何を選んでいいかわからなかったのでベーシックそうなラーメンに！本当はチャーハンも食べたかったけど、セットにすると1000円を超えるので本日のところは我慢、、、ラーメンのスープは重すぎず、コクがあって、ちょっととろみのある豚骨醤油でした！麺は細めでよくスープがからみ、好きなタイプです。席についてから気がついた替え玉の存在…2分で提供できるのでギリで頼んでねとの記載。なんだかこだわりのある替え玉ぽく感じたので次回はぜひ替え玉を！
初来店です。入口付近で目を奪われたのは芸能人のサイン色紙。たくさんの方たちがいらしてたんだーと…。続いて券売機で食券を購入。カウンター席に着座、ここで目に入るのがレトロな看板とレトロな公衆電話。5分経ったかぐらいで提供を受けました。早い！スープは濃厚でチャーシューは柔らかくて美味しい〜。麺もスープによく絡んでとても美味しくいただきました。また来たいお店がひとつ増えました。
お正月三が日。法事で四国への移動阪神高速も渋滞があまり無くてラッキー！しかし淡路島抜けるのに何故か工事？渋滞‼︎途中の鳴門で見つけた徳島ラーメンのお店少し待ったけど、すんなり着席徳島ラーメンの大盛りと生卵を追加生卵が別料金なんは寂しいけど時代の流れ…定番の肉も豚バラ薄切りでは無く普通のチャーシュータイプ…その昔ハマってよく行った徳島ラーメンとはジャンルが少し変わってるなぁ〜スープと麺はそれなりに美味しい。ご飯は少しパサパサ…しかしながら年始2日に営業してるのは助かった！久しぶりの徳島でしたーご馳走様でした。
月曜日の12時30分ごろ訪問。券売機で食券を購入し、カウンターにすぐに着座。駐車場は20〜30台停められそうなほど広いです。半熟玉子入りの中華そばを注文。スープは濃厚。いのたによりも濃厚かな。王王軒のほうがより濃厚。豚骨ベースだが、生姜か昆布かわからないけど、スープにしつこくならない工夫がされていると思います。おいしいのは間違いありません。
午前中がんばったご褒美に( ^ᵕ^)初訪問です。何がいいか分からないのでとりあえず中華そば半熟卵トッピングで。スープは甘くない徳島ラーメン、予想以上のアツアツで美味しいです。チャーシューは冷たかったのでスープに沈めてトロトロにしていただきました。もやしもシャキシャキしてていい感じ。机の上の中華スープとコショウも店名入で素敵でした。ごちそうさまでした！
徳島市内を移動中、11号線沿いの『中華そば 村田商店』さんにピットインしました(´∀｀)駐車場も広くお店も結構な大箱なので、とっても便利です♪なんの下調べもしていなかったので、券売機では左上の法則「中華そば」をポチッとしました(*´∇｀*)昭和レトロを醸し出す店内をキョロキョロしていると、１０分程で着丼です♡徳島県産の醤油がビシッと主張した豚骨ベースのスープはテロっと濃度な濃厚系、魚介を後味に感じます(*´ω｀*)濃いめの味付けが太めのもやしと相性良いチャーシューは脂身テロッとな厚切りタイプ、白ごはんにワンバンさせたくなるタイプでした♪パツッと食感な麺は加水率低めな中細ストレート、替玉用に卓上にかえしが置いてあるのが嬉しいですね♪( ´θ｀)店員さんも元気良く、元気が出るお店です！今年３１１杯目のMENでした☆☆★（ラ２１８・まぜ７３・他２０）
仕事を辞めまして、しばしの充電期間中に地元の友達がいる高知県に行く事となりその道中徳島で大学の友達にも会って教えてもらったお店^ ^ ザ徳島ラーメンのお店という事で紹介されましたがなるほどなぁ~、一言で言うと甘ちょい辛って感じかな？噂で聞いてた甘いスープはこういうことかと納得しました(°_°) 幸せな時間でした〜(*^^*)
日曜日の11:00回転と同時に入店。結構並んでいます。人気店ですね。券売機で中華そばチャーシュー入り小をポチっとしてカウンターに着席。提供はかなり早い。ラーメン店では好感度高いです。スープはほんのり生姜風味で美味しく、麺との相性も○。具材は丁寧に作られており、これも好感度高い。女性が入りやすい清潔な店内で、なかなか良い感じの中華そば屋さんです。
今回のメン活は鳴門にある『村田商店』初めての訪問だ。恐る恐る入店。食券機がお出迎え。迷った時は基本となる素（中華そば）だ。店内は広くもなく狭くもなくちょうど良い感じ。あまり待つことなく到着。うまそうだ。見た目は茶系（いわゆる醤油豚骨）で麺は中太ストレート。バラ肉ではなくチャーシュー派。至って普通の中華そば（徳島ラーメソ）だ。まずはスープからいただく。うーむ。少しとろみがあって濃厚。やや塩辛く獣臭さもあるがこれが徳島ラーメソだと思っている。次は麺だ。中太ストレート。やや硬さを残して歯切れが良い。チャーシューは薄く柔らかい。その他トッピングはおまけみたいなものなのでこれで良い。徳島ラーメソ最大の特徴（たぶん）、生玉子は有料オプションだがこのご時世、仕方がない。特に特徴もないがしっかり徳島ラーメソしていて普通にうまい。卓上調味料もタレとコショーのみで正統派。徳島ラーメソ未経験の人には利用しやすく良いだろう。汁まで完飲して、ごちそうさまでした。
可愛らしい店内にめちゃくちゃいい香りが広がるお店でした。心温まる接客も嬉しかったです。あんクリームチーズ(キタノアカリ)340円これが美味しすぎて感動！ノーマルの小麦より40円ほどお値段したのですが全然違いました！もっちもち生地でびっくり！！シナモンレーズン270円中にレーズンたっぷり！シナモン感はあまり感じませんでしたがむぎゅっと好きなベーグルでした。くるみチョコクリームチーズ300円こんなに使っている小麦やイースト、天然酵母によって違いを感じられるものかとびっくり幸せ。平日13時あたりの訪問で売り切れしているものが多かったので次回は早い時間かもしくは米粉マフィンなど取置きでお願いして大量買いしたいところです。
本日は，３回目のお遍路さんが終結を迎えます(^^)。１番札所･霊山寺に向かう前に，松茂町のベーグル店「Kona＋」さんにやってきました。約２年７か月ぶりの訪問です(^^;)。購入したのは，ダブルチョコ。もっちりとした食感で，甘くておいしいです。久々に食べましたが，おいしいベーグルでした。
住宅地の中にあるこちらへやってきました。駐車場もあります。ベーグルなどの持ち帰り専門店です。種類は豊富で、いろいろあります。ごまチーズのベーグルをいただきました。ごまの香ばしさが良い感じです。チーズが満足感を増します。
火曜日の10:30頃の訪問です。帰省先でのベーグル屋さん巡りで1️⃣Bagels!鳴門さん(9:15open)2️⃣bakery nookさん(9:30open)3️⃣コナプラスさん(10:00open)の順にお邪魔しました。知らぬ間に増えましたね、ベーグル屋さん‼️初めての訪問だったので、2点のみ購入。＊あんクリームチーズ　120g/290円＊くるみチョコクリームチーズ　110g/290円ともにイースト生地ですが他に全粒粉タイプと天然酵母使用のものがあるみたいで商品名の所に記載がありました。持ち帰りリベイクして頂いてみましたがどちらもとても美味しかったです！クラストはパリっとクラムはふかむぎゅ生地そのものの美味しさもあってフィリングなしの部分も楽しめます。あんクリチはこし餡で、クリームチーズの程よい酸味がチョコ、あんこによく調和していました。見た目は小さめで特に映える感じではありませんが、素朴でよく作り込まれている美味しいベーグル。完売してしまうこともあるようなので、早めの来店が吉ですかね。特にクリームチーズが美味しかったので、次回は重点的に購入したいと思います。ごちそうさまでした！
今日は我が家の1月に行う年中行事の一つ、神棚の御神札を頂きに行きました。白鳥神社、石清尾八幡宮、田村神社へ初詣を兼ねて御神札の交換を毎年1月にしています。居住地から離れているうどん県香川東かがわ市にある白鳥神社へ行く前に隣県の徳島へ行き昼食に所謂徳島ラーメンを食べる予定を立てました。食べに行く予定にしたお店をグーグルマップで確認している時に此処を見つけました。相方はベーグルが好物の一つなのでラーメンを食べて此処にも寄ることにしました。が、食べに行く予定にしていたラーメン店が休業…そこで西食へ行き旨い中華そばを食べました。当初の予定がラーメン店の休業により変わったので、西食を出てうどん県香川へ戻ろうかとお思いましたが、相方が此処へ行ってみたいと言うので行くことにしました。Wチーズ、コーンフォカッチャ、スパイシーカレー、肉味噌ベーグル、酵母ベーグルドッグ、酵母シナモンレーズン、酵母くるみ、ブルーベリークリームチーズ、シナモンロールベーグル、生チョコボールを買いました。買いに行って正解でした。夕食に野菜多めのスープとサラダを作りWチーズ、コーンフォカッチャ、スパイシーカレー、肉味噌ベーグル、酵母ベーグルドッグを食べました。因みに、それ以外のベーグルを私は食べていません。Wチーズはチーズの風味が良くベーグルの食感がとても良かったです。ベーグルの食感の良さは食べたベーグル全てで感じました。コーンフォカッチャはもう少しコーンが欲しいところでしたが美味しく食べれました。スパイシーカレーと肉味噌ベーグルは、カレーと肉味噌の量が充分に入っていてカレーも肉味噌も美味しかったです。酵母ベーグルドッグは太めのソーセージが美味しさを出していました。相方は大絶賛でした。私もベーグルに対する感覚が変わりました。どこか硬めのパンとか外側の食感が個性的程度に思っていましたが、此処で買って食べたベーグル全てに全体的な美味しさを感じました。夕食に食べなかったベーグルは冷凍をして数日に分けて相方が朝食に食べたり昼食に食べました。どれも外れなく美味しかったと言っていました。初めてベーグルを食べて美味しいと思うことが出来ました。近くへ行った時には寄りたいお店です。ーPCでしか見れませんがまとめです。－パンと甘味 平蔵：Kona＋
本日は，３回目のお遍路さんが終結を迎えます(^^)。１番札所･霊山寺に向かう前に，松茂町のベーグル店「Kona＋」さんにやってきました。約２年７か月ぶりの訪問です(^^;)。購入したのは，ダブルチョコ。もっちりとした食感で，甘くておいしいです。久々に食べましたが，おいしいベーグルでした。
関西に少し足を踏み入れてるかな➰淡路島を渡ったらすぐです。鳴門市のパン屋さん、kona+ベーグルと米粉のおやつと、というお店です。検索して美味しそう〰️❤️って思い車で走りました。10時着。住宅街の中なので行列待ちはないですが、どんどん車がやってきます。もう残り少なくあるものを買うしかなかったのですが、とりあえず4種類ゲット。評判なお店のようで次々売り切れ。美味しかったです
この日は朝から、新春初デートしてます(〃ω〃)向かった先は、徳島県(^o^)/道の駅「いたの」に立ち寄り、以前から気になってた鬼斬り屋「ROUTE88」さんで、鬼斬りをGET♪(´ε｀ )結果論で、期待外れだったんですけどね(^_^;)さてさて、次に向かったのは、徳島阿波おどり空港から程近いトコに在るベーグル屋「kona+」さんです(^_-)嫁さんがデート前に「徳島県の美味しぃ〜パン屋さん」で、ヤホ〜で森田検索して見つけたお店なんですよね!流石は、嫁さんですねぇ〜、抜かりなし(//∇//)お店は、10時からOpenしてて、着いたのは11時30分に少し前くらい!何と、駐車場は満車状態Σ（ﾟдﾟlll）タイミング良く、1台空いたんで、即にゅん庫ですね!早速、店内へ急ぎます!3人くらいの順番待ちでしたが、皆さん予約の方‼︎準備が来て、ビックラコン(°▽°)お目当てのベーグルは完売してて、マフィン鹿、残ってませんでしたよT^Tガッカリしてると、お店の方が「この後、5種類だけ、もぅ少し作るので、よかったら予約を受けますよ」って‼︎勿論の事、即予約しましたね(^o^)/明太チーズ、Ｗチーズ、あんクリームチーズ、キャラメルりんご、チョコチップ、この5種類です‼︎但し、引取は、午後1時以降でとの事でした(^.^)なので一旦、お昼ご飯を食べに行って、その後で引取に立ち寄りましたね(*´-`)引取に寄って、ベーグル達と初顔合わせ(//∇//)ちょっと小振りヤケド、美味しんぼそぅ〜な顔ぶれ達!チーズ三昧な顔ぶれで、明太子とクリチ、餡子とクリチ、間違いない鉄板の組み合わせで、バリ旨でしたね\(//∇//)\Ｗチーズも、負けずに、まいう〜でしたよヽ(´o｀；キャラメルりんごは、甘煮リンゴがたっぷり入った、オヤツにぴた。りんこなヤツでしたね( ´∀｀)アーモンドスライスのトッピングがワンポイントです!チョコチップは、何だか、顔の様にも見えるユーモアさ!生地にも、チョコチップがたっぷり入ってて、モチモチ食感で、旨し❗️でしたよ(^з^)-☆鹿氏、お店の方の心遣い、まさに神対応ですよね(*´꒳`*)素敵な笑顔たっぷりの、親切丁寧な対応でしたよ☆機会があれば、予約して寄りたいですよね(*'ω'*)ではでは、お昼ご飯に、レッツ・ラ・GO ٩( ᐛ )و
ゴールデンウィークに行ってみましたがお休みだったので再挑戦！松茂の住宅街にひっそりあります。小さな可愛いお店です^ - ^11時ごろに行きましたが3組待ちでした。ほとんど売り切れで、買えたのはくるみチョコとごまチーズ。ごまチーズを食べましたが、もっちりしていておいしかったです(*´∀`)♪
山かつの近くはよく通るのですが、こんなおいしい隠れ家的なパン屋さんがあったとは、、！と感動するくらい好きなパン屋さんを見つけました。ベーグルの専門店で20種類くらいありました。今回頂いたのは、ごまチーズとオレンジクリームチーズでした(*´˘`*)♥ お店の方は親切で、もうすぐ焼き上がるものや、ベーグルの説明も丁寧にしてくれました。特にオレンジクリームチーズのベーグルが好みの味でした。生地もこだわっているだけあって、もっちもちでした。天然酵母ってはじめて食べたかもしれないです。新たな発見をしました(°0°)‼︎
行った時は客ゼロだったけど予約とかで結構埋まってるみたい一個あたりが安いから色々買いたくなっちゃう笑焼き上がり時間を教えてくれるのでありがたい！フィリング多めでムチムチ生地なのがたまらん♡
松茂町の住宅街の一角に隠れ家的にあり、気を付けないとなかなか見つけられません。店内はシンプルで、ベーグルが並んでいるわけではなく、商品プレートで何分後にどれが焼けますと案内してくださり、本当に焼きたてのベーグルを購入できます。香りに惹かれて、すぐに一口ずつかじってしまいました。プレーンは生地の小麦の風味がして甘味があり、焼き目がしっかりで香ばしく、パリッとしています。チョコチップはチョコレートがたっぷりでトロトロで、甘味と香りが絶妙です。少し待ちますが、店員さんが丁寧で好印象です。また伺います。ありがとうございました。
本日は，３回目のお遍路さんが終結を迎えます(^^)。１番札所･霊山寺に向かう前に，松茂町のベーグル店「Kona＋」さんにやってきました。約２年７か月ぶりの訪問です(^^;)。購入したのは，ダブルチョコ。もっちりとした食感で，甘くておいしいです。久々に食べましたが，おいしいベーグルでした。
お店がopenしたのは2012年。昨年.、店名を『bagel shop kona』から『kona＋』(コナプラス)にリニューアルされ、ベーグルと米粉のおやつを販売されています。私は今回、初訪問。open２分前に到着。駐車場は４～５台ほど止められるのですが、既に満車。この雨の中、平日にもかかわらず、数人が店舗前に行列(*゜Q゜*)凄い人気でビックリです。駐車場が１台分空き 車を駐車して店内に入ると、みんな順番に並んでいます。こちらでは、欲しい商品を店員さんに注文して取ってもらうシステムのようですね。順番待ちをしている間に、次々とベーグルがなくなっていきます。こちらのベーグルは、イーストと天然酵母があるようで、生地は国産小麦粉を使用し、卵や乳製品は不使用米粉のおやつも販売されていて、じわじわと人気が出てきてるらしい？米粉100%使用したマフィンも７種類ぐらいあります。私が購入したのは、マフィンは３種(バナナくるみ、コーンチーズ)、ともう１個は忘れた(笑)ベーグルは、きまぐれベーグルピザ、オレンジクリームチーズ、Wチーズ、枝豆チーズ、肉味噌、の計５個と、何故かほぼ、チーズ系になってしまった。他のお客さんを見ると大量購入されている人がほとんどで、私も釣られて思ってた以上に買ってしまいました。どうやら、こちらのベーグルやマフィンは、冷凍保存出来るらしいので、大量購入も後で思えば納得です(^_^;)帰宅して、きまぐれベーグルピザとマフィンをそれぞれ１個ずついただきました。マフィンは米粉100%使用されているので、もちもちしておいしかです。ベーグルピザもとても美味しくいただきました。このベーグルピザは人気みたいで、次々と売れてましたよ。残りのベーグルとマフィンは冷凍保存しました。また、ゆっくりといただきたいと思います～(*^^*)
12時過ぎに行きました。先客が2名。車は満車で私が買っている最中も次々人が・・・カレーとダブルチーズがもぅ少しで焼きあがります、との声がしましたがとりあえず定番そうなものを5種類チョイス。食感はモチモチしており1個でも結構お腹いっぱいになります。価格帯は140円〜次回はちょっと変わりダネ的なものも買ってみたいですね。
松茂の住宅街・・・？の中に隠れ家のような感じで在りました。少し見つけにくいかもしれません。タウン誌によく載っていて、店主さんが一人ですべての工程をやっているとのこと。早めに行かないと売切れちゃうな～と思い、11：00のオープンとともに入店できるように行きました（＾ｖ＾）しかし！！すでにお客さんが並んでいる・・・。ショーケースには色んな種類のベーグルが並んでいました（＾ｖ＾）Wチーズ、チョコチップ、蜜リンゴ、べりー、くるみなど。変ったものできんぴらもありました！天然酵母のベーグルもあり、体にやさしい印象を受けました。私は“kona”さんのベーグルの味がめちゃ好みです。おいしいベーグルの食べ方や、保存の仕方などを書いたメモを頂きました。そのおかげで時間が経っても美味しく頂く事が出来ました（*^_^*）店主さんの心遣いがあったかく感じるお店です★
地元タウン誌に掲載していたので、用事のついでに立ち寄りました。今年、2月2日オープンの新しいお店です。場所は、国道11号線から徳島阿波おどり空港方面へ、少し入った住宅地の中。ところが・・・見つかりません。車を停めてタウン誌を確認・・・？分かりません・・・少しウロウロして、またさっき車を停めた所へ・・・あれ？住宅地の中に溶け込んで気が付かなかったけど・・・目の前にありました。看板が出てないので、普通の家だと思っていたのですが・・・よく見たら「Open」と書かれた小さい立て札があります。（これじゃ、わかんないよ～）平日13：00初めての訪問です。店内は、ベーグルが並んだショーケースとレジのみ。半分以上のスペースが空いています。（イートインコーナーを作るのかな？）来るのが遅かったのか、ほとんど売り切れ状態。一人で、製造から販売をしているので数に限りがあり、売り切れも早いそうです。ただラッキーだったのは、最後に焼きあがったものが数点あったこと。焼きたてです。購入したベーグルは・・・Wチーズ（200円）・・・カマンベール入りのプロセスチーズが入っていて、定番の美味しさ。きなこ（180円）・・・・・中に五色豆を入れて、きなこをまぶした和ティストの一品。サクラ（200円）・・・・・中にさくら餡が入ったスィーツ系のベーグル。Konaのベーグルは・・・・卵、牛乳、バターを使用していません。・粉はこだわりの国産小麦粉使用。・親しみやすいソフトな食感のイーストタイプと、噛むごとに深みが出る天然酵母タイプの2タイプ。看板がないので探してね。数に限りがあるのでお早めに・・・まだまだ、これからのお店です。今後に期待します。
金曜日の午後1時に行きましたが、ベーグルは前のお客さんで丁度売り切れ・・・。横に目をやると美味しそうなマフィンがいくつか並んでいたので、それらを買うことに。ノーマル、チョコチップ、バナナマフィンの3種。このお店のマフィンは米粉を使用しており、甘さも控えめで美味しかったです。ベーグルを買うときは午前中に行ったほうが良さそうです。
松茂町の国道28号線に面した、老舗のホテルの1階に併設しており、入ってすぐにある水槽では、魚介類が泳いでいます。店内はそれほど広くなく、カウンターやテーブル、奥に座敷もあって落ち着きます。メニューはお刺身に加え、串焼きや串揚げ・一品ものやご飯・麺類などの居酒屋の定番が予想外にたくさん揃っています。お通しがナポリタンなのは面白かったです。だし巻玉子は柔らかい食感で、上品なダシを含んで美味しいです。野菜の天婦羅はどれも大きく、フリットのような衣です。親しみやすくて、家庭的な接客です。また伺います。ありがとうございました。
暖かいイメージの徳島県ですが、この日は大寒波が。そりゃあ寒くて寒くて。湯豆腐は大人のつまみとしては最高でしたね。刺身は上々、お酒も堪能しました。西側の日本酒、まだ私は当たりを引いてないのかな。今回は徳島の地酒2本行きましたがいずれも私には合わず、でした。その他お料理、悪くはなかった、といった感じでしょうかね。
妻と徳島に旅行中、美味しい居酒屋に巡り合いました。いけすから鬼おこぜとサザエ、あとはお任せで刺身盛り合わと、大アサリやタコの唐揚げと鰯の天ぷらと大生でかんぱーい。鬼おこぜは甘みがありとても美味しく頂きました。箸袋に私の好きな鱸が描いてあり、至福の一時でした。
.松茂町 居酒屋ひの木「海老串焼き」「手羽揚げ」夜の営みに誘う旦那風の海老でheaven押忍ごっつぁん！#夜の営み#徳島カレンダー#松茂町#松茂グルメ #松茂町グルメ#徳島グルメ #鳴門グルメ#居酒屋ひの木#割烹  #刺身#大衆酒場 #徳島好きな人と繋がりたい#昭和レトロ #酒好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい#海老 #海老焼き#japantravel #izakaya#酒と泪と男と肴
カウンター、テーブル､小上がりとあり一人のお客様でも友達とでも行きやすいお店になってます。入り口にはアルコール消毒が置いてありコロナ対策をしていました。入り口には生け簀があり、その日仕入れた魚介類を生きたまま捌いてました。刺身の盛り合わせも貝類、トロ、イカ、タコ、白身魚と値段に対して量がとても多く新鮮で美味しかったです。天ぷらの盛り合わせも海老が3匹に椎茸や茄子さつまいも等の野菜もあり衣がサクサクで出汁もよく合いました。カレーの出汁巻きも初めて食べたのですが程良い辛さのカレーと出汁がよく合いました。その他にも豚キムチや竹輪の磯辺揚げも頂き3人で行きお酒も注文してそこまでお会計も高くなく美味しい上にリーズナブルなお店でした。店員さんの愛想も良くメニューの質問をした際も親切丁寧に教えて頂きました。お店の雰囲気が良く料理も美味しいおすすめのお店です。
徳島空港周辺に行きました。新鮮しすぎて逆にコリコリ、味のないお造りでした。それがいい。
暖かいイメージの徳島県ですが、この日は大寒波が。そりゃあ寒くて寒くて。湯豆腐は大人のつまみとしては最高でしたね。刺身は上々、お酒も堪能しました。西側の日本酒、まだ私は当たりを引いてないのかな。今回は徳島の地酒2本行きましたがいずれも私には合わず、でした。その他お料理、悪くはなかった、といった感じでしょうかね。
空港入り口の交差点と松茂町役場の間にあるこちらへやってきました。ロールケーキをいただきました。一切れだけ買うこともできます。ふわふわの中にしっとりとしたクリームが巻かれています。軽い食感です。ごちそうさまでした。
松茂町役場に近い国道28号線沿いにあり、駐車場も間隔が広くて停めやすいです。店内はこじんまりとして清潔感があり、ショーケースに並ぶお菓子は見本です。看板である「俵餅」はつぶ餡がずっしりと詰まっており、最中は表面が香ばしく、お餅も入っていてボリュームがあります。どら焼きの種類が豊富で栗や梅入りがあり、とくに芋餡入りのどら焼きは松茂町のマスコットキャラクター「松茂係長」がパッケージや本体にデザインされています。バターの風味も感じられて食べやすいです。接客も丁寧で、入りやすい雰囲気です。また寄ります。ありがとうございました。
後、松茂係長の松茂美人を使った「いもあんのどら焼き」も美味しい。町外の方へのお土産に良く利用しています。
新聞雑誌で取り上げられている「俵餅」を買い求めに行きました。俵餅は外は最中に包まれていて、あんこがありまんなかにはお餅が包み込まれていました。店内は面白い「松茂係長」のネーミング大福があり、キャラクターの人形も飾られています。中身は松茂美人、お芋さんを中心に作られています。
本日のランチは徳島空港の徳島 宝ラーメンさんを訪問です。今回は徳島ラーメン（並）（980円）、生たまご（80円）、ごはん（220円）を注文。醤油味の甘味があるスープはコクがあって美味しいです。細い麺の食感が良い感じで、もやしのシャキシャキ感もスープに良く合います。スープはごはんに良く合い、さらに薄切りの豚肉でもごはんが進みます。途中で卵黄とスープを投入したTKGが最高。実にごはんに合うラーメンでした。美味かった。
徳島きたのに徳島ラーメンを食べずに帰るのかと思ったら、空港に評価の良いお店がありました！・すだちラーメン1000円あれ、思ったほどすだちが入ってない？しかもレモンかゆずみたいに皮が黄色いwとはいえサッパリして美味しかったです。ごちそうさまでした。P.S これは徳島ラーメンとは言わないのでは？とツッコミを受けました。が、濃いスープの気分ではなかったのでこちらでヨシとしますw
徳島の締めくくりは空港グルメ　そこそこお腹の空く時間帯でもありがっつり食べたい気分で良さげな店を発見　一番人気の宝ラーメンスペシャルとビールを注文　この組み合わせは大正解　冷たいビールを数口流し込んだ後、まずはチャーシューと卵を食す　そして麺とスープを味わう　これは旨い　アルコールを飲んでいるせいかスープの塩気がたまらなく旨い　思わず飲み干してしまいました　ふーっ、満足　ごちそうさまでした
飛行機の時間を考えると昼食を食べに徳島市内を回るのは危険。さりとて、徳島からラーメンは外せない。そんな時に至宝のラーメンショップです。著名人達はここで食事をしていくのも頷けます。食券販売機左上のボタンはおすすめの証。迷わず徳島ラーメンスペシャルをポチッとな。大盛を探すも見当たらず、ライスを追加します。妻がスペシャルとか特製とか選択したのを見たことがありません。安定の徳島ラーメン（並）をポチッとな。空港の外が見える窓際のカウンターの席で待機です。どこにいたのか、自分達より前からいる人が次々と券番号を呼ばれて行きます。隣の肉吸いのお店は男性、当店は女性からの呼び出しなので、間違えず助かります。いよいよ我々の3つの番号、続いて2つの番号がコールされました。どうも、外国の方がアサヒスーバードライとともにラーメンを食べるようです。私にはどうぞと言ってくれてのですが、次の方には曖昧な笑顔を送っていました。セルフで水を入れて、席に戻り、実食。もやし、豚バラ、玉子が徳島ラーメンと認識していましたが、こちらは生卵ではなく煮卵でした。さらに言えば、チャーシューも乗っていて、これがスペシャルたる所以かと納得します。で、妻の徳島ラーメン（並）を見ると、もやしと豚バラオンリーで、なんか可哀想と、思わず言ってしまいました。スープはいわゆる茶系です。いきなり一口啜ると、噂どおり見た目を裏切るあっさりさ。麺は細目のストレート。これと細いもやしがスープに合います。チャーシューは適度な脂身があり、もやし包んで食べても吉。メンマと豚バラがしっかり味がついているので、ご飯の上に少し退避しておきます。玉子以外の具材、麺が無くなったところで、レンゲでスープを掬って茶碗に注ぎます。そして、おじや状態でかき込むと実に旨い。妻のアドバイスでブラックペッパー振りかけましたが、これは無くても良いと思いました。生卵だったら、ここに移設して崩して食べるのになと思いながら、ごはんの上で割ると普通のゆで卵でした。見た目の茶色は煮たわけではなく、スープに染まったのね…初の徳島ラーメンは美味しかった。次は生卵で食べてみたいです。ごちそうさまでした。
徳島空港にて、地元ラーメン2025/9、仕事の出張後、徳島空港でご飯を食べたくて訪問。平日に訪問。1人で来店。その日は1日忙しくお昼も食べられなかった。。。へとへとになりながらベースが塩のラーメンをいただく。塩と魚介も効いておりめちゃめちゃ美味しかった。海苔、わかめ、すだちが標準で入っているので、味に深みがあり、飽きることなく食べることができた。スープまでほぼ飲み干した。徳島への出張は今後ないため、寂しさが込み上げる。いつかまた行きたいと思えるお店でした。
空港の店舗ってどうだろうって少し不安だったけど、点数が高かったので訪問。結果、美味しすぎた...時間に余裕があればもう一杯食べたかった。飛行機までの時間をここで調節できるから使いやすいし、最高ですね。徳島ラーメンならではの生卵トッピングにしたけど、これが正解。こってりしてるのかなと思ってたけど、ここのはそこまでこってりじゃなくてスープまで完飲。もうまた食べたい。近くに徳島ラーメンのお店ないかな、東京でも探してみよう。
出発前に時間あったので、こちらでラーメンを食べました。すだちラーメンと徳島ラーメンのハーフを頼みました。どちらも美味しかったのですが、特にすだちラーメンはあっさりしており2〜3杯食べれそうな美味しさです（笑）ビールグラスがキンキンに凍ってたのも見逃せないです!ごちそうさまでした！
搭乗前にお腹を満たしておくのに便利。今回は宝ラーメンあっさりに玉子をトッピング。そこまで空腹でない時は、唐揚げ＆ビールを選択することも。フードコートのような席と食券制で、回転は早いので混雑していてもすぐに座れる。
空港で食べられるラーメンとしてはかなり美味しいです。提供も早いのもいいですね。フードコートスタイルでまちません。ビールと一緒にいただきました。味が濃くって、少し量が多かったので、半ラーメンで良かったかもしれない。
徳島旅行の〆に空港で食べました。余裕を持って空港に着いていてもなんとなく時間が気になってしまうので空港での食事はラーメンになりがちです。いくつかの飲食店がまとまって営業していて、フードコートのような食べるスペースがありました。【注文したもの】すだちラーメン(並)　￥1,000徳島ラーメンは徳島駅近辺で食べていたので、すだちのラーメンにしてみました。薄切りのすだちが皮ごと入っていて美味しかったです！鳴門わかめも入っていたので最後に徳島らしさを感じられる一杯でした。
徳島阿波おどり空港内にある「宝ラーメン」さんに、平日の17時に訪問しました。飛行機の時間まで少し余裕があったので、小腹を満たすために立ち寄りました。時間帯のせいか店内は落ち着いており、待ち時間もなくスムーズに券売機で「徳島ラーメン（並）」を購入。食券を渡してしばらくすると、ラーメンが到着。着丼と同時に立ち上がる甘辛い豚骨醤油の香りに食欲がそそられます。徳島ラーメンらしく、濃いめのスープに豚バラ肉がたっぷり。麺はストレートでスープとの相性も抜群。こってりしているのに重すぎず、甘辛バラ肉の旨みとスープが口の中で一体となり、とにかく美味い。空港でこのクオリティの徳島ラーメンが食べられるとは、嬉しい驚きです。空港利用の際にはぜひ立ち寄りたい一杯。旅の締めにぴったりの味わいでした。スタッフの方の対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。ごちそうさまでした。
皆様こんにちは。夏休み第2弾神奈川旅のひとコマ徳島空港にて、夕食。徳島ラーメンにしました。見た目はコッテリそうだけど、食べるとそうでもなく。しっかりした味でご飯が進みましたー。目の前に公園が広がるいい景色です。
日時・人数平日19時、2名で訪問。店内は2割ほどの入りで落ち着いた雰囲気。予約予約不可。場所徳島阿波おどり空港 2階出発ロビー内。空港利用時に便利。店内空港内らしく明るく清潔。席間も広めで、スーツケースを置いても余裕あり。オーダー・流れ券売機で購入 → 食券をスタッフに渡す → 5分ほどで着丼。回転が早く、搭乗前のちょっとした時間でも安心。料理徳島ラーメン（ハーフ）を注文。ハーフサイズがあるのは、軽く食べたい時や食べ比べにも嬉しいポイント。徳島ラーメン＝生卵乗せのイメージがあったけど、こちらは卵なし仕様。麺は細麺で、博多ラーメンのような食感。スープはガツンと濃いめで、空港飯とは思えない満足感あり。サービス提供も早く、スタッフさんの対応も丁寧。旅行者への配慮を感じる。最後に徳島ラーメンを軽く味わいたい人や、搭乗前にさくっと腹ごしらえしたい人におすすめ。ハーフサイズで濃厚スープを最後まで美味しくいただけた。⸻ ⸻ ⸻ ⸻Instagram: somako_16インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪浜松町、田町をはじめ全国グルメをアップ中。⸻ ⸻ ⸻ ⸻
訪問した日:平日の夕方徳島の有名なラーメン最後に空港で食べました。スープの味が特に美味しくて、するする飲んでしまう美味しさがありました。食べるなら具が多い方がいいとたっぷりなものを選びましたが正解でした。
10時オープン。4番目順番待ちでした。隣のお店も気になったので、徳島ラーメンのハーフ500円を注文しました。現金　電子マネー、ペイ系ほとんど大丈夫ですが、スイッチが小さく操作がわかりにくい感じ。ラーメンは、味が濃いめの徳島ラーメンで美味しい。フードコートの良さで、隣のたまごかけごはんと、食べれるのは嬉しいお店。
徳島ラーメンスペシャル　1,400円休日14時半ごろ、先客なし、後客4人。徳島空港に入るラーメン店。この日は徳島ラーメンスペシャルを注文。最初に断っておくが、店員さんはすごく感じが良かった。しかし肝心のラーメンが好きではなかった。スープの色は濃い目だが、味は別に濃くない。動物系の出汁は感じるものの、いまいち輪郭がはっきりしない。ぼやぼやっと霧がかかったようなスープ。麺、その他の具は普通。総じて、好みではない。何ラーメンを食べるときの気持ちでいけばいいのかわからなくなる。
飛行機待ちの時間で徳島ラーメンハーフと単品で煮卵を注文しました。ご当地ラーメンを食べるのが好きでウキウキで食べます。おそらく豚骨がベースで胃袋がパンパン状態でも濃すぎず食べやすい味でした。お肉も柔らかくて美味しかったです。
土曜日の夕方に訪問席が殆ど空いていました。対面式の席は無く、席の左右にアクリル板で区切られています。徳島ラーメンの並と生ビールを注文徳島ラーメンは他店と比べてスープ、肉とも甘さ控えめで、量も丁度良くいただけました。
徳島阿波おどり空港で徳島ラーメン徳島ラーメン食べたかったが、時間がなく空港で空港だからかハーフもあり、最後に徳島ラーメン食べれるのはありがたい甘めのトンコツ醤油家系とはまた違うご飯が欲しくなる味癖になる－生卵でまた味変うん　美味しいすき焼きラーメンもメニューにあり、気になる次、食べてみよう席も空港ならではの大きな窓があるので開放的景色も楽しめます皆様も空港でお腹減ってたら是非
徳島ラーメンと生卵を注文。ラーメンのスープと生卵がマッチするのか、麺が生卵とマッチするのか、迷うところですが、味の濃いスープと豚バラ肉の濃い味をマイルドにしてくれるのが、この生卵の役割なのか。空港のラーメンなので、期待はしていませんでしたが、しっかりと徳島ラーメンを堪能しました。
到着ロビー出て直ぐにあるセブンイレブンやっぱりあって助かるね！これからレンタカーを借りるってタイミングだったので、お茶とおやつとりあえず買っておいて安心でしょう。広さはそこそこでしたが、品揃えはしっかり！
先日四国旅行に行った時に徳島空港から東京に帰る為に徳島空港に寄らせていただきました！入り口付近にセブンイレブンをみつけて入店しました！関東ではもう見なくなったカールがたくさん売ってたので購入しました！またお邪魔します！
徳島の阿波踊り空港の一階にあるセブンイレブンになります。メジャーどころのお土産は少し置いてあります。徳島はなぜか月曜日発売日のジャンプ等がいつも土曜日に発売するようで、普通に入荷してたので早く読みたくて購入しました（笑）
急な出張があり、準備も何もなく、日帰り。夕方に、仕事が終わり、ビールを買いに入店。小腹がすいたので、おにぎりコーナーを物色。普段、見ない、２種類を発見した。地域限定か、新商品かは、不明だが地域限定と信じて、アップします。タコ飯 醤油ベースの炊き込みご飯の真ん中に、柔らかい甘辛煮付けのタコが入ってます。美味い。鯛めし 普通のおにぎりに、鯛の具。柑橘系で香り付け。ん〜。ご馳走様です。
徳島阿波おどり空港でお買い上げです。空港はとてもコンパクトで、お土産屋さんが少しだけ、その中に専門店がありました。市内のお店で、こちらのマンマローザを買って美味しかったので、迷わず入店です。その際、こちらの鳴門金時ポテレットが目に入ったので買いました。スイートポテトですね。バターたっぷりという感じのスイートポテトとその下にはサブレがひいてありました。ちょっと甘いけど、紅茶とベストマッチでした。バラで３個ほど買いましたが、もっと買えばよかったです。。。
徳島のお土産でググると必ずこちらが出てきます！セブンのカフェラテのお供にと思い１個売りがあったので気になって購入。しっとりした食感でミルク感があり甘さはコーヒーのお供に丁度いい甘さです！よくコーヒー、紅茶を飲まれる方へのお土産におすすめです。
晩御飯の前の小腹が我慢できなくてイルローザ。優しい甘み、ふかふか…晩御飯の前に嬉しい甘み。
会社の全国会議があって、その会議に出席した方から、お土産でいただきました。ラスクパリジャンのバニラ味です。ラスクはあまり好んでいただかないのですが、バターの風味とバニラの感じがなかなかよく、美味しくいただきました。
マンマローザ初めて食べました。通りもんとかなり近い味だと思います。ミルク餡の甘さが口の中に広がります。芋のお菓子は崩れやすいです。芋の味はしますが、それほど主張していません。マンマローザはまた食べたいです。
友達と四国旅行。いよいよ最終日となり徳島阿波踊り空港に入りました。手荷物を預けチェックインを済ませて出発ロビーにある「IL ROSA」で最後のお買い物。1986年に徳島県で創業された「IL ROSA」は地元の素材にこだわった洋菓子店。マンマローザが有名ですが、ホテルで食べたので今回はパス。購入したのは…★鳴門金時ポテレットスイートポテトとサブレが一体となった焼き菓子で黄金色が美しい。さつまいもを使ったサブレの上にスイーポテトフィリングがドーンと乗っています。サブレのサクサクとした食感。その後に続くのはクリーミーで滑らかなスイートポテトフィリングの優しい味わい。鳴門金時の自然な甘みとほんのりとした塩味のコントラストが絶妙に調和しています。サブレとスイートポテト、2種類の味と食感が楽しめるのが良いですね。2018年、JAL国内線ファーストクラス茶菓に採用された「鳴門金時ポテレット」小さな子供からお年寄りまで幅広い年齢層に好まれそう。お茶やコーヒー、紅茶などにピッタリ合いますよ。
晩御飯の前の小腹が我慢できなくてイルローザ。優しい甘み、ふかふか…晩御飯の前に嬉しい甘み。
週末スイーツ。徳島酪菓のマンマローザを食べました。2010年4月8日オープン。徳島。徳島阿波おどり空港ターミナルビル3Fにあります。スイーツのテイクアウト店。●マンマローザ　140円地元徳島産の牛乳を使って作られたミルク餡がたっぷり詰まった洋風まんじゅう。やわらかく、中の餡が口のなかで溶けておいしかったです。博多の博多通りもんに似てる。満足スイーツ。https://ameblo.jp/ayukilunch/entry-12411958144.html
イルローザさんの徳島阿波おどり空港店です。徳島のお土産を検索しているとこちらの商品のマンマローザがよくでてくるので訪問しました。徳島酪菓マンマローザいちごのマンマローザのセットを購入しました。ほぼ饅頭ですが中身が詰まっていて重量感があります。皮のミルク感が強めで美味しいです。マンマローザいちごよりミルクを強く感じます。あんこがねっとりと甘く美味しいです。いちごあんこが黒っぽいくいちごのお菓子の香りが強くします。ミルク感弱めです。小さいですがヅッシリと重さがあるので1個でもわりと腹にたまります。
徳島空港内にある.イルローザの店を乗せるの忘れてました。空港ないの3階にあり、徳島では何店舗もある有名な店らしいです。マンマローザが特に有名だそうで、最初はマンマローゼにしようかと思いましたが、今回は隣にあった鳴門金時ポテレットを買いました。徳島産の芋の鳴門金時に、バター、卵、生クリームを使った焼き菓子です。柔らかい生地の上、鳴門金時が乗せてあります。味は、至ってシンプルな味で、想像通りの味ですね。
徳島阿波踊り空港内にこのお店はあります。♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪2013年夏　再訪またまた、一人で帰省。で、とんぼ返り・・・おいおい、これ、３年前↓と同じ行動してるじゃねーか？（泣）で、でも、お盆休みに仕事が入っており、どうしても上京しなければならないので。両親に悪いな、っていつも思う。バタバタで買ってきたバームクーヘン。美味♥　ぎゃおす最高顧問も・・・　(^o^)徳島の名産・和三盆・里むすめなんて贅沢。地元だから、なぜかそう思ってしまう。里むすめは最近のブランド名だけど、和三盆を使うなんて、勿体なすぎて、とんでもない。祖父母が見たら、なんて言うだろう。♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪ちょっとした事から平隊員の私だけで実家に帰省。土曜日に向かって、日曜日朝一で戻るとんぼ返り。だって、ぎゃおす（娘：６歳）と日曜日遊ぶ約束をしていたから。で、お土産として目に留まったのがこの商品。「和三盆」という言葉に反応してしまった。　早速購入。どちらかというと、しっとり系ではなくさっぱり系のスポンジ。和三盆は甘さが「浅い」ので、ひょっとするとしっとり系のスポンジだったら甘さ不足を感じるのかも。このカステラ、ぎゃおすはお気に入りとなりました。１本の3/4をお食い上げに。ぎゃおすはカステラを食べたあと、ノリノリ気分で写真を撮る。（所有者は私の）デジタル一眼レフカメラを手に取り「ログ、ログ～♥」　（ぎゃおす）と鼻歌を歌いながら、シャッターを切る。あ、あのね、このカメラ、壊さないでね。っていっても、壊すよね、多分。今年のぎゃおすへのクリスマスプレゼント、カメラにするかな・・・
イルローザのお菓子は徳島に住んでいたら一度は食べたことがあるでしょう！と言っても過言ではないくらいに親しまれ、店舗も多くあります。路面店でけでなく、フジグランやゆめタウンにも出店していますね☆こちらのお店も同じような流れで、あたらしくなった徳島阿波踊り空港に出店しているお店ですね♪空港自体もそうですが、店舗も新しいのでとても清潔感があります。空港ということでお土産に買われていく方が多いのでしょうね、すぐ手に取れるように置かれています！！こちらのオススメと言えばやはりマンマローザですかね！！定番中の定番☆ミルクを使った優しい味のケーキです☆後はお土産には向かないかもしれませんが、シュークリームも美味しいです。飛行機の時間までコーヒーと一緒にリラックスできますね☆
徳島のお菓子といえば「イルローザ！」私は北海道出身で現在徳島に住んでいるのですが、先日、北海道から両親が来た時にイルローザでおもてなしのお菓子を買いました。私が選んだのは「和三盆カステラ」と「ラスク」。カステラは一口入れた瞬間から、ふんわり、しっとりとした食感と、何とも言えない上品な甘さと香ばしさの絶妙なハーモニーが、包み込んでいきます。ラスクはサクサクした食感と、決して甘すぎないちょうど良いザラメが私の心を弾ませてくれます。北海道の両親も「徳島にもこんなおいしいお菓子があるんだね～。ビックリ！」と言ってました。和三盆というのは四国ならではのものらしいので、県外の方をもてなすにはもってこいです。
朝５時から１０時の限定メニューはま寿司の朝ラーメンはスープもあっさり、朝から食べられるラーメン蕎麦もあり、出汁が甘めで美味しい。今回は、朝限定メニューを中心に注文。また、行こうと思えるメニュー。個人的には朝ラーメン、蕎麦にうどんを入れて欲しい。絶対、うどん。
［再訪問］親戚の家に行ったついでにはま寿司さんへ。タッチパネル注文の案内時の声が、声優さんバージョンになってました。今回は #森川智之 さんと、 #花江夏樹 さん。テレビ見ないのと声優界に疎いので誰の声なのかしりませんが、娘が説明してくれてました。回転寿司のレールのように左耳から右耳に流れていったので今のところ覚えてませんが。今回食べたのは10皿〜13皿くらいだったかな。改めてメニューがバラエティ系が増えて定番の皿が少なくなったなーという印象。普通メニューと贅沢メニューみたいに書いてた中にタコが贅沢な方にあったのが印象的でしたね。そしてみんなが締めを食べてたので自分も #コーヒーゼリー を注文してみました。お昼で満席になってました。⁡▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #はま寿司徳島松茂店住所: #徳島県 #板野郡 #松茂町食事: #お寿司支払: #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#はま寿司 #寿司 #sushi #お寿司 #回転寿司#飯テロ #珈琲 #コーヒー #珈琲ゼリー#あわび #アワビ #鮑 #アジ #鯵 #穴子 #アナゴ#軍艦 #えんがわ #かにみそ #カニ味噌#マグロ #まぐろ
回転寿司チェーン店色々ありますが私は、はま寿司が好きです。この日に限って……カリフォルニアロールと合鴨ロースが悲惨な状態で提供されました。もちろん交換して貰いましたが気持ちが。もう少し丁寧に食べる側の気持ちになって作って頂けると嬉しいです。また伺いますね。期待を込めて✩.*˚ご馳走様でした。
やって来ました。はま寿司。こちらの店舗も入ってすぐカウンター席です。1人だと即着席、サッと帰る事も可能。入口で割箸、おしぼり、わさびを取ります。使う場合は甘ダレも(席にはサラッとした醤油しか有りません)ビントロ、素と漬けを。どこでもそうですが、刺身は個体差がある為一皿注文して様子を見た方がいいですね。回転寿司はやはりファーストフードなんだという事を思い知らされました。お客さんはホント老若男女なんですよ。カウンター席は狭いので、出来れば複数人でテーブル利用する方がお勧めです。
松茂町役場に行く用事がありまして、その前の腹ごしらえで訪店。回転すし、結構好きなんですけど、はま寿司は実は初めて。入店しても誰も案内してくれません。タッチパネルでチェックインして、席を指定されます。席についても寿司は回ってません。タッチパネルでオーダーしたものだけレーンを走ってやって来ます。シャリ、ネタともに、私の知っている回転すしよりも小ぶりか。一皿100円とか150円で出すために、涙ぐましい努力をしてるんだろうなと感心はするが、いっそ値上げしてもらって、食べた感を感じるお寿司を食べたいと、そう思ってる客もいることを覚えておいてください。
初　はま寿司お蕎麦が美味しいと聞いたので…何気に初です。　回転寿司はたまに行くのですがはま寿司さんとはご縁がないのかわかりませんが…少しドキドキしながらの入店となりました。アッ‼︎     レーンに商品が回っていない！完全なオーダーシステムですね。これには少し驚きましたが昨今の飲食店の取り組む衛生面やリスクを考えると新しいスタイルかも知れません。濃いめの出汁で柚子の香りが良くて…鴨肉は硬かったけどお値段の割には美味しいと思いました♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
次女と赤ちゃんと一緒に、お昼ごはんにはま寿司さんへ行って来ました。私は、二回目の訪問です。以前行った時も思ったのですが、ネタ、シャリ、少なくですね。まあ、他店が値上がりしてる中、頑張っていると思います。
今日のお昼は子供達と両親とはま寿司へ。個人的には大手回転寿司チェーンの中では一番好き。はま寿司はレーンの上を流れてくるので、回転寿司ではないのか？まあ細かいことはいいとして。はま寿司はネタが美味しい。注文形式なので、作りたてが流れてくるので美味しいのかな？と思う。バラエティにも富んでいるので、子供達も喜んでいる。ただ、注文するのは大体まぐろと海老の2択。お手頃なので、また行こうと思う。
１月が誕生日の私連れ合いが、遅くなったけれど、お誕生日の御祝いにと誘われたので。普段口にすることの少ない、雲丹にイクラ、マグロ、三種盛り、甘くてトロトロ旨いです。高級な食材ばかりを二人で１５皿美味しくいただきました。
炙りとろサーモンしめ真鯛炙りイワシ炙りゆずはまちつぶ貝あさりとあおさのうどん
全国展開しているチェーン店は安定感があり、大好きでよく行きます。こちらの店舗は松茂町役場そばの県道交差点に近くて広く、ドライブスルーでも注文できるようです。生魚が苦手な私でも楽しめるメニューが多く、たまごはだしが優しくて食べやすいです。かつおだしの茶碗蒸しもだしが効いていて、具もシイタケやタケノコが入っています。醤油が5種類あり、食べ比べも楽しいです。店内に入って回転レーンがないことに驚きましたが、タッチパネルで好きなものを頼めることから、全く不便はありません。また行きます。ありがとうございました。
徳島市の北隣・松茂町に出来たMatsushigate人々の交流拠点として、災害時の復興拠点として、旧町民グラウンド跡に完成した新しい施設場所は松茂町役場の少し北あたり駐車場は施設周りにかなりの台数停められます中央部には広大な芝生が広がっていて、マルシェとか色々イベントが開かれる模様建物の1F右端にフードコーナーがあり、9～11時 モーニング11～14時 ランチ18～21時 ディナーとなっておりこの日はランチタイムに訪問注文口で先払い注文番号の入ったレシートをもらい、出来上がったら受け取りに行くフードコート型「日替わりランチ 800円(税込)」ランチメニューはtwitterで告知されており、この日はハモとカツオのフリット店内は4人掛けや2人掛けのテーブルがあり、卓上にはアクリル板も設置されていました日替わりランチはメイン・ライス・スープ・サラダの構成メインはハモとカツオのフリットの他、煮込みハンバーグがででんと乗っておりました小振りなハンバーグにポテトサラダやや酸味のあるデミソースで煮込まれているハモと鰹はマスタードをアクセントにした甘めのソースでいただくハモはふわっと柔らかくて旨いのですが、鰹は元々血の匂いが強い魚なのでこの調理法だと気になる人もいるかもただこのフリットに関してはそういうのは控えめで食べやすく仕上げてました付け合わせはグリルした緑黄2色のズッキーニと茄子を重ねたものこの感じだと季節によって色んな付け合わせが楽しめそうスープはトマトを効かせたコンソメ具は細かくカットされた夏野菜温かいのかと思ったら実は冷製スープでしたあとはライスとサラダが付きますライスは写真の通りデフォで少なめ料理はイタリアンのシェフが担当しているらしく、今はまだメニュー展開も少なめですが施設が軌道に乗ってきたら増えたりもするのかな
国道28号沿いのこちらにやってきました。いろいろな創作料理をやっていらっしゃるお店ですね。ホルモン焼きそばとヘルシー玉子焼きをいただきました。たいへん家庭的な味です。どんなものを注文しても心地良い音がします。
◼︎雰囲気、立地普段は関東住まいなので観光の際に行きました。近くのホテルに泊まったのでタクシーで行きました。地元だとどうやっていくのだろう…◼︎コスパ、味すごい！海鮮が大きい！特に写真の牡蠣は1500円くらいしたのですが東京とかで食べると3000円はしそうなくらいのコスパ！しかも美味しい…。◼︎内装普通の居酒屋さんって感じでしたが、赤提灯な感じではなく少しオシャレな感じ。◼︎総評観光した際はまた行きたいと思いました！店員さんが次の日の渦潮みたいと言ったら相談に乗ってくれて親身でした！いい感じ。※個人の感覚なので失礼があれば申し訳ございません。ぜひご自身で足を運ばれてみてください。
１泊２日の香川旅行を終え，徳島へ。晩ごはんに松茂町の居酒屋「花ゆら」さんにやってきました。初めての訪問です。この日は，従業員が少ない状態で，料理の提供時間が遅くなっていましたが，頼んだ料理は絶品でした。特に鳴門鯛のあら炊きは，新鮮な鯛の身がぷりぷりで，ヱビスビールがとても進みました。親子丼も出汁が絶品で，久々の感動レベルでした(^^)。落ち着いた雰囲気のお店で，また訪問したいですね。
明日⛳️もあり名残惜しいですが本日帰ります✈️先ずはお土産を調達徳島三大特産品金時芋☣️すだち♻️鳴門わかめお土産もゲットしてフライト✈️20:40まで懇親会こちらも徳島産の食材満載㊗️蓮根も有名ですが旬はもう少し後なので土産は買わずこちらで天ぷらを頂きました肉➰魚➰野菜☀️美味燦燦やはり徳島は良いですね✴️散々飲んで食べて昔話に花が咲きキリがないのですがそろそろ✈️時間です㊙️後ろ髪をひかれながら空港へ♾️今度いつまた徳島に来れるか分かりませんが大切な思い出として心に刻んでおきます❇️
近くを通って気になっていたので先日来店。19時20分頃に行ったのですが、時短営業なことを忘れていて慌てて注文。笑マテがいバター醤油焼き（ガーリック風味）680エイヒレの炙り 580鳥トロ串 380入り口にアルコール消毒があり、同時に体温検査が出来る機械がありました。この時期不安なコロナ対策はバッチリだと思います。お店は広く、かなりの人数が入れます。すだれカーテンで半個室もできる席に案内されました。マテガイ久しぶりに食べましたが美味しい！！鳥トロ串は三本入って380円。ふっくらと焼き上がったやきとりで、この値段はお得感感じます。今度はもっと早めに来たいと思いました。
全部美味しくてびっくり！刺身は必須⭐︎日本酒の種類がたくさんあれば、流行ると思う！！
このご時世ですが、関西へ仕事にいくことになり、せっかくだからと休みとくっつけ三密を避け、美味しいお店を回りました。感染することにより周りの人に迷惑がかかってしまうので、慎重になりながら行動。＊＊＊徳島空港から程近い場所に宿をとっていました。そこから徒歩5分程度の場所にこの居酒屋さんがあります。個人店なのか、どこかアットホームな雰囲気が流れていました。地産地消といった感じで、地元で取れたと思われる海産物を使った料理がどうやらウリのようです。金目鯛の煮付け、タコぶつ、天ぷら、鳥の唐揚げ、、、どれも新鮮で味もしっかりしていて美味しかったです。特にお刺身が、一口口に入れるとパチンと弾けて新鮮で美味しかったですね。そして日本酒と一緒にいただきます。この日は友人と回ったのですが、話も弾みました。お客さんは私たちも含めて３組程度でしたでしょうか。いつまでも続けて欲しいお店です。（ちなみにお皿の上にお花も一緒に盛られており、食べられるのかと口に入れてみましたがどうやら食べられないそうです 笑）
刺身定食1300円♡ご飯おかわりできるよ☆*。寒い季節にスリッパなしの店内は堪える( ´тωт` )思ったよりお刺身ボリュームあって美味しくて満足♡天麩羅は蓮根はさみ揚げ入ってたよ☆*。アットホームめな感じも好き♡卵焼きがキンキンに冷えてるのだけ辛かった♡ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
2018年4月　再訪今日で徳島を引き上げます。徳島で最後のランチに選んだのはこちらの店です。こちらの店は平日の昼にしかランチを提供されていません。福岡に行ってしまうと今後はなかなか訪問する機会はないかもしれません。引っ越しの準備の最中に行ってみることにしました。2ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは11:40頃でした。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは2人居ました。ご年配の夫婦のようです。空いているカウンター席に座って、メニュー表を確認します。初めから注文するものは決まっていますけどね。この日の日替わり定食は赤玉を使用したジャコ入りのヘルシー出し巻でした。日替わり定食を注文しました。10分ほどで運ばれて来ました。相変わらずなかなかのボリュームです。ヘルシー出し巻を一口食べてみました。美味しいですね。柔らかくてフワフワの食感です。ジャコが入っているので、ちょうど良い塩加減です。良い玉子を使っているのが分かりますね。筍の煮物を一口食べてみました。美味しいですね。サクサクの食感です。出汁は控えめなしょうゆ味です。ほうれん草とおからの和え物でしょうか？おからが甘みがあって、滑らかな舌触りで美味しいですね。今回のおかずの中で一番好きです。サラダはレタスやパプリカ、玉ねぎにドレッシングがかかっています。ゆずの香りがいいですね。漬物も普通に美味しいです。きのこのみそ汁も美味しいです。しめじやなめこが入っていました。きのこは大好きなんです。前回の豚汁も美味しかったんですが、きのこのみそ汁も同じくらい好きです。みそ汁だけでごはん3杯は食べられそうです。おかずがどれも美味しいのでごはんがどんどん進みます。ごはんのおかわりは1杯まで無料なので1杯おかわりを頂きました。あっという間に完食させて頂きました。今後、もし訪問するとしたら平日ではなく土日の夜になると思います。そこで、夜定食のメニューを確認してみたら、『人手不足のため只今中止』と書いてありました･･･まあ、しばらくは訪問できないと思うのでそれまでに復活していて欲しいです。今回は880円でした。リーズナブルだと思います。美味しかったです。また来ます。
2018年4月　再訪今日で徳島を引き上げます。徳島で最後のランチに選んだのはこちらの店です。こちらの店は平日の昼にしかランチを提供されていません。福岡に行ってしまうと今後はなかなか訪問する機会はないかもしれません。引っ越しの準備の最中に行ってみることにしました。2ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは11:40頃でした。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは2人居ました。ご年配の夫婦のようです。空いているカウンター席に座って、メニュー表を確認します。初めから注文するものは決まっていますけどね。この日の日替わり定食は赤玉を使用したジャコ入りのヘルシー出し巻でした。日替わり定食を注文しました。10分ほどで運ばれて来ました。相変わらずなかなかのボリュームです。ヘルシー出し巻を一口食べてみました。美味しいですね。柔らかくてフワフワの食感です。ジャコが入っているので、ちょうど良い塩加減です。良い玉子を使っているのが分かりますね。筍の煮物を一口食べてみました。美味しいですね。サクサクの食感です。出汁は控えめなしょうゆ味です。ほうれん草とおからの和え物でしょうか？おからが甘みがあって、滑らかな舌触りで美味しいですね。今回のおかずの中で一番好きです。サラダはレタスやパプリカ、玉ねぎにドレッシングがかかっています。ゆずの香りがいいですね。漬物も普通に美味しいです。きのこのみそ汁も美味しいです。しめじやなめこが入っていました。きのこは大好きなんです。前回の豚汁も美味しかったんですが、きのこのみそ汁も同じくらい好きです。みそ汁だけでごはん3杯は食べられそうです。おかずがどれも美味しいのでごはんがどんどん進みます。ごはんのおかわりは1杯まで無料なので1杯おかわりを頂きました。あっという間に完食させて頂きました。今後、もし訪問するとしたら平日ではなく土日の夜になると思います。そこで、夜定食のメニューを確認してみたら、『人手不足のため只今中止』と書いてありました･･･まあ、しばらくは訪問できないと思うのでそれまでに復活していて欲しいです。今回は880円でした。リーズナブルだと思います。美味しかったです。また来ます。
2018年4月　再訪今日で徳島を引き上げます。徳島で最後のランチに選んだのはこちらの店です。こちらの店は平日の昼にしかランチを提供されていません。福岡に行ってしまうと今後はなかなか訪問する機会はないかもしれません。引っ越しの準備の最中に行ってみることにしました。2ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは11:40頃でした。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは2人居ました。ご年配の夫婦のようです。空いているカウンター席に座って、メニュー表を確認します。初めから注文するものは決まっていますけどね。この日の日替わり定食は赤玉を使用したジャコ入りのヘルシー出し巻でした。日替わり定食を注文しました。10分ほどで運ばれて来ました。相変わらずなかなかのボリュームです。ヘルシー出し巻を一口食べてみました。美味しいですね。柔らかくてフワフワの食感です。ジャコが入っているので、ちょうど良い塩加減です。良い玉子を使っているのが分かりますね。筍の煮物を一口食べてみました。美味しいですね。サクサクの食感です。出汁は控えめなしょうゆ味です。ほうれん草とおからの和え物でしょうか？おからが甘みがあって、滑らかな舌触りで美味しいですね。今回のおかずの中で一番好きです。サラダはレタスやパプリカ、玉ねぎにドレッシングがかかっています。ゆずの香りがいいですね。漬物も普通に美味しいです。きのこのみそ汁も美味しいです。しめじやなめこが入っていました。きのこは大好きなんです。前回の豚汁も美味しかったんですが、きのこのみそ汁も同じくらい好きです。みそ汁だけでごはん3杯は食べられそうです。おかずがどれも美味しいのでごはんがどんどん進みます。ごはんのおかわりは1杯まで無料なので1杯おかわりを頂きました。あっという間に完食させて頂きました。今後、もし訪問するとしたら平日ではなく土日の夜になると思います。そこで、夜定食のメニューを確認してみたら、『人手不足のため只今中止』と書いてありました･･･まあ、しばらくは訪問できないと思うのでそれまでに復活していて欲しいです。今回は880円でした。リーズナブルだと思います。美味しかったです。また来ます。
花ゆらは，旧徳島空港の入口近くにある創作和食のお店です♪徳島のグルメ雑誌では，徳島市内の料亭で３０年近く料理長をしていた人が料理長をしているお店と紹介していました．通りから，少し奥のところにお店があり，手前が駐車場になっています．お店に入ると，靴を脱いで上がるようになっています．１人だと告げると，カウンター席に案内されました．他にテーブルが６から７つくらいあります．宴会用のお部屋もあるようです．お昼のメニューを見ると・・お昼は，AランチボックスとBランチボックスに，海老天丼の３種類で９８０円．夜は，単品のお料理とコースのお料理になります．この日のAランチボックスは，茄子と豆腐の揚げ出し風で，Bランチボックスは，もやしとニラ，豆腐のチゲ煮でした．辛いのが苦手なのと，茄子が大好きなのでAランチボックスを注文しました．それほど待たない内に，お料理が運ばれてきました．メインの茄子と豆腐の揚げ出し風の他に，色々なお料理が少しずつ，５種類．お造り，筑前煮，茶わん蒸し，ニラの酢味噌和え，サラダと，デザートに苺が２つ♪それぞれ小鉢や小皿に盛られていて，見た目も華やかです♪お造りは，鯛と鮭の２種．季節の鯛は，ぷりぷりで，鮭はとろけるようで美味しかったです．茄子と豆腐の揚げ出し風豚バラ肉のから揚げが添えられています．揚げたてで舌を焼きそうなくらいです．タレは餡になっていなく，さらっとした薄味です．猫舌なので，ふうふうしながら，美味しくいただきました♪茶碗蒸し鶏肉，しめじ，小海老が入っていました．お造り，揚げ出し風をいただいた後には，ちょうどよい温かさでした．他に，わかめと豆腐のお味噌汁，ご飯がついています．お昼だけで，１５～６種類の食材が使われていて，お味も，和風ドレッシング，酢味噌，甘辛醤油，茶わん蒸し，お刺身と・・最後まで美味しくいただくことができました♪※ホームページのクーポンを持って行くと，ぷるぷる杏仁豆腐のサービスがあったようです．今回は気が付かなかったのですが，次回はクーポンを持っていきたいと思います♪
連れ合いと一緒に立ち寄りました。お昼のランチ時間前だから、店内には私達だけ！よかった。店内の撮影許可を得て数枚撮影、お店の方が覚えていてくれた。牛ステーキランチ、適度に焼かれたお肉はおいしかったです確か開店したのが昨年の8月ぐらい店主さんは鷹匠町の初葉菜という料亭で25年勤めてられたそうです。店内は天然木をふんだんに使っていて、2階席は宴会専用ルームになっているそうです。一人でも食事が出来るようにカウンター席もあり、キープのお酒も沢山並べられていて、常連客の多さを感じさせられました。注文はお店の若い娘さんが勧めてくれたなすと豆腐の揚出汁風にしました。豆腐の上には今年大流行した「食べるラー油」も乗っていてご飯のおかわりは自由で食後は珈琲もしくはデザートのどちらかを選べます。
この場所は、以前別のレストランだったと思います。ＴＶか雑誌で見て、新しくお店が出来たと知りました。料亭板長歴数十年の料理長がやってると聞き、１度行ってみたいと思ってました。徳島市内から鳴門市に向かい２０分位の松茂町にあります。旧徳島空港の近くです。店の前に広い駐車場があり、奥に古民家風のお店があります。道路からお店が見えないので、初めて行く時は要注意です。店内には靴を脱いで入ります。中も、木をふんだんに使った古い和の感じです。席は、半個室？風に仕切られてます。テーブルも、座敷も有りました。ランチのメニューは、２種類で、ＢＯＸランチのＡとＢ　どちらも９８０円です。この日のＡは、海鮮炒めカレーあんかけで、Ｂは、握り寿司膳でした。私はＡを注文しました。メインの海鮮炒めカレーあんかけは、イカと海老の天麩羅に野菜のカレーあんかけを掛けてあります。イカも海老もぷりぷりで、カレーあんかけは優しい味です。自宅でも、カレーあんかけは結構作りますが、天麩羅にはかけたことがなかったです。カツオのたたきは、多分自家製だと思われます。とても美味しかったです。臭みがなく、さっぱりした味です。和食やさんでも、自分で買っても鰹のたたきは好きなので良く食べますが、久々の美味しい物でした。高知で食べた美味しかった味を思い出しました。このあたりが料理長歴を感じさせます。これだけを単品で追加で食べたかった位です。茄子と豆腐の煮物は、少し塩気が強かったです；茶碗蒸し、サラダ、茶そばは、まあ普通です。これだけの品数で、バランスも良く９８０円は、価値あると思います。Ｂは、握りがメインですが、お寿司屋さんではないので、ごく普通です。このＢＯＸランチは、日替わりなので、自分の好みのメニューなら、相当お得感があります。６月ー８月は、１周年記念でコーヒーか杏仁豆腐を食後にサービスという事でした。私は杏仁豆腐を頂きましたが、多分自家製でこれも美味しかったです。普段の食後のコーヒーは、いくらなのか？わかりません。夜は、料理長の腕をふるった創作料理が食べられるのかもしれません。この日のお客さんは、中高年が目立ちました。接客も普通です。全体的には落ち着いた感じのお店でした。
都会から来た友達を連れて行く時や、和風情をお手軽に楽しみたいなら外れナシ。料亭ほど敷居も値段も高くないし、定食屋ほど大衆的でもなく趣があります。店内は京町家のように吹き抜けで、２階の木造柱まで見えて開放的。多くても２組ごとに壁で仕切られているので、他の客を気にすることもありません。◆駐車場店の前に１０台ほど広々置けそうな駐車場が広がっています。◆靴を玄関で脱ぐ裸足でもストッキングでもスリッパの貸出があるようなので安心。◆店の席数と予約２階は存在するだけで客席ではなさそうでした。４人がけテーブルが４～６つ程。お座敷で２つ程。６～１０人くらいで使えそうなテーブルが１つありました。１４時に一度閉めるようです。平日のランチ利用でしたが、一番混雑してる時でも８割の客入りでした。予約は夜だけのようです。昼でもコース料理指定ならば予約を受付けてくれると壁に書いてありました。◆ランチメニュー９８０円サービスランチが昼の目玉です。Ａ、Ｂ、定番　の中から１つ選びます。今日はＡが売り切れでした。Ａ：豚の串カツＢ：カニのだし巻き定番：海老天ぷら定番を注文したところ、・天ぷら（エビ×２、鳴門金時、茄子、ししとう、レンコン）・ブリの刺身３切れ・肉じゃが・小鉢（酢の物、千切りキャベツサラダ、漬物）・茶碗蒸し・白米、味噌汁３０品目達成できたと思います。健康的。こってり派には少し物足りないとは思いますが、普通は十分満たされると思います。ただ、連れの者はＢを注文したので、だし巻きがメイン。茶碗蒸しと味は似ているから全部小鉢のような感覚になるかもしれません。ダイエット中の人にはその方が良いけれど、ガッツリ派はちゃんとおかずになるものを選ぶことを勧めます。白米は１杯分おかわり無料でできると書いていました。◆デザートデザートに種類が無いのもまた健康志向。甘味を求めるなら、ここは１４時閉店なので、移動してティータイムにしましょう。個人的にお勧めは過去のイメージを大きくチェンジしたハレルヤさん。おしゃれなカフェになってますよ。味も上がった！
昨年、移転OPENして店名が瀬戸家→花ゆら　に変更になったお店です。以前の瀬戸家の時には、よく友人とランチを食べに行っていました。移転後、はじめてお伺いしたのですが、以前と同様に非常においしい和のランチで、デザートまで、完璧に完食♪　おなかも満腹で、満足のランチとなりました。夜の宴会スペースも2階に設けられているようで、忘年会・新年会などで活躍しそう。お店の雰囲気は以前と随分変わって、テーブル席やカウンター席、座敷等、いろいろな席が構えられ、随分広くなっていました。新築ではなくて、以前別のお店（飲食店？）があったのを改造した雰囲気でした。また、みんなを誘ってランチお邪魔します。　ご馳走様でした♪
ビジネスホテルの1階にある。ホテルのフロント側からも、裏からもはいれますが、入ってもスタッフさんが厨房にいるのかまったく出てこないので5分くらい入り口で待ってたらちょっとだけ出てきたスタッフさん見つけてやっとテーブルに着席。会計時にスタッフがいなければ呼んでくださいのベルを見つけましたが、もっと入り口付近もしくは大きな文字で書いてほしいものです。定食は特上の牛タン定食をたのみました。薄めのタン。量はまぁまぁある。茶碗蒸しがついてる悪いわけじゃないけど1500円の価値はないかも
本日の昼食は，松茂町の「定食専門店 さくら食堂」さん。初めての訪問です。注文したのは，日替わり定食。月曜日は，やみつき唐揚げ定食でした。運ばれてくる器がでかく，ビックリします(^^;)。唐揚げはコショウが効いていて，甘辛いタレなので，おいしいです。また，たくさん入っているので，食べごたえもあります。味噌汁系は定食についていないので，別途注文する必要があります。今回は，肉吸いにしてみました(^^;)
板野郡松茂町にあるビジネスホテル、ソラエさん。こちらの１階にある『さくら食堂』さんで昼食。ホテル内にあるレストラン風の店舗。宿泊者以外でも、利用可能！ここ最近、メニューが更新された様子、事前情報とは全く異なるメニューに…看板もいつの間にか変更していた…以前に比べ、メニューの種類は縮小された感じ、価格はすべて、リーズナブルな値段設定。オーダーしたのは日替わり定食。月〜金、曜日によってメニューは固定されている。訪問日の火曜は“黒毛和牛の焼肉定食”個性ある容器での提供 (°▽°)蓋を開ける時の、気持ちの高揚…この円盤形スタイル＾＾蓋を除くと、メニュー表とほぼ同じ。プレートランチというか…お弁当のようにも…■ご飯 ■肉炒め ■サラダ ■茶碗蒸し■デザート ■ひじき煮残念ながら…肝心の味噌汁は付いていない(･_･;デザートは、かなり小ぶりに思えるケーキ。ちょっと寂しい部分は否めない^^;まあ、別料金で味噌汁は付けれるけど…出来たら標準で付いてて欲しいね(･_･;肉炒めは定番、甘めの味。タレがしっかりと効いた濃いめの味付け。ボリュームは適度でバランス良くサラダもセット！茶碗蒸しには銀杏等も入っていて、手抜き感無し。料理の温かさが印象的なランチセット^ ^接客は終始、客目線の丁寧で細やかな対応。手間かかる依頼をしたけど、笑顔の対応でしたね！ありがとう(*'▽'*)
徳島市の北隣・松茂町の広島ランプ近くのホテル1F入り口はホテルと共通です店内は広くテーブル席が沢山あり、イスがソファだったり木製だったり色々と混じった空間メニューはメインのおかずが1種のと2種の定食が中心あとはカレーや丼物が少しある感じお店の推しの天ぷらにしようかと思ったけど、目に付いた「肉すいと玉子かけごはん定食 910円+税」でしばらく待っていると到着トレイに色々と乗ってますね肉すいは鰹・昆布のダシに薄切りの牛肉と豆腐、ワカメ大阪の本家以外で見る肉吸いって、ほとんどの店で肉が大きすぎるんですね和風ダシに肉の薄切りを入れただけといったもので、ダシと肉の一体感がないというか馴染んでない感じワカメは徳島っぽさを出そうと入れたのかなあと、コクを出すためなのかもしれませんが天かすは個人的には不要かなぁ・・・玉子かけごはんは専用醤油を加え混ぜ、刻み海苔を散らしていただく天ぷらは茄子・カボチャ・竹輪これは標準的で普通においしいやつ小鉢は茄子の肉味噌かけおっと天ぷらと茄子が被ってしまった定食の種類がとにかく多いんですが、名物というかお店の推しみたいなのがハッキリしてると良いかももっとガツンと天ぷらを推してもいいのでは
今日はさくら食堂さんに行ってきました。ホテルの一階にあるんですね。定食の種類が多いですね。50種類ぐらいあるみたい。店内も　なかなかオシャレになっています。今日は　エビフライとイカフライのカレーと豚カツ、チキン南蛮の定食にしてみました。ご飯も大にしたらボリュームは　かなりありますね。カレーは　あんまり辛くなく辛いのが苦手な人でも　いけるレベル。エビフライは　さくさくでまぁ美味しい。定食は　小鉢も付いていて豪華ですね。種類が豊富なんで　また行ってみたいと思います。皆様も是非どうぞ。
松茂町の国道11号線、広島ランプに面した「ホテルソラエ」の1階にあります。駐車場も多くて、アクセスがいいです。店内はテーブルやソファ席でいい雰囲気です。メニューは天婦羅や焼肉・ハンバーグなどの定食やカレーや一品ものと種類が多いです。チーズハンバーグ定食のハンバーグにはチーズとてりやきソースがたっぷりとかかっており、食べやすい味です。茶碗蒸しは小さめですが、しっかりと出汁が効いていて優しい味です。サラダや小鉢もついていてボリュームもあります。テイクアウトの弁当も販売されています。また行きます。ありがとうございました。
松茂町にあるHOTEL SOLAEの1Fにある定食専門店です♪本日の注文は…◆特上天婦羅定食(税込1500円)◆阿波すだち鳥のチキン南蛮(税込1000円)写真のご飯は小を頼みましたが女性には十分な量がありました(*^^*)定食メニューは他にもたくさんあってどれも美味しそうです♡
松茂町にあるHOTEL SOLAEの1Fにある定食専門店です♪本日の注文は…◆特上天婦羅定食(税込1500円)◆阿波すだち鳥のチキン南蛮(税込1000円)写真のご飯は小を頼みましたが女性には十分な量がありました(*^^*)定食メニューは他にもたくさんあってどれも美味しそうです♡
ファミチキカラムーチョ味、もちもち餃子鍋、サラダチキンのサラダ、ノンオイル青じそドレッシングを購入しました。ファミチキとカラムーチョのコラボです。まあ、美味しいですよね。美味しいものと美味しいものが組んだんだから。もちもち餃子鍋は低カロリーでも美味しい、豚骨味です。サラダは安定の味。ドレッシングはシーザーが好きですが我慢です。ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
オフ会LINE公式アカウントhttps://lin.ee/M97scKk「うどんが主食」instagramhttps://instagram.com/alwaysudon/昼間からどうしてもうまい肉が食べたい家族。でも、美味い肉を食べさせる店がない徳島。焼肉も意外といい店ないし・・方々探しまくって見つけたのがこちらでした。そう遠くない場所であまり派手じゃないけど駐車場も広い。注文は4人でフィレステーキ、ローステーキ、海老フライ、海老フライとハンバーグの盛り合わせ。私は海老フライを注文。海老フライは味は悪くはないのですが、頭が半分ほどを占め、豪華に見えるだけで無駄が多い。食べられない部分で豪華さを出す演出がキライです。友人はステーキとハンバーグを大絶賛！柔らかいし、味はいいし・・・ご飯も食べずに足らげました。、肉を信用してなかった私だけがハズレを引いたようです。次回はステーキを食べるようにします。うどんが主食のTikTokhttps://www.tiktok.com/@alwaysudon公式ブログhttps://alwaysudon.com/
昔から目にしていました。“親に連れてきてもらっていた”という方は私の周りにもいます。since 1971思ってたよりずっと長い歴史を刻んでいた。お料理の下味(塩)しっかり、グレイビーソースはさすがだと思いました。ランチステーキはロース肉の様で少し重いですがご飯が進み、お代わりをいただいた。ヒレ肉とかも食べてみたいけど高級だなぁ…
徳島旅行のランチで、「イングランド」に行ってきました。店名の通り、オシャレな雰囲気のイギリス料理店で、落ち着いた空間の中でゆっくりと食事が楽しめました。今回はAランチを注文。ローストポーク、エビフライ、サラダなどが盛り合わせになっていて、どれも丁寧に作られていてとても美味しかったです。中でも印象的だったのは ローストポーク。少しレアな仕上がりで、柔らかくジューシー！旨味がしっかり感じられて、ソースとの相性も抜群でした。さらに、食後には紅茶かコーヒーが選べるドリンク付きなのも嬉しいポイント。紅茶をいただきながら、余韻を楽しむ時間も良かったです。徳島で少し特別なランチをしたい時におすすめのお店です。
久しぶりに来店しました。こちらのお店は私がまだ幼少期の頃親に連れられて帰省して来た時毎回必ず来店するの恒例となってたお店です。隠れた名店。帰省する事もなくなりすっかりご無沙汰しておりましたが未だ変わらぬ雰囲気をしっかりと残してくださるお店です。一歩入れば当時にタイムスリップさせてくれるような…懐かしく、うれしく、ちょっとだけセンチになりかなしくもなる…残念、ソースの味は変わらないがえびのサイズが…肉の厚さが出たらダメ要らない。前の方がいい。個人的意見ですが…
松茂の老舗の洋食屋さん「イングランド」さん初めてだったので、特選ランチをチョイスしました(*^^*)エビフライにローストビーフもしくはステーキが選べます。ローストビーフはしっとりでも油っこくなく最後まで美味しくいただけ、立派なエビフライにたっぷりタルタル✨食後のコーヒー☕️もいただけて優雅に過ごさせて頂きました今度はステーキも頂いてみたい✨
めちゃくちゃ久々に訪問。平日12時でお客様は、他1組のみ。高級感ただよう店内で、昭和の雰囲気もあり、穏やかで静かな空間が流れます。すぐ店員さんがきてくれて、オーダーを聞いてくれました。①ステーキランチ2900円コーヒーを差額を支払いアイスカフェラテに変更ステーキは薄めですが、焼き加減、柔らかさ、ソースすべて美味しいです。焼き方が上手！！安いので、お肉が薄いのは当たり前、厚いのが食べたいときは、一万円くらいのを頼んだ方がいいと思います。野菜もたくさんついてて、新鮮でした。アイスカフェラテは、普通でした。味が薄いかな。②スモークサーモン1500円まず、出てきました。身の厚いサーモンが何枚も入ってます。美味しいです。1人でも全然大丈夫な量です。もっと食べたかった笑③コーンポタージュ650円2番目に出てきました。生クリームのきいたポタージュです。普通においしい。接客も素晴らしいと感じました。一人で静かにゆったり贅沢したいときにオススメ。大変満足しました。また来ます。
いつ食べても、何度食べても‼️ん～‼️美味しい‼️何時も、ヒレのレアを注文‼️とろける‼️レタスはシャキ、シャキ‼️パリパリで‼️美味しい‼️濃厚なコーンスープも美味しい‼️メロンの完熟具合が…美味しい‼️東京の有名なお店も行ったけど…やっぱり‼️『イングランド‼️』
例えば、子ども〜青年期にステーキ店によく行ってたかって言うと、ほんとにたま〜になんですけど、最近はだいたい陶器の白いお皿なので、見た目で何だか懐かしい、昔に引き戻されるような感覚になります。親類の家がある町で馴染みがあるのですが、少し東方面になると不案内なようで、こちらも最近知ったお店です。店内の雰囲気や料理の見た目、お肉の切り方、ソースの味、皆が良い既視感のある体験でした。
10年ぶりくらいに行った♪特別ランチ。なんや味濃く感じた？プリンは昔ながらの硬めのカラメル苦めでめっちゃ美味しかったー♡満席でならんでる人もいたから予約して行ってよかった！
2900円のステーキランチ。肉は薄くて、ソースも美味しくない。
お弁当は美味しいらしいですが…
いつ食べても、何度食べても‼️ん～‼️美味しい‼️何時も、ヒレのレアを注文‼️とろける‼️レタスはシャキ、シャキ‼️パリパリで‼️美味しい‼️濃厚なコーンスープも美味しい‼️メロンの完熟具合が…美味しい‼️東京の有名なお店も行ったけど…やっぱり‼️『イングランド‼️』
行く前にお電話を入れてお伺いしたのですが対応がまるでやる気のない対応に合わせて、食事中にお料理があるのにも関わらず、お皿を下げたりと最悪でしたがコスパと味はまずまずの美味しいお料理を頂きましたがこの様なサービスなら残念な気持ちになって家路に着きました、全国のお店を色々とお伺いしましたがこんな対応のお店は始めてです！
ローストビーフと海老フライ食べたくて行ったら、「今日は未だ作ってない」と申し訳なさそうな返答をいただきSHOCKを隠せない私は子供並に項垂れる。←ステーキと海老フライのsetをorder♡ペラッペラの美味しいステーキ♡ ←ペラッペラだけど柔らかくて美味しいです。笑。肉厚の大きな海老フライ♡たっぷりのタルタルソース☆*。タルタルソース自体は普通だけど...最━ヽ(○ﾟдﾟ○)ﾉ━━高頭好きの私だけど、コレは頭より身だ。←saladは前回より食べやすかった♡ 笑。皮むいてくれてるトマト♡ 嬉しい(o>ω<o)食べる方はご飯普通じゃ少ないかも?ローストビーフ食べたい方は前日に電話するか、当日に確認してから行くことをお勧めします( ᐛ )وが、ステーキの方が美味しかったりするかも? ←ローストビーフの味記憶薄れてる!ご馳走様でした☆*。
特別ランチ。ローストビーフ＋えびフライ.ライス.サラダ.ドリンク付..しっかりお肉食べてる感のローストビーフ。おっきいぷりぷりえびふらい。たるたる◎シャッキシャキ新鮮なさらだ。ドレッシング◎特別な日じゃないと！贅沢らんち！..ご馳走様でした♡
友達に誘われて、初めて行ってみました。とくとくターミナルの中にあります。お土産屋さんばかりだと思っていましたが、こんなところもあるんですね^ - ^にんじんが大量に入って130円から300円！300円の袋を買って4人で分けました^ - ^お得です(*´∇｀*)
2015年1月　訪問松茂町の国道11号沿いにある物産館とバスの駅徳島とくとくターミナルに月曜日の16:30訪問。旬の味わいがいっぱいの物産館 とくとく市場に行くのは初めて徳島県に来た時におみやげを探しに行って以来、数年ぶり。サービスエリアのショッピングコーナーのような雰囲気??徳島のおみやげが色々あり！JA松茂直売所のコーナーは色々な野菜、果物、花、加工品が揃っていてどれも気になりましたが、あんぱん、クリームパン、メロンパン、うずまきパンなどが入ったミニパンセットと｢すだちくん｣シール付きのラスクとなぜか、高知県産の文旦を購入(*＾皿＾*)●ベーカーアミ ちびぱんやさん(7個入り)380円●こがしバターのラスク200円●土佐ぶんたん(2個)230円タクシー乗り場のすぐそばにとくとく市場利用者用の短時間専用無料駐車場が数ヶ所あって便利だったのでまた近いうちに買物に行きたい所です！
今日の宿泊は「HOTEL SOLAE」さん。一泊朝食付きで4630円です。格安！部屋は全然きれいですし、wifiも無料で使えます。おまけに駐車場も完備されているので車で徳島に来られる方は使い勝手良いのではないでしょうか。さて、食べログですので食事のレビューを。朝食はホテルのロビーの横にあるレストランでいただきます。ごはん、パン、おかずは種類は豊富ではないもののこの安さではOKOKのラインナップ。しかし、一番気に入ったのはカレーライスがあることです。朝カレー最高！チキンナゲットが置いてあったのでごはんの上にナゲットを置いてカレーをかけます。あとはお味噌汁もいただきます。辛さほどよく朝から元気が出る気分。朝カレーのあるホテルっていいですね。徳島駅からは少し離れていますがリーズナブルですし車で徳島に来る方はかなりおすすめなホテルかもしれません。御世話になりましたあ。