徳島県海陽町の辨天旅館さん。夜の懇親会でお世話になりました。こんなに伊勢海老がいらっしゃる光景は初めてで、お刺身、焼きと堪能させてもらった、他にもあまべ牡蠣、お刺身、カツオのたたきと海の幸満載で、おもてなしも温かくいい夜でした。
生地が出汁山芋ありな感じ焼き加減を強めだと、海部一番のお好み焼屋さんたこ焼食べれますテイクアウトのケースが熱さでとけるから、ちょいとしてからいれてもらえたら嬉しいけどね(^ー^)魚介類、肉はちゃんと厳選していてありがたいオープンが2024年11月頃から電車からも、バス停からも近い海帰りにテイクアウトもいけるAぇ〜な店外観は蛙をイメージした緑色で、色味がでことなくヨーロッパでみた緑色団体も入れる掘りごたつ(8名くらい)ありカウンターは３席テーブル(4名)は2席
生地が出汁山芋ありな感じ焼き加減を強めだと、海部一番のお好み焼屋さんたこ焼食べれますテイクアウトのケースが熱さでとけるから、ちょいとしてからいれてもらえたら嬉しいけどね(^ー^)魚介類、肉はちゃんと厳選していてありがたいオープンが2024年11月頃から電車からも、バス停からも近い海帰りにテイクアウトもいけるAぇ〜な店外観は蛙をイメージした緑色で、色味がでことなくヨーロッパでみた緑色団体も入れる掘りごたつ(8名くらい)ありカウンターは３席テーブル(4名)は2席
生地が出汁山芋ありな感じ焼き加減を強めだと、海部一番のお好み焼屋さんたこ焼食べれますテイクアウトのケースが熱さでとけるから、ちょいとしてからいれてもらえたら嬉しいけどね(^ー^)魚介類、肉はちゃんと厳選していてありがたいオープンが2024年11月頃から電車からも、バス停からも近い海帰りにテイクアウトもいけるAぇ〜な店外観は蛙をイメージした緑色で、色味がでことなくヨーロッパでみた緑色団体も入れる掘りごたつ(8名くらい)ありカウンターは３席テーブル(4名)は2席
生地が出汁山芋ありな感じ焼き加減を強めだと、海部一番のお好み焼屋さんたこ焼食べれますテイクアウトのケースが熱さでとけるから、ちょいとしてからいれてもらえたら嬉しいけどね(^ー^)魚介類、肉はちゃんと厳選していてありがたいオープンが2024年11月頃から電車からも、バス停からも近い海帰りにテイクアウトもいけるAぇ〜な店外観は蛙をイメージした緑色で、色味がでことなくヨーロッパでみた緑色団体も入れる掘りごたつ(8名くらい)ありカウンターは３席テーブル(4名)は2席
またまた県南でのお仕事ランチ。それも海部郡海陽町。徳島市から1時間半以上は車でかかります。こちら、『お好焼＆喫茶 キャロット』さん。コント55号から....いや、違う。R55号から海部川沿いに1本東に入った所。「サンシャイン モアナ店」さんの前にお店はあります。幾分イニシエ系の外観ではありますが。店内は、そこそこのイニシエ系です（笑）右手に厨房とご主人が焼かれる鉄板。各テーブル席（鉄板付き）と奥に小上がりがありますが、こちら小さなお子様連れのお客様専用みたいです。で、何故かエアロバイクが置かれてます。食べ過ぎた時用でしょうか？？？適当に奥のテーブル席に着座。貼られてるメニューを凝視。ご主人がお水と注文を。撮影も快諾。(撮影だけはですが•••)注文は、”焼そばセット”800円後客さん男女来られ、ミックス焼きを注文されました。・・・・・・・・・・お皿や調味料なんかも自身で取りに行く感じ。良かった。焼そばにしてて。15分くらいで提供です。焼そばセットテーブルの鉄板ではなく、鉄板のお皿に載せられてます。別のお盆にお味噌汁・ご飯・お漬物。で、焼そばの上には適当に割った感のある玉子焼き。ちょこんとソースも塗られて。頂くと、これめっちゃ焼きすぎです。そばなんか所々焦げてカリカリですし、豚肉・キャベツ・もやしも同じ。玉子の良さも感じられません。お味噌汁は、豚肉・キャベツ・玉ねぎだったでしょうか。兎に角、熱々です。ご飯は普通に美味しいんですが、どうも焼そばと合わないんですよね。頑張って完食しましたーー。ちょっと余りにも焦げてるのは残してしまいましたが...これ、どう考えても「焼きすぎ定食」やん！！ご馳走様でした。
2020年2月中旬。明日のマラソンに備えて海部の町で腹ごしらえミャ。お好み焼き屋さんのキャロットさんでは、鉄板の上で自分で焼いて、大きなコテにお好み焼きを乗せて小さなコテでいただくスタイルミャ海部川風流の旅→20海風1夜もだいぶ深まって、どこか行かないとさすがにもう晩ご飯にありつけないミャ。来るときに、車中から見えたスーパーにでも行こうか、と思ったらその向かい側にお好み焼き屋さんミャ。窓際席で注文ミャ。できるまでの間は、いつものように予定表を書き書きしてるミャ。食べログ許可得て撮りつつ、やってきたのでいただきます。・まめ　800円（アー小麦・卵・エビ・　五ーねぎ）当地で採れる金時豆が具材で入ってるミャ。まず、ボウルに粉・キャベツ、あげ玉（エビ入り）、そしてお豆さんのような、金時豆しぐれ煮なのが入ってるの渡されたミャ。鉄板はすぐに熱してきたミャ。ボウルの中身を、えいやっとほぼ逆さにして空けるミャ。程よく焼けたくらいで、大きなコテを両手に持ってひっくり返すミャ。裏面も焼けたらソース、青のり、削り粉をお好みでのせるミャ。んで、コテで適当な大きさに切って、大きなコテに焼けたののせて、小さいコテで口に運んで食べるミャ。慣れないとあれだけども、何かで見たことあったのでミャンとか食べることができたミャ。肝心の味も、甘い金時も決して他の具材との邪魔をするわけでもなく、むしろソースの甘さに隠れながらも甘みが、味を整えるか、といった感じでおいしいものミャ。自分で焼いて、皿とお箸ではなくコテで食べるスタイル、そして甘い金時が入ることがカルチャーショックではあったけども、おいしくいただけて、フルがんばれそうミャ。ごちそうさまでした。キャロット0884-73-0604徳島県海部郡海陽町大里松ノ本17
前夜は疲れ果てて宿にたどり着いた上、旨い料理と珍しい日本酒の数々で酔ってしまい、写真を撮るのを忘れた。てづくりゴマ豆腐はずっと続いているが美味しいということで　写真は朝食　写真にはないが　宍喰の新米とみそ汁もうまい　こちらは疲れと酔いでまどろむ朝の早くからコトコトつくっていただけるありがたさ
前夜は疲れ果てて宿にたどり着いた上、旨い料理と珍しい日本酒の数々で酔ってしまい、写真を撮るのを忘れた。てづくりゴマ豆腐はずっと続いているが美味しいということで　写真は朝食　写真にはないが　宍喰の新米とみそ汁もうまい　こちらは疲れと酔いでまどろむ朝の早くからコトコトつくっていただけるありがたさ
県南、海部郡海陽町方面まで仕事で来てました。徳島市より約1時間半くらいでしょうか。田舎の国道をひたすら走る訳です。で、以前に地元タウン誌に掲載されてたこちら。『らんち屋』さん。手作りのお弁当やお惣菜を販売してるお店との事。過去何度か伺った時は、生憎シャッターガラガラ。地元のお客様から14時までとの営業と聞き、再度伺ってみました。美味しいとの話も同時に。車を颯爽と走らせ到着。どんなお弁当にしようかなぁ～なんて呑気に考えておりました。店内に入ると、そこそこの種類のお惣菜なんかが並んでます。オムライスなんかもあります。で、肝心のお弁当のメニューは？？？どうやら1種類のみ。大盛り等々によってお値段変動するくらい。呑気に考えてたのに....購入は、”お弁当”570円日替わり弁当だったかな？？とある場所までまたまた車を颯爽と走らせ、車中にて頂きました。お弁当おかずが沢山のお弁当は、見るからに手作り感あります。ひぃ、ふぅ、みぃ....全部で9種類のおかず＋柴漬け。では、順に。ハンバーグたこ焼きくらいの大きさでソースがちょこんと。ミンチの食感もあり、お肉の味もして美味しいです。かき揚げ玉ねぎ・牛蒡・枝豆・コーン・南瓜。これも油っぽくなく、なかなか美味しい。鶏唐揚げうん、硬い。きんぴらごぼうささがきの牛蒡がイイですね。味付けは薄め。ひじきの煮物柔らかく煮込まれ、ちょっと水っぽいかな。ほうれん草のお浸し普通にお浸し。鰆焼きハンバーグの下に隠れてました。身も硬くパサッと。ずっと隠れてても良かったかも（笑）玉子焼き甘めの玉子焼きは好きなので、美味しい。スパゲティサラダかなりのマヨネーズ粘度。お箸で持ち上げ難く、難儀しました。柴漬けお漬物は苦手なのであります。ご飯梅干し付きですが、横にコロンと。ご飯の炊き具合が丁度良く、量もそれなりに。手作り感があり、基本薄味ってのは嬉しいですね。勝手に唐揚げ定食とかヒレカツ定食とか考えてたので、予想外のおかず。570円とちょっとお高い印象ですが、頂くと納得する感じでしょうか。大手お弁当チェーン店も近くにありますが....実際、迷うところですね。ご馳走様でした。
区切り遍路の打ち上げに行きました。阿波尾鶏もカツオの叩きも最高に美味しい。生すだちチューハイは、大きめのすだち一個がそのまま入っていて美味しい。5杯いってしまった。〆の土佐巻き。初めて食べましたが、カツオがガッツリ入っていて、ニンニクマヨ醤油で食べるのはワイルド。美味しかったあ。ご馳走様です。
かつおの叩きが美味しいと聞いて近所の居酒屋さんへ行ってきたよ〜ぽんずと塩で選べるんやけど特に塩が美味いとのこと！もちろん僕も塩で注文！ボリューム満点でめちゃくちゃ美味しかった✨⁡あまべかきっていう海陽町で養殖されている牡蠣！ずっと気になっててようやく出してるお店に会えた！サッパリしてる牡蠣だった！⁡もうこの時点でお腹いっぱいだったけど焼茄子と茄子叩きが目に入ってしまった！迷ったけど叩きにしてみた！大正解！！めちゃうま！⁡締めに土佐巻きをハーフで頂いて大満足3/4にんにくもりもりだったなぁ笑まぁいっかー！⁡次は伊勢海老と阿波尾鶏の焼き鳥食べに行こ！瓶ビール2本飲んで5,230円！支払いは現金のみだよ！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
初めてカツオを塩で頂きましたが感動の美味しさでした。お代わりしたという口コミも納得です。牛も鶏も美味しかったし、とにかく何食べても美味しい！！！そして安い！！また近くに行く機会があったら絶対に行きたいです。
今日は久しぶりのサーフ仲間と、地元サーフショップ の人が「地物が多くてオススメですよ！」との事で。教えてくれないと、普通はロードサイドのお店に入っちゃうくらい、お店自体の数も少ない田舎町。まずは刺身の盛り合わせから始まり、鰹の塩タタキ、地鶏の炭火焼き、締めは伊勢海老の刺身。塩タタキは先週も中土佐で買って来て食べたばかりだけど、ここはほんのりあったかで、藁焼きの香りが…。これは美味い！地鶏の炭火焼きも、宮崎と比べたらひと回り大きく、ボリューム満点。伊勢海老なんか普段絶対食べられない。ピクピクとヒゲが動いてる新鮮な伊勢海老は、たぶんこれからも自腹じゃ食べないでしょう（笑）いやー、ご馳走になりました。
土曜日の夜だったので、お店はたくさんの人で賑わってました。お客さんが多かったためか料理の出てくるスピードが遅かったですが、料理の味は最高でした。カツオのたたきは美味しすぎてもう一回頼むほど。ニンニクも大量に乗っていて、満足でした。お魚の焼きも脂がのっていてとっても美味しかったです。お肉は牛も鶏も最高で、焼き鳥もどれも美味しく感動しました。近くに行くことがあれば必ずもう一度行きたいです。
免許を取りに行って仲良くなった方とお邪魔させて頂きました！一緒に行った方の知り合いがオススメした所で、サーファーさん達御用達のお店とか。新鮮な海鮮、美味しい鳥肉！！また徳島に行ったら寄りたいです！！
阿波尾鶏の焼鳥、つくね、手羽先、刺身盛り、天然アラ鍋、全て美味しく、驚きの量とコスパでした。都市では考えられない、付き出しの鯖の煮付けに至るまで全て美味しい
値段は少し高いが、料理は旨い！
又来たい
鰹も阿波尾鶏も食べれたチューリップがおススメ。ソースも美味しい♡
海鮮巻き、チューリップ
今日も海陽町にいます。今回はこの２年間でオープンした新規飲食店では無くて，昔からある海鮮系居酒屋に伺います。旧海部町商店街通りにある居酒屋さん，" 笑舌 （ごち） " さん。2007年3月に現在地に移転オープンした老舗で，同経営の「宿あさま屋」，奥浦郵便局が向かいにあります。海陽町では人気のある繁盛店です。昔ながらの古民家風を居酒屋に改装した店で，1階にはカウンター席と小上りがいくつかあり，2階は宴会用の和室を仕切って，4卓ほどに分けています。意外とオオバコのようですね。平日にも関わらず，夜でも予約満席のようです。帰りがけには３人の女性客が店外で待っていました。美波町のひわさ屋さんもそうでしたが，田舎では美味しい店は限られているので，そういう店に集中するのでしょう。１階のカウンター席前のネタケースには，マグロ，カツオの赤身系の刺身が鎮座しています。今日は晴れ渡った熱い一日でしたが，１階も２階も入口や窓が開放された状態で，エアコンはかかっていませんね。昔の古民家なので部屋はそれほど暑くはありませんが，蚊に噛まれてしまいました。ドリンクはサッポロ黒ラベル瓶ビール，サッポロが海陽町の居酒屋系にあるのがいいですね～！！・枝豆・浅川産岩牡蠣浅川漁港の岩牡蠣は，まずまずの大きさですが，ずしりと重いのです。海水を含んだ取れたての旬の天然岩牡蠣は，岩牡蠣はまるまる太り 食べてみると身はプリッとして，濃厚なミルクのような旨みが口いっぱいに広がります。・造り盛り合わせ（ホンマグロ，カツオ，タコ，ハマチ，サーモン）造り盛り合わせは，田舎らしい豪快な切り方と盛り付けです。畜養のホンマグロとカツオ，タコがたっぷりとあります。この３種は美味しいと思います。あとは養殖のハマチとサーモンだったのですが，海陽町産の地魚が食べたい気がします。・なめろうこれも豪快な料理でたっぷりとあります。なめろうといえば真鯵なのですが，どうも味わいと食感が違うのです。これはカツオのなめろうですね。・阿波鶏の肝串焼き・阿波鶏のつくね串焼き鶏は阿波尾鶏では無くて，阿波鶏です。ブロイラー鶏と阿波尾鶏の中間と言う感じでしょうか。つくねは手作りでしっかりとしています。肝は焼き過ぎでもう少し新鮮さが欲しいです。・アラ汁カンパチの頭の潮汁です。魚とわかめの香りがいいですね～！・土佐巻き寿司カツオと大葉の巻き寿司です。酢はそれほどは感じません。ビールはサッポロ黒ラベル，日本酒は十四代，飛露喜，磯自慢，黒龍，南，焼酎は村尾，佐藤，伊佐美，喜六，中々，泡盛は春雨とお酒に関してもこだわりを感じます。ただし，値段設定は徳島市内飲食店の1.5倍はします。料理の値段も手ごろなのも魅力的です。あとは，地元のお客さんや観光客の方が，店側に県南のいろいろな魚と魚料理を要望して欲しいところです。県南ではなかなか美味しい魚を提供している店はありません。こういうせっかくの良い店なので期待したいところです。ごちそうさまでした。
サーフィンで海部に投宿。ごちさん、前回（今年の7月）はほぼ満席でぎりぎり座れた感じだったので今回は予約を入れておきました。開店は18時ですが待ちきれず数分前に到着。すでに開いていました。今回は初めて２階の広間に通されました。大きなテーブルが２卓あり仕切りがされています。レトロな調度品が置かれ、沖縄民謡が流れています。冷酒、生ビールを注文。あては自分は、阿波牛のステーキとたこぶつ。連れは、お寿司盛りと阿波牛のハラミ焼きを注文。ステーキは熱々の鉄板に乗せられてジュウジュウと音を立てています。肉汁がしたたる感じですが、余熱で中まで火が通っており、とても良い塩梅に焼けていました。２階へ上がる階段がほぼ９０度の上にとても狭く、酔っぱらったらちょっと怖い感じです。ホールスタッフさんも料理を持って２階に上がるのは大変だろうなと思いました。しかし、スタッフさんはテーブル近くにある内線電話で直ぐにやって来て笑顔で対応してくれたので、とても癒されました。
県南にサーフィンに行った時に飲みに行ってきました。このお店を知ったきっかけは坂口憲二さんの海から見た、ニッポン（DVD）に出てたからです。カウンターの近くには坂口憲二さんの来店記念写真が置いてありました。お店は古民家を改造したかのような造りなので、座敷席は家で飲んでるかのような感覚になります。ちなみに二階席は個室になってるようです。料理は新鮮な魚の盛り合わせや阿波踊りのタタキなど、地元だからこそ出せる料理が揃ってて、どれも美味しく頂けます。近所には民宿や旅館が数軒あるので歩いて飲みに行けるので便利ですし、週末は22時を過ぎてもやってますよ。
サーフィンで海部に投宿。ごちさん、前回（今年の7月）はほぼ満席でぎりぎり座れた感じだったので今回は予約を入れておきました。開店は18時ですが待ちきれず数分前に到着。すでに開いていました。今回は初めて２階の広間に通されました。大きなテーブルが２卓あり仕切りがされています。レトロな調度品が置かれ、沖縄民謡が流れています。冷酒、生ビールを注文。あては自分は、阿波牛のステーキとたこぶつ。連れは、お寿司盛りと阿波牛のハラミ焼きを注文。ステーキは熱々の鉄板に乗せられてジュウジュウと音を立てています。肉汁がしたたる感じですが、余熱で中まで火が通っており、とても良い塩梅に焼けていました。２階へ上がる階段がほぼ９０度の上にとても狭く、酔っぱらったらちょっと怖い感じです。ホールスタッフさんも料理を持って２階に上がるのは大変だろうなと思いました。しかし、スタッフさんはテーブル近くにある内線電話で直ぐにやって来て笑顔で対応してくれたので、とても癒されました。
必ずここで夜ご飯。移転前から足しげく通っています。お店が移転して規模が大きくなって、厨房はいつもてんてこ舞いですが、お店は活気があり、いつもにぎやか！やっぱり、かつおが美味しいです。しかも、盛りが多くて、１品でも堪能出来そうなかんじ。出汁巻き卵、ほんとに美味しいです。石焼ビビンバやお寿司とかもあって、品数が多いせいもあり休日は子供連れでにぎわっています。サーファーの人も多く、店主自身もサーファーなので、波情報を聞いてみるのもいいのでは。カウンターよりも座敷席が多いので、宴会にももってこいってかんじかな。
昔からある食堂です。量がすごく多かった記憶があります。昔からあるので、年季は入ってますが、なかなかいい感じです。このあたり、地味に美味しい店が多いですので、探しておきたいです。お腹を満たして、海をみて、いい感じです
マップを頼りに周囲を散策して入店。外観から食堂と分かりますが、店の名前は表に書いてないような…おじいちゃんが切り盛りしている食堂で、サバフライを注文したら「アジフライが1番うまい」と言われたのでオーダー。確かにナイスボリュームでうまい！タルタルもいい感じ。ごちそう様でした。
宍喰でサーフィンした後の遅めのランチに行くつもりのお店が定休日だったため、色々探してようやく開いている店を見つけて入りました。ただ調理担当のおじいさんは買物に行っていて不在とのことで、瓶ビールを飲みながら帰りを待ちました。なかなか帰って来なくてビールも飲み終わったので、他の店に行こうかと思ったら帰って来られました。私はアオリイカ天ぷら、友人はカツオタタキの定食を注文し、意外とすぐに出てきました。漁港の近くなので新鮮なのかイカもカツオも美味しかったです。瓶ビールを追加しようと思ったらもう無いと言われたのはショックでしたが、年配のご夫婦？が頑張っておられる姿を見ると文句を言う訳にもいかず我慢しました。内訳はわかりませんが、定食２つと瓶ビールで3000円でした。
安定のももや食堂さんで今度は天ぷら食べてみたよアオリイカ天ぷら人気らしい！なかなかだった！⁡天ぷらも良いけどももや食堂はフライの方が好きだなぁ！フライのふわっと感がまじで美味い！次ここに来るのはいつになるか！？その時までご夫婦には元気で営業していて欲しいなぁ☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
安定のももや食堂さんで今度は天ぷら食べてみたよアオリイカ天ぷら人気らしい！なかなかだった！⁡天ぷらも良いけどももや食堂はフライの方が好きだなぁ！フライのふわっと感がまじで美味い！次ここに来るのはいつになるか！？その時までご夫婦には元気で営業していて欲しいなぁ☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
安定のももや食堂さんで今度は天ぷら食べてみたよアオリイカ天ぷら人気らしい！なかなかだった！⁡天ぷらも良いけどももや食堂はフライの方が好きだなぁ！フライのふわっと感がまじで美味い！次ここに来るのはいつになるか！？その時までご夫婦には元気で営業していて欲しいなぁ☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
土佐から徳島へ向かう海沿いで何処か美味しい穴場的なお店はないかと探しておじゃましました。メニューはホワイトボード１つですが穴子フライやら刺し身やら黒毛和牛のメンチカツやらと魅力的で迷うお品がズラリ。悩んでいるとほぼ同時に入ったビジネスマンの方2人が「刺し身定食！」と注文されました。現地の方が迷わずオーダーされるのはきっと間違いないはず…と私達も同じ刺し身定食をお願いしました。待つことしばし、お皿の上に刺し身盛合せではなく厚切りのブリがドンと12枚。副菜に焼き立て卵焼きとマリネっぽい酢の物、お味噌汁、漬物。ブリはとにかく新鮮で脂のノリも丁度よくものすごく美味しかったです。こんな美味しいブリの前だと他に何も盛合せる必要ないな、と内心納得でした。本当に美味しかった、このお店を見つられて良かったの一言です。近かったら絶対しょっちゅう行くと思います。ご年配のご夫婦で切り盛りされていて人気店だから混んでいて大変だとは思いますがこれからもお元気で続けていただきたいと思いながらお店を出ました。
昭和レトロな老夫婦らしいお二人でやってらっしゃる地元の方がよく訪れるカウンター５席程度とテーブル3～4つの小さな食堂です。主力のメニューは地物の魚のフライ又は天ぷら定食で、どれも¥1,200円ですが、その日に揚がらなかった魚はありません。(ハモ…アナゴ…と頼みましたがいづれもありませんでしたので、鯵フライ定食にしました…連れはアオリイカのフライ定食でこちらも美味しそうでした。)鯵フライ定食は、10cmオーバーの分厚い鯵2匹をメインにご飯と白味噌のお味噌汁、鯛の煮物の小鉢、メインのお皿にはレタスとキャベツも盛っていて、マヨネーズとタルタルソース、別皿で中濃ソースもついてます。あと漬物も。鯵フライはザクふわな食感でそのままでも、ソースでもタルタルソースでも楽しめます。白味噌のお味噌汁は出汁と甘味が効いていてお代わりをしたくなりました。鯛の煮物も安定した美味しさです。この日は３０代、40代、50代の男性3名で訪れました(鯵フライ定食×2、アオリイカフライ定食×1)が、皆満足出来る量でした。(女性にはやや多いと思います。)配膳と注文をとっている奥さん？はやや耳が遠く、足も若干不自由で接客はテキパキとはいきませんし、テーブル席の椅子も一部壊れたり、お茶碗も欠けていたり、卓上の醤油入れも片方が詰まったりしてますが、お店の雰囲気と味と量のバランスがとってもいいです。お車の方は駐車場がどこなのかわからないのでお店の方に聞いて下さい。(私達は近くの河川敷に停めてましたが…)アオリイカも食べてみたかった…
宍喰温泉の帰りにブラブラとお店を散策していたところ、たまたま目に留まり入ってみることに。肉の炒め物定食をいただきましたが、ものすごいボリュームにもかかわらず、お値段1000円少々と大変コスパが良かったです。味の濃さも程よく、ご飯が進みました。店主さんは一見するとやや話しかけづらい雰囲気ですが、実際はとても気さくな方ですので勇気を持って入ってみることをおすすめします。
18きっぷで阿波海南駅到着　本格営業は世界初のDMVの始発駅　DMVはレールと道路の双方を走れるという優れものの乗り物　これに乗車するにはずいぶん時間があり、徒歩で先の海部駅まで歩いてDMVで引き返すことにしました猛暑日の太陽の下をとぼとぼと海部川の橋を渡り、下調べしていた渋そうな食堂へ向かう　暑い、ほぼ死にそう　ビールを飲みたい　時間は12時15分のランチのピークタイム　が、辿り着いたももや食堂は閑散としていている　ただ無地ののれんがだらりと吊るされているので営業中ではありそう恐る恐る引き戸を手にすると中には誰一人いない　ただ、いい感じでエアコンが効いている　なんか不気味体格はポークのくせにハートはチキンなオレ　声をかけるのを躊躇うが、空腹には勝てず思い切って声を出しましたすると奥から高齢の店主さんが顔をだす　ほっと安心　入り口そばの黒板がメニューらしい　それを一品選んで定食にするのがデフォらしい　どれも1000円　安いのか高いのかわからん　刺身は鰹のみだそうでそれを注文し、あとアオリイカの天ぷら一品でもらう　あともちろん生中　こちらも高齢で優しそうな女性がビールをくれた　美味い、涙が滲む　鄙びた店内が虹色に見える出てきた定食は鰹の刺身と小鉢二品、サラダとひじきとレンコンの炊いたの　それに沢庵と味噌汁でご飯はお替り自由だそう鰹は大きな切り身が9切れもある　寝かせていたせいか色は悪いが、食うとねっとりイノシン酸のうま味が口の中に広がる　あああ、ビールにあうなあまもなく現れたアオリイカの天ぷら　黄金色も鮮やかな大きな天ぷらが6個　これもボリュームたっぷり　天つゆにつけて一口薄い衣で、身はぶ厚く歯ごたえはあるがねっとり柔らかい　美味いうまいです！ビールが無くなったので女性に酒を冷やで持ってきてもらう　出てきた酒はトールグラスみたいな腰高のコップになみなみと注がれている　これがちょっと甘口で、雑味を感じない好きな味　店主さんに銘柄を聞くと「先生が持ってきてくれた、無添加の酒で、たしか埼玉の…」　名前知らないそうです（笑）ゆっくりやってると、何組かお客さんが入り、三々五々黒板の定食を注文して店の中は賑やかになっていく　地元で長く愛されている感じだね　旅先でこんな食堂に巡り合うのが至福　次は夜の部で本格的に酔っぱらいたい　また来ます　ごちそう様
鮮度が悪いのか、手入れが悪いのか私には生臭くて大変でした…日本酒もあまり好みじゃなかったです。ぬるいし。あまりにも酷過ぎるレビューだったのかな、と思いいい所を考えました。店主の方がとても気さくでいい方です。
見っけました！渋すぎる！まずは外観、暖簾の文字も見えんよーなっとる。早速入らしてもらいます、入るとおじいちゃんとおばあちゃんが2人で切り盛りされておるよーです。まずはカウンターの中からおじいちゃんが「そこのメニューから選んでよ」って、うーん迷うなぁ(>_< )で、「穴子の天麩羅定食！」って言うたら「あー今日入ってきてないわー」やって、ないんかい！めちゃおもろいやん、結局カツオタタキ定食と鶏天定食で落ち着きました。しばし待つと、おばあちゃんが持ってきてくれました、おー旨そうやん♪(´ε｀ )酢の物がやさしい味付けで好き！おかずもそれぞれ美味しかったですよ。なによりこの雰囲気がいー昔ながらの定食屋さんって感じがたまらんねーこれからも頑張っていただきたい、どーもごちそうさまでした(^^)/
懐かしい思い出の店車の免許を取りたての頃、暇があれば日の出を見るために室戸岬までドライブその帰りによく寄らせてもらってたのを思い出し超絶久しぶりにお邪魔しましたm(_ _)mあの頃はよくカツ丼とラーメンを食べていた気がします今日はアオリイカの天ぷら定食と刺身を頂きました今はアオリイカの時期なので食べとかないと(๑˃̵ᴗ˂̵)天麩羅のアオリイカは身も厚くてプリプリ甘くて美味しい刺身のアオリイカはねっとりとしてこれまた甘い‼︎旬の食材を頂けるのは有り難いm(_ _)mすこし地元に根付いた知る人ぞ知るお店だったの最近はSNSなどのお陰もあり新規のお客様が増えたそうでなにより喜ばしいことですお体ご自愛くださいごちそうさまでしたm(_ _)m
地元の方たちが口を揃えて美味しいよって教えてくれたお店。ランチでいったけど15時くらいでごはんがもう切れたから定食なしーって(TT)なのでラーメンとイカ天たべたよ(笑)お父ちゃんと、お母ちゃん2人で切り盛りしてる。美味しかった～～また定食食べに行きます！ご馳走様でした( ¨̮ )︎︎❤︎︎
なったんかな？カキフライ定食をいただきました。美味しくいただきました^_^1200円の価値あり。まぁ店内は、美しくはないけれど、後駐車場は、ありません。
刺身定食×２　　　　　1,000円×２アジフライ（単品）　　　  600円１７時過ぎにお店の前を通っていたところ、暖簾のヒラヒラが目に留まった昼食を抜いていたので、路上に、思わず停車し、大将の、「食事」大丈夫ですヨ　の返答を聞き、車を止めた入口すぐのところに、メニューが書かれた、B３サイズ位のホワイトボードがあり、大将が、そこから選んで‥写真を撮り忘れたのを、完食間際に気づき‥家庭的な雰囲気のお店であったボリューム満点感があった
なったんかな？カキフライ定食をいただきました。美味しくいただきました^_^1200円の価値あり。まぁ店内は、美しくはないけれど、後駐車場は、ありません。
作るスピードが尋常じゃない。うまい。
徳島に帰る途中，海陽町の「Le Perle」さんで，パンを購入しました(^^)。店を訪問するのは，約４年５か月ぶりです(^^;)。購入したのは，塩パンとフィッシュサンドとエビカツサンド。塩パンは，購入してすぐ食べましたが，サクッとした食感が良かったです。おいしいです(^^)。フィッシュサンドとエビカツサンドは，翌朝いただきましたが，どちらも店の名物で，おいしかったですね。
またまたパン屋さん☺️ルペルルはカフェも併設されているよー！オープン直後は喫茶店やっててパンはまだ置かれてなかった！なので昼過ぎに来店！⁡カリーヴルストっていうウィンナーカレーパン、クロワッサンBC、ペルルのメロンパンを購入！美味しかった⁡食パンが人気らしい！今度は喫茶店行くのもありだなぁ！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
美味しい喫茶店を発見です。評価の高かったこちらのお店に訪問しました。自家製ハンバーグが気になり注文です。阿波牛を使ったハンバーグらしく、お肉の味がしっかりしていて、肉の塊を食べている感覚です。デミソースも美味い。ナポリタンも少し頂きましたが絶品でした。ごちそうさまでした♪
徳島に帰る途中，海陽町の「Le Perle」さんで，パンを購入しました(^^)。店を訪問するのは，約４年５か月ぶりです(^^;)。購入したのは，塩パンとフィッシュサンドとエビカツサンド。塩パンは，購入してすぐ食べましたが，サクッとした食感が良かったです。おいしいです(^^)。フィッシュサンドとエビカツサンドは，翌朝いただきましたが，どちらも店の名物で，おいしかったですね。
カレーパンカレーヴ◯◯◯
これで良い
パンも売ってる喫茶店なのかな？喫茶店の横にパン屋さんが併設されています。朝食用に購入しました。名物って書かれていたのでフィッシュフライを購入。タルタルソースとレモンでさっぱりして美味しい。もうひとつ、コーヒーと一緒に頂くパンも購入。程よい甘さで美味しかったです。
2020年2月16日。フルマラソンから宿に帰り、夜食をもとめに国道55号をてくてく。橋を渡ったとこの赤色灯のある建物はLe Perleさん、カレーパン、くるみとりんごのタルトを買ってくミャ海部川風流の旅→20海風2遊遊NASAさんに入浴したあと、付属のレストランは高かったので手ごろなとこで、どこかカレーでもないかとさまようミャ。宿を過ぎ、ピアカイフも過ぎ、海部大橋をどんどこ渡ってくと警察的建物？、明かりがついてたミャ。よく見るとただ赤色灯がまわってて、カフェベーカリーともいうべきLePerle（ル・ペルル）さんミャった。入ると多くの商品は、夜なので売り切れてたけども、良さげなのを手に取るミャ。食べログ許可得て撮りつつ、宿に戻っていただきます。・カレーパン162円、くるみとりんごのタルト378円（アー小麦・乳・卵（・豚肉・くるみ・りんご）　五ー（ねぎ））カレーパンは中辛ともいうべきカレーが中に入ってて、オーソドックスなタイプミャけど、表面にパン粉はそんなに多くないので見た目はピロシキっぽいかもミャ。宿のそなえつけお茶がすすみ、食べられてよかったミャ〜。タルトは表面にふんだんなくるみミャ。何層にもなってて、りんごグラッセがあったり、ココア風味の層があったりで、甘さは若干控えめなのがよかったミャ。宿のお茶もいいけども、コーヒー紅茶のたぐいでいただきたいとこミャ。そんなお店は、先に述べたようにカフェコーナーもあるので、それこそケーキを紅茶といただくと、旅の一服になりそうミャ。ごちそうさまでした。1352店め　（下一桁が2の時はねこ強化中）LePerle0884-73-3167徳島県海部郡海陽町大里字松の本51-6
またパン屋を見つけた(´-∀-`)竹輪パン屋、硬いけど美味しかった♡塩パンも(๑•̀ㅂ•́)و✧フィッシュフライサンド的なのも安定の美味しさ♡チョコクロワッサンは甘め♡pizzaもまァ♡正直期待してなかったけど ←予想以上に美味しかった(๑•̀ㅂ•́)و✧カツサンドも美味しそうだったな♡惹かれなかったけどケーキもあったよ♡どちらも種類豊富で寄ってみて良かった(●︎´▽︎`●︎)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
国道55号を南下していると見つけたお店です。帰宅するときに寄りました。家族連れやトラックの運転手もいたり、幅広い客層ですね。ウインナーカレーとやらをいただきました。パンはウインナーの乗ったものばっかり食べている気がします。
「Le Perle  ル ペルル」さんにおじゃましました。かなり昔に（大昔です）パンとケーキの美味しい喫茶店ができたので一度行ってみてと、海部のお寿司屋の大将から勧められたことがあるのですが、結局一度も行かずじまいでした。今回、縁あって初めて訪れることになりました。国道沿いに、「焼たてのパンと手造りケーキ　Le Perle」という看板と「ダート・コーヒー」という看板が揚がっています。あまり気にせず、お店に入るとそこはパン屋さんの方で、喫茶店は別の入り口になっていました。それで、もう一方の入り口から喫茶店の方にはいりますと、これが田舎の寂れた感のある喫茶店ではなく、明るく洗練されたお店で失礼ですがちょっと意外でした。しかし、考えれば、海部から甲浦あたりまでの国道沿いの喫茶店はおしゃれな喫茶店ばかりなんですね。午前中の訪店だったので、モーニング・セットを注文しました。スタンダードな内容ですが、やはりパンは美味しいです。店内は明るくて広いですしテーブルや椅子もセンスの良いものだと感じました。海部に来たら、また訪れたいお店が一軒増えました。
本当はもっと寝たいけど、昨日からかあちゃんがどうしてもコインランドリー行きたいと！どうやらこたつ布団とか大物洗いたいらしい。デートさせていただきました。これも親孝行ですね。できあがり待つ間のモーニング。海部川沿いにたつ、喫茶店。店内は落ち着いた空間。通常の食パンとフレンチトースト2種頼みました。かあちゃんは珈琲、自分は紅茶。ポットに入れてくれて◎。おいしかったです。
モーニングは3種類、どれも6〜700円前後でお手頃。店内も広く、どれも美味しかったです
海陽町でめちゃくちゃ美味しい洋食屋さんに行ってきたよ〜このクオリティやばい！！美味すぎてびびった！しかもドリンクセットで1,200円！⁡若鶏の香草パン粉焼き色んなお店で食べたことあるけどここのがNo1やった✨カウンター席に座ったらか目の前で作ってくれるの見てた！作り置きなく全部0から作ってくれてた！⁡きゅうり農家さんに話聞きに行った時にオススメしてもらったお店！食後に軽くお話して東京にも住んでたことがあるとの事☺️新宿とか御苑とか久々な単語だった笑東京に住んでたのがもうだいぶ前の事みたいだなぁ！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
ここは、マジヤバイです。ここ価格でこのクォリティは、凄い。もっと驚くのは、いつも店があまり混んで無いところ。きっと、この辺の方は知らないんだと思います。東京ならここの価格の4倍はすると思います。僕は、東京から来てこちらの友人に連れて行ってもらって、２回目ですが大満足です。また、ワインもお店の選択で数種類置いてあって、見たこと無いものばかりなのですが、赤も白もスパークリングも美味くて安い。
今日は内妻海岸でその後は，ふらふらと海陽町を歩いているのですが，海部郡内のこのあたりの新規開拓も兼ねて，食べログ投稿されていない店で探してみます。JR牟岐線 海部駅（阿佐海岸鉄道 海部駅）を降りて，今年２月だと思うのですが，新しくオープンした " 珊瑚礁 " さん。このあたりの海部駅前は飲食店が続々とオープンしていますね。駐車場は店の隣の石積をした所で，裏側から駐車するようになります。カウンター５席，反向かいに２席，テーブル席は一つのみで６人座れます。今回は6名のお客さんがいらっしゃいます。店主ひとりで調理と接客を行いますので，混み合っていると，少々時間はかかるかもです。メニューを拝見してみますと，" 珊瑚礁 " さんは，カジュアルフレンチベースで欧風料理的な洋食店という感じでしょうか？？・カツオの燻製（300円）火を通したカツオにスモークの香りを付けたものです。生とかタタキ系の方がいいとは思うのですが，カツオは足が早いので仕方ありません。燻製のすごいところは，単に食材に風味を加えるのではなく，食材の持つ旨味を引き出すところかもしれませんね。・マグロのタルタル（400円）彩りもきれいなオードブル。細かく刻んで混ぜるだけだと思うのですが，玉子，ケッパー，ピンクペッパーであしらっています。タルタルはふわっとした食感があります。・牛肉の赤ワイン煮込み（1,100円）フレンチやビストロの定番，牛肉の赤ワイン煮込み。この値段にしては，ソースがとてもいいと思います。赤ワインの酸味と風味が牛肉のうまみを引き立てます。トマトの酸味を加えて濃厚なだけではなく，健やかで華やかな風味を生み出しています。厚切りブロックの牛肉もしっかりと煮込めていて，ぱさつかないようにしっとりと仕上げています。・魚貝のピラフ トマトクリームソース（900円）ヴィジュアルもなかなかいいと思います。ムール貝やあさり，帆立貝，海老が盛り付けられています。トマトソースに生クリーム，牛乳を入れることで，コクとなめらかさがありますね～！！単純なホールトマトを煮詰めただけのソースとは違うのです。ただ，ピラフの冷凍米そのものは改善した方がいいでしょう。この値段でこの内容の料理なら，いいのではないでしょうか。店主は62歳なのですが，その容姿と風貌に驚くところはありますが，接客や受け答えはしっかりとしています。また，調理の動きと包丁捌きがなかなかいいのです。藤沢市内などの首都圏のカジュアルフレンチ店で，有名シェフからソース作りはかなり鍛えられたそうです。値段はかなりのリーズナブルでボリューム感もあります。確かに牛赤ワインソースもトマトクリームソースも，海部レベルとは思えません。ただし，パスタとピラフの冷凍米はオススメできません。ごちそうさまでした。
海沿いにぽつんとあるご飯屋さんへ行ってきたよ〜お得な日替わりランチか人気なとんてきか！色々迷って結局お刺身定食次は大トンテキ食べよかな！⁡海を眺めながらご飯食べれるよ！1人でお店されてるみたいで混んでるとお料理の提供に多少時間かかるそう！ゆとりを持っていくのがオススメ！支払いは現金オンリー！⁡自転車で遠出して見てよかった！帰りに近くの道の駅宍喰温泉まで行ってまったり☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
味は普通、少し高い
スタミナラーメン（大）　　800円今日のお昼は山田中華さんへUターンする一般的に知れ渡った徳島ラーメン、いわゆる茶系•黄系•白系ではなく、透明色の醤油ラーメンであるこちらのラーメンは、何といっても、野菜の旨味が鉢いっぱいに広がる美味である‥天理ラーメンとのこと近くに行ったときは、また食すことにしよう私的にお奨めできるお店である
海陽町で打合せをする前のランチで訪店。こんなところにラーメン屋さんがあるなんて知らなかった。「天理ラーメン」なんて看板には書いてあるが、天理ラーメンという言葉は聞いたことがあるけど見るのも食べるのも初めてです。スタミナラーメンとぎょうざをオーダー。オーダーしてから25分で提供。私のほかに２組のお客さんがいて、その３組がほぼ同時に来店したので、提供が遅くなったのだろう。店主ワンオペで回してます。にしても、先にぎょうざを焼いて、その後ラーメンを調理するのだが、ラーメンとぎょうざを同時に出すのがポリシーなのか、提供されたときには餃子は若干冷めてます。ラーメンはあっさり醤油にもやし、白菜がたっぷり入り、麺の下から豚肉がドンと現れます。そしてニンニクたっぷり。ぎょうざは普通・・・
徳島最海部郡海陽町にお店があります。あと少し南に南下しますと、室戸岬がある、高知県との堺になる場所になります。この場所も高松市からは遠い場所になります。高速道路は徳島市で途切れており、それから小松島市、阿南市と渋滞常連地域を縫ってこないと、たどり着けない地域になります。この地域のとある施設でお仕事。同僚たちと、またとぼとぼやって来ました。お昼を迎えまして、とある看板を発見！奈良のスタミナラーメン➡︎とあり…気になって同僚と二人して訪問しました。小さなプレハブみたいなラーメン店でした。余り詳しくは無いのですが、奈良県の天理ラーメンが、白菜やニラ、にんにく入りのラーメンだそうで…その流れを汲むお店のようですね。スタミナラーメンの大を二人してお願いしました。お水はセルフみたいで自分で用意…厨房には旦那さんお一人で、カウンター席だけの小さなお店で、雰囲気は悪くないと感じました。しばらくして二人のラーメンが。スタミナ…と名前が付くので、肉肉しいラーメンかと思いきや野菜がたっぷりの醤油ベースのラーメンみたいですね。アッサリ系のラーメンに見受けられました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ白菜がたっぷりのラーメン…となると、真っ先に関西の神座さんを思いおこしますが、それと比べると、少し醤油が立つ味わいですかね。ニラにんにくという事ですが、それもさほど感じない…まぁ…懐かしいタイプの辛口醤油味のスープって感じです。肉は豚肉が数枚。この味わいがどこか家庭的で、なかなかの美味しさに感じました。完食‼︎徳島県最南端の町で、奈良の天理ラーメン…なかなか味わえないラーメン。美味かったです。ご馳走さまでした。
2018年の訪問です。スタミナラーメンをいただきました。出てきたときはただの醤油やんけ！と思いましたが食べてみて納得です。にんにくの風味もありまして、まさに名前のとおりのスタミナラーメンとなっています。ごちそうさまでした。
まあまあうまい
徳島県の南部は大きな街はないけれど独特の風土があります。緯度の上では僅かなのでしょうが、普段より太陽の角度が高くて南国気分が味わえます。午後から、関わっているイベント会場に向かうこの日が晴れていたので海岸線の雰囲気などを味わいながらドライブしていると、それだけでなんともいい気分になれます。なんとなく昼ごはんの場所を探していたところ、交差点からわずかに入った場所で「スタミナラーメン」の看板が見えたので初挑戦で入ってみました。店構えは新しいのですが、中身は張り紙や色紙がたくさんあって昭和の雰囲気です。スタミナラーメンが一番のメニューでしょう。小ごはんとのセットにします。さらに厨房内の壁を見ますと天理スタミナラーメンのチラシが貼ってあります。強い関係がありそうです。こちらのスタミナラーメンは肉と野菜類をスープで炒めたトッピングがありますがあの店と比べると辛味はあまりなく、癖のない味になっています。こちらの独自の味の仕上げになっているようです。もう一度メニューに目を向けますとラーメン専門店としては、かなり豊富な内容となっています。なかなか面白いお店でした。
この日、生見の波はしょぼいヒザコシで、且つ日曜日ということもあり楽しめない。早々にあがったつもりがきっちり２時間以上も漬かっていました。昼食は１４時までに行かないと閉まる店も多いので海部の町で取ろうということで、出会ったお店が「山田中華」さんです。やっぱりけっきょく、ラーメンが好きなのであります。このお店のラーメンは、イコール、スタミナラーメン。関西でいう、五目そばのイカ・エビシイタケなどが入って無い状態です。徳島の中華店では野菜ラーメンというパターンがあるけど、そっちののりなのかな。私の注文はチャンポンですが、スタミナラーメンなるものをあんかけにしただけのもののようでした。神戸にも五目そばをあんかけにしたものをチャンポンと呼ぶパターンがありますね。実はここのラーメンは奈良は天理の彩華ラーメン系なのだそうです。あとから調べて知りました。神戸人としてはちょっと中途半端な作りに感じましたが、奈良では人気があるそうですから、海陽町でもヒットするかもしれませんよね。
南阿波ピクニック公園に立ち寄るついでに、何処か新店は無いかと携帯電話で検索結果表示されたのがこちらのお店山田中華さん、電話番号でナビ検索　到着したらまだまだ新しい外観。おもしろ看板が目立つ、なんと学割とランチの時間50円割引きご主人さん「山田憲二」さん阿波踊りとラーメン食べ歩きが大好きで、今回故郷の自宅で開店をする為に徳島市内の中華そばやさんで勤務必要器具も自ら買いそろえ配置を考え、開店までの期間自分でロゴも暖簾も考え、自から描いたそうです。今でも毎週定休日には徳島市内まで出向き食べ歩くほどの研究熱心スタミナら～めんの語源は奈良県で食べたラーメンが好みで野菜を焦がした香ばしさをだしたくて炊きあげたスープだとお話ししてくれました。麺は徳島市内の有名な白◎◎麺さんから宅急便で送ってもらっているそうで、脂を使ってニラと白菜、野菜を一気に鍋で焦がされ丼に浮かんでます。スープラーメンの雰囲気をいただきました。私が食べ終えた頃サーファーの常連さんが「おじさんまた来たよ」とカップルで入ってこられました。
地元にできた新しいラーメン屋さんで、野菜たっぷり、天理ラーメン風です。食べている最中もサーファーが来ていて途中から大将、サーファーみんなでどんちゃん騒ぎで楽しめました。味も食べやすく、サイドメニューに唐揚げやギョウザ、焼き飯の定番メニューがあり満足にいく内容でした。友人もおいしくて楽しかったと大満足でした。気さくに行けるお店なので一度行ってみては・・・私も帰省の際には又行きたいと思います。
サーフィンを始めた30年位前はいつもここでモーニングを食べていました。当時はサーファー御用達の喫茶店という雰囲気がただようお店であったと思います。何年ぶりか分からないぐらい久しぶりに訪れましたが、お店の雰囲気は演歌歌手のポスターが一面に貼られている演歌＆カラオケというお店に激変しておりびっくりです。ただ、私が訪れた時間帯は普通の喫茶店であり、モーニングのセットも大変美味しく頂きました。香り高い珈琲と厚切りのトーストに硬めの目玉焼きとたっぷりのサラダはまたぜひ食べてみたいです。お昼の軽食も美味しいだろうと推測できます。ただ、一面に貼られた演歌歌手のポスターはやはりちょっとやり過ぎというか違和感を感じますね。
初めての来訪。天気のいい日に友達と海南町を訪れていたので、ランチで利用させてもらいました。時間がちょうどよかったのか、待たずに入店できました。目の前は海で眺めもよく、とてもゆったりと落ち着けます。天気も良くテラス席で食事してる家族連れの方もいました。私達は日焼けを気にして店内での食事私は人生初のチキンオーバーライス。とても美味しかったです♪友達はサーモン丼、和風ロコモコ。どれも美味しそうでした！ごちそうさまでした。また、伺います♪猫ちゃんが出迎えてくれます猫好きの私にとっては、気分が上がりました⤴️
海の見えるテラスでオシャレランチしてきたよ〜室内でも食べれるけどここ来たらやっぱりテラス席よね！暖かくなってきたから尚更良き！⁡今日のおすすめバターチキンカレーにした！久々にカレー食べたかもー昔よくカレー作ってたなぁ！⁡--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
また行きたくなるお店。テラスでリゾート気分も味わえて、美味しかったし、気持ちよかった！
外観も内装もオシャレで◎この日はロコモコを食べましたが次に訪問したら何食べようかな…
中学からの友達たち&ちびちゃんずで行って来ました元々地元から近い場所だったんですが機会がなく行けてなかったカフェR55から海部川沿いを河口に向かい2～3分もかからずに到着します少し手前にはダイビングの海底少年さんが…まず、注文をしで好きな席に着きます。席は室内とウッドデッキが選べます。室内はソファーセットが1組と4人かけテーブルが3つ、2人かけテーブルが1つ。ウッドデッキは入り口にソファーセットが1つ、向かいに丸テーブルが2つ、更に奥に長机のタイプ、植木の木陰に丸テーブル、そしてハンモックがあります。最初は暑さもあるので室内を選んでいましたがちびちゃんずはやっぱりハンモックで遊んだりと外でいることが多かったので少し暑かったんですが風が気持ちよかったこともあり外へ移動。ちびちゃんずも楽しそうに乗っていましたが木陰でハンモックに揺られながら海音を聴いてると落ち着く…地元なのでいいますがめっちゃ田舎です。その分自然豊か✨木陰にテーブルが置いてあるので虫(蝶々などのかわいいものから蜂や毛虫なども)もいます虫など苦手な方はぜひ室内の席で楽しんでください。メニューですがちびちゃんずもいたため昼食後に集合。カフェメニューにお世話になりました。パンケーキなどは14時からなのでまずはドリンクだけ、アイスラテと友人たちはシソスカッシュ(懐かしい)。お水やおしぼりはセルフサービスです。お水も普通のとレモン・ハーブが入ったものが用意されています☺️レモン・ハーブが入ったものも後味が爽やかな程度でそれほど違和感はありません。しばらく遊んで14時を過ぎたとこでパフェとパンケーキ×2を注文それぞれ美味しかったとのことでちびちゃんずもぺろりと食べてしまいました。私はいちごのレアチーズパンケーキを頂きましたが、パンケーキも少し薄めながらフワフワで食感も軽く、アイスやソースもいちごの爽やかさがあって非常に好みな感じでした❗セミセルフな感じのお店ですが店員の対応はよくお願いしたことには笑顔でしっかり対応してくれる感じが良かったです♪いいお店ですがあんまり人気店になってザワザワして欲しくないなーと笑っ南部へ行くことがあれば営業日は少ないですがぜひどうぞ(*´∇｀*)
生見海岸から海陽町に来ています。海部駅から鞆浦に向かいます。と言っても，有名アニメやハリウッド映画のロケ地に使われることもある，広島でも屈指の風光明媚な土地として，海外の観光客にも愛される福山の鞆の浦ではありません。鞆浦の漁村に向かう海岸線に，「海底少年」というダイビング＆スノーボードスクールがあるのですが，その隣に地元では有名なガーデンカフェ“ Rex Cafe ” さんがあります。ここは土・日・祝のみの営業になります。外観は古いプレハブのスーパーハウスが3つくらい，その奥が古い一軒家があるという感じでしょうか。テラスの右奥に注文するスーパーハウスの小屋，正面にカフェ，奥に一軒家のある厨房といった感じです。左奥にはハンモックもあるテラスもあります。先払いして精算を済ませて，スーパーハウスのカフェに入ります。海が身近に見えるのがいいですね～！！・ツナとキノコのトマトソースのパスタセットふわふわの丸形パンとサラダが付いています。ツナとキノコのきこり風トマトパスタで，ボスカイオーラともいいます。シンプルですが，組み合わせがいいですし，フレッシュトマトも使っており，コテコテではありません。塩分は強めですが，ウマく作っていると思います。ただ，パスタ麺をバリラにしたら，もっといいと思います。あとは，アンチョビ，オレガノ，イタリアンパセリなどがあると，よりいいと思います。・デミグラスソースのロコモコプレート人参のグラッセとショートパスタ，たっぷりのサラダでヴィジュアルもいいですね～！！スープは野菜を入れた固形コンソメスープです。ハワイの定番ランチといえばロコモコ！おいしいデミグラスソースが味の決め手ですね。コクのあるデミグラスソースで煮込んだハンバーグに，目玉焼きを添えてハワイ気分のロコモコ風にしていました。ロコモコは鶏のハンバーグにひじきを入れています。・パンナコッタと珈琲イタリア発祥の洋菓子です。パンナは「生クリーム」，コッタは「煮た」と言う意味です。その名の通り，材料は生クリーム，牛乳，砂糖のようです。これらを合わせて火にかけて混ぜ，ゼラチンで固めています。パンナコッタと言えば，生クリームや牛乳そのままの真っ白な見た目が特徴ですね。さらっとしたクリーミーさと，ぷるぷるなスイーツのパンナコッタでした。珈琲はハンドドリップの一杯だてでした。香りもいいですし，このあたりのカフェではいいと思います。シャレた一軒家カフェに改築して欲しい気はしますが，ロケーションは良いですし，料理は気合が入っていると思います。ごちそうさまでした。
海部郡海陽町の鞆浦という漁村があるのですが、そこは、法華寺と一緒にその街並みも文化財に登録されているというところです。その鞆浦へ行く道のりの途中に、Rex Cafeは、あります。道沿いにあるのですが、そっと佇んでいるので、危うく発見が出来ずにウロウロしてしまいました。ゆっくり進むと右手側に見えてきます。前に4台ほどは止められると思います。お店の前は道を挟んで清流海部川の河口、太平洋、砂浜を臨め、景色はいいです。お店も外にもテーブルがあり、今の季節なら清々しく食事ができます。11時半なら今日は予約が取れますということで、伺いました。まずは、お店に入って、レジのところで注文します。カエルさんが、今週のオススメランチを教えてくれます。それぞれランチを頼んでみました。私はパスタランチでしたが、スープ、サラダ、パンが付いていました。春キャベツとアンチョビのペペロンチーノは、さわかやでピリッときて、まさに今の季節の食！思いがけず、パンが非常に美味しく、メインをも退けてしまうほどでした。パンはオススメです！香ばしいです。炙りサーモンとアボカドのタルタル丼は、インスタ映えしそうな見た目で、初夏の感じを目でも楽しめます。オムハヤシは子どもたちがペロッと食べてしまいました。待っている間も外に出たり、海の方を見たりして、優雅に過ごせます。庭には、畑もあり、もしかしたら自家栽培をしているのかもしれません。残念だったのは、パンケーキとパフェが14:00からのオーダーでしたので、食べられずでした。ぜひ、次はカフェタイムで訪問したいです！この後、文化財指定の鞆浦漁港の街並みと法華寺、県内一長い浜の大里松原海岸を散策し、文化的自然的にもお腹いっぱいになりました。見所多い地域にあります。ご馳走さまでした。
今日は久しぶりに徳島南部をウーロウロ。気になってた喫茶店でのランチにしますお昼前に着きましたがあっという間に満席に……5名以上のグループ予約もあったみたい……今日のランチはササミかつソースはウスターとマヨのミックスかな？ご飯が進みます✨小鉢が多くてフルーツまで付いてるなんて！ごちそうさまでした(*^^*)
品数たっぷりで健康的なランチに行ってきたよ〜レンコンのきんぴらがめちゃうまだった！白米は小ぶりの茶碗に山盛り！⁡ランチは日替わりのみ！この日はハンバーグだったけど他のも食べてみたいなぁ！夜は沖縄料理が多めみたい！⁡海陽町は水曜日お休みのお店が多い！のーとなりは水曜日もやってるよー！ランチ定食850円、食後のコーヒー150円で合わせて1,000円！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
ランチは日替り定食のみ　　850円食後のコーヒー　　　　　　150円何気なく立ち寄ったお店で昼食をとるお昼は、『日替り定食』だけです　と、お店の方が言ったメニューが書かれている、黒板を眺めていたところであったので、少し　ショック‥‥‥‥木製プレートに乗せられた『日替り定食』が配膳された　ショック（その２）‼︎小鉢　小鉢　‥小鉢が７つ並んでいる〜うどこからお箸を付けようかと、食事をとる愉しみ　が、そこはかとなく湧き上がってきた愉し愉し　の昼食となった
この日は海陽町で仕事でした。仕事仲間と近くの飲食店でランチを頂こうと幹線道路を車で入っていました。私も3年くらい前には徳島に住んでいましたが、海陽町はほぼ初めて来たようなものなので店は知りませんねぇ･･･助手席に座っていた仕事仲間が日替わりランチののぼりを見つけました。迷っている暇もないので、こちらの店に決めました。店に着いたのは12:45頃でした。入口に本日のランチの看板がありました。この日のメインのおかずは鶏肉とナスの甘酢炒めでした。テーブル席の店内にお客さんは5人ほど居ました。しかし、店員さんが居ませんねぇ･･･空いているテーブル席に座っていたら、奥の方から若い男性店員が出て来ました。ランチタイムは日替わり定食しか提供していないということで日替わり定食を注文しました。昼は定食屋さんや食堂というよりはカフェに近いのかな。夜はお酒の提供もあるようなので、居酒屋に近いのかもしれません。待っている間に携帯電話を見ようと思いましたが、電波が悪いようでなかなか繋がりませんでした。特にauとソフトバンクは繋がらないようで、店で無料のwifiを提供されていました。このような配慮は素晴らしいですね。10分以上かかって運ばれて来ました。予想以上におかずのボリュームがありますね。驚きました。鶏肉とナスの甘酢炒めを一口食べてみました。普通に美味しいですね。鶏肉は柔らかくてジューシーです。ナスやピーマンも自然な甘みがあります。お酢は控えめですね。こんにゃくや里芋などの煮物も優しい味付けで美味しいです。白菜のカツオ節和えも控えめな味付けです。冷や奴は冷たくていいですね。温泉卵はごはんにかけて頂きました。美味しいです。ごはんがどんどん進みます。みそ汁は青ねぎやわかめ、豆腐が入っています。ゆずピールは甘くて美味しいです。みずみずしいパイナップルもついていました。ヨーグルトはりんごジャムが乗っています。余裕を持って完食させて頂きました。予想以上のボリュームで驚きましたね。体に優しい定食なので、ご年配の女性客が多かったです。食後のコーヒーは+150円で頂けるようですが、時間がないのでこの日は諦めました。また、後で食べログでこちらの店を検索してみましたが、私がよく拝見する徳島の有名なレビュアーの方が夜に訪問されていました。徳島のレビュアーの皆さんには未だによく『いいね！』をして頂けるので、年末まで徳島の飲食店をできる限り訪問させて頂いて参考になるといいなぁと思っています。今回は850円でした。おかずも多いですし、リーズナブルだと思います。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
お母さんが居酒屋さんですから、多種類の小皿が並ぶ日替わりランチ。東京からのお客様をご案内中に立ち寄り食事させていただきました。
海陽町は県南の小さな町なのですが，この２年間で居酒屋系飲食店が増えています。だいたいの過疎的な田舎の街は人口減少によって，夜の飲食店が減少し続けているのですが，これは凄い！と言わざるを得ません。海陽町の移住政策が功を奏しているのでしょうか？？ということで，波乗りで２～３日は内妻海岸から生見海岸までのあたりで遠征していますので，海陽町の飲食店を新規開拓したいと思います。この2年間ほどで海部駅前に新店ラッシュということで，" の～となり "  さんに伺います。食べログは「のーとなり」となっていますが，正確には「の～となり」です。阿佐海岸鉄道とJRの海部駅から国道を宍喰方面へ遊遊NASAの入口までの手前に黄色い大きい一軒家の建物があります。手前半分が「理容室ちょきちょき」さんなのですが，奥側のそこに併設した隣に" の～となり " さんがあります。理容室のとなりだから，「の～となり」という屋号になるのでしょうね。そーきそば，沖縄そばの幟があるのですが，沖縄料理もやっているようです。SNSでは昼の定食モノをアップされています。店内はカウンター２席と，テーブル席4つほどと個室が一つあります。メニューは沖縄料理と居酒屋系料理がありますね～！！理容室の主人が沖縄出身ということで，現地の沖縄から調味料や素材を仕入れ，奥さまと息子さんがこの店を切り盛りしています。ドリンクはアサヒスーパードライ瓶ビール，泡盛は久米仙をお願いしました。・きゅうりとわかめ酢・ラフテー（680円）沖縄県の郷土料理の1つで，皮付きの三枚肉またはヒサガー（皮付きのもも肉）を泡盛や醤油で甘辛く味付けした料理です。とろとろにやわらかく仕上げっていますし，こっくりとした味わいがあります。ラフテーの出汁がもっと欲しい気もしますし，値段的には量が物足りなく感じます。・ふーちゃんぷるー（650円）沖縄の定番料理で現地の食堂などでも大人気のフーチャンプルーです。沖縄の車麩を使った炒めもなのですが，ふんわり、もちっとした食感の車麩が，クセになるおいしさです。ただし，卵やスパムが無いので，チャンプルーというよりも，野菜炒めの感はあります。・沖縄そば（そーきそば:750円）コーレグース（島トウガラシを泡盛でつけたもの）を添えてくれましたが，これがが欠かせないですね！「沖縄そば」はダシは主に豚とカツオだしでしょうか？？あっさり中華そばの和風スープのようにも感じます。麺は縮れの無い中華麺の太麺です。トッピングは，沖縄かまぼこ，海苔，生姜でした。あっさりしていて，するすると食べられます。コーレグースで味の変化も楽しめました。地域やお店によって，麺の太さが異なり，ダシも鶏や昆布を加えるなど，独自の味を出しているから，琉球料理店で食べ比べてみるのもいいですよ。基本的には家庭料理的な料理です。立地的なこともあり，昼定食や夜定食，夜は居酒屋メニュー，沖縄料理がいくつかあります。私が伺ったときは，海ぶどう，沖縄もずく，テビチなどは，メニューにあるものの，できないということでした。島らっきょう，ジーマーミ豆腐，ゴーヤチャンプルーなど，もっともっと提供して，田舎の沖縄料理店として，存在感を出せれば良いような気がします。ごちそうさまでした。
2020年2月中旬。今回のマラソンでお世話になった宿かいふさんで朝食をいただきます。昨日より食べられなくなってたけども、でも動き回るいしずえになってるミャ。駅近で海にも近くゆったりくつろげたミャ海部川風流の旅→20海風22020年2月非タイムライン→2002非Tどうやら連泊してマラソンに参加したのはヨウジロウくらいなもので、きのうと同じ朝食会場にはひとりぽつねんと座ったミャ。でもマスターとこのあたりの温泉のこととか、大会のこととかいろいろ話すことできたのでよかったミャ。食べログ許可得て撮ったりミャ。・朝食（アー小麦・大豆・豚肉・卵・バナナ　五ーねぎ）きのうと同じくマスター手作りのプレートミャ。実は牟岐線の本数は多くなく、8時ちょい過ぎに出ないと2時間待ちとかなので、そうそうに宿を発ったミャ。ロビーの様子とか、サーフボード飾られてる階段脇とか撮れてたらよかったんミャけど、画像集のぞいたら撮れてなかったミャ・・・ごちそうさまでした。ありがとうございましたミャ。宿　かいふ0884-73-4522徳島県海部郡海陽町奥浦西分22-1
2020年2月中旬。今回のマラソンでお世話になった宿かいふさんで朝食をいただきます。昨日より食べられなくなってたけども、でも動き回るいしずえになってるミャ。駅近で海にも近くゆったりくつろげたミャ海部川風流の旅→20海風22020年2月非タイムライン→2002非Tどうやら連泊してマラソンに参加したのはヨウジロウくらいなもので、きのうと同じ朝食会場にはひとりぽつねんと座ったミャ。でもマスターとこのあたりの温泉のこととか、大会のこととかいろいろ話すことできたのでよかったミャ。食べログ許可得て撮ったりミャ。・朝食（アー小麦・大豆・豚肉・卵・バナナ　五ーねぎ）きのうと同じくマスター手作りのプレートミャ。実は牟岐線の本数は多くなく、8時ちょい過ぎに出ないと2時間待ちとかなので、そうそうに宿を発ったミャ。ロビーの様子とか、サーフボード飾られてる階段脇とか撮れてたらよかったんミャけど、画像集のぞいたら撮れてなかったミャ・・・ごちそうさまでした。ありがとうございましたミャ。宿　かいふ0884-73-4522徳島県海部郡海陽町奥浦西分22-1
海陽町まで来たので、お土産パンを購入。翌日までに食べることを考えるとせいぜい2つで十分なので、甘いものを1つ、しょっぱいものを1つで、フィッシュカツと絶品あんぱんを購入。フィッシュカツはふつう、あんぱんはブリオッシュ生地が美味でした。
パンが食べたくて再訪してみた！ほうじ茶パンとマヨパン、ドーナツ美味しかった！ほうじ茶パンの外側のパリッとした所とふわもちの感じがたまらん！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
パンが食べたくて再訪してみた！ほうじ茶パンとマヨパン、ドーナツ美味しかった！ほうじ茶パンの外側のパリッとした所とふわもちの感じがたまらん！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
味政さんで海鮮丼をいただいた後は，海陽町のパン屋「Pan de PaPa」さんで，パンを購入。朝食でいただく，エビカツドッグを購入しました。エビカツドッグは，パンは柔らかく，エビカツのエビはしっかりとしており，おいしかったですね。ドーナツもいただきましたが，あっさり目でおいしかったです。
カレーパンメキシカンパン
[2020年６月。高知＆徳島飲食店巡り④]牟岐町から国道55号線で海陽町に入り、国道193号線との信号のある交差点を直進して100m程進むと左側に店舗があります。こちらの店舗さんは2019年９月にオープンしたパン屋さんです。旧海南町の中心部の国道沿いにあり、AM7:00から営業していて、利便性が高い店舗さんです。夜勤明けの２連休。明け方に仕事が終わり、帰宅せずに小学校からの友達と合流して、高知県へ飲食店＆海釣り巡りに行きます。初日は高知県の東側半分を通り、徳島に入った所で車中泊をして２日目の朝を迎えました。お互いに早朝に目が覚めてから、友達が朝釣りのポイントを調べた結果、美波町にある恵比須浜に向かいます。どこかで朝飯を食べたいと思いながら、車を走らせていると、友達がパン屋さんを発見しました。釣りポイントで海を見ながらの、朝食も悪くないと思い、こちらの店舗さんに４軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、カリカリチーズ＆ベーコンポテト、クルミパン、バーグパンを購入しました。カリカリチーズ＆ベーコンポテト→丸くて平べったいパン生地の中に、パンとほぼ同じ面積のロースハムとポテトサラダが入って、パンの上側にはチーズを乗せて焼き上げたパンです。クルミパン→甘さ控えめの生地にの中に、たっぷりと胡桃が入っています。胡桃の食感と風味の良い、食べやすいパンです。バーグパン→生地の上にハンバーグが乗り、照り焼きソースとマヨネーズが掛かっています。ボリュームがあり、子供が大好きな照り焼きソースの味わいで、人気が高そうです。どれも美味しいパンです。店内の撮影も快く許可を頂き感謝です。また機会があれば行きたいと思います。⑤に続く…恵比須浜に到着して海を見ながらの朝食。自分は釣りはしませんが、友達と色々な釣りポイントに来た徳島県の中で恵比須浜は、景色と水が綺麗で、足場も良くて広いので車も停めやすく、今までで１番良さそうな場所でした。
パン屋san見つけたから入ってみたよ♡15時半位だったけどパンありました(๑•∀•๑)小豆の生クリームデニッシュは甘いけど美味しい♡メロンパンは周りが好きなのに薄くて...身体に優しめなメロンパン。笑。ツイストのも美味しかった♡♡pizzaは耳辺りが固くて要らない(´-∀-`)大納言の大きめのパンは美味しかった♡♡遠いからなかなか来れないけどまた通る機会あったら他のパンも食べてみたい♡ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…用事があって広島へ！2泊3日の滞在でしたが、いろいろと観て廻りました。そこで思ったのが、四国近っ！って、地元明石からも近いけど…ｗせっかくここまで来たのだから渡ろう！そう考え、しまなみ海道を渡っちゃった(^^;)さらに、その勢いで高知県まで足をのばしました。すると、帰れなくなり、徳島に宿泊する事にしましたｗついでに周辺を散策したり食べ歩いたりしました。その途中、『Pan de PaPa』のパンと出会っちゃった。この『Pan de PaPa』は、海陽町にある町のパン屋さん。今回は「塩パン」120円と「クロワッサン」140円を購入(^^)/とても良心的なお値段で、見た目はシンプルなパン。ですが、そのお味は、間違いなくお値段以上だと感じた。シンプルだからこそわかる美味しさと申しますか、ストレートに旨味を味わえるパンだという風に思った。この味でこの値段、普段使いに適しています。近所にあったら毎日通いたくなるパン屋さんです。
パン屋さん開拓してきたよ〜☺️なかなかタイミング合わなくてやっと行けた！若めのお兄さんがやってるみたい！⁡クリームパンが人気らしく買ってみた！クリームの味が特徴的！ちょっと濃いめって感じ！クリームたっぷりでパンも柔らかくて良き✨⁡こういうあんぱんと蒸しパン好きなんよねぇ！あんぱんはつぶあん派‍♀️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
県南で探してたパン屋さん。第1候補は学生がたむろってたのでパス。で、第2候補へ。こちら、『PUREBREAD（ピュアブレッド）』さん。実は、総合格闘技 修斗の元選手だった方がされてるそうです。お会いすることは出来ませんでしたが。海部郡海陽町。R55より少し東に逸れた道筋にお店はあります。スーパー「サンシャイン モアナ店」さんの手前ですね。って、解る人いてるんだろうか...（笑）駐車場はお店向かいの空き地にOKでした。店内は清潔で、近所のお子さんが集まってきそうな雰囲気。ま、勝手な想像ですが。菓子パン・惣菜パン・食パンなどが個包装されて並んでます。何れも素朴系で価格も良心的。購入はこちら。（税別）ウィンナーカレー　130円これは見た瞬間に購入決定。カレーはシャバ系で辛さは皆無。ウィンナーは安定のプチッと弾けてジューシー。化調でしょうか、かなり利いてる感じで喉の渇きが凄かったです。コーヒーツイスト　100円コーヒークリームが入っていないことを確認してからの購入。ほんのり甘めではありますが、何だか懐かしい味わい。美味しかったです。ベーコンエピ　130円そりゃ買いますよね。ソフトフランス生地でしたが、無難に美味しく。ベーコンの塩気がやっぱり良いですね。メロンパン　100円母が頂きました。クッキー生地がカリサクッと良かったみたいです。失礼ながら、元格闘家の方が作られたとは思えない素朴さ。優しいパンの味わいにガシッと関節を極められる思いでした。ﾅﾝﾉｺｯﾁｬご馳走様でした。