美波町に2025年7月にオープンしたうどん屋に行ってきた。お店は激狭。カウンター席のみでイスは7つあるが、大柄な人なら4人でいっぱいになる。オープンしたてで物珍しさもあって訪店してみました。メニューを見ると釜揚げうどんが200円！？安っ！！大が350円で、こちらをオーダー。うどんは「もしかして冷凍」的に感じたが、ダシが想像以上で、トータル的においしくいただけました。でも、大といっても少なめ。次は大を２杯オーダーしてみよう。
本日はこちらへ。2年前に巡った四国八十八ヶ所巡礼の際伺い、とても美味しかったので際訪問。今回は事前に予約し伺いました。とりあえずビール、あとは冷酒をいただきました。いただいたものは以下の通りです。●生ハム野菜サラダ新鮮な野菜と鰹節が効いたサラダ。●和田島岬オイスター蒸焼き小ぶりながらミルキーで濃厚な旨味。●阿波尾鶏　唐揚げコンビもも肉とむね肉のザクザク衣の唐揚げ。もも肉の美味しさもさることながら、むね肉が絶品。めちゃくちゃしっとり仕上がっています。●さわらフライこれがまた美味しい。超大ぶりのさわらフライ。中はしっとりふわふわ、自家製タルタルソースでいただきます。牡蠣で余っていたポン酢を付けたらそれもまた絶品。●しらすおろし鬼おろしと釜揚げしらす。鰹が効いたポン酢で。●あつあつだしまき熱々の焼きたてだし巻き玉子。ふわふわで出汁も効いてて絶品。名古屋の名店「花いち」を彷彿とさせる絶品だし巻き。●阿波尾鶏　むね肉の唐揚げ先程頼んだコンビのむね肉がとにかく絶品だったのでむね肉のみ追加。メニューにはありませんが快くOKしてくれました。●海山ごはんかつお、たい、はまちのお造りと阿波尾鶏唐揚げ。阿波尾鶏の唐揚げはもも肉からむね肉に変更。厚切りのお刺身はどれも美味しい。魚介ががっつり効いたお味噌汁も最高です。いや〜、美味しかった。前回は2軒目という事であまり堪能できませんでしたが、今回は一品料理から定食までしっかりといただきました。おそらく県外からこのお店目当てに来るというより、四国八十八ヶ所巡りの際に伺うお客さんが多いので「居酒屋」というより定食屋さん的な位置付けで来られる方が多いかと思います。が、一品料理を強くおススメします。とにかく何を食べても美味しい事がわかりました。過去一の美味さのさわらフライは通年のメニューではないですが、季節ごとに旬のお魚なフライがあるかと思いますし、阿波尾鶏のむね肉の唐揚げ、熱々のだし巻き玉子は必須です。ごちそうさまでした。
小雨の降る日でしたが、予約必須という食べログの情報を見て、早めに到着しました。名前を書いて待っていると、開店時間になって名前を呼ばれました。海山定食を選びましたが、お刺身もザクザクの阿波尾鶏もおいしくて大満足でした。お店の雰囲気も落ち着いていて、居心地がよい空間でした。次もランチであれば、海山定食がいいなあと思うくらい美味しかったです。
宿で勧められたこちらのお店に。電話予約できなかったので開店前にお店に。金曜日の夜だからか、待ちのお客様が。無事着席。阿波尾鶏のたたき、刺身盛り合わせ、椎茸焼き、シラスおろしと地元のものを中心に。〆には、お子様用の親子丼を。ちょうどいいサイズ。どれも美味しくいただきました。来て良かった。ご馳走様でした。
美波町。四国お遍路さん4番目の札所　薬王寺がある町。ぜーーーったい友人がいないと行くことないなぁとしみじみ感じますが、めっちゃ最高のお店連れて行ってもらいました。徳島なので阿波尾鶏が有名でそれをベースにしたご飯屋さん。すごくホッとする家庭的なお店の中には外国人のお客さんも多くおられました。おいしそうな数々は写真を見てください。すだちたっぷりの鶏のたたき柔らかいのに炭火の味がしっかりしてかみごたえもあって旨みがじゅわぁぁぁああ〜。美味しくないわけないねん！春巻きも自家製、パリッパリ海鮮、お造りもコリコリで美味しいサラダもなんかいちいち美味しいチリマヨの唐揚げ　なんてこった優勝✴︎✴︎店員さんも優しいご夫婦(関西出身らしい)また食べたいなぁ。
2度目の訪問。阿波尾鶏のたたきがなくてショックでしたが、とりの焼き物と揚げ物、お魚の煮付けを食べました。美味しかったです。鰹のタタキは普通でした。阿波尾鶏のたたきを食べに、次回再チャレンジしたいです！
台風の影響で透明度3mでダイビング中止。仕方ないから釣りレンタルして釣り始めて20分、地震、津波注意報で役所、保安庁、パトカーに地上げされてみんなでホテルで勉強会0(:3 _ )～しらす炒飯はちょっと辛過ぎてカツ丼はささみとロースのWカツで✧*｡ささみやわらかくて美味しい♡鶏コロッケも美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"♡唐揚げのビジュが変わってた ⇽しらすとバジルソースのナンピザが結構美味しかった♡平日にも関わらずお客さん断る程流行っていて吃驚です\(　ﾟдﾟ)/!!ささみのタタキもまァ♡お造りがマグロしかなくて( ´･ω･`)息子は軟骨唐揚げがお気に入り♡しらすと豆腐のサラダが豪快で良かった♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
お昼前に到着したけど、休日だけに行列。1時間ほど名前を書いてお店裏の駐車場で待機。オーダーはどれも美味しそうだけど海山ごはん１８００円、真牡蠣と唐揚げセット１８００円、もも肉としいたけサムライ揚げ下ろしにごはん１３８０円を。いずれもお肉は阿波尾鶏、そして地どれの海鮮などがセットになってこのお値段、ボリューム。待った甲斐がありました。
阿波尾鶏の唐揚げと、鯛のカマ焼きの定食。頭周りは可食部が多く、ほじくり出して食べるとご飯に合う♪唐揚げのサクサク感はいつもの通り、しっかりボリュームがあってご飯が足りない！副菜が多いのも嬉しい。
有名人も多く訪れる「ひわさ屋」さんどの料理も美味しいが少し珍しいのがナンピザピザ生地じゃなくてナンを使っているのですが、生地のもちもち感がたまりません。食べやすく小さくカットして出してくれるので皆んなで色んな種類を食べられますよ。油淋鶏も意外にあっさりしてて白ごはんと一緒に食べると箸が止まりません。大きなテーブルもあって8人ぐらいで一緒に座れますが予約必須です。駐車場もあるので是非早い時間に行ってみてください。
お造りと阿波尾鶏の定食を注文（確か1800円くらい）！カツオとタイ、ブリのお刺身はどれもぷりぷりで最高に美味しい阿波尾鶏の唐揚げも想像以上にボリューミーで、かなりコスパよし！温泉も近くにあるので、温泉に入ってからここでご飯…というムーブができるのが最高ですね
日和佐は、薬王寺の門前町なのでしょうか？町の大きさに比べて、飲食店がたくさんあるようです。徳島らしいものを食べたくて、こちらを訪問することにしました。開店少し前に到着すると、駐車場には数台の車が止まって、開店を待っているようでした。新鮮な魚を食べたいけど、阿波尾鶏も捨てがたいと思っていたら、両方が入った「海山定食」がありました。まず、海の方ですが、こちらは刺し身。赤身魚の方は、カツオだろうとあたりをつけましたが、とても新鮮でこの鮮度の刺し身にはなかなか出会えません。白っぽい炙り刺身は、脂が程よく載っていてとても美味しかったけど、まったく見当がつきませんでした。会計のときに、炙り刺身は”沖ハゲ”だと教えてもらったものの、初めて口にした魚です。後で調べたらウスカワハゲというカワハギの一種だということがわかりましたが、やはり知らない魚です。でも、とても美味しかったです。また、その時知ったのが、カツオと思って食べていたのに、半分は”びんよこ”という魚でした。キハダマグロの幼魚だそうですが、マグロの一種とは全く思わずにいただいていました。もう一つのメインは阿波尾鶏のモモ肉を揚げたもの。結構味が染み込んでいます。硬めの肉質、程よい汁気があって、ご飯が進みました。コースなら最初に出てくるであろう３種盛りの皿には、ナスに卵焼き、サラダが入ってました。ナスの煮浸しはホテルの朝食でもあったので、徳島の人はよく食べるでしょうか？
正午になるといつも満員なので、昼前にお店の前を通りかかると、つい寄ってしまう。今回のランチは阿波尾鶏のから揚げとぶりカマ塩焼きがメインの定食。これで1,300円って安くない？カマ焼きって食べるのが面倒くさくて敬遠する人も多いけど、私は大好きで、目玉ももちろん食べちゃいます。今回もランチを堪能しました。
轟神社にお参りし、滝巡りのあと、日和佐の人気和食店「ひわさ屋」でランチ。店前には行列。ウェイティングボードに名前を書いて順番待ち。携帯で連絡もしてくれるよう。50分程待ち店内に。昭和の建物の外観とは異なり、店内は現代風。海山ごはんを注文。お造りは、よこわまぐろ、いさき、しお（かんぱち幼魚）の盛り合わせ。それに阿波尾鶏のモモ肉唐揚げ。お造りは普通だが、阿波尾鶏の唐揚げはザクザクの衣にしっとりとした程よい弾力の鶏肉。これは美味しい。今日は無かったが、チキン南蛮が特に人気と常連さんから教わりました。
予約してて家族でランチを頂きます。メニューを開けば 阿波尾鶏やしらすなどの海鮮が。地元愛が感じられるメニュー。わたしは お造り盛り合わせご飯をチョイス。すぐ海が目の前という立地。お魚は新鮮に決まってます！さすがに美味しい！しらすがトッピングされた冷や奴。合わせ味噌のお味噌汁もとっても美味です。ご飯のお米も地元 日和佐産コシヒカリ。お替わりしたいくらいです（笑）再訪問間違いなしのいいお店。ごちそうさまでした。
正午になるといつも満員なので、昼前にお店の前を通りかかると、つい寄ってしまう。今回のランチは阿波尾鶏のから揚げとぶりカマ塩焼きがメインの定食。これで1,300円って安くない？カマ焼きって食べるのが面倒くさくて敬遠する人も多いけど、私は大好きで、目玉ももちろん食べちゃいます。今回もランチを堪能しました。
人気店で、行列で何度か入れなかったので、今回は予約してランチにうかがいました。メニューに見てると、しいたけ侍の文字発見！迷わず「もも肉としいたけ侍の揚げおろし煮ご飯」を注文しました。椎茸美味しい！もも肉の唐揚げが美味しい！出汁が美味しい！これはたまりません。副菜も美味しい。さすが人気店。ごちそうさまでした。
地産地消鮮度、管理の行き届いた地物魚を仕入れられています。上品にお刺身でいただけますね。周辺にはあまり飲食店がありませんので、予約してからが良いでしょう。鶏のソテーもなかなか良いです。飲み屋というより定食屋さんですので呑助には少し物足りないかもです。美味しかったです！
四国の旅。徳島駅から列車移動で南へ。いろいろうろついてたどり着いたのは日和佐駅です。この日は日和佐駅近辺で宿泊。ホテルにチェックインしたら夜の街に繰り出します。食べログの情報も見ながら、日和佐駅から北東の方向へ。日和佐駅から徒歩圏内ではかなり高評価のお店がこちらです。気になってうかがってみました。日和佐駅から歩くと10分くらいでしょうか。飲食店などは周りになく、ちょっと静かなエリアにあります。地方にありそうな二階建ての和の造りの外観。暖簾をくぐって店内へ。店内は結構広めですね。カウンター席とテーブル席があるようです。土曜日の18:30頃の入店ですが、結構盛況でテーブル席はほぼ埋まっています。カウンター席が少し空いていたのでそちらに通されました。まずは生ビールを注文。そしてメニューを見ます。その日のおすすめと定番メニューがあるようです。おすすめメニューの方に本日の地魚が記載あります。3種類あり、それぞれのお造りメニューがあるようです。こちらを盛り合わせでできますか？と聞くと大丈夫ですとのことでこちらを注文。あとは、定番メニューにあった阿波尾鶏の塩焼きが定食と単品であったので単品でお願いしました。ビールを飲みながら待っていると、お造りが出てきました。かつお、しお、たまみの3種類のお造り。かつおは厚切りで食べ応えあります。かつおの風味濃厚で旨味もしっかり。しおはかんぱちの幼魚とのことです。こちらも結構厚切りのお造り。脂ののり程よく、柔らかいです。たまみはフエフキダイだそうです。ねっとり食感で、上品な白身は旨味しっかり。お造りのレベルはなかなか高いですね。阿波尾鶏の塩焼きは皮のパリッと食感に弾力のある身。皮の脂と身の旨みをしっかりと感じます。塩味はそんなに強くないですが、鶏肉の旨みを引き出す感じでいいですね。追加で椿泊わかめと胡瓜の酢の物を注文。わかめ、きゅうり、タマネギの酢の物ですが、しっかりした味付けですね。酸味強く、酒のアテという感じの味付け。ちびちびと飲みのにいいですね。途中で日本酒にチェンジ。芳水という地元のお酒をいただきました。お店は厨房の大将と、女性の店員さんが数名。アットホームな雰囲気で、肩肘はらずに飲み食いできる雰囲気のお店でよかったです。お店は観光客もいるようでしたが、どちらかというと地元の人に人気のお店という感じ。飲みではなく、定食の食事だけのお客さんもいて、使い勝手良いお店のようです。メニュー数も豊富なのでいろいろ試してみたいお店ですね。
七月の連休を利用して徳島県を訪れました。今回の旅の目的は、自然豊かな奥祖谷と美しい阿南海岸を巡ること。どちらも徳島の魅力を存分に堪能できるスポットで、期待を胸に出発しました。旅の途中、日和佐を訪れました。ここはウミガメの上陸地として有名な場所です。立ち寄りたかった食事処に着くと、まだ開店前で人影もなく、まずは近くのウミガメ博物館へ向かうことに。しかし、残念ながら休館中。代わりに隣の神社で参拝を済ませ、再び店に戻りました。開店直前には、すでに数人が並んで待っている状況に。開店後、早めに到着していたおかげで店内へ案内されましたが、私より後に来た人たちは店の外で待つことになりました。この店を選んだ理由は、旅行雑誌で見た「刺身と鶏肉の定食」がお勧めとされていたからです。新鮮な刺身とジューシーな鶏肉がセットになった定食は、期待を裏切らない美味しさ。食べ終えて店を出ると、外にはさらに多くの人が列を作っていました。この人気ぶりに、徳島の食文化の豊かさを改めて感じたひとときでした。
お刺身三種（おそらく日替わりで三種類）の定食をいただきました。お米も地元のものを使っているみたいです。お刺身ぷりぷりで美味しくて、お味噌汁のおだしが最高でした。海山定食（阿波尾鶏とお刺身の定食）も気になりました。お昼時間はとても混み合っていました。とでも美味しかったです！
阿波尾鶏と地魚を売りにした定食屋さんです。開店と同時に入りましたが、15分後には満席になっていました。からあげというよりチキンカツという感じでした！阿波尾鶏がジューシーでおいしかったですが、衣が厚くて少し油っぽかったです。お魚は3種類少しずつ食べられるのがうれしいです。付け合わせのおかずも優しいお味で、個人的には魚介の出汁がきいたお味噌汁がとても好きでした！
平日夜は予約なしで大丈夫って言われて20時頃までってことで18時頃に✧*｡後にも先にも私達だけでした( *´艸｀)前日行ったお店より、むらかみが好き♡お造りも♡ お料理も♡お造りおかわりした。笑。子供の海鮮丼美味しかった(,,•﹏•,,)カツ丼のカツもサクッと♡脂身の部分も美味しい(*˘︶˘*).｡.:*♡味はちょっと甘いけど( ᐛ )牛タタキも値段なりだけど(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡♡スルメ一夜干しも好き♡天麩羅の海老はふわっふわ!!お母さんもお父さんも感じ良き♡お酒の種類がもう少しあれば尚良き!飲んで食べて3人で15000円程度✧*｡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
土曜のお昼時にランチしに行きました。家族連れが１組いらっしゃいました。マスターが料理作りながら気さくにお話してくださって、楽しくお食事できました。お刺身定食をいただきました。どれもプリプリの新鮮で、また夜もメニューが変わるので来てみたいです。
薬王寺を詣でる事になり、日和佐などで【南阿波丼】という地元の食材で作る丼があると知り研究。地元のアオリイカや阿波尾鶏が食べられる『右上がり丼』が気になり来店しました。メニューに南阿波丼が無かったので聞いてみると、「数年前にやめたよ」と言われました。しかし、すっかり南阿波丼の気分だったので『あおりイカ丼』を注文。忙しいのに「ご飯少なめ」も聞いてもらえました。イカの刺身、どんぶり用のイカそうめん、胡麻油の香る中華風、ゲソやエンパラの煮物とバラエティに富んでいて、味付けだけでなく切り方でも味わいが違うことが驚きでした。お吸い物はユズのパンチが効いてます。少ししょっぱいかな？他店でも色々な丼があるようですが、［イカ好き］はここかもしれません。
この時期、12月がくると名物の『あおりいか丼』食べに来ます。でもいつもあるとは限らないのでお店の方に聞いてからあると聞くと迷わず『あおりいか丼』頼みます✨今日はありました(*^^*)♪新鮮なアオリイカのお刺身は本当に甘くて様々な調理法のイカがたっぷりのっていていつ食べても本当に美味しいです✨おすましも上品な味付けで美味しいです✨海鮮系はどれも美味しいですが、『海鮮ちらし寿司』もおすすめです。大きな具がたっぷりのってます！美波町へ来た時のお食事はぜひ『むらかみ』さんへ(*˘︶˘*).｡.:*♡
平日夜は予約なしで大丈夫って言われて20時頃までってことで18時頃に✧*｡後にも先にも私達だけでした( *´艸｀)前日行ったお店より、むらかみが好き♡お造りも♡ お料理も♡お造りおかわりした。笑。子供の海鮮丼美味しかった(,,•﹏•,,)カツ丼のカツもサクッと♡脂身の部分も美味しい(*˘︶˘*).｡.:*♡味はちょっと甘いけど( ᐛ )牛タタキも値段なりだけど(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡♡スルメ一夜干しも好き♡天麩羅の海老はふわっふわ!!お母さんもお父さんも感じ良き♡お酒の種類がもう少しあれば尚良き!飲んで食べて3人で15000円程度✧*｡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
平日夜は予約なしで大丈夫って言われて20時頃までってことで18時頃に✧*｡後にも先にも私達だけでした( *´艸｀)前日行ったお店より、むらかみが好き♡お造りも♡ お料理も♡お造りおかわりした。笑。子供の海鮮丼美味しかった(,,•﹏•,,)カツ丼のカツもサクッと♡脂身の部分も美味しい(*˘︶˘*).｡.:*♡味はちょっと甘いけど( ᐛ )牛タタキも値段なりだけど(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♡♡スルメ一夜干しも好き♡天麩羅の海老はふわっふわ!!お母さんもお父さんも感じ良き♡お酒の種類がもう少しあれば尚良き!飲んで食べて3人で15000円程度✧*｡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
徳島県のJR日和佐駅の近くにある和食処。（’14/06）☆3.0メニューに南阿波丼の文字を発見。その丼は「アオリイカ丼」と「右上がり丼」がある模様。今回は、右上がり丼を注文。トッピングは阿波尾鶏とアオリイカ。何故に「右上がり」なのかは聞くのを忘れた。
ＪＲ日和佐駅の近くに位置する「味処　むらかみ」さん。旅館もされているようです。昼食に相方と二人で訪問。駐車場は店舗の奥に５台分ほど。ちょっと分かりにくいかも。進入路は狭いので気を付けてね。綺麗な店内は、カウンター席、テーブル席、小上がり席といったレイアウト。ご夫婦二人で切り盛りしている様子。メニューを見ると「南阿波丼」として「アオリイカ丼」と「右上がり丼」の２種類がラインナップ。「南阿波丼」とは、四国の右下、右上がり協議会が推進しているご当地丼の総称。南阿波の食材を使った南阿波ならではの丼なんですョ。アオリイカ・・・美味しそう～。これ、いっちゃえ～！アオリイカ丼(１５００円）地元特産のアオリイカをまるごと一杯を使用して、彩りよく盛り付けられた丼。大葉、キューリ、温泉卵であしらって、ワサビが添えられています。各部位を色々な切り方をしていて見た目にも綺麗。食べても楽しい～。エンベラとゲソは、甘辛く味付けされてコリコリとした食感が○中華風に味付けされた部分も味の変化があっていい感じ。ふんだんに乗っているアオリイカは、お刺身として楽しむもよし。どんぶり用の醤油タレをかけて楽しむもよし。新鮮なアオリイカは甘いんですね～。イカの甘さと温泉たまごのまろやかさに刻み海苔の香ばしさは絶品！まさにアオリイカづくしの丼です！右上がり丼(１０００円）南阿波地域特産の阿波尾鶏と、アオリイカの両方を合わせたよくばり丼。コチラも彩りよく飾られたもので、中央に温泉卵が鎮座。阿波尾鶏はもも肉使用で、ジューシーで柔らか。アオリイカは、刺身部分と甘辛く味付けされたゲソの２種類が盛られている。刺身にワサビと丼用の醤油タレをかけて食べると口の中いっぱいにアオリイカの旨味が広がります。一つの丼で、阿波尾鶏とアオリイカが楽しめる地元イチ押しの「右上がり丼」もオススメです。接客は控えめだけど丁寧で好感がもてました。店内も綺麗で落ち着いた雰囲気。ゆっくり食事が楽しめますョ。美味しかったです。ご馳走様でした。※南阿波丼の定義一、メイン食材は、次のものを使用すること。◎徳島県南で水揚げされた魚介類。◎徳島県南で育まれた肉類。◎徳島県南で生産された農産物。一、つけあわせ一品にも、徳島県南産の食材を使用すること。
この時期、12月がくると名物の『あおりいか丼』食べに来ます。でもいつもあるとは限らないのでお店の方に聞いてからあると聞くと迷わず『あおりいか丼』頼みます✨今日はありました(*^^*)♪新鮮なアオリイカのお刺身は本当に甘くて様々な調理法のイカがたっぷりのっていていつ食べても本当に美味しいです✨おすましも上品な味付けで美味しいです✨海鮮系はどれも美味しいですが、『海鮮ちらし寿司』もおすすめです。大きな具がたっぷりのってます！美波町へ来た時のお食事はぜひ『むらかみ』さんへ(*˘︶˘*).｡.:*♡
この時期、12月がくると名物の『あおりいか丼』食べに来ます。でもいつもあるとは限らないのでお店の方に聞いてからあると聞くと迷わず『あおりいか丼』頼みます✨今日はありました(*^^*)♪新鮮なアオリイカのお刺身は本当に甘くて様々な調理法のイカがたっぷりのっていていつ食べても本当に美味しいです✨おすましも上品な味付けで美味しいです✨海鮮系はどれも美味しいですが、『海鮮ちらし寿司』もおすすめです。大きな具がたっぷりのってます！美波町へ来た時のお食事はぜひ『むらかみ』さんへ(*˘︶˘*).｡.:*♡
モーニングを食べに近くに寄った時に行ってみました。外のテラス席では犬、ペット可とのことでトイプードルと一緒にモーニングをしました。サンドイッチを頼んだところ焼きサンドイッチでした！美味しかったですが、ごく普通のサンドイッチとアイスコーヒーでした。ペットと一緒はありがたい！
自分でチャッチャとうどんを温める系のこちらへやってきました。今日はどうしてくれようかと迷いつつうどんを温めて、選んだのは肉うどんでした。かなり柔らかくて博多うどんのようなものでした。甘辛く煮込んだ肉はええ感じです。
徳島県にたくさんあるチェーン店です。こちらは５５号線沿いにありました。セルフで麺を湯がいて、好きな天ぷらやおにぎりを取ってレジへ。味は美味しいし、コスパも良いし、入店から食べ始めるまで早かったです。時間ない時でもオススメです。
うどんが食べたくなって「やすらぎ」さんに行ったら定休日。なのでお向かいのこちらに来た。入店すると、同じような理由なのか、いつもよりお客さんが多い気がした。うどんの味は相変わらず某冷凍うどんメーカーのそれ。
もともとうどんが大好きで、四国に行ったらうどん店を次々に巡り歩きたいと思っていました。実際はそれほど行けませんでしたが、セルフのこの店で体験できてうれしかったです。丼に入ったうどんかおそば、サイズも自分で選んで、それから自分で湯がくんですね。トッピングをして、めんつゆを入れたら会計です。とり天とイカゲソ天をトッピングしました。イカゲソ天は初めて食べましたが、美味しかったです。関東にもこういったセルフのうどん店が欲しいです。
徳島県海部郡美波町にお店があります。四国巡礼札所第28番。厄除けで有名な薬王寺のある地域のうどん店になります。とば作さん。徳島県小松島市が発祥のセルフうどん店です。香川ではほとんど見かけ無くなった、丼の中に予めうどんが入る鉢を取って温めて食べる、かなり古いシステムのお店になります。このセルフ方式だと、運が悪いといつからあるのか分からないほどのうどんに当たる可能性ががあり、あまり良い印象がありません。(^^;時間は午前11時頃…お客はまばら…入って直ぐにある棚のうどん。大中小とありますが…これは…いつからのか分からないような明らかにくたびれたうどんがズラリ…お店の方に新しいものに変えてとも言えず…(　；∀；)とりあえず流れるように大の器を…「あっ‼︎こういう初めての場合は小にするんだった‼︎」…と、気がつくも、うどんはテボの中で時既に遅し…(^^;相棒にアジフライを頂き。出汁タンクから出汁を入れて頂きます。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙう…うん…予想通りのフニャっとした、かなりくたびれたうどんであります。これは…最低でも3◯分はあの棚に鎮座していたような…そんな食感のうどんでありました。出汁は昆布の風味で、他のとば作さんとあまり変わらぬ味わい。湯切りが少し甘かったみたいで、かなりの薄味に…まぁ…これは致し方ないですね。そう言えば…数年前、このお店の近くで作業中に、この地元民の方という業者の方に、「この辺りでお勧めのお店は？」と聞いた際に…こちらの"とば作"さんの名前が…(^^;まぁ…人の好みはそれぞれかなぁと感じました。ご馳走さまです。
うどん中かきあげおにぎり
県南へ仕事。いっつも定休日の日なんです。んが！今日は開いてるのを行きに確認。さっさと仕事を済ませながら、帰りの道中に立ち寄りました。こちら、『とば作 日和佐店』さん。徳島ではセルフうどんのパイオニアかと思われます。で、その支店の1つです。因みに。・小松島店・昭和店・北店・国府店・上板店・末広店・空港店・日和佐店（こちらです）・佐古店・栄町店・阿南店・鴨島店全12店舗！！レビュー済みなのが、小松島店さん・昭和店さん・末広店さん・佐古店さん・阿南店さんそして今回の日和佐店さん。まだたったの6店舗。コンプリートは････考えてません（笑）海部郡美波町（ミナミチョウ）は、Ｒ55沿いにお店はあります。旧 日和佐町（ヒワサチョウ）ですね。四国八十八箇所霊場第23番札所 薬王寺を少し南に走った所です。中途半端な時間なので、ガラッガラ。こういう時のうどんは一種の恐怖でもあります。ネタバレですが、見事的中！！完全なセルフうどん店さん。自身ででぼを用い、出汁をかけます。（精算が先かも？？）清算後に頂き、食器を下げます。注文は、”うどん 中(1玉)”　220円”きつね”　100円いつから丼に入れてるの？？って、うどんなので軽くてぼで湯がきます。この時点で結果は見えてたような...きつねうどんかけうどんにきつねをのせて、きつねうどんで頂きました。カスっとした青ねぎを少しかけ、おろし生姜は出来合いなのでパス。かけ出汁を飲むとあっさりですが、ちょっと昆布強め？？うどんに於いては...チーーン。ﾅｰﾑｰお揚げは出来合いでしょうが、無難に。時間帯の問題かも知れませんが、もう少しどうにかしても良さそうな気がします。茹で置き時間とか置き方とか...お店（支店）によっても違いますね。ご馳走様でした。
徳島県美波町にあるセルフうどん店へ。NHK連ドラ「ウェルかめ」の舞台地への小旅行の際に訪問。場所は、国道55号線沿い。徳島方面から88箇所巡りの薬王寺過ぎてすぐ海側。駐車場は10台程度あり。店内は座敷、カウンター、テーブル席。全面禁煙可能。入ってすぐ右側に麺と湯煎、トッピング、レジ、汁の順でならんでます。システムは、①うどん大３００円、中　２００円、小１５０円そば　大３５０円、中２５０円、小１５０円から好きな麺、サイズを選択。②湯煎で麺を２０～３０秒ゆがく。ゆがいたお湯で器を温めることをオススメします。③１０～１５種類のトッピングや稲荷寿司、おにぎりの中から好みの物を好きなだけチョイス。④代金を支払う。⑤ネギ、削り節を好きなだけ器へ。⑥出汁を注ぐ。⑦席につき頂きます。以上が手順。妻と子供は、そば小に１～２種類天ぷらのトッピングを。なんとこれで３１０円。私は、うどん３玉分の大にきつねとコロッケのトッピング。これで、４６０円。安い。一家５人で１５００円の昼食。味は、麺にこしがあり喉ごしよくお腹に入ります。出汁も鰹節と昆布がきいていておいしい。他、徳島県には数店チェーン店があるそうなので徳島を訪れた際にはどうぞ。
うどんを注文しました。３回ほど来店しましたが、いつも麺がパサパサで、正直おいしくないです。座敷があることと、そこまで混んでいないので、小さい子供がいる家族には気兼ねなく食事ができる雰囲気でいいかもしれませんが、純粋にうどんを食べたい人にはあまりおすすめできません。うどんの麺はひどいですが、うどんのかけつゆはまぁまぁのお味です。ちなみに50円の割引チケットが店内に置いてあるので、次回来店時のために、取得をお忘れなく。他のとば作店舗でも利用できるみたいです。
徳島県内に数店あるとば作のひとつ。日和佐の薬王寺まえにある、立地的には最適なセルフ式うどんや。客層は主に個人で遍路している人や、会社の営業、トラックなどの運転手が多い。団体の観光客はあまり来ない。うどんについては正直おいしくなかった。なんというかつくって時間がたち過ぎて麺がぼろぼろになり先が裂けていた・・・たぶん出来たてのうどんならおいしかったのだろうがセルフ式のためかカウンターに置いている時間が長すぎるのだろう。（客のいる時間帯にあわせて取置きしておくうどんの量を調節すればいいのに）だしはおいしい。これについてはとば作系列すべてが同じレシピを使っているからなのであろう。値段はセルフ式のなかでも飛びぬけて安い。とくに天ぷら物の安さには目を引く。
とば作系列のお店では、徳島最南端のお店です。うどんは、さることながら、トッピングのものが安いです。だしは薄味で、おいしいです。ただ、うどんが少し残念な感じです。他のとば作を知っている方からしたら、コシや、つるんとした食感に欠けます。道の駅近くで、薬王寺にも近いので、便利な場所に建っていますよ。狭いけれど、駐車場もきちんとあります。セルフなので、時間のない時に寄って食べるには便利なお店ですよ。
うどんが食べたくなって「やすらぎ」さんに行ったら定休日。なのでお向かいのこちらに来た。入店すると、同じような理由なのか、いつもよりお客さんが多い気がした。うどんの味は相変わらず某冷凍うどんメーカーのそれ。
八十八ケ所巡礼時に予約して訪問しました。お目当てにしていた料理はこの日は取り扱っておらず残念…ですが他の料理も美味しかったです。店主さんとお母さん？とで切り盛りされていてQRコードでスムーズに注文できますが料理の提供時間や順番は課題があります。しかし、そこも含めて地元民には愛されているお店なのだと感じました。常連であろぅ方々と楽しそうに切り盛りされていました。地酒もいろいろいただけますし、地元民なら通いたくなるお店です！
日曜日の夕方5時。予約なしで訪れたところカウンターに空きがあって入れました。4人ほど座れるカウンターと8人くらい座れそうな2卓、2階にも席があるようです。夕方5時の段階では地元漁師さんかなぁ？と思われる男性4人客、その後、地元の若者6人組、それからアメリカ人巡礼者1名がカウンターにやってきて我々は彼とかなり盛り上がりました。アメリカ人はGoogle MAPで見て近隣で一番点数が高いので選んだと言っていました。この日、ご主人はキッチンカーでのイベント参加とのことで不在。ご主人のお母さんとご主人の友人の漁師さんと手伝いの男性1名の3人で切り盛りしてくれました。厨房に漁師さんが入っているので地元の魚事情を聞いたりして、お料理以外にも楽しい話が聞けてラッキーでした。魚料理のみならず、肉料理、はてはカレーまであったりする。漁師さんのいる町では地元の人はあまり外で魚を食べないと聞いてましたが、見ると地元の人はやはり餃子とか唐揚げとか魚以外を注文してらっしゃる。地元の人に来てもらうには魚以外の料理が美味しくなくっちゃね、って事なんでしょうか。お土地柄、当然魚も鮮度がいいので、外部から訪ねた我々としては魚もそれ以外も美味しいという一挙両得的なお店になってました。＜今回のチョイス＞日和佐駅近辺でお魚が食べられそうな居酒屋としておそらく唯一の選択肢だったので。＜注文したもの＞：2名お通し　\300くらい？鶏レバー刺し　\600珍味盛り合わせ　\1000地魚刺身盛り合わせ3種　\900ちゃんばら貝の煮付　\0つくしのカレーライス　\700焼きうどん　\700生ビール　\600x3=\1800ビールトマトジュース割　\600日本酒　芳水　純米生原酒　グラス　\600日本酒　三芳菊　雄町　純米吟醸無濾過生酒　グラス　\600------------------------------合計 \8,100くらい＜お料理の感想＞〇お通しなすの揚げびたし。手作り家庭料理の味で美味。〇鶏レバー刺し新鮮で臭みがなくトロッと旨味が楽しめるレバーはボリュームもたっぷりしていて、久しぶりにこんなにおいしい大量のレバーを食べたと大満足しました。〇珍味盛り合わせ（ホタルイカ、クジラベーコン、梅水晶、からすみ風味唐千寿、ほや）どれもそつなく美味しく、思わず日本酒がすすんでしまう物ばかりでした。この量で1000円はお得な感じですね。〇地魚刺身盛り合わせ3種（マグロ、カツオ、炙り鰆、あと一種失念）3種で注文したのに4種入ってました。どれもかなり鮮度が良くてさすが漁師さんが手伝うだけの事があるお店だと思いました。〇ちゃんばら貝の煮付（お味見として3つ無料で頂きました）こちらの地元名産のちゃんばら貝に話が及んだところ、お母さんの計らいで味見させて頂くことになりました。この貝は刀のような二本の腕を振りかざして歩き回るのでちゃんばら貝と言われているそうです。味は濃いめでなかなかおいしい貝でした。〇つくしのカレーライス・焼きうどん通常のカレーではなくて今日はキーマカレーですと出されました。目玉焼きが乗っていてちゃんと美味しい。こういう居酒屋さんでちゃんとしたカレーも出てくるのが面白かったです。焼きうどんも普通に一から野菜を炒めて作ってくれています。＜お店の感想＞ご主人不在でなかなか大変そうではありましたが、暇をみては話し相手もして頂きました。みなさん外部からの我々にも明るく楽しく接してくださって、楽しかったなぁ。
今回も新規開拓してみます。この前にアップしたのですが，えびす洞温泉 ホテル白い灯台に泊まった時に，伺おうと前から思っていた店，” 居酒屋 つくし "  さん。日和佐駅から東へ，すぐ一本目の道を北側に向かうと，ラーメン居酒屋の平和園，韓国料理のオモニを過ぎたところにあります。店内はカウンター席とテーブル席があります。なんというかカウンター席は居酒屋風，その他は古きカフェ風の趣きです。2階には座敷もあるようです。けっこうオオバコですね～！！店主は31歳の若き料理人 鈴木健宏さん。先代の後を継いだ２代目になるのですが，母親と共に切り盛りされています。こういう田舎なのですが，酒類にはこだわっており，キリンハートランドの生ビールに瓶ビール，日本酒は那賀町の旭若松，麦焼酎は麦冠情け嶋，芋焼酎は天狗櫻，魔王，黒糖焼酎は龍宮，バーボンはブッカーズ，マーカーズマークと驚きます。上記ではモルトとバーボン以外はいただきました。・白瓜などの自家製ぬか漬け浅漬けもいいのですけど，自家製ぬか漬けの香りも大好きなのです。まろやかな旨味がなんともいえない美味しさでした。・真ダコ沖漬けイカの沖漬けと思いきや，真ダコ沖漬けです。こういう変化球もいいですよね。新鮮な真だこを自家製醤油タレに漬け込んでいます。真ダコの食感と旨みが，お口の中にジワーっと広がります。・かさご，マダコ，シビコ（クロマグロの幼魚）の造り盛り合わせかさごは独特な風貌なのですが，身はプリプリとした歯ごたえのある白身で脂がのった肉質です。鼻から磯の香りが抜けるのがいいですね～！！シビコはヨコワよりまだ小さい魚体です。クロマグロの幼魚ですけど，マグロはマグロです。ヘタレなヨコワよりは全然いいのです。鰹とは違ってクセも少なく，脂は意外と感じますし，アッサリとしてモチモチっとした食感が特徴です。真ダコは店頭でタコが動いてるような新鮮さです。美波町の激しい潮流にもまれて，身が締まっているのと，今はとびきりごちそうのカニやエビを毎日食べているので，真ダコはそりゃ～美味いはずですね。・スマガツオとアオリイカの造り・アオリイカ酢味噌一般に「カツオ」の名前で知られているのは「ホンガツオ」で，この「スマガツオ」は，カツオとは全くの別物です。もちっとしており，よく脂がのっています。身質も通常のカツオよりもマグロのトロに近いようです。マグロのトロに近いものでありながら，カツオ特有の旨みもあり，一度口に運べばクセになることでしょう。イカの中で最もウマいと言う人も多いアオリイカ。その味から「イカの王様」と称されています。締めて直ぐなので，美しい透明な身，しなやかな柔らかさと歯ごたえ，さらりとした甘みがあります。・燻製玉子のサラダ日和佐燻製工房の燻製玉子を使ったサラダです。しっとりとした味わいは、卵のおいしさを残したまま，漬け込まれただし醤油と桜チップの燻製を楽しめました。・ゴーヤチャンプルーとうとう夏が終わりかけたということで，沖縄料理のゴーヤチャンプル。ゴーヤは塩をふって洗い，ある程度少なめに苦味を抜いていますし，豆腐はしっかりと水切りしています。食材をしっかりと下処理した効果が出ています。ゴーヤは強い苦味が抜けて，豆腐は味が濃く，卵はふわっとしていました。それぞれの持ち味が生きて，バランス良く混ざり合っています。ゴーヤの苦味が，豆腐と卵のまろやかさに良く合います。この組み合わせはいいと思います。・つくし風山賊焼き山賊焼きとは，長野県松本市，塩尻市周辺のご当地グルメで，鶏肉の足をにんにくを効かせたタレに漬け込んだものを揚げたものです。唐揚げでもなく竜田揚げでもない大きさで豪快さが売りの料理です。こちらでは，揚げるのではなくて，フライパンで焼き上げて，鶏の足を先代からのタレ焼きに仕上げています。讃岐でいう骨付き鳥タレ仕立てでしょうか？・かさごの味噌汁造りで提供されたカサゴの頭とガラ，骨が残っていたのでオーダーしました。普通の味噌汁と少し違って，カサゴの味噌汁は，カサゴからいいおダシが出るのでおダシを入れる必要が無いのですね。魚自身から深い味わいの出汁が出る，温まる味噌汁です。カサゴ本来の旨味をより味わえました。店主は日々漁協に行って，魚を目利きしており，旬の海産物や地元産の魚にこだわっています。その他では阿波尾鶏の一夜干しや山賊焼き，馬刺しなど，ファミリー向けにラーメンやオムライスなど，さまざまなメニューも増やしています。串焼きだった焼鳥は串を刺さないスタイルにしています。また，狩猟免許も取得して，ジビエ料理も出す予定だそうです。海陽町～美波町は漁師町のせいか，地元の方は外食で魚を食べない傾向があり，魚主体の店は閉店に追い込まれているのです。観光客やビジネス客が地元の魚料理を食べたくても，そういう店がほとんど無いので，こういう店は貴重だと思います。海部郡の中では値段面も含めて，居酒屋としても，美波町～海陽町の中ではとても優れていると思います。ごちそうさまでした。
江戸時代の商家でカフェランチやお茶が楽しめます(*´ー｀*) ｼﾌﾞｲ奥様は親切で「屋敷を見学されますか？」と案内してくれます中庭もあり手入れが行き届いたお屋敷です食べログの口コミはこれが2件目で写真投稿は最初になります(穴場ですよ！)ひわさ屋で食事をした後、景勝地の〔恋人岬〕〔恵比寿洞〕を散策しました再び日和佐市街地へ店前で下水道工場をしていて通行止め(^o^;)でも駐車場が大通り沿いなので平気でしたランチは料理の金額にプラス¥300でサラダ・ドリンク・デザートが付くそうですお腹いっぱいなので・抹茶セット       ¥550 にしましたお抹茶と一緒に〔さつまいものブリュレ〕♪スイートポテトみたいで美味しい(*≧∀≦*)後から来た若い女性2人はランチセット常連客のお爺さんはオムライスを注文してました料理内容が気になりますが次回のお楽しみにしましょう((o(￣ー￣)o))
食事とお茶を何度かしました。値段はあまりお得感はないものの、奥さんの人柄と料理の腕前、サービスに惹きつけられて通う常連さんが多いです。奥さんは子供好きなので子供を連れての来店もしやすいお店です。ただ、子供用の椅子はあまりなかったので、小さいお子さんがいる方はベビーカーで行った方がいいと思います。離れにはお庭が立派な座敷もあるので、予約の時に予算を言っておくと、会席料理をしてくれるとのことでした。料理はもちろん、スイーツもおいしいです。日曜には、料理教室やお菓子教室を開講していて、プロのような料理やお菓子を教えてくれます。
バイクツーリングの休憩で寄った道の駅日和佐。ご当地料理が食べたいと思い、南阿波丼という看板のお店に。店名？の通り南阿波丼を注文！阿波尾鶏だけでなくイカまで入っているんですね！これは初めて食べる感覚で、来て良かったと思いました！80歳を超えたおばあちゃんが長らくやられているお店みたいです。
四国お遍路の途中で昼食です。道の駅日和佐ですが、23番薬王寺さんのそばです。何があるかなと産直館に寄ったところ、田舎寿司があったのでこれでランチにすることにしました。アジの田舎寿司は小さなコアジの姿寿司とエビとか。もう一つはボウゼのお寿司。どちらもゆずが効いていて、酢もしっかり効いたタイプです。相方が頭を食べないので、コアジの頭からガブリといきました（笑）道の駅のベンチに座って食べましたが美味しかったです。ちょうど日和佐城が見えたので行こうかと思ったのですが、耐震性の関係で中に入れないとの事、残念でした。
田中進さんのオム焼き飯?美味しかったです♡牛丼みたいなのもソース系で食べ慣れなくて新鮮(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆翌日も買って帰る予定が、無い‼︎だから浮気して味一さんのお弁当買ったらコチラも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ岬オイスターって生食の牡蠣は中身ぎっちりでコレも(*｀ω´)bブルーベリーも安い♡シフォンケーキも美味しかった♡ダイビング透明度3mで中止になって釣り開始20分で、まさかの地震からの津波注意報、パトカーに地上げされる始末。⇽厄祓い行ってないから薬王寺行きたかったﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
右上がり丼 750円阿波の地鶏、阿波尾鶏とイカを炒めた丼。通常、右上がり丼をいただきました。道の駅に併設されたお店で、店内はテーブル1席のみ。80歳を超えるおばあちゃんが経営しているらしいです。味はしっかりついていたのですが、水がなんというか、不味かったです。長生きしてください
ブログ『きむやんの兵庫拉麺番長日記』http://ramenbantyoh2037.blog.fc2.com徳島ラーメンをいただき、その後に地元密着スーパーやパン屋さんの寄道をした後、車は更に南下県道55号線を南にゴーゴー（55）走ること1時間、道の駅が見えてきたのでちょっと休憩がてら寄道します『道の駅　日和佐』駐車場はどこに車を停めようかというぐらいいっぱいで、人気道の駅なのかな？なんとか空いているスペースを発見し、そこに車を停めてお店に向かいますお店に向かって歩いていると、なんとJRの駅を発見道の駅に電車の駅があるなんて初めて見ましたのどかな駅舎の風景を見た後に建物に入ると、徳島ならではのおみやげが色々販売されており、何かいいものはないか物色スケバンは1枚200円のお得なタオルを発見「亀がかわいい～」と言いながら3枚お買い上げわたくしも何か購入しようと思いましたが、あまりそそられるものがなく、レジ周辺に近寄ってみると、何人かのお客さんがソフトクリームを購入していますわたくしも呼ばれようかなお味は『すだち』、『さくら』と、両方が一緒になった『ミックス』の3種類さすがに『すだち』と、『さくら』のミックスは合わんやろうと思い、徳島ならではの『すだち』のソフトクリームを店員さんに注文お会計を済ませると、『すだち』のソフトクリームを手渡され、早速ご賞味一口いただくと、これがさっぱりしているのに、ミルクのコクがある美味しいソフトクリームでビックリスケバンにもお裾分けすると、「ええ～、これめっちゃ美味しいやんっ」と大絶賛『すだち』はものの2～3分ほどでペロリといただき、ごちそうさまその後、あまりもの美味しさにスケバンが『すだち』と、『さくら』が一緒になった『ミックス』を購入しておりましたが、やはり思った通りお味が喧嘩していました
徳島県日和佐道の駅の入り口に毎年出店されてます駐車場は多数前回レビューしたとおり徳島県内に各所に出店されているスダチ唐揚げのお店間違いない味ですのでオススメです特大唐揚げ1000円税込沢山入ってお得ですその他のメニューもありましたまた寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…用事があって広島へ！2泊3日の滞在でしたが、いろいろと観て廻りました。そこで思ったのが、四国近っ！って、地元明石からも近いけど…ｗせっかくここまで来たのだから渡ろう！そう考え、しまなみ海道を渡っちゃった(^^;)さらに、その勢いで高知県まで足をのばしました。すると、帰れなくなり、徳島に宿泊する事にしましたｗついでに周辺を散策したり食べ歩いたりしました。そんな道すがら『道の駅 日和佐』に立ち寄りました。コチラは国道55号線沿いに建つ道の駅でして、JR牟岐線日和佐駅からもスグと利便性はサイコー！その上、目の前には太平洋が広がる好立地。ですが、到着したのは閉店30分前という事実ｗって事で、ゆっくり楽しむ時間は皆無↓逆に、総菜などが安くなるラッキーな時間♪幸不幸って表裏一体なのですね。(←なんそれ！)ｗそんなワケで｢からあげ｣330円と｢寿司｣430円を購入♪ボリューム的にも満足なら、お味の方も大満足！美波町を訪れるなら、是非立ち寄るべき道の駅です。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
徳島県日和佐道の駅の入り口に毎年出店されてます駐車場は多数前回レビューしたとおり徳島県内に各所に出店されているスダチ唐揚げのお店間違いない味ですのでオススメです特大唐揚げ1000円税込沢山入ってお得ですその他のメニューもありましたまた寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
県南から徳島市に帰る途中，美波町の「道の駅 日和佐」さんに寄りました。暑かったので，アイスクリンを購入。味が２つ選べて，２００円。お得な感じがします。食べたのは，ストロベリーとゆずのアイスクリン。甘さと酸っぱさが混じり合うおいしさでした。
徳島県日和佐道の駅の入り口に毎年出店されてます駐車場は多数前回レビューしたとおり徳島県内に各所に出店されているスダチ唐揚げのお店間違いない味ですのでオススメです特大唐揚げ1000円税込沢山入ってお得ですその他のメニューもありましたまた寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
ウミガメの産卵で有名な日和佐です。JR日和佐駅に併設されています。目の前は、海～(*^^*)足湯は、ただいまお休み中(>_<)仕方ないですね…お土産を購入♪＊徳島ラーメン棒状＊包丁切りさぬきうどん＊和三盆ドーナッツサブレゆずとすだちのソフトクリーム(*^^*)柑橘味のソフトクリーム大好き❤️美味しかったです♪外は、個室っぽくテーブルやベンチが並んでありました。
9月なのにまだまだ暑い……休憩に立ち寄った道の駅でご当地アイスを購入カップの「砂浜とうみがめの卵」味も気になるけれど……やっぱり大好きなくずバーを購入♡もちっと冷んやり感がたまりませんくず餅？なのでポタポタ落ちないのも素敵ごちそうさまでした
ランチをしてから海ガメ博物館に行こうと思ったが、今日は奇しくも、トライアスロンの日で、お店はどこも満席…道の駅でお弁当を購入することに。お寿司や、唐揚げなどの惣菜が産直コーナーにあるほか、南阿波丼などを扱う食堂(テーブル1卓のみ)も。足湯やレンタル釣り具もあり、テンション上がる。南阿波丼は、写真よりはだいぶ具(阿波尾鶏とアオリイカ)が少なく、タレの味も市販の焼肉のたれのような感じで、期待しただけに少々切なかったが、寿司弁当は美味しかった。締めたものと生のものがあったが、やはり生の方が良いね。産直コーナーの魚類が充実。サザエがたくさん入って1000円！保冷剤は1個100円なので、買う気マンマンなら保冷剤と保冷バッグ持参がオススメ
徳島県美波町にある道の駅。ＪＲ日和佐駅近く。売り場面積はそれほど広くはないが、商品のラインナップはなかなか充実している。品揃えが豊富で、しかも基本的には地元のもの。当然といえば当然なんだけど、道の駅って、意外と、他の地域で加工されたものを地元風に見せかけて売っている商品が多かったりする。でもここは、地元産の商品で溢れかえっている。いや〜、見ていて楽しい。その中で、選んだのは、「赤飯パン」（148円）「かんちゃ」（180円）「赤飯パン」は、その名の通り、パンの中に赤飯。禁断の、炭水化物 in 炭水化物。思い切ったことしたね。味はともかく、商品にしちゃった思い切りの良さに敬意。「かんちゃ」は、漢字で書くと多分「寒茶」なんだろうけど、真冬に摘んだ茶葉で抽出した番茶ペットボトル。真冬だと甘みとか若さとか殆どない筈だと思って飲んでみたら、やっぱり予想通りの味だった。味はともかく、商品にしちゃった思い切りの良さに敬意。また、「ふのり」も購入。見た感じ、すごく品質が良さそうで、一目惚れ。キラキラの艶あり。こちらはまだ食べてみていないがきっと美味しいはず。いやはや、楽しい。
徳島県日和佐道の駅の入り口に毎年出店されてます駐車場は多数前回レビューしたとおり徳島県内に各所に出店されているスダチ唐揚げのお店間違いない味ですのでオススメです特大唐揚げ1000円税込沢山入ってお得ですその他のメニューもありましたまた寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
この日は久しぶりに、徳島県の道の駅を探訪してます!道の駅 なかがわの次は、日和佐へ向かいますよ〜!国道55号線を、更に道なりに南下すると左側に在ります!JR牟岐線の日和佐駅に隣接する形で、道の駅が在りますね!国道とJRに挟まれた、横長で施設が充実した道の駅です!足湯が有りましたが、結構人気みたいですねぇ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)足湯してみたかったんやけど、あんまり時間も無かったんで、今回は断念しました(T-T)物産館で、オモローなモノを見つけましたΣ（ﾟдﾟlll）阿波尾鶏削り節です‼︎オススメ商品みたいだったんで、即GETしちゃいましたよ‼︎阿波尾鶏の胸肉を薄く削ってあるんですよねぇ〜❗️出汁に使っても、そのまま食べてもOKって記載有り‼︎帰宅してから、そのまま食べてみたけど、ほんのりと鶏肉っぽい味がしただけで、あんまり味気なかったですねぇ〜!ほとんど、出汁やお浸しに、嫁さんが使っちゃいました（笑）それと、あまべ藍のそうめんです!地元産の藍の葉を粉にして、国産小麦に練り込んで作った素麺みたいですね❗️一風変わった味の、美味しい素麺でしたよ( ^ω^ )お腹が空いたんやけど、次の駅に行きますよ〜(^o^)/
薬王寺のすぐ近くにあります。お弁当やサンドイッチも置いてあり、中で食べる事も出来ます。私はスンドゥブ、娘は豆腐明太子パスタを注文。スンドゥブは豆腐美味しかったです。パスタは明太子がまだまだ欲しい感じに薄味でした。
かなり美味しかった。ご飯、味噌汁、梅干し^_^おぼろ豆腐^_^
静かなこじんまりとしたお店に旅の疲れもしばし忘れます。豆腐料理専門店さん。ちょっと軟らかめの豆腐です。日替わりランチもあります。
皆さんの投稿を見て豆腐屋さんの麻婆豆腐食べたいな〜と行ってみました！なんとランチ営業は土日のみとの事。平日はお弁当販売でお弁当を店内で食べるのはOK。ならばお弁当を買って帰りましょう(^-^)コロッケ＆ピーマンの肉詰にしました！手作りのほんのり温かいお弁当♡ボリュームも味も満足ですごちそうさまでした
本日は家のみということで，徳島駅で開催されている【とくしまえきすぽ】に出店されていた美波町の「ハラトウフテン」さんの豆腐とポテトサラダをいただきました(^^)。豆腐はさっぱりした感じで，大豆の味がしっかりとしており，おいしいです。ポテトサラダはシンプルな感じがしましたが，おいしかったですね。
徳島県美波町の道の駅にあるラーメン店。残念ながら休みでしたが、肉ニンニクラーメン！ネーミングからして絶対私が好きなラーメンだと思う。いつか訪問したいですね。
食べログが示している店の場所は大きく違います。こちらのお店は日和佐駅前から海へ伸びる道沿いにあります。チャーハンをいただきました。670円です。玉子たっぷりのパラパラです。量も多くてたいへん満足です。ごちそうさまでした。
今回の日和佐ランチはこちら。お昼12時に一人で入店。カウンター席は3席中2席が埋まってて、座ろうかどうしようか迷ってたら、女将が「こちらにどうぞ」と小上がりを薦めてくれた。お昼ど真ん中に小上がりに一人は恐縮ですが、お言葉に甘えて着座。女将曰く「急にお客が来て提供に時間がかかるけど、先客と同じオーダーなら早くできる」とのこと。仰せのとおり、先客と同じ炒飯をオーダー。確かに早く提供された。町中華の炒飯そのものです。量は少なめで、私なら2人前で満腹といった感じでした。
二十三番札所薬王寺をお参りし、日和佐の駅前の小さなホテルに泊まりました。三連休の初日で町はお祭りで大賑わい。ホテルの近くのこのお店も混むのではと開店同時に伺います。小ぢんまりとしたお店で年配の御夫婦が切り盛りしています、予想通り半分は予約でした。すぐに満席です。五目そばとチャーハンをお願いしました。おにぎり一つで歩いたのでお腹が空いたので無理して二品お願いしました。五目そばは中華らしい優しい塩味のスープ。麺は細麺ですが、小麦の味を感じる美味しい麺です。チャーハンは凄く美味しい！このお店なかなかです！良いお店に当たって大満足。明日は午後から雨予報なので早く寝て明日に備えます。
本日は！所用で！徳島県海部郡 まで！徳島県の日和佐と言う所に宿泊しました。駅まで30秒の超駅前のビジネスホテル泊。しかし、駅前にも関わらず、飲食店が少ない。飲食店の選択肢は、4店舗ほどです！洋食屋さん、韓国料理のお店、少し立派な町中華そして、プレハブちっくなラーメン屋さん。少し立派な街中華に入りましたが・・・『本日、宴会！貸し切りです！』と・・・丁重に・・・入店拒否。そんなこんなで！こちらのお店。徳島県 海部郡の【大みん軒】さんにお邪魔しました。カウンター&お座敷のちっちゃなお店です。メニューから！『カレーラーメンと焼き飯！お願い致します！』座敷にお客さんが沢山居ましたので！結構、時間がかかりましたが！いらっしゃいましたょ！まずは！カレーラーメン！ルックス！まんまのイメージのカレーラーメン！お箸で！麺をつまんで！お口の中に〜！『お！おやおや！旨いぞ！』勝手に考えた製造方法は！普通のラーメンに、多分“固形のカレールゥ”を何かけらか入れた感じ・・・『ハウスバーモンドカレー的なテイスト！』『これが！素朴で！素敵に美味しい！』“焼き飯”は！海辺なので！超ハードパンチな濃いめのテイスト！全く、期待してなかったお店で出会った！“カレーラーメン”！！『感動物でしたょ！』『ご馳走様でした！』『ファイャー！』
日和佐の穴場です。駅前にある知る人ぞ知る中華料理店！。美味しい食材で作った中華料理はどれも美味しく絶品です、是非お寄り下さい！
日和佐の穴場です。駅前にある知る人ぞ知る中華料理店！。美味しい食材で作った中華料理はどれも美味しく絶品です、是非お寄り下さい！
四国霊場第23番札所　薬王寺の門前にあるうどんや。13時過ぎに入店。店内は外国人のお客さんだけ。名物のやくよけうどんも食べたいっが、まだまだ暑いので冷たい天ぷらおろしぶっかけうどんを注文。3分ほどでの提供。すだちが入っているのが徳島らしい。可もなく不可もなく、まずまずというところ。ごちそうさまでした。
気になっていた店です。やくよけうどんに興味あったけど、わかめ入りとあったのでパス。わかめ自体は好きだけど、うどんに入ると、つゆの味がわからなくなるので。天ぷらうどんと、ゆづちらしを注文。結構早めに届きます…が…わかめしっかり入ってます（聞いてないよー）。　ワカメ取り除いてもらいました。天ぷらは揚げおきの模様。揚げたまがたくさん浮いています。これはOK。　天ぷらはエビが開きになって揚がっています。　つゆはやや甘めで上品。麺はもちもち感があり、中心に軽いコシがある。これは美味しい。チラシは、ゆず風味がしっかり聞いていていけます。これで1000円以下なのは良い。周りの客は体育会系が多かった。
薬王寺を望むこちらへやってきました。店内から薬王寺がよく見えます。やくよけうどんをいただきました。海老天、焼き餅、かまぼこ、わかめがのっています。やりこい系のうどんとたっぷりあっさり出汁です。けっこう量があります。
13時半頃入店。お遍路さんの集団いましたがすぐに着席。お店おすすめの厄除けうどんとゆづちらしをオーダー。ゆづちらしはゆづの風味でさっぱりとした甘酢と、シイタケ、かまぼこ、にんじん、そして金時豆がアクセントとなり美味い！うどんは揚げたて海老天、焼き餅、ワカメがトッピングされていて、もちもちで歯切れの良いうどんが出汁ともバランス良く身体に沁みる感じ。お遍路さんに人気なわけだねご馳走様でした！
徳島と高知の県境くらいまで移動して仕事を済ませたのち、阿南市に向けての移動中に立ち寄り。店内は比較的広めで、おでんの鍋が鎮座するなど雰囲気もある。注文は肉玉うどん。ネギ大盛で。ものの5分で到着して、一口熱々を啜ると丁寧な出汁。出汁自体は、スッキリ目。肉の味付けは甘めなので出汁と絡むと非常に良いバランス。肝心のうどんも歯ごたえ、喉越し共に◎
四国八十八箇所巡りの途中で、ランチとして利用しました。こちらを利用するのは2年ぶりです。クリスマスイブですがお寺巡り中なのでクリスマスムードはありません。厄除け寺である薬王寺の前だけあって、その名もやくよけうどんを注文。前回も同じものでした。名前がやくよけなだけで、本当に厄除け効果はない？？オーソドックスなおうどんにワカメが多く入っていて美味しい。焼餅が入ってるのが特に好きなんですよね～。良い休憩になりました。
薬王寺の下にある、うどん屋さん。薬王寺の駐車場のすぐ横なので、お参り後にちょうどいい。やくよけうどんがオススメ。わかめとお餅と海老天が入ってて、結構ボリュームがある。おいなりさんも食べたけど、ご飯に使われてるお酢がすだちの味がした。美味しかった。
美波町で仕事をいただくことができたので、今後、この界隈のお店に伺う機会が増えそうです。で、美波町初日のランチはこちら。八十八か所霊場の一つ薬王寺のすぐ近くにあるうどん屋です。厄除けの霊験あらたかなお寺の近くのうどん屋なので、選んだメニューもやくよけうどん。うどんにエビ天とお餅がトッピングされています。うどんはコシがあるというか固い印象。観光地のうどん屋といった感じでした。
徳島の薬王寺というお寺の横にあるうどんやさん。厄除けうどんというのがウリみたいですが、釜揚げうどん大にイナリを注文。本当はひわさ屋さんという定食屋さんに行きたかったんですが、お休み四国でうどんはまぁ、どこに入ってもバズればほぼないっしょという事で訪問。期待通りのコシで満足です⭕️美味しかったです
四国八十八箇所巡りの途中で、ランチとして利用しました。こちらを利用するのは2年ぶりです。クリスマスイブですがお寺巡り中なのでクリスマスムードはありません。厄除け寺である薬王寺の前だけあって、その名もやくよけうどんを注文。前回も同じものでした。名前がやくよけなだけで、本当に厄除け効果はない？？オーソドックスなおうどんにワカメが多く入っていて美味しい。焼餅が入ってるのが特に好きなんですよね～。良い休憩になりました。
道の駅 日和佐からすぐの場所にあるうどん屋さん。美味しいとの評判を聞いてたので 初訪問です。オーソドックスにきつねうどんをオーダー。瓶ビールとおでんも頂きましょう。おでん美味しいですね。ひとつ１００円は有難いです。テレビでは、東京オリンピック 女子ボクシング初の金メダルのニュース。金メダルラッシュですね。やがて供せられたおうどん。歯ごたえのいい麺です。好き！鰹と昆布の出汁は 関西風。そこにジューシーなお揚げの甘い汁が溶け込んで旨い！リピート間違いないお店です。
やすらぎうどんさんに来ました。徳島県南部２３番札所薬王寺は厄除けで有名なお寺なので、こぞってお祓いに来られています。やすらぎさんはそのすぐ近くにありますのでお遍路さんも沢山立ち寄ります('ω')　さて、別件で立ち寄ったので食べていきました。やくよけうどんを注文です。海老天、お餅、わかめが入っているようです。５分程度で到着しましたが、煩悩の塊と化した小職には一目で「やりやがったな」って思いました。少し焼いた真っ白なお餅に海老天をはさんでいます。色カタチからお見事なしつらえであります。あまりの出来栄えに少し見入ってしまいました(笑)ボリュームもあって良かったのですが遅い時間のせいか麺はいまいちでしたごちそうさまでした。
ランチで伺いました。厄除けうどんを頂きました。えび、餅、わかめが入っていて具沢山で美味しかったです。
啜りごたえのあるおうどんとろろ月見と天ぷらおろしを注文待ってる間に、串に刺さったおでん選んじゃったりパンチ力のあるおうどん、そこらへんのうどんよりも満腹の持続力えぐいです。ご馳走様でした。
厄除けうどんとゆづちらしをいただきました。この冬一番の冷え込みもあり、汁まで堪能できました。印象に残ってるのは、わかめです。麺類に入っているワカメの中では、今まで食べた中で1番美味しいです。さすが、鳴門のワカメ？徳島だけあるなと思いました。
やくよけうどん ¥780-
美味しいです。ランチ780円安いです。タチウオの刺身初めて食べました。タチウオのフライ、メジナの煮物、メジナ？南蛮漬け、味噌汁、ご飯ちょっとご飯だけがイマイチかな。
このボリウムで1000円以下なんて奇跡ですね。
美波町日和佐にある小さいけど魅力的なお店。ランチを食べに行ったが、1000円でこんなに豪華な定食が美味しく食べられるなんて素晴らしい‼︎地元でとれた魚介類をリーズナブルなお値段で食べたい人にはお勧めします。
美波町日和佐に出張。ランチは、地元の方のおすすめで、こちらに伺いました。場所は日和佐の港の前。日和佐の磯に渡す渡船乗り場の前です。店前に「本日のランチ」というボードに書かれたメニューから、「太刀魚のさしみ」をオーダー。「太刀魚のさしみ」って、私は釣りをするので刺身で食べることもよくありますが、よく考えると料理店で出されることってなかなか無いんじゃないでしょうか。そして、写真のような定食が出てきました。これは迫力です。内容は、太刀魚のさしみ太刀魚のフライマグロの子の煮つけ鯛のアラの味噌汁ひじきごはんこれで780円ですよ！やっぱり港で食べる魚料理は安いですよね。で、味の方はというと、太刀魚の刺身はコリコリで、新鮮なのがよくわかります。太刀魚のフライも揚げたてをいただきました。大満足のランチです。こちらのお店、夜は居酒屋メニューも提供され、2階で宴会も可能だそうです。紹介していただいた地元の方も、こちらで宴会を多くされているようです。ランチじゃなく、そういうのに呼べよなぁ。海の幸を肴にうまい酒が飲めるんだろうな。ランチ（太刀魚のさしみ）　780円ごちそうさまでした。
東京から来た知り合い2人を連れてランチに行きました。ランチはメニューが選べませんので、日替わりランチを注文しました。食べログ上ではジャンルが「お好み焼き」になっていますが、海鮮料理がいただけるお店です。支払いの時に友人たちは1200円以上はするだろうと思っていたのですが、実際は780円だと聞いて、感動していました。ランチは開店している日としていない日がわかりづらいので、行く前には一度電話で確認した方がいいと思います。
よく職場の飲み会で使わせていただきました。店は少し狭いですが、だからこそ家庭的な雰囲気が味わえます。基本的にお好み焼き屋さんなのですが、居酒屋メニューも充実しています。日和佐ならではの海鮮系メニューも豊富です。お好み焼きはボリューム満点で値段も手頃です。予約した時にあらかじめ刺身などのメニューを頼んでおくと、主人が漁師さんなので、おまかせで新鮮なお刺身を用意していただけます。時には伊勢エビの刺身もすごくリーズナブルな価格で用意してくれます。日和佐にお立ち寄りの際にはぜひ食べにきてみてはいかがでしょうか。
週一の美波町での仕事のランチタイム。今回はこちらです。このお店、30年振りぐらいで来ました。メニューを見てると女将が「好き嫌いはないか」とか「酢の物は好きか」とかいろいろ聞かれます。メニューからチキンカツ定食をお願いしたが、その付け合わせにヒアリング結果が反映されてます。お味は田舎の普通の定食屋さんのものですが、都会にはない接客が楽しい。そして安い。
徳島県海部郡美波町にある食堂です。日和佐を超えてしばらく走るとある国道沿いの食堂です。かなり昔からあると思います。以前…夏頃にお店の前を通ると営業しておらず…ちょっと心配してましたが、コロナ禍の影響で休業していたみたいですね。ご高齢の女性と、元気の良いおばちゃんのお二人で営業されてました。立ち寄ったのがまだ10時前。なんと朝6時から営業されているみたいで、「まだ朝定食しかないんよ〜」「苦手なモンある〜⁇」「じゃ玉子焼きにしようか〜」と…おばちゃんのペースでトントンと注文が決まり…後から確認したら、朝定食の中でやや高いメニューみたいで…さすがは徳島の御人…なかなかの商売上手であります。(^▽^;)けど…全然嫌味な雰囲気は無く、むしろなんだか心地良い。以前、徳島で単身赴任していた頃の、明るいキャラの同僚おばちゃんを思い出す御人でありました。来た定食。((｡ω｡；)ほとんど野菜類でしたが、もの凄いボリュームでございます。「ご飯は中にしたからね〜!」とおばちゃん。何でいきなり中サイズなのか分かりませんがこれもご愛嬌。最後に菜葉の胡麻炒めまで出てきて…ご飯やお汁も入れると計9品の豪華な朝定食であります。（￣～；￣）これはなんだかホッとする定食ですね。この内容だとやっぱりメインは玉子焼きになると思います。玉子焼きはほとんど無味のシンプルな味。私…玉子焼きには何も掛けない派なんで、この味わいは助かりました。フキの煮付けにピーマンと筍炒めなどなど…このボリュームなら、昼食兼用間違い無しだと思います。おばちゃん…話し掛けると、話が止まらないタイプみたいで…高松から来たと告げると、「ウチなんかでうどん喰うたらあかんよ」と…冗談なのか良く分からない話で弾みました。ふ〜お腹いっぱいです。(^^;ご馳走さまです。
ラーメンの麺は買ってきたやつかもしれませんが、出汁はスッキリした味わいでどの店でも味わえないと思います。定食や小鉢類などが美味しそうでした
懐かしの大衆食堂です。おばちゃんがとても気さくです。
2年ぶりの徳島出張。同行のスタッフと「お腹空きましたねー」と車を走らせていると、こちらが目に飛び込んできた。駐車場に車を停め、店内へ。少々古いながらも、綺麗に保たれてる。2人のお母さんが作ってくれる、家庭的な食堂。厨房の手前にあるショーケースに、数点おかずが並んでる。しかし、値段がわからないf^_^;とりあえず、うどん気分だったので、キツネうどんと、鯖の味噌煮をチョイス。するとお母さんが「鯖は少し塩辛いから、ご飯と食べた方がいいよ」と。おお。炭水化物×炭水化物。関西人の王道やないかf^_^;しばらくして、キツネうどんも登場。俗に言う、エッジの効いた讃岐うどん的なものではなく、日曜日の昼ご飯にオカンが作ってくれたうどんって感じ。でも、ダシはうまかった。鯖の味噌煮も、結構大きめで、確かに白飯が進む味付け。メニューも豊富で、地元の方が普段は多いとのこと。でも、こんな大衆食堂って好きやわー(^_-)
徳島県の大動脈、県道５５号線を南に進んでください。途中の山景色を楽しみながら車を進めると、意外と早く着きます。道の駅を越えて県道を右にカーブした先に、突如として現れるこのお店。建物には白地に『宝』の文字があり、店外から小奇麗さがうかがえます。店内はカウンター席・お座敷席があり、メニューはうどん・ラーメン・定食・丼などズラリと何でもござれの様相。何を頼むか迷わせてくれて、嬉しくなってしまいます。店員さんはみんな優しそうなオバちゃんで、いそいそとかまってくれます。なんか親戚の家に来たみたい。カウンター下にもおかずがズラリと並んでいて、どうやらこちらが本日のおススメの模様です。野菜炒めやサラダ、肉・魚といった食堂ならではの隙の無いラインナップ。太刀魚の塩焼きまであるやん！居合わせた地元のお客さんは、魚中心の組み立てです。やはり海が近いので、みなさん魚好きみたい。新鮮だしね。うーむ。俺も早く食いたいので、玉子焼き・サバ塩焼・お浸しのド定番を手に。味噌汁と大盛りご飯を頼んで、席につきます。うおー。すぐにご飯来て、ではいただきます。うーん、程よい塩加減。なんか、安心する味でホッとする反面、ガツガツ飯が進みます。この店正解だわーと、顔を上げると、オバちゃんが笑顔でこちらを見てます。美味しく食べてくれてありがとうとでも言わんばかりの笑顔が。こちらも思わずニッコリ。食事以上に、元気をもらった気になりました。イヤー、こちらこそありがとうございます！ごちそうさまでした。大変おいしゅうございました。もしかしてパワースポットだったりして！？
町のはずれに，ポツンとお店があります．駐車場は広いです．大昔から存在は知ってましたが，いまだかつて立ち寄ることはありませんでした．早朝からの定期の用務のため県南に向かっていた，この日に限り，朝ごはんを摂らずに出発．いつもちゃんと朝ごはんを食べてる習慣から道半ばで空腹が…コンビニは遠慮したい性格なので時間に余裕があるのを確かめてはじめて伺いました．朝ということもあり，先客さんはおひとり．朝定食？もありましたが，内容もはっきりしないのでパス単品で，お味噌汁，ご飯，あと棚から，卵焼き．熱々のお味噌汁に熱々ご飯，冷めてるけど卵焼き！と香の物日本の朝ごはんですね．お味噌汁は出汁のしっかりした”おうちの味噌汁”っぽいのが〇ご飯も柔らかすぎず，です．これに，焼きのり，佃煮，焼き魚でもつけば，旅館の朝ごはん．空腹も手伝い，あっという間に完食バタバタと用務先に向け出発また，朝ごはんを食べ損ねて家をでたときはお世話になります，はいごちそうさまでした(^人^)
懐かしの大衆食堂です。おばちゃんがとても気さくです。
宿泊した際の食事です。ここの露天風呂が大好きでいつか泊まりたいと思っていました。建物は古いけれど、景色は本当に最高！今はコロナ対策で、部屋食です。夜は見えませんでしたが、朝は朝日を見ながら朝ごはん。ボリュームたっぷりでした。また落ち着いたらゆっくり行きたいです(〃ω〃)
みはらしの素晴らしいお宿でした。朝食に利用コロナ禍の影響で、お弁当方式ここで食べてもいいし、部屋に持ち帰って食べてもいいようです。ほかにお客さんもいなかったので、みはらし絶好のテーブルでいただきました。お弁当はシンプルなものに、お味噌汁。ドリンクバーも利用オッケーすこしさみしい味ですが、なにわともあれ安心安全第一！
日替わりランチ750ドリンクバー付鮮魚のムニエル
愛犬と泊まれる海辺の高台の温泉宿。白い燈台。数年前にペット可温泉宿を探していた時見つけ、口コミを見ると評価が悪かったのが気になっていたけれど、今回初訪問してみると、とても良い！部屋は綺麗で、愛犬も同宿出来、部屋からも露天風呂からも目の前が海！眼下に海亀が泳いでいます。食事もどれも新鮮で、内容も良く、ご飯もジャーで炊きたてが運ばれます。給仕の方も、親切丁寧でフレンドリー。飲み物やアルコールなども安い！　夜もソフトドリンクはフリードリンクになっていたので、生ビールを頼み損ねました⭐︎笑朝食は、コロナの今、お弁当で、フリードリンクの好きな物をコップに入れ、部屋で食べるスタイルでした。お弁当も、真心こもっているのが伝わり、美味しかったです。看板猫ちゃんがフロントにいます。行方不明の猫ちゃん、見つかったカナ？
今回は知人が遠方から，薬王寺などで日和佐に来ることもあり，” えびす洞温泉 ホテル白い燈台 " に伺います。近くにはウミガメが産卵に上陸する大浜海岸や恋人岬，えびす洞があり，美波町日和佐の大浜海岸高台に建ち，太平洋が一望できます。室戸阿南海岸国定公園のほぼ中央にあり，大浜海岸を眼下に見渡す風光明媚なお宿です。白い燈台は1973年に開業しており，本館と別館で全29室です。ちょっとレトロな感じであり，昭和に建てられた「ザ・観光ホテル」のような佇まいです。ホールやレストラン，宴会場などを備えており，太平洋を望む露天風呂が自慢で，全室オーシャンビューの客室もいいですね～！！ここの外壁はもともと全部が白色でしたが，太陽の反射光を抑えてウミガメへの影響を少なくするため，海側の外壁を青に塗り替えています。ここは近くの宿泊率が高い「うみがめ荘」の運営会社が経営しており，外資系ホテルチェーン「ベストウェスタン・ジャパン」の経営も兼ねているから，古いながらも，意外といいのでは？と思ったのです。開業して49年になるのですが，古いといいながらも，客室やロビー等のホテル内はそれほど老巧さを感じません。シングルルームも清潔感があり，意外ときれいです。目を凝らせばやっぱり古いですが，部屋へ案内されてドアを開けると，「明るく広い」が印象に残り，細かいことは気にしなくなります。さて，ここは露天風呂から海が一望できる開放感ある温泉でして，お風呂自体はそれほど大きくはなく，サウナに水風呂，内風呂，露天風呂があります。それでも風景が良い事が何よりです。翌日は午前6時30分から入れる朝風呂に行きました。ちょうど，日の出の時間と合って，綺麗な朝日を浴びながら露天風呂を満喫できました。ほんと気持ちいい朝でしたね。食事は ” グリル漁火 "  さんです。朝食はあまり期待していなかったのですが，朝はたくさんのお客さんで賑わっています。料理は朝食バイキングなのですが，中華風スープや鶏肉のチーズオーブン焼き，豚しゃぶサラダなど，いろいろなメニューが多いですし，味わいもけっこうイケています。食事もおいしく，料理の案内もそこそこあり，炊き立ての白米も美味しいですね。朝食はバイキングに加えて，おばちゃんが卵料理をその場で調理してくれて，ちょっとうれしいのです。朝食にはかなり力を入れていると思いましたし，昔は夜の料理のレベルも高かったように感じました。古めかしさを感じながらも，居心地は意外といいかもです。楽しい癒しの時間を過ごすことができました。細かいことを気にしない私なので，もう一度訪れたいと思いました。ごちそうさまでした。
訪問：[2009/11/2 11:20]「日本の渚百選」に選ばれている美波町（旧：日和佐町）大浜海岸は、今回の旅の目的地の一つでもある。思ったよりも小さな海岸で、こんな小さな入江を目指してウミガメがやってくるとなると、５月中旬～８月中旬に産卵のためにやってくるというウミガメとの遭遇率も高そうだ。（と書いたものの、Wikiで調べると年間30頭前後と意外に少ないようだ。産卵地として1967年に天然記念物指定されているそうだ）その大浜海岸を散策していて気になったのが、近くの断崖に１軒だけ建っている水色の建物。大浜海岸の南側は「千羽海崖」という景勝地だが、その名残のある風景の中に建っているので、ホテルか何かだろうと踏んで移動してみた。水色の外観ながら「白い燈台」というホテルで、日帰り利用可能な展望露天風呂（えびす洞温泉）とレストランやラウンジを備えた客室数27の比較的小さな規模ながらも立派な建物だった。レストランは、写真の通り大浜海岸だけでなく周囲を見渡せるようにガラス張りで作られている。内装は食堂的で貧弱だが、眺めは最高。こういった眺めを楽しめるレストランは、国内でも数少ないだろう。宿としての魅力もあったが、ここは食べログ。早速レストランで味を（眺めを？）楽しむことにした。ランチはホテル入口の自動販売機で日帰り入浴券と同じように選んで発券するという味気ない形式。それほど魅力的なメニューも見あたらず、定番的な「海鮮丼（1200円）」をお願いした。小鉢と味噌汁が付いてこの値段、特にメジャーな観光地という訳でもないからだろうが、なかなか良心的ではないか。ただ、出てきたものは価格相応。種類を多くするために盛っているのだろうが、寿司種セットにあるような蒸し海老や鳥貝というのはがっかりする。高速千円で神戸淡路鳴門自動車道を使ってやってくる阪神地区の都会系の観光客に喜ばれる、やや上級のメニューも用意した方が嬉しい気がする。どうも日帰り温泉客のための食堂と化してしまっているようで、景色が素晴しいだけに残念。帰り際に営業時間を聞くためにフロントに寄ったが、さかんに展望露天風呂を自慢されていた。温泉には行かないので、入浴料500円、貸タオル50円、貸バスタオル100円という価格設定が普通なのかは知らないが、立地を考えればかなり安い価格設定だと思う。私としては、将来宿泊で家内と共に利用したいと思った。レストランより上層階にある客室からの眺めを楽しもうと思う。（客室は下層階にもあるようなので要確認）
私わ泊りで無く昼の食事と温泉に日帰りで利用しますここの産地特有の素材の良さわ他にわ無いです徳島市内でこんな上質の天然お味わえる店わ中々無いです、有っても1人2万わ取られるし、関西となると有馬でも、嵐山でも大阪市内、京都市内でも最低3万取られます料理長お任せコースに太平洋が一望できる露天風呂の入浴付けてお部屋でまったり3.4時間が1万円と少しで堪能できます料理長お任せコースわ季節におおじて対応してくれます私わ冬のお魚も楽しめて夏の貝類も堪能できる桜の季節お狙って行きます天然のアワビの美味しさお教えてくれたホテルです、良い天然の黒アワビわちまちま手お加えずにそのまま焼くだけで最高に美味しいですプラスぶりのしゃぶしゃぶおオーダーその他にも畳1畳にぎっしり置ききれ無いほど色んな冷たい物熱い物が並びますそれ1人分です4人で行くと大きな机2個くっ付けられます、法事？くらいの勢です！笑交通事故にあったりでもー2年行けてないですが今年わ早めに予約して行きます、よろしくお願いしますm(_ _)mお料理の写真もその時撮って後で投函するので楽しみにしといて下さい海も最高に綺麗です日本10選に選ばれてます友人が日本海に蟹食べに行ってたのがアホらしくなったわーって言ってます♡ホテル灯台の話おし出すと尽き無いのでこれぐらいで暖かくなって行くの楽しみにしてますホテルさんもっと宣伝した方が良いです！こんな最高のとこ無いですからショック！！！！！！！orz もう駄目... ＿|￣|○今年行こーと予約お入れたら、、、、＿|￣|○料理長が引退されてもーお任せ料理長コースが食べられ無いと、、、あわびお特別に美味しく料理する人が、、、い無い、、、レストランのご利用わできますがって、、、、、(;_;)(;_;)(;_;)うそやん！悲し過ぎるー(;_;)(;_;)うそやん！私の徳島最高得点の白い燈台、、、、、さようならお風呂だけ入りに行くかー景色最高やしね、夜も星凄いし、、、あわび(;_;)(;_;)＿|￣|○
徳島の美味しいお魚を満喫するのならここです。ランチも予約制ですが、鮮度も抜群。心温まる接客もいいです。
冬が終れば鮑の季節です、春にまた行きたい、でも実わ前回少し残念でした、白い灯台で鮑お色んなお料理で楽しんでた、それが食べられなくなって漁連の人の紹介で明山荘に来た事お伝えて200g以上の鮑お用意してもらったのに出て来た料理が海賊焼き、家でもできるし、それにこんな大きな鮑で無い方が美味いやろって残念になりました、素材が良いので美味しかったです、でも海賊料理わ、、、次わ鮑お堪能できる料理が食べたいです
明山荘行って来ましたーε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ毎年白い灯台におじゃましてて料理長が高齢で引退されてもー白い灯台で本格的な食事が出来無くなって、さーどーする今年？ってなってました南の人に聞いたりあわびの仲卸の中徳さんに聞いたり商工会漁連色んなとこに聞いたらみなさん明山荘♡って言われて、名前だけわ知ってたんですけど恐る恐る、笑いやー今までなんで行かなかったんやろーって思いました♡あわびお魚かなり良いやん♡♡♡お料理美味しいー♡ε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉあわびわ赤♡女の子でした食べきれんやん♡食べるけど！笑さざえの先付け♡うまーい♡♡食事だけで寄りました大満足、デサートも美味しかったです、で安！お得♡大好きです笑まーしいて言えば素材が良いのでどんな料理でも美味しいです♡笑なので少し手の込んだこの素材がこんな味になるんやーって言う感動も欲しかったかなー贅沢過ぎ？笑でも来年も来ますこれからわここ明山荘です(^з^)-☆
国道55号を走っていると見つけたお店です。幟に誘われて入店しました。ほぼ持ち帰り専門に近い感じです。店の外にテーブルがいくつかあります。バナナジュースをいただきました。濃厚で甘さひかえめです。車まで持ってきてくれるサービスの良さです。
本日は，お遍路さんで薬王寺さんに来ております。参拝する前に，美波町の「Cafe 初花」さんで，腹ごしらえ(^^)。購入したのは，白身魚フライドッグ。タルタルソースがたっぷりで，白身魚のフライとの相性がバツグンです！細かくきざまれたピクルスもよかったです(^^)ｖ。
2回目の訪問です。前回買って帰った食パンが本当に美味しくて‥！いやもちろんサンドイッチも美味しかったのですが◡̈ ⋆*今回はサバマヨのサンドと、チキンカツ、エビフライのサンドとフレンチトーストを購入。パンも具材も手作りの優しい美味しさ♡フレンチトーストも美味しかったなぁ。丸いコッペパンと食パンも買いました。パンは、卵、バター、牛乳、添加物不使用で、なのにパサパサせずしっとりで、そのまま食べても美味しい！というか気づいたらそのまま1枚ぐらい食べてしまってる(o˙༥˙o)けどトーストしたら外はカリッとサクサク、中はもちもちでこれも本当に美味しいー！卵乳不使用の食パン色々食べたけどこちらの食パンが私の中では暫定1位。もっと近かったら通うのに‥近くなくても定期的に買いに行きたい。またお邪魔します(^^)/お店の前のお花もいつも可愛い♡
今回は食パンとカレーを店頭で頂きました。小さいお店ですが、大変美味しいです。
気になっていましたがようやく来店駐車場に車を停めた時点でお姉さんが気づいてくださりドアを開けて待っていてくれました外装にも書いてあった通りサンドイッチがオススメのようですこじんまりしたアットホームな雰囲気のお店で土曜日の13時前頃だったのでもう残りは少ないようでした帰りを急いでいたのでテイクアウトにしましたがイートインならホットサンドも出来るようですサンドイッチ、ホットサンドに使われてる食パンだけでも購入可能で1斤350円でしたサンドイッチは食パンはふわふわで具材のゴボウや鶏肉との食感のマッチングもバッチリ(*´∇｀*)営業日・営業時間に制限があり、場所も市内からなら1時間半ほどはかかりますが接客も含めいいお店だと思います☺️春ならサンドイッチを持ってお花見とかもいいかもしれません
定期購読をしている雑誌に掲載されているのを見て、たまたま徳島の方まで行く予定があったのでせっかくだということで行ってみました。比較的わかりやすいところに建っていました。外観、内観共にオシャレな風貌でワクワクしました。サンドイッチ目当てで行ったのですが、ほぼ売り切れてしまっていて3種類くらいしか置いてありませんでした。タマゴサンドひじきチーズトマトとモッツァレラのサンド卵、砂糖、牛乳を使ってないということだったのですが、とても歯ざわりもよくモチモチしていて、物足りないということはなかったです。とても優しい味でした。ここまで来た甲斐がありました。
２０１６年１０月２８日にオープン場所は美波町の道の駅日和佐を少しすぎて右手にあります大阪でカフェを経営されていた方が美波町に移住してオープンしています営業日：金・土・日・月営業時間：7：30～15：00このお店の特徴は保存料や添加物を使用せず愛情を込めた丁寧な製法でこつこつパンを焼いています卵や牛乳・バター等の動物性食品も使用しておりません小麦本来の香りがするふわっともっちりとした食感のパンです自慢のパンに新鮮な具材をはさんだサンドイッチもおすすめです一部メニュー紹介・ゴマ食パン　３９０円・食パン　３５０円・コッペパン　３００円・ハムポテトサラダ　２５０円・ツナコーン　２５０円・あんバター　２３０円・ハムタマゴサンド　２８０円・タマゴサラダサンド　２３０円・チョコマロン　２３０円・無花果とクリームチーズ　３００円・生ハムとモッツァレラ　３００円・テリタマドッグ　３５０円・タマゴソーセージドッグ　３２０円
本日は，お遍路さんで薬王寺さんに来ております。参拝する前に，美波町の「Cafe 初花」さんで，腹ごしらえ(^^)。購入したのは，白身魚フライドッグ。タルタルソースがたっぷりで，白身魚のフライとの相性がバツグンです！細かくきざまれたピクルスもよかったです(^^)ｖ。
今回はかなりの遠出。夏休みを利用して車で四国八十八ヶ所を巡ってる最中になんとも風情のあるカフェを発見。調べてみると、お遍路さんやバイクや自転車で四国を回ってる人がよく立ち寄る店とのこと。私達が行ったこの日も、自転車で四国一周をしていた台湾からきた夫婦？の人が来てました。今回頼んだのはかき氷、カステラ、白玉アイス、黒糖わらび餅、みたらし団子、ドリンクは宇治抹茶を頼んでみました。全部美味しかったですが白玉アイスがおすすめの葡萄ゼリーも白玉も小豆も入ってて特だと思いました。わらび餅は1つ1つが大きくて食べ応えがありました。