兵庫県から帰ってきて今日からすぐ仕事現場の近くにある中華料理屋さん❗️前に食べた肉炒め炒飯が美味しかったのですが載せるの忘れてたので載せておきます笑笑今日はシンプルな炒飯と唐揚げ。仕事仲間からは不評だったのですが…いやいや美味いやん❗️炒飯もパラパラとしっとりの中間で、何より味付けが優しい。唐揚げも衣がガリガリ過ぎず、柔らかすぎず個人的には当たりと思いました。夫婦で仲良くされてる姿も愛想もよかったです確か五目そばも食べて美味しかったはずですが写真を撮り忘れてたみたいです来週も行こうかな？笑笑ご馳走様でした❗️❗️
また牟岐町へ来れば行こうと思っていた「揚子江」へ。注文は、” しょうが焼き定食 970円 ” を頂く。970円と少し高めの定食ですが、’ しょうが焼き ’ と ’ ご飯 ’ 共に、そこそこボリュームはあります。お味は、’ しょうが焼き ’ も ’ お味噌汁 ’ も家庭的な味付けという感じで美味しかったです。おご馳走様でした。
2018年の訪問です。牟岐町の国道を走っていて、トンネルのところにある緩い坂の途中です。たいへん目立つお店です。いただきましたのはマーボーラーメンです。独特の味になっていますね。他になさそうな味です。ごちそうさまでした。
焼きそばとチャーハン
薬王寺から正観字を巡りながら，通りがかりに見つけたのが，" 中華料理 揚子江 " さん。海陽町～日和佐にかけて，中華料理店系は，カピタン，豚皇，揚子江さんがあるようなのですが，大阪には揚子江ラーメン，小倉には豚まんの揚子江も有名ですので，「揚子江並び」ということで，今回はここに伺ってみました。外観も店内も古めかしい感じですが，いつも常連さんが多いようで，お客さんがいつもけっこう入っており，地元では人気店のようです。お昼は720円の日替わり定食，580円のサービスランチがあり，弁当型の日替わり定食を頼まれる方が多いようです。・醤油らーめん（520円）東京系を彷彿させるような澄み切った醤油らーめんです。透明感のあるあっさり醤油味であり，鳥ガラなどのダシをあまり感じません。やや甘ったるさを感じる優しい味わいです。麺は細めのストレート麺で，トッピングはもやし，ねぎ，チャーシューが1枚のっていました。飲んだ後に食べたくなるような感じであり，あくまでも中華料理店のらーめんという感じでした。・肉炒めチャーハン（700円）ここで食べた中ではなかなか良かったです。チャーハンの上に豚肉と玉葱や人参，ピーマンを焼いてのせています。中華鍋での火の使い方が上手です。パラパラに仕上がっていて，チャーシューの旨味もしっかり感じられます。パラリパラり感もあり，さらにしっとりさという，一見相反するような状態を同時に作り出しているのです。このチャーハンにはないコクがあり，そして米のふっくら感と甘みがしっかりと残ってるとのことです。意外と米そのものが美味しいのです。・日替わり定食（豚天，麻婆豆腐，玉子焼き，味噌汁：720円）ここの鳥から揚げや豚天ぷらはカラッとサクッと揚げています。揚げ方は良いと感じました。麻婆豆腐はとろみが強く，豆板醬や甜麵醬は感じません。家庭料理の延長という感じでしょうか。ここは日替わり定食よりも，肉炒めチャーハンなどをおススメします。店は古めかしいながらも，田舎の中華料理店の懐かしさや良さを感じられる店です。油が強くなく，年配者でもあっさりと日々食べられる大衆中華です。ごちそうさまでした。
いつもランチタイムを過ぎた時間に通る為に閉まっていて入れないのですがすが、今回はお昼時に通ったので入ってみました。中華料理店のレベルはラーメンと炒飯で決まるというのが私の持論なので、半チャンセットを注文。店内は明るくて広いです。お客は我々二人。さて、半チャンセットのお味。かなりダメな感じでした。連れの注文した日替わり定食も上と同じとのことでした。他府県からやって来てわざわざ悪口になるようなことをいうのは恐縮なのですが、あくまで個人の主観であり、素直感想であります。昨年入ったお向かいの和食屋さんリピートしておけば良かったなと思いました。
牟岐町の中心市街地、国道沿いにあるこちらへやってきました。やさしい接客に癒されますね。アイスコーヒーをいただきました。ゆったりさせてもらいました。古いお店ですが、汚いわけではございません。ごちそうさまでした。
四国遍路で利用しました。国道沿いにあり、駅からも近いです。少し耳が遠い高齢のご婦人が運営されています。本棚には男性が読むコミック（アダルト系ではない）がたくさんありました。婦人用の雑誌は2冊くらい。店内の音楽はスピーカーがいいので、いい音でなっていました。土曜日の午後に伺いましたが私しかおらず、タバコを吸っている客がいなかったのでくつろげました。トイレは和風です。
四国遍路で利用しました。国道沿いにあり、駅からも近いです。少し耳が遠い高齢のご婦人が運営されています。本棚には男性が読むコミック（アダルト系ではない）がたくさんありました。婦人用の雑誌は2冊くらい。店内の音楽はスピーカーがいいので、いい音でなっていました。土曜日の午後に伺いましたが私しかおらず、タバコを吸っている客がいなかったのでくつろげました。トイレは和風です。
牟岐ラーメンです。いや、牟岐ラーメンなんよ！徳島の南の地域では、ふじい、牟岐55が有名なん？徳島ではめずらしい、ツルツル麺。濃い方のラーメンも美味しそう。次はそれやな。平日は定食もあるでないでよ！
美味しかったです！牟岐（むぎ）ラーメンという、おすすめのラーメンをいただきました。麺が太めで味がしっかりしていて、手作り感を感じます。出来上がって机に置いた瞬間からめちゃめちゃ美味しそうなスープの匂い。魚介あっさり。家の近くにあったら結構な頻度で食べにきたくなりそう。チャーハンと水餃子で迷って水餃子を選択。水餃子6個で500円。大きめの餃子に薄味のスープ。ラーメン屋で水餃子って珍しいので頼んでみましたが本当に美味しかった！！大満足でいまから海で楽しめそうです♪ごちそうさまでした！
バイクツーリングで徳島の南の方へ行く時は、ここのラーメン屋。牟岐55ラーメン魚介の旨味が味わえるラーメンです。メニューに店主イチオシと表示されている「牟岐ラーメン」を注文。平打ち太麺は、徳島だと珍しいのかも。
美波町への出勤日のお昼、プチ遠征してこちらに訪店。ものすごく久しぶりです。オープン当時は評判が高かったが、その後どんなラーメンになったのか確認してみた。オーダーしたのは牟岐ラーメンと餃子。牟岐とはお店のある町の名前。つまりご当地の食材を使ったラーメンということで、魚介出汁がふんだんに使われています。今回は、2回目に行った頃の違和感ななかったですね。潮汁をラーメンにしたような、そんな感じです。それよりも、、、小さいことではあるのだが、この日は私は一番乗りで来店し、牟岐ラーメンをオーダー。３分後ぐらいに別の客が来店し、やっぱり牟岐ラーメンをオーダー。そうしたら、別の客にラーメンが先に提供された。なんか気分悪いよね。まぁ小さいことではあるが。
日曜日11:20到着。先客2人。後からバイカー4人入店。古い民家を改造した店舗。一番良く出ると言う【牟岐ラーメン】800円を口頭注文。旦那さんと奥さんの2人て仕切っている。5分程で着丼。スープは独特の魚介の匂いが強く感じた。麺は平打ち多加水麺らしいが、少し硬めに茹でられ、麺量は若干少な目か。麺を食べる間、格別美味く感じないスープだったが、麺か無くなると、醤油と出汁の塩梅が絶妙に感じ完飲。麺3.0、スープ3.0、CP3.0、立地1.0（遠いので中々来られ無い）、接客2.0（ヤル気無し）、総合3.0、近くてもリピートするかは微妙。
チャーハン半熟卵潰しながらの独特な風味のチャーハン。中華そばシンプルで透き通ったスープに感じるけど、飲み干したくなる感じのうまさがあっさ。あとチャーシューが美味かった。セットで1200円。とても満足でした
先月から開始した歩き遍路(区切り打ち)。徳島23札所「薬王寺」を打ち終え、高知県最初の24番札所「最御崎寺」は80キロ先の室戸岬に…。当然、1日で歩けるはずもなく初日は20キロ先「鯖瀬」駅を目指し、道中にあったこちらで空腹と折れそうな心を復活させるべく入店。●白湯そば(800円)&餃子(430円)鶏&魚介少々の濃厚コラーゲンスープ、徳島産の阿波尾鶏ではないようだが(「阿波尾」部分が黒塗り)、鶏の旨味がしっかり抽出されスープは中細麺との絡みも良く汁完必須！トッピングはチャーシュー、メンマ、海苔、ナルト、ネギとシンプル。餃子はたっぷりの野菜とニンニクで無添加らしく、歩き疲れ弱った胃にも優しい一品だった。疲労で折れかけた心も復活！あと少し頑張ろう！
コラーゲンたっぶりのラーメンが絶品。それに加えて、タマゴチャーハン。美味しすぎ。牟岐町だから、並ばずに入れたかと思いますが、東京にあったら、大変な人気店かと思われます。牟岐町にきたら、こちらは外せない。あるいは、このラーメンを食べるためにも牟岐町へ。
徳島県牟岐町の国道55号線にある牟岐55ラーメンさんに訪問させていただきました。久々に麺屋富さんに行こうかと悩みましたが、初訪問で牟岐55ラーメンさんにしました。こってりの鶏白湯と卵チャーハンをいただきました。想像以上のあっさりしています。甘味もありました。チャーハンは見たことのないタイプで美味しかったです。ご馳走様でした。
遊遊NASAをチェックアウトした後、牟岐港から定期船で約15分の沖合にある周囲約4キロの小さな島、出羽島に来ました。展望デッキまでの山道を歩いたり町並みを散策しました。出羽島港のすぐそばに１年前に移住してきた方が開いた「波止の家」と言うカフェがあったのですが、船の出港時間が迫ってたので食べログに登録することができませんでした。もし出羽島に行かれる方がいれば「波止に家」の登録よろしくお願いします。ゆっくりとコーヒーを飲む時間はなかったのですが、短い時間ながらも店主さんにいろいろ出羽島の話を伺えました。店主さんは一度旅行で出羽島を訪れた時、たいそう気に入って出羽島移住を決めたらしいです。それほど魅力的な島なのでしょう。もっとゆっくりしたかったのですが、出港の時間が来たので後ろ髪をひかれる思いで出羽島を離れました。連絡船から見た出羽島です。連絡船を降り、牟岐港近くのラーメン店に来ました。GOGOラーメンではなく国道55号に面しているから55ラーメンです。GW中だったのでランチはありません。手打ち太麺に惹かれてオーダーは牟岐ラーメンです。「いっぺん食べてみてだ」がいい味を出しています。平打ちの中太麺はもちもちです。中華そばもいいなあと思ってたのですが、細麺だったので牟岐ラーメンをオーダーして良かったです。あっさり魚介系のスープです。チャーシューも大きく手食べ応えがありました。スープが美味しく全汁しそうになりました。徳島県海部郡牟岐町川長関33-1
こんなところにこんな美味しいラーメンが！牟岐にはなかなか行くことが無く、この辺で評判のお店みたいなので行ってみたら大当たり。コッテリの方にしましたが、最近のドロドロコッテリよりはあっさり目です。チャーハンの卵が良くあってて、とても美味しい。
今日からは四国遠征ということで、高知市内の目当ての店に間に合いそうになく、牟岐町の国道55号線沿いにある、「牟岐55ラーメン」で早めの昼食です。訪問したのは冬休み期間の11時過ぎ。開店直後ということもあってか、お店は貸切状態でした。後から親子連れが来ましたけど。カウンターは無く､テーブルと小上がりのみ。田舎のくせに駐車場は店舗横6台のみと少ない。経営してるのは初老の夫婦？女将さんテンション低くて怖いな〜挨拶は普通にしてくれるから別にいいけど。メニューはあっさり系とこってり系に分かれます。あっさり系には興味が微塵も無いため、こってり系の基本メニューとなっている、白湯そばを注文しました。【白湯そば】阿波尾鶏をふんだんに使用した、コラーゲンたっぷりの新・徳島ラーメンとのこと。スープは思いの外やさしめの口当たりで、こってりと言うよりはこっさりに近い感じ。鶏の旨味は十分に感じられますし、その上で後味も比較的スッキリしているので、巷で流行りの泡系鶏白湯よりも、食べやすくオーソドックスな仕上がりなのが特徴。こってり重めで重厚感のある鶏白湯を想像してしまうと肩透かしではあるものの、色合いの割にはカエシが抑えられており、鶏出汁の旨味を十分引き出していました。麺は細縮れ麺。軽めでフワフワとした食感が特徴的。具はチャーシュー､なると､海苔､ネギ､メンマ。青ネギを使ってくれる店大好きなんですよね、香りは立つけど辛味の少ないところとか。食べログ評価は3.5オーバーと高評価ですが、場所の問題か空いていたのも嬉しかったです。ごちそうさまでした。
丁寧に仕込んだんだろうスープがすごく美味いだけど麺はどうかなぁチャーシューもなぁスープが美味いだけにすごく残念だ店の雰囲気もあまり感じ良くなかったし次はないなスープのうまさに3.0点中華そば　750円
牟岐55ラーメン。その名の通り国道55号線沿いのお店。名前が潔いので昼食はここがいいな〜と思っていたらちょうど開店時間過ぎにこの辺りになりました♬多加水平打ち麺が好きなので看板メニューの牟岐ラーメン。魚介系のあっさりスープに背脂。具は大きなチャーシューとナルト、メンマ、薄揚げ！？、ネギ、焼き海苔。あっさりスープとのことですが、大阪の感覚からすると濃い方かな。ドロっとはしていませんが。これはおいしいです♡  後述のチャーハンよりも白ごはんがよかったかも。このスープ好き〜！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))対して、夫が食べている白湯そばはスープが異なるだけではなく中細麺。阿波尾鶏のスープでコラーゲンがまとわりついてむしろこっちの方がコッテリに感じました。玉子液みたいな家系スープに似た感じ。玉子チャーハンも少しもらいました。玉子も使ったチャーハンの上にさらに温泉卵でおもしろい。都会にあったら激混み店なんだろうな〜。と思っていたら、2014年は食べログでなんか貰ってるんですね(ﾟωﾟ)牟岐ラーメン　800円白湯そば　800円玉子チャーハン　680円
阿南から南下、途中で日和佐の薬王寺などに立ち寄ったりしたおかげで牟岐付近を通るとちょうど昼くらいになりました。55号線沿いの牟岐のラーメン屋牟岐55ラーメン、立地そのまんまの名前ですねーあっさり系とこってり系があるのでこってりな白湯ラーメン800円と卵チャーハンを注文しました。阿波尾鶏の出汁を使ったというスープは濃厚と言いつつもマイルド魚介も少し使ってるとか。チャーハンはわりかししっとりタイプ、さらに温玉と絡めるとなんとなくオムライスを感じさせる味わいでした。あとで一押しのあっさりラーメン牟岐ラーメンを味見したら魚介が効いて言うほどあっさりでもなくてこっちの方が好みでした。
日曜日の12時頃訪問。店内はほぼ満席。地元の人たちに愛されているお店のようです。店長オススメの牟岐ラーメンを注文。清湯スープは、魚介類と阿波尾鶏からダシをとっており、見た目はあっさりですが、すごくパンチがある味です。たまたま入ったお店ですが、もう一度食べたい味です。
徳島で評価の高いラーメン店のうち、必ずランクインするのはこちらのお店。タイミングが合わずに通り過ぎていまして、今回初訪問です。ランチセットは中華そばとの差額を追加で払えばいいようなので白湯そばのセットを注文しました。程なくして着丼したラーメンは鶏のスープが前面に出た優しい味付けで細めの縮れ麺にいい感じにスープが絡みます。そして麺の茹で加減もすごくいい。お出汁がすんごく甘めなのが珍しいです。甘めのスープが苦手なのに、気付けばスープを飲み干してました。地元の方にだけ愛想良くする店員がいますがご主人は分け隔てなく気さくに対応してくれたのがいい。今度訪れる時は牟岐ラーメンにしようかな。
牟岐町にある有名店ラーメン有名店と聞くと、尖ったラーメン、美味しいけど毎日はキツいラーメンをイメージしてしまうが、ここは、あっさり目の牟岐ラーメンでも、こってり目の白湯そばでも、こだわりの中にマイルド感が残っており、近所にあれば通いたくなるラーメンという印象写真は白湯そばだが、最近流行りのドロドロ系ではなく、仄かに甘みも感じる食べやすいラーメンこれはちぢれ麺だが、ラーメンの種類によっては平打ち麺を使ったりと、こだわりが強そうなのも良い
たまたま見つけて当たり私は大好きなつけ麺あっさり、相方は牟岐ラーメンあっさり、鳥飯ハーフ、餃子をいただきました！つけ麺__麺、かなり美味しいです(@￣ρ￣@)あっさりとした醤油のスープにまた合う！最後にスープ割も出てきました♪相方曰く牟岐ラーメンも見た目より本当にあっさりしていてスープを飲み干しかけました(途中お腹いっぱいすぎたそうですw)鳥飯も思っている鳥飯と違い、鶏ハムのようなしっとりとした柔らかいお肉でした(@￣ρ￣@)
徳島は第二の故郷なんであるが、南部の海岸線に沿った市町には、これまで行ったことがなかった。この度の車中泊旅行で、この辺りを訪れ、当店にも突撃と相成った。既に情報だけは以前から入手していた、徳島南部地域の有名店。おいそれと来ることができないので、何をオーダーするかも吟味を重ねざるを得ない。中華そばか、牟岐ラーメンかを悩んだ末に、中華そばをチョイス。暫くして出てきたそれは、薄味ながら魚系のダシが主張してくるタイプ。こういうの、好きと言う方が多いと思う。牟岐ラーメンは、たぶんこれに油・コクを足してるのだろう。ぜひ再食したいが、もう一度来る機会はありやなきや。
牟岐町の国道沿いにある喫茶店外観は新しく見えるが、中に入るとレトロな喫茶店の雰囲気自分はパスタのランチで伺うことが多いが、地元の人がコーヒーを飲んだりケーキを食べたりと、思い思いに過ごしていることが印象的
育休から明ける直前に、高校の時の後輩に会あました。県南まで来てくれるとのことで、牟岐の亜梨巣で待ち合わせ。昔からの馴染みの喫茶店。雰囲気もよく、ホッとできる空間です。かつては、リバティという文房具屋さんの横にノエルという小さなテイクアウト店もされていました。ノエルにも、よくソフトクリームやシェイクを買いに行ったなぁ。初めてワッフルコーンを食べたのもそこでした。さて、おやつの時間とのことで、オーダーはやはりフルーツパフェ。昔ながらの器にはみ出すほどに盛られたフルーツ！アイスと生クリームのコンビネーションもベリーグー。ゆっくり話ができました。鉄板で持ってきてくれるナポリタンもおススメです！御馳走さまでした。
牟岐駅から徒歩５分ほど、国道55号線沿いにある喫茶店。フードのメニューは結構多彩でランチ営業も行っている。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～徳島から牟岐線に乗って鯖瀬駅まで下ったものの店が何も開いてなく、鯖大師本坊にて不動明王御守りを入手して牟岐駅まで引き返します。さほど急ぐ必要もなかったので、すぐに乗り継げた電車をスルーして駅周辺をのんびり散策してみることにしました。間が悪かったのか駅前のロータリー沿いは店が開いておらず、近所にあったスーパーのような建物に入ってみると、フードコートのような店舗に「南阿波丼」なんてノボリが出ています。四国の右下にある徳島県南部が右肩上がり成長を期して命名した丼らしく、阿波尾鶏とアオリイカを使用して参加店舗が独自にアレンジしているというような。web情報を斜め読みしただけなんで間違ってるかもしらんですが。さておき。紆余曲折を経てこちらのお店へと伺ったのですが、結果から言えば丼は食えず。お店の名前を冠したランチを注文することになりました。　(￣ー￣*)　なんなんだ・アリス弁当　1,360円焼肉とフライを主菜にした彩りのあるランチですね。ちょいと焼肉は味付けが濃厚に仕上がっていて単独ではノドが乾くタイプ。自家製とレトルトが混在しているような印象ではありますが、喫茶店ながら厭みのない油を使用しているようで鶏唐は良かったです。のんびり珈琲をいただいて、次の電車まで時間調整を。店頭には駐車場スペースもあり、30席くらいはありそうな広めの店内。午後2時過ぎくらいでしたがお客さんも10人近くいましたかね。地元ではゆったり過ごせる憩いの場として人気なのかもしれません。なんだかこの日はあまり郷土感のないものが続いてしまった印象でしたが徳島の県南地域も初訪問できましたしね。　(￣ー￣*)この後は徳島駅経由で港へ。四国周遊の旅もいよいよ終焉を迎えました。
今回行ったこのお店についての感想は以下の通りです。食事の内容:ランチメニュー　刺身セット価格帯:〜1,000円/人お店の雰囲気:家庭的で落ち着くリピートする可能性:あり良かった点・悪かった点などの感想:美味しすぎる刺身を素敵な景色を見ながらいただけます。最高でした。
黒潮定食2600円雰囲気3…昼は定食屋さん夜は宴会もやってるみたい(座敷席メイン、テーブル数席)接客3.5…明るく気さくなおばちゃん料理3…質○ボリューム◎味3.5…美味しいがやや高めに感じるトータル満足度3
よく田舎の海辺にある正直少し高めな地のモノを扱う定食屋って感じ。魚の造りは切り身も大ぶりで美味かったけど、値段は相当強気。徳島の牟岐といったら県内の人に言っても相当のど田舎なので競合がないとはいえ流石にこの値段は……
徳島県牟岐町にある家形船さんへ。山の中に位置するお店ですが、店内からは海が見えます。オーシャンビューのお店です笑今回はこちらを注文。・お刺身定食　1,600円この日はぶり、かんぱち、いかのお刺身でした。全て分厚く切られたお刺身で、見てるだけで幸せな気持ちになれます。新鮮でどれも美味しかったです。少し値段はお高めなお店ですが、お刺身はもちろんお味噌汁も副菜も美味しかったです。感じの良いおばちゃんのサービスが凄く良かったです。ごちそうさまでした。
前回は立ち寄りのみでしたから、今回はゆっくりと食事しようとしましたが今回は写真記録撮影の為に時間がなくて、先客さんの注文に合わせての４人が同じ家形船定食1800円の料理注文することに成りました。お刺身も天婦羅も美味しくいただきました。#吾波新聞を雑誌コーナーに置かせていただいております。
空港からレンタカーで、まずは牟岐港を目指す。海鮮が食べたいねということで屋形船という店でランチ。外にいけすがあり、観光客向けなのかな？結構お高めだった。海が見えて眺めが素晴らしい。おつくり定食1600円。寒ブリ、マグロ、いか。寒ブリは厚めだしとてもおいしかたけど、この量で1600円はちょっとなー。いけすにはアワビがいて、アワビ定食もあったけど、そちらはさらに高かった。
こんにちは〜!!コロナ太りにのっかってパンパンムッチムチなぴろみんです(´-∀-`)今日から歩く(>︿<｡)朝走ったら走れなかった(；´Д｀)で、歩いた。お造りは美味しかったよ♡焼肉定食のお肉は固めだけど許容範囲内。←付け合せもご飯もイマイチ!お天麩羅は普通!広い店内に1組or2組が入れ替わる位で予約をとっていた様子でした☆*。ご馳走さまでした♡月末は潮干狩りに行く♡轟の滝に入りたかったなぁҨ(´-ω-｀)
場所は四国の右下。国道５５号線を南下して牟岐駅から２ｋｍ弱に位置します。日和佐へ遊びに行ったとき、少し足をのばして訪問。お店の入り口横に生簀があり、新鮮な海鮮料理が食べられる「家形船」さん。駐車場は店舗前。先客さんの車が６～７台停まっていました。お店の上に家形船が乗っていて「御宿泊宴会」なんて書かれていましたョ。店内は、窓際にグルッと小上がり席が９卓、中央にテーブル席が３卓というレイアウト。海が見える窓際の小上がり席に着席。メニュー表あわび定食（２７００円）を筆頭に、魚介系の定食が７種類。魚介以外の定食が２種類。子供の定食が２種類。一品料理は、お造り、揚げ物、酢の物、焼き物、汁物など。ドリンクは、ビール、お酒、焼酎や、ノンアルコールビールもありました。（写真参照）実は、コチラのお店に伺ったのは、パンフレットに載っていた丼を狙っての事。パンフレットによると、コチラのお店に「海鮮ユッケ丼」があるとの事。メニュー表には載っていませんよ～。お店の人に聞いてみると「今日は、そのメニューに使用する魚が入らなかったので・・ごめんなさい」だって～。事前に電話で問い合わせをすれば良かった・・・と少し反省。それでは・・・と選んだものは・・・お造り定食(１５００円）内容は、お造り、酢の物、小鉢、赤だし、ご飯、漬物。彩りも綺麗に盛り付けられたお造りは、カンパチ、カツオ、イカの３種盛りで鮮度は間違いなし。特に、カンパチは素晴らしく美味しかった～。見て楽しめて、食べて楽しめる定食でした。不満は、刺身醤油が好みじゃなかった事かな。←好みの問題ですからね。食べ終わって、あわび定食（２７００円）ってどうなんだろう・・・とすっごく気になりました。外の生簀にも、あわびが入っていたしね～。ドライブがてら、コチラに遊びに来た時に利用するには良いかもね。たまには海の景色を見ながら新鮮な海鮮料理を楽しむのも良いですよ。美味しかったです。ご馳走様でした。
前回は立ち寄りのみでしたから、今回はゆっくりと食事しようとしましたが今回は写真記録撮影の為に時間がなくて、先客さんの注文に合わせての４人が同じ家形船定食1800円の料理注文することに成りました。お刺身も天婦羅も美味しくいただきました。#吾波新聞を雑誌コーナーに置かせていただいております。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
お店に行ったのではないですが、万博公園で開催しているロハスフェスタに出展されてたので購入しました。徳島で行きにくい場所のお店でも、出展してくれると手軽に買えるのでいいですよね。値段もお手頃で買いやすく美味しかったので、また買ってみたいと思いました。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
クリエーターズマーケットに出展してたお店②燻製思わず買っちゃいました。https://www.hamakiti.com徳島県産の新鮮な魚介やチーズ・半熟玉子を、山桜とクルミの原木でじっくり燻し上げた本格スモークです。保存料や化学調味料などは使用しておりませんので、安心してお召し上がりになれます。すべて真空パックの個包装での販売です。とても美味しくいただきました。ご馳走様です。
本日は阿波踊りを見に街に出てきています(^^)ｖ踊りを見ながら，街をブラブラ…今年も多くのお客さんでにぎわっております。踊りを見に来るときの楽しみは，新町川のボードウォークに出店されている「徳島スモーク」さんで，ビールを片手に店の人とおしゃべりをすること。毎年の恒例行事ですが，やっぱり楽しいですね(^^)。おつまみセットを食べながら，いい時間を過ごしました。
コースで、コーンスープや前菜から、ホタテの料理に、ステーキまで出てきました。味は、まあまあで、肉は少し固かったかな。店内は、フランスみたいなちょっとレトロな感じのイメージ。また昼に来たら違う料理にあえるのかも
田舎にあるこじんまりした洋食屋さん素朴な味付けで美味しかったですランチに行っただけなので今度はディナーに行きたいです
宍喰浦に向かうために，南阿波サンラインを走破していると，" フランス風料理 フルール " さんを見つけました。一軒家のレストランで，フランス風料理と名乗っていて，こういう田舎では珍しい洋食系の店です。古めかしい佇まいながらも，歴史を感じさせますが，ちょうどお腹もペコペコになっていますので，伺います。店内は木造りのウッディな雰囲気です。店内は４人掛けのテーブル席４つと６人掛けテーブル席が一つあります。地元のファンも多い洋食店ですね。それも60歳代以上のご夫婦のかた，年輩3人組の女性の方々が楽しんでいるのは驚きます。週替わりのサービスランチは900円（税込み），肉料理や魚介料理などメインディッシュ2品，スープと珈琲が付いているのも人気なのでしょう。・ニンジンのポタージュニンジン嫌いなお子さんでも食べやすい，ニンジンポタージュです。ニンジンの甘みを上手に生かして，香りをやわらげています。・せいご（スズキ）の香草パン粉焼きせいごの身に香草と香ばしいパン粉をまとわせて，ふっくらと焼き上げていました。海陽町や牟岐町では海に近いと思うのですが，なかなか地魚を食べることができません。せいご（スズキ）とは嬉しくなりました。・ローストポーク少しづつの火入れをして，柔らかく仕上げています。シンプルな火入れは，豚肉のうまみが引き出されていますし，さらっと脂感のあるジューシーな焼き上がりになっています・白身魚のモンスレーたぶんヒラメだと思います。白身魚の上に白身魚のムースをのせ，パン粉で揚げていました。パン粉はサクッと揚がっていましたし，田舎でも意外とこだわりを感じる料理でした。・ポークフィレのビーフシチュー風メニューでは煮込みとなっていましたが，ビーフシチューを豚肉でアレンジしたものです。ここはフランス料理店ではありませんが，厳選した地元の野菜や魚介を使い，真面目に丁寧に仕上げる洋食店でした。こういう場所でありながらも，塩はドイツのアルペンザルツ，胡椒は粗挽きできるようになっていますし，値段ながらも，シェフこだわりの味わいがあります。ごちそうさまでした。
たまに利用させていただいていますが、敷居の高そうなフランス料理を手軽に味わうことができるお店です。お昼はランチ営業もしており、値段もリーズナブルなのに、ちゃんとスープと前菜とメインとコーヒーまたは紅茶がついてきます。ディナーはまだ食べたことがないのですが、メニューをみるとコース料理やアラカルト料理も取り扱っており、一度食べてみたいなと思っています。駐車場は店の前にありますが、やや入口が入りにくく、違う場所の駐車場に間違えてとめそうになるのでご注意を。
サービスランチお得　900円スープ、えびクリームコロッケ美味しい牛肉は出汁をとった後の感じの味紅茶というか水の塩素臭があるテーブルクロスやトイレが少し汚れているおしい
牟岐町の港近くにある広い道路に面しています。港町らしさのある通りです。鶏煮干しをいただきました。鶏の白湯にほのかな煮干しといった感じです。鶏白湯の濃厚さが出ています。太い中華麺もスープに負けない力強さがあります。
ランチで利用しました！自分は、まぜそばの大　と肉丼を頼みました！まぜそば800円、大がプラス200円と肉丼のセットが350円です。まぜそばは、濃厚で美味しく、大の量はかなりあります！肉丼は…いわゆる牛丼なんですけど素材の味かな？次はセットは別のものにします。
宍喰浦で，「波乗りジョニー」ならぬ「波溺れジョニー」になってから，海陽町から美波町で気になっていた店が，牟岐にあったので向かいます。" お好み焼き つくし " さん。先日アップした美波町の居酒屋 つくしさんとは，関係は全く無いようです。ちなみに牟岐町には，昔はお好み焼きがいくつかあったのですが，現在はBOO(ブー)さんと，ここの店だけのようです。お店はけっこう大きめな感じでしょうか。あとはお客さんが一組入っています。店内は雑然とした感じが否めません。今日はけっこう暑かったのですが，冷房は入っていません。窓は解放状態，扇風機が一つ回っています。ちなみに今回伺った土日は営業しており，夜は18時まで開いているようです。・豚玉焼き・豚玉モダン焼き・ミックス焼き（エビ，イカ，豚肉）徳島県内のお好み焼き店では，店の人が焼いてくれて，それを客席の鉄板にのせ，熱々で食べるスタイルがほとんどです。お店の腕が問われるというわけなのです。ここは基本は自分で焼くスタイルですが，ここのお好み焼きは，コテで上からしっかり押さえつけることをしません。ふわっとした生地には驚きます。豚肉と玉子が生地におさまり，熱が加わり，ソースが塗られると，絶妙なるバランスになっているのです。表面はこんがりと，中はふんわり，サクッと，大阪とも広島とも違う徳島流です。豚肉は良し，海老や烏賊は冷凍です。具材のキャベツなどはお客さんが少ないためか，もう少し新鮮なキャベツが欲しい気がしますが，想定したよりも味わいはいいかもしれません。ここで食べてみると，大事なのは生地だと感じますし，ただ小麦粉溶いただけでは，いい味にならないということを痛感するのです。ごちそうさまでした。
今日の昼食は、徳島県牟岐町の「ほどほど」さんへ。事前に調べて行ったので注文は、今日のオススメ定食？550円(税込)の ” 活きすだちぶり盛り合わせ ” を。定食の内容は、” すだちぶり4切れ ” に ” あじ6切れ ” の刺身がメインです。どちらも程よい厚さと食感で、臭みもなく美味です。” お味噌汁 ” と ” ひじきの和え物 ” も、素朴な家庭の味で美味しいです。これで550円とは最高のコスパです。常連のお客さんらしい方々は、丼物等、刺身以外の注文をしていたので、次回はそれも食べてみたいなぁと思ってしまいました。今日も、美味しく頂きました。お御馳走様でした。
本日の昼食は，牟岐町のお食事処「ほどほど」さん。初めての訪問です。定食屋さんですが，入ってすぐに手書きのメニューがあり，毎日少しずつメニューが変わっているかもしれません(^^;)注文したのは，活魚つくり，天ぷら付きの定食。分厚いアジ，ハマチの刺身とえびの天ぷらが３本という構成で，９００円と驚きの値段です！構えのいい店ならば，倍は取られるでしょう(^^)味はもちろんおいしく，また来てみたいと思います。あとの定食は５５０円，６００円とリーズナブルすぎます！
メンチカツと唐揚げ定食。これで600円
今日は県南でお仕事。。。時間はお昼時、空腹で国道を爆走中にこのお店を発見！！店の前に車は数台止まってるけど、店内は見えない…。どうしようかな？と一旦通り過ぎるも、この先しばらくは飲食店なかったよなぁと思いＵターンしました。店に入ると本日のメニューが張り出されています。種類も豊富で、ほとんどが500円で一部550円～のメニューもあります。中にはブリの刺身定食なんてのもあります。しかしながら、空腹なので揚げ物でガッツリの気分！！チキンカツ定食を注文し、7～8分待っていると、お盆に乗ったチキンカツ定食が登場！！ご飯に味噌汁、切り干し大根まで付いていて、メインのチキンカツは一口よりも少し大きめのサイズで6個もあります。。付いていたソースを付けてパクリ！！ジューシーで柔らかいチキンの旨みが口の中に広がります。ほんの数分でお盆の上は空の食器だけになりました＾ｖ＾しかし、このボリュームでワンコインとは、サラリーマンの強い味方ですね！！県南に来た時はしばらく通わせていただきます！！ごちそうさまでした。
今回もサーフィン行きです。波はよくないかもしれないけれど、とにかく生見に向けて走ることになりました。昼時になったのでその昔（かなり昔です）はラーメン専門店だったけれど、今は食堂になってる、お食事処「ほどほど」さんで昼食とることにしました。外の看板には仕出し弁当・皿鉢とも書いてありましたが、和食を出す普通の食堂であります。私は親子丼のランチセットを注文。汁ものに煮物、そしてコロッケまでついて５００円。これは安いわ!丼も普通に美味しいし、神戸じゃありえん値段です。これといったものがある訳ではありませんが、サーフィンや観光の行き帰りに、お昼時になったら、ぜひお勧めしたいお店です。
人生初めての踊焼き。めちゃくちゃ美味しかったです。鮑の踊焼きってもう2度と経験することはないでしょうね。弾力と旨味が半端ない。帆立やサザエやエビやイカや大アサリも抜群に旨い。カツオのタタキも美味しいし、写真はないけど、自家製のお米もすごい甘味があり、これまた美味！お味噌汁も酢橘が入っていて、酸味がちょうど良いハーモニーを奏でる感じ。最後のデザートも果物も美味しいし、プリンも濃厚で満足。友人のおかげでこんな料理に出会えたことに感謝。ご馳走様でした！！！
新鮮なお魚をたっぷり食べたい時はしらきやさんに行きます。※写真は5人前です。メインは10種類以上のお刺身の盛り合わせ、鮑、サザエ、海老、蛤、イカの焼き物ですが、鰹のタタキや、煮付けも絶品です。焼き物は店員さんが焼いてくださるので、ゆっくり食事ができます。最後はフルーツとデザートのプリン。満腹にでも食べられるプリンはあっさりしているのにコクがあります。新鮮なお魚を堪能させて頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした。
民宿の小鉢一杯朝ごはん。見た感じ地元感は無さそうな品揃え。焼鮭メインで、籠に冷奴・サラダ・釜揚げ・明太子。そして、大根に出汁巻き玉子とお味噌汁と品数は多め。出汁巻き玉子は、ふわふわでめちゃ美味しかったけど、明太子は少し匂いがあったの苦手な人は食べれないかも。家ではそんなに食べないけど泊まりに来ると意外と、ご飯お替りしちゃいます。ご馳走様でした。
民宿の小鉢一杯朝ごはん。見た感じ地元感は無さそうな品揃え。焼鮭メインで、籠に冷奴・サラダ・釜揚げ・明太子。そして、大根に出汁巻き玉子とお味噌汁と品数は多め。出汁巻き玉子は、ふわふわでめちゃ美味しかったけど、明太子は少し匂いがあったの苦手な人は食べれないかも。家ではそんなに食べないけど泊まりに来ると意外と、ご飯お替りしちゃいます。ご馳走様でした。
海賊焼きコース➕伊勢海老にて一泊二日彩いい魚料理はやっぱ目によいですね。もちろんお味もよい。おすすめ
牟岐町の中心市街地の日和佐寄り端っこにあるこちらへやってきました。駐車場が広くて利用しやすいお店です。ソフトクリームをいただきました。パンだけではないお店なんですね。店主さんの腰の低さに恐れ入ります。ごちそうさまでした。
本日昼過ぎに初の訪問。徳島にこんな美味しいハード系のパンを焼いている店があるとは。柔らかめのパンが多い同県なので、ハード系は諦めていましたが、感動しました。普段は「小麦の香りが….」なんて正直言って気にしていません。でも、ここのパンはかじりついた瞬間から小麦の香り。加えてハード系の食感の軽さに驚きました。ハード系以外にも濃厚なのに重くないチーズナポリ中がしっとりするほどのバターが折り込まれた生地のデニッシュ粒感を残して炊き上げた自家製餡の粒あんパン自家製ベースのソフトクリーム気さくで温かい店長のお人柄が商品にそのまま出ているのだろうなぁ、なんて思ってしまうパン屋さんです。徳島市内からは1時間半〜2時間。その時間と距離を掛けてでもまた食べたい！私はそう感じます。またお邪魔します。
徳島へやって来ました。朝食用にパンを購入することに。ホテル周辺を検索したけど、殆どありません。こちらはこの周辺では数少ない貴重なパン屋さん。ケーキや焼菓子も置いてます。3個買ったけどミルクサンドが美味しかった。カリッとした食感と、ハード系パン生地の香ばしさがグッド。豆が入ったチーズ味のパンも不思議な食感で優しい甘さが良かった。
お遍路の途中、歩いていたらなかなか良さそうなパン屋さんがあり、立ち寄りました。おばちゃんが一人でやっているよう。白クリームパンとコーヒー牛乳を買いました。昨日の残りパンを安くで売っててお得そう。クリームパン美味しかったです。ご馳走様でした。
海陽町へ行った帰りにたまたま通りかかったパン屋さん。派手さはないけど何となく気になって一度通り過ぎたのにUターンしちゃいました。購入したのは大納言食パン他4種類ほど。あとのパンも美味しかったけど大納言食パンのしっとりきめ細かい食感にヤラレました(≧∀≦)地元では有名なお店なのかなぁ。あまり派手に売り込まず誠実にパン作りをしている感じがとても良かった。本当に県南にドライブ行く人には是非寄っていただきたいパン屋さんです。支払いをすませたタイミングで店内に運ばれてきたロールパンも買えば良かったぁ。食パンも美味しいに違いない！
牟岐55へ行くときにこちらの店があると気づいていたのですが、これまで寄るタイミングがありませんでした。作っている様子が駐車場から見えます。フレンチトーストをいただきました。ふっくらしっとりのフレンチトーストですね。
国道55号線と県道135号線とのJR牟岐駅前の交差点を阿南市方面に1km程進むと左側に店舗があります。前日、夜勤明け早々に高松市を出発して、高知県の龍河洞に行き、高知市で食事をして、日付が変わる前に高松市に帰宅しました。約30時間不眠だったから即寝落ちしたので、昼過ぎ～夕方位まで爆睡する予定でした。しかし翌日の朝８時頃に起きてしまいました。昨晩の高知県からの帰りの道中で、小学校からの友達から電話があり、「お互いに朝早めに起きたら遠出しよう」と話していたから、９時過ぎに合流して出発しました。自分は飲食店巡り、友達は海釣りが目的です。この日は徳島県の東側の沿岸を目指す事にします。東かがわ市で昼飯を食べてから徳島県に入り、国道55号線をどんどん南下していき、牟岐町まで来た時に、飲食店検索をして発見したので、行く事にしました。初訪問です。今回は、チーズパンとクロワッサンダマンドとヘタパンを購入しました。チーズパン→スティック状のパンの中にダイスチーズが入った、食べやすい食事パンです。クロワッサンダマンド→クロワッサンにアーモンドの風味がある、甘味のあるパンです。ヘタパン→食パンの端っこ(ヘタ)の詰め合わせです。厚さが５mm程あり、普通の食パンの端っこが３枚と大納言食パンの端っこが３枚入っています。計６枚で￥30と驚きの安さです。１枚あたり￥5になるので、駄菓子よりも安いです。小豆は苦手な食材なので、大納言食パンのヘタパンは友達にあげました。どれも美味しいパンです。店内の撮影も快く許可を頂き感謝です。また機会があれば行きたいと思います。パンを購入してから、国道55号線を再び南下して海陽町の浅川港と大里海岸の２ヵ所で友達は釣りを楽しんでいる間、自分はパンを食べながら車内でのんびりしていました。
海陽町吉田の城満寺で座禅を組み、宇宙、天の川銀河、太陽系、地球、日本、徳島、城満寺、己、と言う貫かれたものの奇跡を感じた。帰り道、太平洋の煌めきを眩しく思う自分がいる。よもぎ大福を喰らいながら、餡よりも己の甘さを恥じる。このまま帰るべきか、帰らざるべきか、それが問題だ。「忍者、豆入り食パンの美味しい店があるけど行く。」Tくんの言葉に、ふと我に帰る。「おう。行く行くパリへヴェルサイユ条約じゃなくて、行く行くそのパン屋へレッツラゴー！」と言うことで、たどり着いたのは、海部郡牟岐町川長にある「パン工房WADA」。近くには今や県南の有名ラーメン店「牟岐55ラーメン」がある。道沿いの大きな看板には、「小麦とフレッシュバター香る大納言食パンの店‼︎」とある。これは楽しみと店内に入ると、若い女性スタッフが静かに迎えてくれる。棚のパンは少しまばらな状態だ。Tくんが、「豆入り食パンある？」と聞くと、「売り切れました。」とのこと。午後3時過ぎなので、まあ仕方がないのかな。せっかくなので、りんごカスター170円、ミルキーフランス150円、クリームパン125円、ベーコンエピ170円を購入する。「写真を撮ってもいいですか？」と振り返ると、若い女性スタッフが小さく頷く。年齢を重ねると、商品名や値段がなかなか覚えられない。「どうぞ〜」と微笑んでくれるだけで、おじさんはすごくハッピーなのだよお嬢さん。お会計を済ませ車に乗り込み、あ〜だこ〜だと言いあいながら帰路につく。Tくんに礼を言い、家の近くで車を降りたのは午後5時頃、家で晩ご飯を作って待っていてくれた相方に、大福とパンを渡す。ご飯の後に、りんごカスターをデザートとしていただく。デニッシュ生地の上に、りんごの砂糖煮とカスタードクリームが乗ったものだ。りんごの甘酸っぱさと歯ごたえ、デニッシュの少しサクサクした感じがよくあっている。りんごカスターだけにしようと思ったが、ついついクリームパンまで食べることに。まあ、こちらは定番の美味しさかな。ふわっとした生地にたっぷりのカスタードクリームだ。他のパンは次の日の朝に食べたが、ミルキーフランスやベーコンエピは、もっちりした食感で、噛みしめるとじわっと旨味を感じるタイプ。程よい甘さのミルククリームや少しスパイシーなベーコンが印象に残った。今度、県南に出かけた時は、やはり大納言入りの食パンを購入してみたいな。そして、若い女性スタッフの笑顔も見てみたいな。ご馳走様でした( ^ω^ )/にんにん
国道55号線沿いの牟岐町にあるパン屋さん。材料にもこだわり天然酵母やバター、牛乳のみを使ったパンが売りのようです。見た目に派手さはない全く普通に見えるパンが所狭しと並んでいます。食パンの切り口のきめ細やかさが目につき1番人気だという大納言食パンを購入しました。自宅でトーストして食べようと思ったのですがこらえきれずにそのままを車で賞味。ふんわりシルキー耳の部分はもっちり歯ごたえ、バターの香りと大納言の甘さがとってもおいしいです。普通の食パンを買わなかったことを後悔しました。次回からも、こちら方面へ来るたびに買うこと　決定。
県南の観光案内で何度かお店の前を通過、今回は下調べに県南を訪れ帰り道に駐車場が空いていたのでUターンして立ち寄りました。パン工房WADAさんのご主人さんは各所でお店を営み、現在は自分が生まれ育った場所にお店を開店９：００～１９：００までの営業で県南地域では特に豆を入れた食パンが大人気だそうです。
国道55号線沿いにあるパン工房WADA。何度も看板を見かけていてちょっと気になっていたんですが、なかなか立ち寄る機会がなかったんですが、今回初めて立ち寄ってみました。ご自宅兼店舗といった感じの店内で、とてもこじんまりした店内です。パンは、道路沿いの別の建物で焼いているようです。いろいろあったパンの中から今回は、チーズパン140円、こしあんパン125円、あと食パン切れ端30円を買いました。こしあんパンは、中央にクルミがのっていて、中のこしあんは、適度な甘さでおいしかったです。食パン切れ端は、いろんな種類の食パンの切れ端が入っていて、お得感がありました。またここを通ったときには立ち寄りたいと思います。
こちら方面に釣り遠征にお邪魔しました。船を予約し、近くにこちらしかお店が無い立地。情報も無く不安でしたが、美味しいお料理と、お酒を飲むことが出来ました(^^)アットホームな感じのお店でした。飲んだらあまり覚えて無いのが自分の悪いとこですが、ごちそうさまでした。温かいお料理、嬉しかったです。ご迷惑かけてなければ良いけどぉー。。
ポケット（徳島県牟岐町・牟岐駅前ポルト）徳島県の牟岐にやってきた。ここでの持ち時間は１時間。まずは駅前のショッピングセンターへ。「魚秀」という魚屋さんがあり、魚系のお惣菜が極めて魅力的だったため、これは買って帰ろうと決定。続いて、スーパーマーケットを覗いて、ここではお酒を買おうと決定。続いて、スナックコーナーの位置づけとみられる「ポケット」へ。事前の調べで、ここではいかカツバーガーというのがあるということは分かっている。それがいいなと思って訪ねてみたところ、いかカツ丼なるメニューを発見。（南阿波丼）という表記もある。ここでひとしきり思案。ハンバーガーは370円である。それが、丼になったら600円である。そんなに違うのかという気もしたが、地域振興に寄与しようと、600円をチョイス。「本来は『オクラ』なんですが、季節的に手に入らないので、代わりにたまねぎ使います」「いいですよ」待っている間、時間を有効活用しようと、まずはスーパーで買い物。戻ってきたらちょうど注文の品が完成した。うーん。見た目は、600円にしては少々寂しい感じ。しかし、食べてみると、うむ、なるほど、これがいかカツなのか！と目を瞠るお味。いかは、言うまでもなく、加熱すると（的確な表現が見つからないが）硬くなる。しかし、このいかカツは、半生というか、いからしいフレッシュさをカツに閉じ込めている。これはかなり独特な食べ物。いいお味なので、しっかり味わいながらいただくが、同じ値段でいかカツが１枚じゃなくて２枚乗ってたら最高なのになと思う。牟岐に行くことがあったら、ぜひ食べてみることをオススメする。（2023.2.19）ポケット徳島県海部郡牟岐町中村本村106-10 ポルト牟岐内　0884-72-3730
こちら、新規登録させてもらいました。『ポケット』さん。徳島県の南部。海部郡牟岐町。（カイフグンムギチョウ）こちらで唯一の大型？ショッピングセンター「ポルト」内にあります。何でも、ご当地バーガーが頂けるという。今年の春に「出羽島・牟岐アート展」に伺った際、手にした冊子に載っており、ずっと気にしてたんですね。ポルト店内に入って直ぐの右手にこちらはあります。小さな一角にあり、イートインも出来ます。よくあるフードコートのファストフードですかね。うどん・ラーメンなんかも気になるメニュー。で、ありますあります。ご当地バーガー。ニコニコされたオバチャンに注文です。”いかカツバーガー”300円「4～5分かかるけどイイ？」「イイですよ～。ここで頂きますから」注文後、揚げてくれます。バンズは、チン♪いかカツバーガー地元産小魚のすり身に牟岐特産アオリイカのゲソが入ったカツ。これがうわさの「いかカツバーガー」らしいです（笑）食べやすいとの事で、お皿ではなく紙に包んでくれました。ホクホク感が伝わり美味しそうです。柔らかいカツには、すり身と玉ねぎとゲソでしょうか。風味もあってなかなか美味しいですよ。カツの上には味付け海苔が載せてあり、これが味が濃くてちょっと邪魔してるかも。（でも、この海苔...徳島市内の会社で私の大好きな海苔なんです）バンズは、柔らかくふんわりで食べやすい感じ。ソース系は弱めですので、カツと海苔の味で楽しめます。一瞬で食べ終わっちゃいますが、300円だとアリですね。こちら、いかカツ丼もあります。そちらは南阿波丼認定書として「四国の右下」右上がり協議会からも認められております。うん、今度はこれを食べてみたいですよ。ご馳走様でした。
先日徳島県の沿岸地域を旅してきまして、南阿波丼という企画においてリストアップされているこちらの「イカカツ丼」でランチにすることにしました。ショッピングセンター「ポルト牟岐」の入口を入ってすぐ横にある、ちょっとしたフードコートがお店になっています。＜イカカツ丼＞白いご飯の上にオクラの卵とじをかぶせ、その上に刻んだイカと小魚のすり身を和えたカツが乗せられた一品。カツは、イカとすり身がギュッと詰まったものをフワッとあげてあり、カツというよりもさつま揚げ的な雰囲気です。これが意外とおいしくて、カツ大盛り200円増しとかでも通用しそうな感じです。量的にはやや少ないかなと思ったんですが、オクラと卵のおかげでその辺はかなりカバーできていると思います。フードコートのレベルじゃない出来具合ながら500円というフードコート的な価格設定に、大満足の一丼でした。旅先故に再訪は難しいですが、遠方からでも場所が分かりやすく、手軽に利用できて車も止めやすいので、気軽におすすめできると思います。
日曜日、主人とドライブで県南へ行き、買い物ついでに立ち寄りました。ショッピングセンター「ポルト」の入り口近くにあり、外からは「うどん」ののぼりが見えました。中に入ってメニューを見ると、ラーメン、たこ焼き、フライドポテト、ドリンク等、いわゆるフードコートです。主人は「ざるラーメン」（４２０円）、私は「磯かつ丼」（５００円）を注文しました。主人のざるラーメンは、麺にきざみのりがふりかかったもので、つけ汁も至ってシンプルな麺つゆ。具はネギ、わさび、写真ではすだちがありましたが、主人のには付いてませんでした…(>_<)；さて、私の「磯かつ丼」ですが、イベントの「四国の右下みぎあがり」の「南阿波丼」というものの中の１品で、ひじき入りの練り物に、オクラ、ネギがどっさり、紅ショウガを散らした卵丼で、アツアツ！他のメニューとは一線を画した、手作り感たっぷりの１品で、お米から地元の食材で提供されてます。この丼は「南阿波丼」イベントが終わるとどうなるのかな…と気になります。ずっと残してほしいな。他のメニューでうどんセット（５００円）かけとおにぎり２個のお得なものもあります。お遍路さんや、部活の後の学生さんも立ち寄りやすい、リーズナブルでもしっかり食べられるスペースです。駐車場はショッピングセンターなので、全く心配なしです。国道から交差点を東に入った方が入口です。