脇町店だけ鍋放題復活したらしく早速行ってきました！元々の値段が高くてなかなか行けない赤から久々に行けて嬉しい♡値段はほぼ4000円で高いけど普通に注文するより安いはず^^ただ種類が少なくなってて残念ホルモン無いの辛すぎた( ; ; )
本日の昼食は，美馬市脇町の「赤から 徳島 脇町店」さんにやってきました。初めての訪問です。いただいたのは，からあげランチ。赤からさんのランチをいただくのは初めてで，種類も色々ありました(^^)。からあげはジューシーでおしいかったです。マヨネーズがあったらもっとよかったかな。カレーが食べ放題で，お腹いっぱいになれると思います。平日は，焼肉の食べ放題もおり，ガッツリ食べたい人はいいかもしれません(^^;)。
初めての訪問。ランチののぼりを見かけておそるおそる。当方、チェーン店をあまり利用したことがなく、辛い物しかないのかなあとか勝手な想像をしながら入店。入るとすぐ感じのいい店員さんが席に案内してくれました。4人掛けの半個室。暖簾で仕切るタイプね。机中央に焼き肉のコンロがあるから、焼き肉系ランチ？卓上のランチメニューが三枚もある❗かるび、ハラミなどが選べる焼き肉ランチ、鍋ランチやせせり丼、鶏唐なんばんなどなど。予想外にたくさんあって選べない。ベストチョイスは何なのか。先ほどの店員さんにお勧めを聞くと「当店は本来、鍋やなので」と鍋ランチをおすすめされた。辛いのでは、と尋ねたら、辛さは調節できるとのこと。普通の3にしてみました。ほどなくして小型卓上コンロに乗った一人用土鍋とごはん、つけもの、大根サラダ、肉じゃがの小鉢。鍋の中はキムチ鍋っぽく赤いつゆの中に具材が。豆腐、にら、肉団子、もやし、豚バラ、白菜ご入ってます。普通の3にしましたが、ちょいとピリ辛。おいしくいただきもしたが甘党の方は1か2でよいかも。ぐつぐつしている鍋をハフハフ食べながら、間で挟む大根のサラダが爽やか。そうそう、小鉢の肉じゃがのお肉は牛すじでした。ホロホロと柔らかくとてもおいしかったです。ありですね。鍋ランチは880円。ごちそうさまでした。お客様は女性客二人組、中学生とおぼしき親子の姿が見えました。夏休み。こういうパンチの聞いたお昼もたまには必要ですね。
家族で伺いました。唐揚げがおいしいと評判でしたので、ここにしました。予約したのですが、出すのに時間かかるので、あらかじめいくつか注文しておいてください。と言われました。天ぷら盛り合わせ、お刺身盛り合わせ、サラダを注文しておきました。18時に伺うと、机の上には刺身の盛り合わせ、温玉シーザーサラダ、鶏肉の唐揚げ、ポテトフライがありました。唐揚げは、さすがに言うだけのことはあり、ジューシー。胸肉であっさりしてますが、ほんのり柚子がきいており、本当に美味しかったです。メニューがめちゃくちゃ豊富。珍しいものもたくさんあります。焼き飯が、生姜がきいており美味しかったな。7人で二万円ちょいと安かったです。
徳島県美馬市にある旬や　ていじさんへ。お正月に空いてるお店を調べたら数少なかったですが、少ない中からお邪魔させて頂きました。お正月で仕入れが無いらしく頼んだメニューの半分くらいが品切れでした。日本酒がウリみたいでしたの伺いましたが日本酒も2種類しか無く…頂いた食事は美味しかったです。お会計の時に少し高いなと思って伺ったところお正月で特別に席料を700円頂いてますと。構わないんですがそれだけ取るならもう少し食材なりお酒なり用意しておいて欲しかったです。通常営業の時にお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
空を見上げると無数の星がキラキラ見える環境。のほほぉ～んとした農業地帯にポツンと光サイン。店横に駐車場しっかり完備。広々店内は個室座敷を中心とした御食事処。徳島を中心とした四国名産品からポピュラーな居酒屋メニューが品数多くラインナップされている。もちろん阿波尾鶏も様々な調理にて提供してくれる。土佐鰹はもちろんタタキで注文。徳島名産ふだちをたっぷり絞りかけていただく。創作料理からトマトグラタンと納豆サラダをチョイスしたが…ボリュームがあり食べごたえ十分。あれこれ注文した結果…オナカイッパイ。酔いしれた徳島西部の夜。ごちそうさまでした。
何回も来ているのに一度も紹介してなかったお店がこちらです。メニューが豊富で、何回来ても飽きることはありません。最近、日本酒のメニューが少なくなった気がしますが、世の中が落ち着いてお客さんが増えたら、それも増えることでしょう。海は遠いけどお魚を美味い。唐揚げも美味い。野菜も美味い。メニュー、お味、お値段、いごごちをグラフにすると、多分、県西部で一番のクオリティだと思います。
今回ご紹介するお店はこちら！！徳島県美馬市脇町字拝原238 　2014年7月2日オープン旬の鮮魚をはじめ、80種を超える豊富なメニューが楽しめる徳島県西の人気店『旬や ていじ』。唎酒師と焼酎アドバイザーの資格を持つ店主が、料理に合ったお酒を提供してくれるのも魅力の一つ。また、全国唐揚げグランプリ中日本しょうゆタレ部門で2年連続金賞を獲得した、阿波尾鶏の柚子薫る「がいな黄金唐揚げ」は注文必須の逸品。阿波尾鶏、石井町のだし醤油を使用し、卵は熱を加えると香ばしさが引き立つ徳島市の松本農園の卵と食用菊を飼料に入れた栄養価の高い千寿菊卵をブレンド。味のポイントとなるのは美馬市で作られた柚子酢で、柚子香る個性的な唐揚げに仕上がる。こだわりのタレに12時間漬け込んで手作業で一つ一つ丁寧にカラッと揚げたからあげは、ほおばったときにまずは柚子の香りがほわっと鼻から抜け、その後に阿波尾鶏のジューシーな香りとタレの香ばしさが口の中に広がる。徳島がたくさん詰まった地産地消の逸品。その他にも香川県の志度より直接仕入れる鮮魚を使用した絶品料理の数々は注文必須の逸品揃い！！メニュー等詳細は公式HP、または添付の写真をご参照ください。味もさることながら驚きは他店を凌駕するその圧倒的なコストパフォーマンス！！兵庫県産　小又あじたたき・地中海産　箱うに造り・愛媛県産　ひらめ唐揚げ・石川県産　長はぎ煮付・香川県産　おこぜ唐揚げ・等、全10種以上の料理＋飲み物で、その合計金額、お値段なんと、驚愕の総額7000円ジャスト！！安い、うまい、多い、3拍子揃った最高のコストパフォーマンスを誇る絶品料理の数々、とくとご堪能あれ！！気になる方は是非！！
脇町の取引先との会食で訪問。多分、20年以上前に取引先の先代社長に案内されて訪問した記憶の有るお店。その時の印象は重厚な料亭の記憶、カツオ叩きが美味しかった記憶。先代が無くなって、長らく閉店していたお店を再開したそうです。久しぶりの訪問で立派な門に庭、土蔵のお店、前回は旅館側で食べたのかも？今のメニューは居酒屋メニュー。店の雰囲気とメニューのギャップがチョット残念。味は普通に美味しかったです。取引先が最近結構使っているからか、サービスがすごい。カキフライ頼んだけどカキが品切れで2切れしか出来ないんでサービスですでカキフライが出たり、エビ湯がいたのが出たり、フルーツが出たりと盛りだくさん。一番印象に残ったのは、焼酎ロックが中ジョッキ(笑)締めにロック頼んだけど、締めに中ジョッキ2杯は酔いました。お酒も盛りだくさん(笑)
美馬市脇町で会食。連れてってもらったお店はこちらの門構えの立派なお屋敷。美馬市脇町と言えば「うだつの町並み」が有名。旧家が並んだ通りを歩くと、古き良き時代にタイムスリップした感覚に陥りますが、こちらのお店はうだつの町並みのメインストリートから１本外れた通りにあります。なんでも、昔は呉服屋さんの別邸だったらしいのですが、それを改装して旅館になり、敷地内の蔵を改造して小料理屋になってます。（ちなみに大宴会は旅館の方でできるらしい。）すごく雰囲気のある中での食事となりました。お店は３人の女性で切り盛りされてます。この日はアンコウ鍋のコースでしたが、肝心の鍋の写真は失念。あん肝だけは撮影しましたけど。すごく落ち着いた雰囲気の中で食事ができるし、店構えの割にはリーズナブルです。でも、思いついたときにフラッと行くのはＮＧらしく、少人数で来るときも予約をしてくださいとのことでした。お勘定は一人6,000円ぐらいだったかな。お酒はいつもより少量でした。ごちそうさまでした。
脇町近辺は居酒屋が多く、なかなか落ち着いてご飯を食べれるところがありません。この田おかは穴場的存在でしっくりとご飯が食べれます。食べたメニューは※鳥のからあげ※白子ぽんず※小エビの天ぷら※湯豆腐です。はずれなし！量も多いし、味も美味しい！！！特に白子（何の白子かは忘れました・・・。）はこんなに多くていいの！？という量でした。この行った日はおかみさんと娘さんでしたがとてもニコニコされていて雰囲気も良かったです。徳島にこんなお店がいっぱいあれば嬉しいな、と思いました。値段もそんなに高くないので一度足を運んでみてください！
徳島県に訪問した際に立ち寄りました。ゆず畑から徒歩数分にある【農家レストラン風和里(ふわり)】で傾斜地農業収穫された野菜を中心に構成された地元でも人気だという定食をいただきました。東京から移住した大竹さん一家が営むレストラン。絶景が拝めるテラス席やテーブル席、座敷席と用途にあわせて選べます。◆天ぷらさっまいも、大根、白ネギ、いんげん玉、しいたけ玉ねぎ、人参、わさび菜、えび◆そば米汁★そば米、大根、人参、こんにゃく、ねぎ、油あげ◆バラ寿司ごぼう、人参、干し大根、干しいたけちくわ、赤板、卵、いんげん玉★きんとき玉、紅しょうが◆山芋と大根おろしの酢物紫山いも、大根、★柚子◆アスパラ菜白菜のごまみえアスパラ菜、白菜◆五目煮★茎わかめ（鳴門わかめ）、大豆こんにゃく、ぜんまい、ちくわ．人参◆茶わん蒸卵、赤板、アスパラ菜、★鶏肉（肉波尾鶏）、しいたけ★印は徳島県産野菜好きなのでたまらない内容でした。どれも新鮮かつ味が濃くて美味しい！この地方のお寿司にはきんとき豆が入っているのが主流、昔は砂糖が高価で入手が難しかったことからその食文化の名残りだとか。郷土料理であるそば米雑炊（そば米汁）もこちらで初体験。お米みたいで腹持ちもよくおいしかったです。レストランでも供されている渕名茶やご近所の方が作られたブローチなど小物も販売されていてどれもかわいくて数百円というお手頃価格。時間がなくて購入できなかったけれど、次回は購入したい。
香川・徳島の旅の3日目です(^o^)/有給休暇を貰って、楽しんごな珍道中ですね‼︎古民家リノベの、素敵な宿で朝食を食べて、うだつの町並みを散策して、その後で、近くに在る「あんみつ館」に立ち寄ってみました(^_-)「あんみつ館」と云っても、餡蜜が食べられる訳でもなく、実話ココ「ランの館」なんですよね（笑）さてさて、時間は午前11時に少し前!ぼちぼちと、お昼ご飯に向かいますよ(^^)vココから30分くらいのトコに在るお店です!穴吹川と並行する、国道492号線を南下して、お店の案内看板を目印に分岐道へ入ったら、そこからは、ひたすら山道で登り道なんですよね(^-^;ほぼほぼ、山を登り切った頂上付近の集落の中に、ポツンとお店が在りますね(　ﾟдﾟ)見渡す限り山だらけヤケド、景色と空気は最高ですね(^^)v11時30分の開店のお店「風和里」さんで〜す(^o^)/もちろんの事、嫁さんが予約してましたよ(^-^;屋根付きのテラス席で、オーダーTime!お店の大将が、丁寧にメニュンの説明をしてくれます!ハイジは、風和里定食をチョイス!嫁さんは、にし阿波定食をチョイスですねヽ(´o｀；風和里定食のメインは、筍とおからのコロッケ!程良い甘さのおからに、コリッと食感の筍のタッグ、とっても美味しゅうございましたよ(〃ω〃)筍ご飯に茶碗蒸しと、泣かせるラインナップですよね!野菜が、たっぷりと使われてて、ヘルシ〜屋根(^_-)にし阿波定食は、バラ寿司・野菜天ぷら盛合せ・茶碗蒸し・そば米汁・小鉢3品、メッチャ豪華な内容ですね‼︎筍・さつま芋・椎茸・海老の天ぷら、人参と玉葱のかき揚げ、こっちも中々のラインナップでしたね(^^)v揚げたては、まいう〜ですねぇ〜(//∇//)やっぱり、野菜たっぷりの料理達、もちろんの事、ヘルシ〜美味しぃ〜、でしたね\(//∇//)\ハイジ家は、2番乗りやったけど、後から後から、結構な数のお客さん達が、やって来ましたよΣ（ﾟдﾟlll）皆さん、ハイジ家と同年代か、それより上の方ばかり、若い世代の方は、来ない感じでしたね（笑）景色も良く、空気も澄んでて、料理も美味しんぼで、満足出来ましたねぇ〜*\(^o^)/*ではでは、山を降りましょうかねぇ〜(^_^;)
192号線から山道に入り20分ほどで到着です。道は狭かったですが、かなり景色はすばらしいところになります。お店の前に畑があり、丁寧に育てられたお野菜がたくさんあります。その野菜がふんだんに使われたランチが提供されます。ランチは数種類あり、どれもお手頃なお値段です。写真は唐揚げ定食1000円プラス風和里セット（白飯を菜飯に変更し、茶碗蒸しがつきます）で1300円くらいですが、かなりおなかいっぱいになります。野菜がすごくおいしかったです。その他、天ぷら定食など、定食もたくさんあります。お店の方も感じが良く丁寧でした。ここはまた行きたいお店です。
吉田川沿いの穴吹エリアにあるパン屋さんです。ベーグルとカンパーニュのお店と書いてあります。お昼時に訪問して、店内をウロウロ。自分的には惣菜系のパンが気になったので２つ購入。イートインできる感じではなかったので、テイクアウトにして別の場所でいただきました。ひとつはウィンナーサンド、もうひとつは生ハムとチーズのクロワッサンサンドにしましたが、どちらも美味しいです。脇町にはパン屋さんがあまりない印象でしたけど、探せばあるもんですね。
チョコクロワッサン 3/5断面写真にはあんまりチョコ移ってないけど、実際は結構詰まっている。クロワッサンは軽くて、バター感なし。コンビニのチョコクロワッサンを(少し)上品化して(大分)値上げした感じ。ダブルチーズベーグル 2/5ベーグル生地はパンよりの、もちもち感控えめ。残念ながら、チーズの量が少ない。店員さんの対応はグッド。ごちそうさまでした。
このお店は、だいぶん前はレストランというか、カフェというか、カフェ風レストランというか、そんな感じで、一度、何かのパーティーでいったことがあるのですが、今ではパンをメインにカレーとかスムージーをテイクアウトで提供しているお店になってます。バーガーは具材がバラエティに富んでいて、「さすが元レストラン」といった印象受けました。
以前はカフェだったお店今はイートイン可能なパン屋さんされてます。通りかかって、パンを購入してみました。サンドイッチやハンバーガーなんかもありましたが、今回は塩バターベーグルに塩パン、クロワッサンを購入。パンを購入するとドリンクは100円引きになるそうです。袋は5円だそうで、エコバッグあると良いですね。ベーグルはもっちり、黒胡椒がアクセント。モッチモチで塩気が効いて美味しい〜クロワッサンはサイズが大きいです。温めて食べるとサックリ〜♪塩パンは安定のお味でした。サンドイッチ、美味しそうだったのでまた機会があれば食べてみたいな。ご馳走様でした。
鶏肉の塩焼き定食にしました。和食、イタリアン、フレンチと色々メニューがありました。結婚式場も兼ねているみたいで、土日にいくときは、開いてるか確認してからがよいかと。お店はきれいで、店員さんも感じよくて、ご飯もおいしかったー
カレーベーグル黒コショウとチーズのベーグル
徳島市内で用事を済ませ、帰りに寄る事にしました。ちょっと、田舎っぽいところにオシャレなカフェが道路沿いにあり、分かり易かったです。中に入ると、少し愛想がない感じの店員さんがおられました。席に座りパンケーキを注文。飲み物は600円前後のものがセットにすると200円で飲めます。他のお客さんは一組。パンケーキが出てくるのも早かったです。注文したのはベリーベリーパンケーキ。目が良くなること間違いないくらいベリー尽くしです。が、冷凍物。ま、仕方ないです。上に乗っているイチゴも冷凍？色が変わってて、少しフニャっとした食感でした。パンケーキは薄い生地でモチッとしていました。生地が美味しかっただけにイチゴの残念さが残りました。キャラメルソースで甘め。カフェオレを注文したのですが、三つもガムシロが届いて、ちょっと驚きました。店内は木目調で、落ち着いて良い感じです。ご馳走様でした。
本日の朝食は，昨日とくしまマルシェで購入した美馬市の「ボクール 」さんのベーグルとワッフル。ボクールさんのパンをいただくのは２回目ですね(^^)。ベーグルはしっかり身がつまった感じがします。くるみ＆クリームチーズ，黒糖ざらめをいただきましたが，どちらもおいしかったです。ワッフルも甘く，おいしかったです。
本日の朝食は，昨日とくしまマルシェで購入した美馬市の「ボクール 」さんのベーグルとワッフル。ボクールさんのパンをいただくのは２回目ですね(^^)。ベーグルはしっかり身がつまった感じがします。くるみ＆クリームチーズ，黒糖ざらめをいただきましたが，どちらもおいしかったです。ワッフルも甘く，おいしかったです。
ヒダヒダが凄かった。山脈かっ！確実に進化していますね。次会ったらお好み焼きになっているかも。
「なかがわ」がまだあちこちにあった（らしい）数十年前によく食べていた、という夫が久々に食べたいと言い出し、はるばる出かけました。ノーマルタイヤの我が家の車、途中の山道が凍結していたらどうしようかとハラハラしながらなんとか無事に到着しました。揚げたこ焼き8個入りをいただきました。ガリッ！トロ〜でジャンクな美味しさでした♥車の中で食べたので、しばらく車内がたこ焼き臭でした（笑）。
揚げたこ焼がある脇町へ行きました。以前は、揚げたこが11個入って500円でしたが、高騰で8個入り600円です。マヨネーズはサービスしてくれましたが、現在1袋20円です。相変わらず、カリッとした食感があり、たこ焼きが美味しかったです。営業時間は土曜日と日曜日の午後12時〜夜9時までです。ごちそうになりました。またお伺いします。
ヒダヒダが凄かった。山脈かっ！確実に進化していますね。次会ったらお好み焼きになっているかも。
ヒダヒダが凄かった。山脈かっ！確実に進化していますね。次会ったらお好み焼きになっているかも。
写真がなくて申し訳ないです。新たにビジネスパートナーになるであろう3人で作戦会議的な呑み会で利用です。メニューは「これぞ正に！」的な居酒屋メニュー。しかし一品一品が割と大ぶりで、普通の居酒屋のようなオーダーの仕方をしてると食べ残し注意です。実際、お店の方に伺うと、折り詰めにして持って帰る客が多いそう。お値段もリーズナブルで良かった。ちなみに、こちらのお店の隣に「ビジネスホテル稲田苑」ってのがあって、そこで泊まると、「今から隣の一平に行く」と言えば、生ビール1杯のサービス券がもらえます。なので、ぜひ泊まりがけでお越しください。
阿波尾鶏をパンチのきいた味付けで、キャベツといっしょに炒めた料理です。なんと今どき、ごはんおかわり自由はすごい⤴️⤴️なんどもごはんにオカズをバウンドさせていただきました。ほかにも、美味しそうなメニューもたくさんありました。リピート必至ですね。
おすすめ定食出張の際に連れて行ってもらいました。おすすめ定食は、天ぷらやお刺身があって美味しく、コスパが良かったです。他のお肉系の定食も美味しそうでした。食べ物の写真わ撮るのを忘れてました。。。
ふらっと脇町。事前予約のうえ初訪問。案内していただいたお席はゆったりめの個室。３名利用でしたが６〜８名まで座れそう。掘りごたつ式。とても落ち着きます。今回いただいたのは「おすすめ定食」。天ぷらは揚げたてサクサク。お刺身・サラダ・小鉢類も丁寧なお仕事。美味。のんびりランチを楽しめました。美味しかったです。ごちそうさまでした。【写真】おすすめ定食　税込1200円【その他】◎店内禁煙
本日は職場の飲み会で，美馬市の居酒屋「呑喰処 猪昌」さんにやってきました。初めての訪問です。コース料理をいただきました。刺身や天ぷら，焼き物や茶碗蒸し，しらすご飯をいただきました。味のほうは良かったですが，値段の割には少し物足りない感じがしました。宴会は盛り上がり，楽しかったです(^^)。
地元の方に人気の居酒屋へ。夜7時に伺いましたがすでに駐車場はいっぱいでした。阿波尾鶏ステーキ（1,300円）、ささみ湯引き（700円）、海老天ぷら（1,000円）など色々頼みながら焼酎のお湯割りでいただきました。ささみ湯引きにはお店オリジナルの柚子胡椒が付いてくるのですが、これがなかなか。鶏がオススメみたいですが、どれも美味しかったです。本日のおすすめメニューにあったホタルイカの天ぷらも初めて出会った美味しさでしたし、お刺身盛り合わせも良い感じ。
ランチはレビューしてたけど、夜の部はしてなかったので、とりあえず写真を中心に。なんか最近、白子が多い。牛タンは厚切りがナイス。ていうか、一品一品がボリューミーです。食べ過ぎ注意。
ランチはレビューしてたけど、夜の部はしてなかったので、とりあえず写真を中心に。なんか最近、白子が多い。牛タンは厚切りがナイス。ていうか、一品一品がボリューミーです。食べ過ぎ注意。
全部美味しかったです^ ^
地元では人気のあるラーメン屋さん。一度閉店したが、初代店主の思いを引き継いで二代目がやってます。味は昔と少し変わった気がしますが、たまに食べたくなるローカルフードです。県外の方へ徳島では中華そばが有名なので、美馬市に来た際はぜひ！食べログは普及してないので点数が低いだけです。
この辺りで人気のあるお店のひとつ。週末、駐車場は埋まっていた。テーブル席を指定し少し待つことに…餃子定食(ハーフラーメン)、連れはニンニクラーメンを頼みました。餃子8個とライス、なぜか飴が付いている。麺は細く柔らかい。極細もやしとは珍しい。ニンニクラーメンには擦りも入ってるのだと思います。刻みは底に沈殿している様でした。炒飯を持ち帰りしてる方が多かったですよ。
今日も寒い。徳島でも雪が積もりました。こういうときはにんにくラーメンで暖を取る。にんにくってどうしてこんなに美味しいのでしょう。餃子もかなり美味しい。あえて言うと、野菜の比率が多いのか味が薄く感じる。肉汁も少量。ニンニクを気にする方にはうってつけの餃子かと。
脇町にあるラーメン店です。駐車場は共同スペースになるので早いものがち。台数はそれほどありません。昔ながらのスタイルなのでラーメンながら食券機はなし。好感が持てます。テーブル席と一人用席で構成されています。メニューが壁に貼ってあるのも良いですね。さて注文はみそラーメン（650円）にしました。こちらのお店は徳島ラーメン系ではなく、みそがオススメのようでした。周りのお客さんもみそが多かった印象です。みそラーメンの具はメンマ、コーン、もやし、ネギ、チャーシュー。麺は中細くらいのストレート麺です。みそはそれほど強く感じませんでした。個人的にはスープがややもの足りない印象。札幌味噌ラーメンのような濃いスープと太麺を期待してしまいましたが、そうではありませんでした。
注文したのは、にんにくラーメン。確かにニンニクの存在感はあるけど、う〜ん、何かパンチが足りない気が。コクかな？少し薄いのかな？美味しくない訳じゃないけど、悪い意味で普通でした。ごちそうさまでした。
本日の昼ごはんは，美馬市脇町のラーメン店「華力」さん。１０数年前に１度食べに来たことがあります(^^)。注文したのはラーメン定食。好きなラーメンに餃子とご飯がついております。ラーメンは，普通のラーメンを選択。コショウが効いたラーメンでした。餃子は旨味がたっぷりで，店のPOPには，におわない餃子なので安心して食べてくださいとありました。おなかいっぱいになりました。
■注文内容餃子定食 税込950円■感想この日は久しぶりに県西部へ昼食を脇町の『華力』サンでいただくことに…13時前で8割程の入りと賑わってます餃子定食の内容は餃子8個に小ラーメンそこにライス・漬物・果物が付いてくるラーメンは通常の半量くらいのサイズ感スープは鶏ガラと豚骨？徳島のラーメンの中だとあっさりの部類麺は中細ストレートで少し柔らかめトッピングはしっかり食感のチャーシューに、メンマ・もやし・青ネギが乗っている悪く無いけどスープが温かったのが惜しい温度については提供のタイミングとかでブレがあるかもしれません周りの注文を聞いていると、ノーマルより味噌やチーズが人気ある模様定食のラーメンは追加料金で変更可です逆に餃子がかなり美味しく、まず何より中まで熱々だったこと餡は豚肉・キャベツ・ニラ・ニンニクと標準的ですがそれらのバランスが良く好きなタイプ餃子＆チャーハンの定食があれば…(願望)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセスJR穴吹駅から北へ1kmほど近くにはパチンコ店やマクドナルド等駐車場はテナント共用？■店内の様子中央にカウンターテーブル10席テーブル2卓、小上がり席2卓■メニューラーメンは味噌、塩、チーズ等種類が多く定食セットありサイドは炒飯、餃子、チャーシュー盛り、ドリンク類■店舗情報所在：徳島県美馬市脇町猪尻建神社下南180-1電話：0883-52-1513営業時間：11:00～14:00/18:00～21:00定休日：月曜日、木曜日の夜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
中讃地域から石井町へ移動の途中、ほんの少し寄り道…昼食に訪れたのは、美馬市脇町のラーメン店『華力』さん。この界隈、ラーメン店や中華料理店が立ち並び、割と競合の激しい場所。外見は何処にでもある、普通のラーメン店。おばちゃんの接客は、愛想良く、居心地がとても良い印象。席に座ると同時に サッ と注文する、通い慣れた、常連風の客が多い。定食は3種類。◆  ラーメン定食◆  餃子定食◆  チャーシュー盛り定食チャーハンが人気のようで、ラーメン＋チャーハンを注文する客が目立つ。依頼したのは…オーソドックスに “ラーメン定食”基本的に醤油味で、追加料金でラーメンの種類を変更することも可能。ラーメン定食の内容は、■ ラーメン ■ 餃子5個 ■ ご飯■ 漬物 ■ 果物醤油ラーメンは、具材がたっぷりなのが特徴。・細もやし・めんま・チャーシュー味はシンプルなタイプではなく、醤油&鶏ガラが効いた、深みのある、少し濃いめの味！麺は細め、やや硬めのコンディション。弾力のあるチャーシュー、分厚いめんま、共に醤油ラーメンの具材としては最適に思う。ご飯は小さめの茶碗に盛られているが、少し山盛り状態、質もなかなか良かったですね！餃子は薄皮タイプ、具の食感がとても良く、豚肉の旨味がいいですね！
脇町中心部のテナントで営業されているラーメン屋さんで、本日の昼食を頂く。テナントなので店舗前に駐車場があり、それなりに停めやすいのでイイですね。店内は、真ん中にカウンター席で左右に座敷やテーブル席といった感じた。当然お一人様なので、真ん中のカウンター席へ座らせてもらう。ラーメンメニューは豊富で、塩やみそなどもありトッピングも充実している感じだ。炒飯や餃子もあり、定食としてガッツリ系もある。ご飯はやや高め設定の200円だけどお替り無料なので、大食な方は、逆にお得感があるかもしれない。初訪なので、王道のラーメンをオーダーすることに。提供は５分程度で、カウンターへ運ばれてくる。見た感じは、徳島ラーメンとは違うなという印象で、一口スープを頂くと、あっさり目寄りだけどコクもあり飲み干したくなる飽きないスープだと思う。大盛ではないが、結構麺の量は通常より多めの満足できる個人的にはもう少し麺にコシが欲しいところ。チャーシューは厚めで、柔らかくイイ感じだが、メンマはあんまり好みではないのが残念。ズルズルと食べ進めスープも完食完飲(メンマ以外・・・)お会計を済ませて退店。ご馳走様でした。次回は餃子定食を食べてみようかなあ～。
＃吾波新聞を華力（RA-MEN HANARIKI）に置かせていただきました今回は阿波古事記研究会副会長　三村　隆範のお相伴で立ち寄りました。二人の意見が同じで餃子定食を注文しました。スープは少なめで、もやしは根付き、チャーシューも適度な堅さ、麺も短めでお子様でも吸い込める長さ。餃子は中まで熱く、ご飯を食べるのを忘れ餃子だけ先に食べちゃいました。美馬やまと古事記研究会会長の親類です。おもしろサービス1.500円以上の食事に対して精算時に市街から来店は免許証提示で150円の割引が受けられますお品書きラーメン600円みそラーメン650円しおラーメン650円わかめラーメン700円もやしラーメン750円チーズラーメン750円にんにくラーメン750円コーンラーメン750円みそバターラーメン750円しおバターラーメン750円チャーシューメン850円キムチラーメン850円みそキムチラーメン900円※ラーメン大盛り200円増しトッピング各バター・わかめ100円各チーズ.コーン.にんにく.もやし150円各チャーシュー.メンマ.キムチ250円定食類ラーメン定食（ラーメン.餃子5個.ごはん.漬物.果物）餃子定食（ラーメン.餃子8個.ごはん.漬物.果物）チャーシュー盛り定食（（ラーメン.チャーシュー盛り.ごはん.漬物.果物）炒飯類炒飯並600円、大800円キムチ炒飯並700円大900円チャーシュー盛り600円単品餃子350円キムチ大400円小300円メンマ単品大400円小300円なまたまご50円ごはん（おかわり1杯まで200円ドリンク類ソフトドリンク200円ビール600円ノンアルコールビール300円日本酒・焼酎400円紹興酒450円老酒450円酎ハイ400円人気の餃子定食美味しくいただきました。
徳島県美馬市に居るです。現場よりトホトホ徒歩で歩いて至高のランチタイムはラーメンにて午後13時過ぎと遅めなのですが外で待つ人が居るくらいの人気ぶりそんな中、タイミングよく座れた事八百万の神々に感謝しつつ頂いてます。・味噌ラーメン・ごはん（小）セットメヌーも豊富でしたがボリューム凄そうなので単品にて麺は微細めのストレート大玉ですww焼豚は厚切りタイプ味噌ラーメンにはコーンも付いてるちなみに、ご飯は200円お代わり可みたいです(*ﾟ∀ﾟ*)！生きること＝食べることつまり歯が命芸能人も食べロガーも歯磨きは大切ですが歯の有無に左右されず食べれるラーメンまーさーにー神の食べ物ですよね。#ラーメン華力#0883-52-1513＃徳島県美馬市脇町猪尻建神社下南180-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
” チャーシューメン 800円 ” を注文。チャーシューは5枚、軟らかくてボリュームあり。メンマともやしもボリュームあり。麺は気持ち細めで柔らかめ。スープはぬるめで昔ながらの醤油系で、豚骨等は感じませんでした。おご馳走様でした。
遠方から来た場合支払が一定の金額を超過すると100円値引してくれるみたいですよ。味噌キムチをいただきました。けっこうあっさりめの食べやすい味噌ラーメンに、酸味強めのキムチが合わさっています。コーンをすくうレンゲが添えられています。
味噌バターラーメンを大盛りでトッピングチャーシューを注文しました。あとギョーザも。連れ合いはラーメンとチャーハンを、注文。味のほうは嫌いではないがあっさり薄味な感じ。味噌の味もそんなに濃くはなく食べやすかった。チャーシューも味付けが良く全部食べきれた。連れ合いのラーメンはあまり口に合わなかったらしくほぼ残していた。お店の人に申し訳なかった。
今日も寒い。徳島でも雪が積もりました。こういうときはにんにくラーメンで暖を取る。にんにくってどうしてこんなに美味しいのでしょう。餃子もかなり美味しい。あえて言うと、野菜の比率が多いのか味が薄く感じる。肉汁も少量。ニンニクを気にする方にはうってつけの餃子かと。
遠方から来た場合支払が一定の金額を超過すると100円値引してくれるみたいですよ。味噌キムチをいただきました。けっこうあっさりめの食べやすい味噌ラーメンに、酸味強めのキムチが合わさっています。コーンをすくうレンゲが添えられています。
ラーメンは普通かな。炒飯は美味かった
徳島に行った際には必ず訪れたい。ウマズラハギの刺身、肝醤油は必ず。アクセスだけが難。
居酒屋さんです。いつ行っても満員なくらい賑わってます。予約してから行った方が無難です。メニューはとてもたくさんあります。肉、魚、サラダ、定食、お寿司、麺、デザートと、選べきれない（笑）ぶりのカマ焼きは安くておいしかったなー。全般的に全部おいしいですけどねー
美馬市脇町で30人弱の宴会。「めだかの家」って、池田の街にあったのは古くから知ってましたが、脇町にもあったんですね。以前は三加茂にもありましたが、こちらの箸袋には池田店と脇町店の電話番号しか書いてなかったので、三加茂はなくなったんでしょう。お店に入ると個室の座敷ばっかりで、「一人で気軽に」行くような感じのお店ではなかったです。お料理は写真のような感じで、飲み放題のコース。皿鉢形式ではなく、個別にお料理が出されます。これで会費は5,000円でした。家族と、仲間と、同僚と、というシーンでは良いお店と思います。ごちそうさまでした。
麺は手打ちをされてました。セルフサービス店、支払いは後先どちらでもいいそうです。激辛薬味「みまから」、無料トッピングに有りました。かけうどんの出汁は、珍しく「やかん」に入ってました。麺の量が小で、通常のお店の１，５玉有ります。
美馬、三好での仕事の途中で同僚と寄りました。メニューのところに張り紙で「ひえひえうどん　あります」とある。同僚がそれを頼むので、私は、その「大」を注文すると、厨房にいる店主が、「うちの大は多いよ！　ほんまに食べれる？」と、けっこう高圧的な感じで聞く。そんな言い方をされると、ファイティングスピリッツが芽生えて「喰ったろやんけ！！」という気持ちになる。「エエから大！」とエラそうに注文して、出てきたのは写真のようなうどん。「ひえひえ」というのは、要はふつうのうどんの、出汁が冷たいというだけ。早速、麺を一口。なんじゃこりゃ！ハッキリ言って、出汁が○○○。（○に入る言葉は、味の評価を見て頂けたらわかるでしょ）書き出したらキリがないが、ハッキリ言って、私の40有余年の歴史の中で、一番のお店。これは多すぎて食べられないのではなく、一番だから食べられない。でも、店主には啖呵をきって注文したから、残すわけにも行かず・・・。半分ぐらい食べた頃、いよいよガマンができなくなって、恥を忍んで「残そう」と思ったのだが、横で「ざるうどん大」を食べてた客が、半分ほど残して帰ったのを見て、店主が、「ほなけん（だから）『多い』って言ったろーが」と私にわざと聞こえるように独り言を言う。これを聞くといよいよ残せない。でも、なかなか箸が進みません。気分転換に水を飲むと・・・・・これが異様に美味い！水がこんなに美味しいとは思わなかった。これで作戦変更です。麺を振って、なるべく出汁を落とし、口の中に入れたら、美味しい水と一緒に流し込む。この作戦が功を奏し、３０分ぐらいかけて完食。なんとか店主に勝った。それにしても、今どきなかなか出会うことのできないお味のお店でした。こんなお店が残ってる、しかもお客がいるということが不思議でなりません。出汁が熱かったら美味しいのかな？それとも、今回のひえひえだけが一番なのか。とにかく、今の時代には珍しい経験ですよ。その日は、夜まで胃の調子が悪かった。ひえひえ大　500円ごちそうさまは言いません。
どこにも店名が書いてませんが、店内に「手打ちうどん山河」と書いてありました。全工程手作りで、1日限定130～140玉売り切れだそうです。セルフの店で、基本的に讃岐系の店のようです。その類のメニューがあります。出汁は鍋に入ったものを自分でかけます。「かけ小（250円）」を注文。太めでそこそこのコシのある麺ですね。見た目どっしり系ですが、意外にサクっといける。出汁も鰹・イリコのオーソドックスなものです。際立った特徴があるわけではないですが、ともに美味い。親父さんは黙々と麺を打ってました。
穴吹にある居酒屋赤のれんさん。平日の夜に訪問しました。お店はご夫婦でされている様子。店内は木目調の清潔感ある空間です。テーブル席に座りまずは注文。鱧天麩羅（980円）、刺し盛り、手羽先塩焼き、きのことベーコンのあったかサラダなど。お料理はどれも美味しくて満足度高いです。丁寧に調理されていることが分かります。しかし、この日は食べたかったトマトときゅうりが無いとのことで残念でした。お魚中心の注文にどうしてもなりますので、お野菜も食べたくなっちゃいますね。
← 徳島・魚好きなら行くべき居酒屋美味すぎてとろけちゃう鰹のタタキ虎魚の刺身白サ海老天麩羅とりの唐揚げだし巻きローストビーフどれもたまらんハイボール止まらん鰹のタタキこれは絶対食べて欲しい臭みは全くなくて脂が程よくのってる分厚く切られた1切れを食べると口の中パンパン最高ですみんなの感想もコメントで教えてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回行ったのは↓【穴吹　赤のれん】@anabuki_akanorenーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー徳島県美馬市穴吹町穴吹字大平37⏰　18:00 - 23:00定休日: お店に要#香川ランチ#高松ランチ#香川グルメ#高松グルメ#kagawa#takamatsu#ritsuringarden#udon#sanukiudon#美馬市#徳島居酒屋
こちらの近くの会社の方からお誘いを受けて、初めての訪店。店内はカウンターと4人掛けテーブル2つという構成。メニューは魚から肉まで多様で、これをご夫婦（？）だけで切り盛りされるのは大変だろうなと思いました。お料理の内容も満足のいくもので、これ、徳島のお店だったら、２割ぐらい単価を上げれるんじゃないでしょうか。美味しかったです。
初めて行ったお客さんの近くにあるうどん屋。おじちゃんが良い人だが、床が不安定（笑）
徳島自動車道の美馬ICを出て北に行くとこのお店はあります。産直市的なものと併設のような佇まいですが、私が行ったときは空の商品棚が並べられてました。お昼の真っただ中ですが、お客は私だけ。メニューは「かけうどん」と「かけそば」のみ。それらの大小が設定されてます。ちなみにセルフ方式です。厨房のカウンター上にあるメニューを見ながら、うどんにしようか、そばにしようか考えてたら、店主がおもむろにおにぎりを出してきた。「これも食べろ」ということなのか。かけうどん大をお願いしました。そしておにぎり１個をチョイス。５分かからないぐらいでできあがり。大というより特大ですよ。うどんは手打ちらしいのですが、コシがあるわけでなく、民家風のうどん店で出されるような田舎うどんの感じです。お箸でうどんを上げるとちぎれやすい。でも、これはこれでいいのかな。うどんを「飲む」なら、これぐらいが丁度いいか。かけうどん大　350円（安っ！！）おにぎり１個　50円ごちそうさまでした。
駐車場はお店の東側に空いてれば駐車できます。お品書きでは毎週木曜日、カツカレーが食べられる日今回私は豚玉と三村隆範副会長さんは焼きそばを注文手早く焼いていただき講演の時間に間に合いました。コカコーラの瓶入りが飲めるお店です。#吾波新聞　新聞コーナーに女将さんの好意で置かせていただいております。お持ち帰りくださいねご馳走様でした。
関西出身のおばさんが経営されてるとの事で、行ってみましたお好み焼きは、かなり薄くイマイチ…店内は、綺麗とは言えない…しかし、地元密着って感じで、知り合いの憩いの場見たいな感じの店でした
徳島の観光地、うだつの街並み内にあるカフェであるワタル珈琲さん。焼きチーズケーキ目的に利用させていただきました。目の前で店長さんが説明しながらバーナーで焼き上げてくれ、目でも舌でも楽しめました。コーヒーやその他のスイーツも美味しく、店内も落ち着いていてとてもいいお店でした。
うだつの街にあるオサレスポットもといカフェカレーがあったり目の前で炙ってくれるケーキがあったり老若男女問わず楽しめるかもてくてく歩いていくと入口があるレトロでモダンな店内はワカモノでイッパイです☆飲み物だけでも良かったけど折角ここまで来たからプリンも頂いちゃいます♡かわいらしいそれ以外に言葉が見つからないほどキュートでした。#ワタル珈琲#090-3941-6838#徳島県美馬市脇町大字脇町87LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
オシャレな電話ボックスがあったからず〜っと眺めていたら近くを通る人が言うんですここ、なかなか予約取れないのよね古い一軒家とハイカラな別棟小さくて狭い空間放つ独特な空気を感じます☆ダメ元で声をかけるとカウンターでお待ちくださいと(*ﾟ▽ﾟ*)ﾔｯﾀ靴を脱いであがるお店です☆テーブル席が3席のみ片づけが終わるまでカウンター席で待つシステムらしいそのテーブル席が空かないとお客さんは入れませんなるほどねそりゃ予約なんてムリでしょう⤴⤴・バターコーヒー・水信玄餅水信玄餅は7、8月限定☆バターコーヒーはあと味が鼻に抜ける甘い風味でバターをしっかり感じます(* ´ㅁ`*)私はそれほど好みではなかった水信玄餅ってなんでしょう（？）スプーンを割り入れるとなかなかの手ごたえ⤴⤴思うよりかなりの弾力性があります☆お好みで、付属のきな粉をどうぞときな粉をかけると、アレだ(*ﾟ▽ﾟ*)わらび餅ですねしかも柔らかいタイプでなくてしっかりした食感がみずみずしい♡あとから入ろうとしていたお客さんはほとんどお断りされてました席の空くタイミングによりけりです入れたらラッキー☆かなり個性的な風格を出すお店マスターも独特な雰囲気あります(ﾟ∀ﾟ)周囲では、炙るチーズケーキが人気らしく説明のあとに炙る様子を動画に撮る皆さんひとクセある雰囲気ですが来れただけで満足度が⤴⤴まだいろんなお店があるけれどお腹がすでに限界である⚠︎とても良い場所なのでまた機会あれば散策したい町並みです(* ´ㅁ`*)おご馳走さまでした
雰囲気がグンバツのお店。古民家を改装した感じかな？うだつの街並みにベストマッチな店内、外装です。最近流行りのクラシックなプリンも固めで美味しかった。田舎のこういう店は掘り出せたらかなり嬉しい！場所が場所なんで中々行けないとは思いますが…
店主の方が目の前でチーズケーキを炙ってくれます。店内おしゃれで居心地良かったです。うだつの街並み散策の是非寄ってほしいカフェです。
12時前に到着し何とかカウンターに座れた。店自体広くないから早めに行ったほうがいいです。炙りチーズケーキとプロテイン牛乳を注文。店長のトークが面白い！次はカレーを食べに行こ。
脇町を見に行ったらカフェあったんで昼食。これが大当たりでした。鹿肉のジビエサンドはボリュームたっぷりで美味しかったし、手作りケーキ（酒粕チーズケーキ）も旨かった（他のケーキも美味しそうでした！）。コーヒーもちゃんとして焙煎ものを入れてくれて、グルメ度高かった。店の兄ちゃんとスタッフ女性も親切で、地元愛も台所感もいい感じでした。ごちそうさまー！
楽しい店です、、また、行きたい。
トーク最高
本当は水信玄餅が食べたくて来たんやけど、店主がこの日作っておらず(笑)酒粕チーズケーキと2層の炙りチーズケーキやったかな？それとアイスコーヒーをオーダー!!酒粕チーズケーキも美味しかったけど2層の炙りチーズケーキめっちゃ美味い(ﾟvﾟ; …ｼﾞｭﾙｯ・・酸味が最高!!今まで食べたチーズケーキで1番美味しかった〜♡また行きたい( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎
二代目天竜さんで味噌バターラーメンを堪能したあとは，脇町のうだつの町並みにやって来ました。うだつの町並みを散策する中で，「ワタル珈琲」さんに到着！落ち着いた感じのカフェでジブリの作品にも出てきそうな感じです。お店ではアイスコーヒーとプリンを注文しました。アイスコーヒーはしっかりとした苦みがあり，味わい深く，良かったです。プリンは甘さ控えめですが，しっかりとしたお味でおいしかったです。次訪問するのが楽しみです。
牛丼並と生卵(520円)をいただきました。ちょっとご飯がボソッとしてますねぇ。お肉はのお味は、少し醤油がたってる感じなんですな。（吉野家と違いがあって面白い）たまご入れて完成される丼のように思いました。ごちそうさまでした。
本日の朝食は，美馬市脇町の「すき家 美馬脇町店」さんにやってきました。約5ヶ月ぶりの訪問です(^^;)。いただいたのは，焼鮭たまかけ朝食に牛小皿。朝，すき家さんで食事をするときは，この組みあわせが多い気がします(^^)。ご飯の量が多いので，色々なおかずとともに楽しめます。最後は卵かけご飯にして，しめました。おなかいっぱいになりました。
本日の朝食は，美馬市脇町の「すき家 美馬脇町店」さんにやってきました。約5ヶ月ぶりの訪問です(^^;)。いただいたのは，焼鮭たまかけ朝食に牛小皿。朝，すき家さんで食事をするときは，この組みあわせが多い気がします(^^)。ご飯の量が多いので，色々なおかずとともに楽しめます。最後は卵かけご飯にして，しめました。おなかいっぱいになりました。
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #すき家美馬脇町店住所: #徳島県 #美馬市 #脇町食事: #キムチ牛丼大盛 #温泉卵支払: #PayPayすき家の牛丼、キムチ牛丼♩撮影行く時とかに２４時間だったり夜遅くまでやってるお店とか助かるんですよねー。寒い山から降りてきて温かいもの食べたい時とか寄ってしまいます。そしてこの写真こそ自分がすき家で頼む鉄板メニュー。「キムチ牛丼温玉のせ七味たっぷりかけ」キムチ牛丼たのんで上にのってるキムチにくぼみを作りテーブルの上にある七味をたっぷりかけて温玉をのせ、割ってかっこむ。うん、辛いの好きな人ならわかってくれる食べ方だと。持ち帰りにすると七味が袋に入っちゃってるから少ないんですよねー。たくさん個数くださいともなかなか言えないので、店内で食べるようにしてます。#すき家 #すき家の牛丼 #キムチ#キムチ牛丼 #牛丼 #七味 #七味唐辛子#唐辛子 #飯テロ #温玉 #温泉卵#すき家のキムチ牛丼 #kimuchi#gyudon #meat #丼#丼飯 #牛丼チェーン#キムチ好き #辛党 #辛いもの好き#温玉のせ #温玉は正義#黄身がとろーり
おなじみチェーン店でのカレー食べ比べ、これで最終回にしたいと思います。いかんせん、徳島では大手チェーンのお店が少ないもので・・で、今回はすき家で肉２倍牛カレーをオーダー。トッピングにチーズを追加です。カレールーはややシャバシャバ。皿が深くて見た目よりは量がありました。気まぐれでオーダーしたチーズがいい仕事してます。これによってカレーにコクが出たような。ということで、おなじめチェーン店のカレーランキングは次のとおりです。４位　松屋３位　すき家２位　吉野家１位　かつや
徳島県に居るです。仕事を終えて目当てのうどん屋にいくも定休日（先週もそうだったな）そんな学習能力のない鹿ですこんばんみ仕方ないので近くにあったすき家にてテイクアウトだってコロナ渦なんだも実にくだらないログを流してしまい申し訳ありません#すき家 美馬脇町店#非公開#徳島県美馬市脇町大字猪尻字東分63-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
おなじみチェーン店でのカレー食べ比べ、これで最終回にしたいと思います。いかんせん、徳島では大手チェーンのお店が少ないもので・・で、今回はすき家で肉２倍牛カレーをオーダー。トッピングにチーズを追加です。カレールーはややシャバシャバ。皿が深くて見た目よりは量がありました。気まぐれでオーダーしたチーズがいい仕事してます。これによってカレーにコクが出たような。ということで、おなじめチェーン店のカレーランキングは次のとおりです。４位　松屋３位　すき家２位　吉野家１位　かつや