近所の方の集まる場となってる居酒屋さんです。ご夫婦でひっそり営まれてますが、出されるものは、どれもこれも美味しいです。手料理感満載です。メニューもそんなに多くはないけど、大事なところは抑えてます。奥さんが作り、旦那さんが運ぶ。ドリンクは旦那さん担当。ご夫婦のお人柄が素敵なので、しょっちゅう行きたいと思わせてくれるようなお店でした。
最近の地元女子会は、コチラか、萩の庵(美馬市)がお気に入り。ゆっくりできて気が休まります。おやつも近所の和菓子屋(かずさ)さんのお菓子、自家製ガトーショコラや、チーズケーキがあり、テンションあがります。
つるぎ町貞光にある元酒蔵の薬膳レストラン(登録有形文化財)　『織本屋菜野』で女子会ランチ。お店に一歩足を踏み入れると昭和にタイムスリップした感じになります。古い井戸があったり、人を運ぶ籠、立派な机や椅子等がありました。食事はまた素敵な部屋に案内していただけます。庭も素敵。食事はnano cafeプレートを注文。長芋のすり流しはだしがきいてておいしかった。メインの鮭の香味南蛮漬けもおいしかった。今回は立秋のメニューだったみたいです。季節によってメニュー変わりそうなのでまたきたいな。費用も1200円と超コスパ良しでした。
自動販売機のうどんを食べに行ったのですが売り切れでした。用事を終わらせてお店が開くまで待って店内でうどんを食べてみた所、少し期待外れでした。値段は安いんですが味が少し薄味気味なんですかね？なんだろ？
今回のうどん探訪記は脇町にある『かねか』徳島県最後のレトロ自販機を堪能しに来た。が、まさかの16時から！せっかくなので母店である店舗に入る。意外にも讃岐セルフスタイル。しかも目の前でトントンと麺を切っている。自販機と同じきつねうどんにしようかと思ったがうどの天ぷらがあったので天ぷらうどんにすることにした。レジ横にネギと天かすと生姜が置いてあるのは嬉しい。※ただし備え付けのスプーン二杯まで空いた席に座り早速いただく。うーん、うまい。香り穏やか、うす濁りで褐色のイリコ出汁。おうどん様は白っぽい中太麺。手打ち（切り立て）らしくカドが立つ。コシは太さ由来で強くはない。冷にするとコシが増すだろう。太さの割に茹で時間が短いからか、やや小麦粉臭を感じる。※気になるほどではない。中だが他店の大ほどありずしりと重く食べ応えがある。追記今やうどんの自販機も珍しい存在であるが、それに手打ち麺を使うというのは他にはないだろう。改めて訪問したい。
徳島県西部の知人を訪ねていました。帰るのが遅くなりコンビニで何か買おうとしていた矢先、思わぬオアシスが。自動饂飩製造機。ドラえもんの四次元ポケットにしか無いと思っていました。海老天、ネギは底にあるので混ぜてからいただきます。麺はおそらく手打ちなのですが、時間が経ってるので千切れ気味でした。出汁は酒の風味がしました。少し寒かったので暖かい物を食べる事が出来てよかったです。
本日も休日出勤(^^;)。昼ごはんにつるぎ町のうどん店「めん処 かねか」さんにやってきました。初めての訪問です。急いでいたので，注文したのは，ざるうどん。さっと食べられます。それに，おにぎりとイカの天ぷら。ざるうどんの出汁は，少し醤油が勝っているかもですが，よかったです。おにぎりはわかめ入り。おいしかったですね。イカの天ぷらは，イカが柔らかく，よかったです(^^)。お腹いっぱいになりました。
めん処かねかの前国道192号線を車で通りこのうどん屋さんに入りました、セルフのお店でした✨肉ぶっかけうどん、かけうどん、かぼちゃ天ぷらをいただきました、うどんの出汁の味は魚の味が濃くとっても美味しいと感じながらいただきました、出汁も完食でした、徳島の美味しい水と空気もあいまって美味しくいただきました、ごちそうさまでした！住所:  徳島県美馬郡つるぎ町貞光太田東161予約電話：0883-62-4844営業時間：11:00～19:30     日曜日営業定休日:     不定休支払う方法:  カード不可　　電子マネー不可駐車場:  有
徳島県美馬郡つるぎ町にお店があります。四国最大級の一級河川の吉野川の南側、国道192号沿いにあるお店です。実は…お目当ては、こちらのうどん店では無くて…お店の軒先にあるレトロ自販機！令和の時代でも稼働中との噂を聞き…訪問しました。当地は丁度お昼時の12時頃でした。オオオー‼︎( ° ω ° ; )子供の頃に高松市民プールにあった懐かしい自販機が、確かに鎮座しております〜!でも近づくと、売り切れの赤いランプが点灯中でありました。仕方ないので…お店で頂くことに…うどんは小中大とあり、中が1.2玉…大が2玉だそうです。1.2玉という、中途半端な玉数が気になりましたが…(^^;「じゃあ大で」と軽く注文。惣菜にアジフライ。レジ近くの小鉢はサービス品らしく、野菜の白和えを頂きました。うどんを待つ間にレジのおばちゃんに、軒先の自販機について尋ねてみました。すると、時間は決まって無いけど、遅くても16時頃までは稼働させてるとの事…稼働させたら、その日の補充は無しで品切れ終了みたいです。よく考えてみたら、忙しいお昼時には稼働させずにお店に来て貰った方が効率的ですよね。(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝで…来たうどん。(｡ω｡；)これ…2玉⁇というような巨大なうどん。なるほど…1.2玉が他店の大サイズかもしれません…(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ若干細めな捻れのあるうどんであります。少し柔らかめな食感でありますが、これは美味しく感じました。ただ…啜っても啜っても無くならないうどんで…やっぱり知らないお店で、大サイズは危険だという事を改めて実感いたしました。(　；∀；)出汁は讃岐というより、関西風でしょうか…少し甘味のある味わいで美味かったです。アジフライ。これ揚げたてであります。臭みの無いフライで、品質はかなり良さそうです。サービス品の白和え。歳を取ってから、こんな料理が好きになりました。身体にも良さそうで良いサービスですね。…なんとか完食‼︎滅多に通らない道沿いですが、機会が有れば自販機のうどんも食べてみたいです。ご馳走さまです♪
202101（土）14:30徳島・小島四国めん類自販機巡りツアー２軒目。四国には、めん類自動販売機が6か所ありますが（自分調べ）今回は「阿南市 横田自販機」を除く４か所を巡ります。高知の「コインスナック プラザ」（2019年11月に訪問済み）愛媛の「大久保自販機店　寒川地区」「大久保自販店　三島販売所」徳島の「めん処 かねか」「コインスナック御所24」「阿南市 横田自販機」※「コインスナック御所24 」「阿南市 横田自販機」は諸事情によりうどん機はお休み中「コインスナック御所24 」の幻のボンカレー自販機は元気に稼働中でした。（2021年1月時点）こちらの「めん処 かねか」さんは、隣接するうどん店が運営されていて店内でも店外でもうどんを食べる事ができる、ハイブリット型うどん店です。天ぷらうどん　300円こちらで稼働しているのは、富士電機めん類自動販売機。屋根下に設置されいて綺麗な外観から大切にされている事がわかります。コインを投入してメニューボタンをポチッとするとおよそ３０秒で出来上がり。店内で食べるより、とてもスピーディーですね。(笑)たっぷりのお汁をこぼさないよう注意しながら、麺の下から掘り出すとえび天が出てきました。少しぬるめの優しいお汁でしたが、とにかくうどん麺が旨い。これまで食べためん類自動販売機の中で、一番美味しいと思います。やっぱりうどん店の麺は違いますね。隣りにうどん店があるのに、外で食べれる自由が好き。!(^^)!ごちそうさまでした。
かつて道路沿いにコインスナックと呼ばれる、自販機が集まった場所がありました自販機と言えば飲み物が主流の中、軽食の自販機に子供ながらロマンを感じたもの今や少なくなってきた“うどん・そばの自販機”国道192号線をずっと西方に進み、つるぎ町に入った川沿いにあるうどん屋さんそこの店頭に自販機が設置されていますメニューは「天ぷらうどん 300円」のみ300円を投入し20秒ほど待つと取り出し口に出てきます割箸や七味は自販機のフロントに収納出てきたすぐはうどんしか見えませんが、底に天ぷらとネギが隠れていましたこれは自販機の構造によるもので、トッピングを麺の上に設置すると湯切りの遠心力で飛んじゃう可能性があるからさっそくエッジの立った麺をいただきます自販機の中である程度保持するためか加水は低めふにゃふにゃじゃなく密度のあるうどんダシは関西風丁度よい程度に塩分が効いてて美味しい寒い冬に外で温かいうどんをいただくのも良いもの天ぷらはよくある丸天じゃなく海老天大きさは値段ゆえそれなりですが、自販機うどんでこのタイプの海老天ってなかなか無いのでは空き容器が下のカゴに沢山あったので、利用者は思ったよりいそうですうどん屋さんが管理している自販機うどん、その中身は思ったよりしっかりしたものでした
お手頃価格でたべれるうどんで、コシのあるうどんでした。
なかなか程よい昼飯にありつけなくて、走っている内に見つかったのがこちらのお店。徳島県でうどんかぁとも思いつつ、お値段につられて訪問してみることにしました。店構えは普通のお店風ですが、店内はチェーンのセルフ店を縮小したような感じです。注文は、ぶっかけ冷中にしました。時間も遅かったせいか、天ぷら類の種類も少なくなっており、選択肢がすくな中イカ天をいただくことにしました。見た目、麺はさほどではないのですが、しっかり２玉は入っています。食べても、食べてもまだ出てくるなって感じです。後から来られた方が、かけ大を注文されていたのですが、丼もでかいし、中はうどんだけだし、ちょっと無理かなって思ってしまいました。なんといっても、このお安いところがいいと思います。
純手打ちうどん のぶに続く、つるぎ町のうどん屋さん第2弾。のぶよりも過去レビは2軒と少ないものの、地元の方や土方のオッチャン達で賑わっていたので寄ってみた。店の前に駐車スペースが3～5台ほど停めれる。店内は、入口から左手スグにおでんコーナー。各種1本あたり@\70とリーズナブル。入口奥にカウンターがあって、セルフスタイルになっている。二代目の息子さんと御母さんっぽい2人組で切り盛り。入口から左手に駐車スペースを見る形のカウンター席、テーブル席、左手どんつきには小上がりの座敷卓もある。初めて入るうどん屋さんで頼むデフォメニュー「竹玉天うどん」があるかどうか、探すと、類似的にあったので組み合わせで頼む。・温玉入りぶっかけうどん(冷/中): \470・ちくわ天: \100ぶっかけうどん(冷)は、ちょうど調理中とのことで、先に清算を済ませる。ちくわ天は、半身で、やや衣が厚く、磯部揚げスタイルになっている。暫くすると、出来上がったのことで呼び出しがあり受け取りにカウンターに行く。刻み青葱と天かすは、取り放題。麺は締めたてなので、のぶよりも、麺が活き活きしている感じ。ビッシバッシのコシの「男麺」でもなく、ムニュ!とした弾力のある「女麺」で、美味しい。道路沿いなのでココの方が客が入り易いということもあるが、やはり麺の旨さで言えば、こっちの方が好み。過去レビが2件だけやったのが、不思議なくらいの先でした。PS: ↓タイトル元ネタ。https://www.youtube.com/watch?v=76UFO39-2-M
こちらのお店、20年以上前から営業されてますが、その当時はセルフではなかったです。こちらには思い出がありましてね、もう25年前になりますが、その当時は今の三好市池田町に住んでたんですけど、ゴールデンウィークの頃だったと思いますが、大阪に帰省しようと、バイクで国道を走ってると、突然チェンジペダルが折れ、ギアチェンジができなくなってしまったんですよ。その折れた場所が、こちらのお店の前だったんです。それで、お店の方に事情を話して、バイクを預かってもらい、私は汽車で池田までＵターン。結局、土讃線と新幹線で大阪へ帰省しました。ちなみに、こちらのお店の近くの駅から汽車に乗るのに、皮のツナギにブーツを履いて、ヘルメットを持って汽車に揺られるのがとても恥ずかしかったのを覚えてます。バイクは後日、バイク屋のトラックで取りに行ったんですけど、その時にバイク屋のオッサンとうどんを食べまして、その時はセルフではなかったのをよく覚えてます。現在のお店のご主人の年恰好から考えて、もしかしたら経営者が違うかも知れませんね。ものすごく長い余談になりました。現在はセルフ形式のお店です。脇町のかねかさんと同じ系列なのでしょう。かまたまをお願いしたら10分ほどかかるとのことだったので、ぶっかけ（温）大をオーダー。こちらのぶっかけはダシが薄めです。もう少し濃さがほしかったので醤油をかけたら、この醤油は結構な濃い口。調味を間違ってしまって残念な味になりました。（お店のせいじゃなく、私のせいです。悪しからず。）うどんは普通よりややコシがありますが、特筆すべきほどではないです。それにしても大は多かった。私には、中といなりぐらいが丁度いい感じ。ぶっかけ（温）大　470円ごちそうさまでした。
穴吹川で遊んだ帰り、お昼ごはんを食べに寄りました。お店の前の　車を置くスペースが広くて、３台　連なって移動している時だったので助かりました。１０人で行きました。ちょうど　座敷があいていたので、みんな一緒に　食事をとることができました。うどんを切っているところが見られて　子供たちも喜んでいました。うどん　コシがあって　とても美味しかったです。結構　量が多かったので、川遊びでおなかがすいていた私たちは　大満足でした♪たまに入っているふっというどんも　手作り感があって良かったです。定食についてくるコロッケ（友達が食べていた）も　とっても美味しそうでした～☆私も　次回は　定食にしよう～☆
県西部の人は多くが知っている、一度は食べたそんなおみせです。出汁もよく、麺も腰が強くなくて私の好みです
以前、この道の駅を通りかかったときには、半田素麺の乾麺を土産に買って帰りました。少量だったので｢もっと買えばよかった｣と思いました。やっぱり素人が調理しても、半田素麺はそのコシと喉越しが素晴らしかったということなんですね。ということで、2回目の訪問は是非、本場の｢半田素麺の里｣で本物を味わってみたいということで、大盛りやご飯と漬物付きの定食形式のものもありましたが、敢えて一番ベーシックな｢ぶっかけそうめん単品普通盛り｣にしてみました。麺のコシや喉越しは想定通りでしたが、地味なトッピング(ネギと天かす程度)の割にはびっくりするほど美味いのです。そうです！付け出汁の味が秀逸なんです。帰路で再び通った際には、付け出汁も買い求められるものなら買って帰りたいと思いました。
前回訪問時「半田手延べそうめん　期間限定　水曜定休」とあったので、時間を合わせて行ったらやっていない。　3階に登ったら、土日祝限定…話が違うやないの仕方なく、半田素麺5銘柄をテイクアウトしました　これからは銘柄ごとに食べ比べしようかと。
食後に土産を買いに立ち寄りました。ジェラート売ってるのを見つけて、思わず食べてしまいました。提供はカップのみ、シングル350円、ダブル450円。種類は4種類だけでした。時間が遅かったからかな？シングルの黒糖を頼みましたが、ほんのり風味があって美味しい。バニラはバニラビーンズがいっぱい入ってて美味しい。暑かったので生き返りました。
つるぎ町の国道192号線沿いにある道の駅。こちらは1995年11月1日にオープン。産直市・物産コーナーでは半田そうめんなどの特産品をはじめ、朝採りの新鮮野菜や、世界農業遺産認定にし阿波傾斜地農耕システムで栽培の雑穀を取り入れた手作りパン、豆腐などが人気。レストランでも半田そうめんや地鶏の阿波尾鶏を使った料理などが楽しめます。詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/yuyukan-handasomen/
三好市某所の現場を終わらせて、帰社途中に、休憩を兼ねての昼食。思いっきり遠回りのルート 笑立ち寄ったのは、美馬郡つるぎ町『道の駅 貞光ゆうゆう館』さん。国道192号沿い、吉野川に隣接した、横長の道の駅。施設東側、産直市から上った場所が食事コーナー。天井が高く、開放的な食事スペース。移動途中の小休憩や穏やかに食事するのに最適。阿波尾鶏、半田素麺、等、地元の名産品を使った定食や、お手頃な日替わり定食など、メニューが充実しているのが特徴！スイーツやドリンクも多数ラインナップ！今回依頼したのは“日替わりランチＡ”日替わりはＡorＢの2種類、メニュー内容は曜日で決まっている様子。道の駅といえば、観光地価格のイメージが強いが…こちらは、一般店と同等クラスの価格設定となっている。内容は、・ごはん・香物・味噌汁・本日の一品・小鉢この日のメインは“ささみカツ”ささみカツは熱々の揚げたて、衣は〝サクッ！〟淡白な肉質で、程よい硬さがいい感じ、味噌汁は業務的なオーソドックスなもの、ご飯はかなり硬めの炊き加減、徳島県産「あきさかり」米を使用。全体的に見ると、非常にバランスが良く、ボリュームも程よい。卓上のドレッシングは、・ゆず・にんじん の2種類。客層は、営業さん、トラック乗り、老夫婦、現場職人、様々。旅行途中の利用だけでなく、普段の昼食としても気軽に利用できる道の駅食堂。仕事内容は薄く、帰社しても用事が無いので、食事後は施設内を散策。食堂近くには展望塔があって、吉野川の景色を望める。螺旋階段は結構急なので注意が必要ですわ ⚠︎⚠︎
出張の帰り道に立ち寄りました！道の駅の中にあり、御当地の食材を使ったメニューもあり豊富なメニューが魅力的でした！今回はハンバーグ定食を注文しましたが、ボリュームもあり大変満足です！道の駅の中の店舗ということも有り、少しお値段が高めのような印象はありますが、ボリューム満点なので満足です。また通る機会があれば立ち寄りたいと思います！
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】大沢悠里さんですか？↑それはゆうゆうワイドだ！じゃあ貞光さんって誰？↑それは地名なんだってば(^^;)徳島県のつるぎ町にある道の駅…『道の駅 貞光ゆうゆう館』ってワケ。旅の途中に立ち寄りました。国道483号線沿いに建ってます。と言うより、吉野川沿い。この道、ドライブにサイコー！そういう事情もあってか大盛況で、駐車場に車を停めるのも一苦労でした。ですので、店内もかなり混雑していまして…見て回るだけでそこそこ疲れちゃう状況でした。そんな時、レジの横にジェラートを発見！で、4種類の中から“いちごみるく”をチョイス！おっ！こりゃ専門店レベルのウマさ！ボリュームも満点なのでオススメします♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
半田めん有名なんですね。友達と四国縦断の旅した時に徳島で色々食べたく、こちらをいただきました。そうめんってそんな違いあるのかと疑問でしたけれど、食べてみると少し太い感じがあって違いを感じました、幸せに完食です
土曜日の15時過ぎ、剣山登山の後に訪問。ランチタイムも過ぎ、混み合っていない店内。前々から食べてみたかった「半田そうめん」冷やしぶっかけを注文。麺はひやむぎと同じぐらいの太さですが、コシがしっかりととしており、食感・喉ごしがいい。食後のミックスジュースもさっぱり飲みやすい。窓際のカウンター席から、剣山を遠くに眺めながら、ゆっくり美味しく食事ができました。美味しかったので、隣りの物産館でレストランで食べたものと同じ半田そうめん「入魂」をお土産に買って帰りました。ごちそうさまでした。
夏の剣山ハイキングの帰り、自分の恒例となった半田素麺を今年もいただきに来ました。素麺といってもひやむぎと細うどんぐらいの麺の太さで、うどんとは違うシコシコツルツルの食感に虜となっています。アクセントのすだちが、これまたいい脇役で涼しい気分になります。今回はお土産として買ってしまいました。家で再現してみます。ごちそうさまでした。
トイレ休憩に立ち寄った道の駅。併設されているレストランがあり、お腹も丁度減っていたので入店。ランチの海鮮丼セットがあったので注文しました。まずいことはないのですが、魚に新鮮さは感じず、決して美味しいと言えません。鮮度が良いのはスダチだけかも。半田そうめんにしておけば良かったと反省しきり。
阿波尾鶏の鉄板焼きを求めて訪問道の駅貞光ゆうゆう館自体を訪れるのは3度目、食堂の利用は2回目前回は鉄板焼きにありつけずだったためリベンジちょうどお昼時に着くと2組ほど待ちがありましたまたしても阿波尾鶏は売り切れか？！と思いつつ聞いてみるとありますよとの返事リベンジ成功です阿波尾鶏の鉄板焼き定食(1,738円)は・阿波尾鶏の鉄板焼き・半田そうめん・ご飯(あきさかり米)・香の物のセット阿波尾鶏の鉄板焼きは表面のみ焼かれた状態で登場しっかりと焼きながら頂きます焼いている途中で皮を下にして焼けば良かったと後悔きっともっとパリパリに焼けたんだろうなぁタレはポン酢とコチュジャンの効いたタレの2種類レモンと大根おろしはお好みでつるぎ町(旧半田町)の名物半田そうめんは普通のそうめんと違ってびっくりまず太さがそうめんとうどんの中間くらいありますそして食べてびっくりコシの強いもちもちの麺でした道の駅って県単位の名産品でなく、町単位の名産品を頂けるので好きなんですよね
阿波尾鶏の鉄板焼きを求めて訪問道の駅貞光ゆうゆう館自体を訪れるのは3度目、食堂の利用は2回目前回は鉄板焼きにありつけずだったためリベンジちょうどお昼時に着くと2組ほど待ちがありましたまたしても阿波尾鶏は売り切れか？！と思いつつ聞いてみるとありますよとの返事リベンジ成功です阿波尾鶏の鉄板焼き定食(1,738円)は・阿波尾鶏の鉄板焼き・半田そうめん・ご飯(あきさかり米)・香の物のセット阿波尾鶏の鉄板焼きは表面のみ焼かれた状態で登場しっかりと焼きながら頂きます焼いている途中で皮を下にして焼けば良かったと後悔きっともっとパリパリに焼けたんだろうなぁタレはポン酢とコチュジャンの効いたタレの2種類レモンと大根おろしはお好みでつるぎ町(旧半田町)の名物半田そうめんは普通のそうめんと違ってびっくりまず太さがそうめんとうどんの中間くらいありますそして食べてびっくりコシの強いもちもちの麺でした道の駅って県単位の名産品でなく、町単位の名産品を頂けるので好きなんですよね
初訪問です。メニューが多く、半田そうめんが食べれ、阿波尾鶏に主軸を置いてるレストランの印象です。平日昼ですが、ほぼ満席です。阿波尾鶏の唐揚げ定食1200円カフェオレ450円をオーダー。すぐきました。カフェオレは、好みのお味。唐揚げは、私の好きなもも肉ではなく、胸肉でしたので、あっさりしてます。しかも大きくて、たくさん入ってましたので、全部食べきれませんでした。美味しかったですが、やはり唐揚げは、もも肉がいいなー。店員さんの感じもよかったです。
剣山登山に行ってきました。お目当ては、四国、いや西日本随一の稜線を見ることと、三嶺のほうまで縦走すること。その縦走を終え、温泉で汗を流したら、お腹が減ってきました。とはいえ、出発が遅れると、帰阪の時間も遅れるため、急いで「道の駅」までやってきました。さっと食事を済ませた後、閉店時間ぎりぎりまで珍しい物探し。そこで見つけた見慣れない果物「ぽぽ（ポポー）」調べてみると、バンレイシ科の果物だそうで、割って中を見てみると、スペインで一般的に食べられている「チェリモヤ」という果物に似ています。でっかい種と、あまったるい果肉もそっくりです。さて、この「ぽぽ」をかごに入れて店内をうろうろしていると、ちょうど生産者さんが売れ具合を見に来店し、少し話す機会がありました。どうやら今年試しに作ってみた果物だそうです。食べる部分も多いし、１個100円くらいなら手ごろだし、いつかこの地域の特産になる日が来るのかもしれませんね。
祖谷のかずら橋に行った帰り、休憩で立ち寄った道の駅の中にあった、ゆうゆう館さんでおやつタイム。注文したのは、抹茶パフェホットケーキのドリンクセット夕方でお客さんが少なかったのか、まったりと落ち着いて過ごすことができました♪
名物「半田そうめん」が食べれる道の駅です♪　　　　　　　　　　　徳島県つるぎ町「貞光ゆうゆう館」夏休み突入〜太陽サンサン真夏日かんかん☀️・・・な、ニチヨウビチュルっと冷た〜い麺類を求め〜ちょいとドライブそして、立ち寄ったのはコチラ✋「道の駅　貞光ゆうゆう館」さん。貞光・半田・一宇の３自治体の合併で出来たのが、ここ・・・つるぎ町。旧地名の名残もあって、道の駅の名称は貞光のままだけど、旧半田町を有する「つるぎ町」の名産として、ここ道の駅のレストランでは、半田名物「半田そうめん」が食べれるんよこの半田そうめん・・・旧半田町が名産地ではあるんだけど、製麺工場、製麺所は町内に数多くあれど、その素麺を食べさせてくれる店ってのが、実は、町内では、ほとんど存在してなくて・・・そういう意味でも、ここ道の駅のレストランはすっごく有難く貴重な存在でもある。３Fの展望フロアにあるレストラン吉野川の雄大な流れを望みながら、半田そうめんをいただけるスペースあの強面名俳優も美味いっ(*´з`)・・・と唸る、半田そうめんレストラン♪天ぷらや寿司類はセルフstyleで✌メインの素麺は、釜揚げor冷やしの2wayから・・・モチのロンで、冷やしでね(*^^)v「冷やしそうめん」＆「いなり寿司」「天ぷら盛り」「巻き寿司」などなど・・・「冷やしそうめん」天かす＆アゲが乗っかるぶっかけstyle。。。オアゲさん、しっかり味シミ美味いねぇ〜(*´з`)そして、ソウメンは、フツーのんよりかは、ふた回りは太い「半田そうめん」チュルっとシナヤカなtouchに、シッカリとコシ弾力感じる存在感ある太麺ぶっかけ風の出汁が、これまた美味いねぇ〜「いなり寿司」具沢山な酢飯は、スダチの風味かな❓上品な風味味わい(๑>◡<๑)具材の中に、干瓢も入ってコリッとした食感が、アクセントになって、、、これ美味ぁ〜い道の駅の展望レストランで、名物半田そうめん♪チュルっと冷たく、シッカリ食感コワモテ俳優でなくとも、思わず「美味いっ❕」と唸るほど・・・美味しかったです♩ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「道の駅　貞光ゆうゆう館」徳島県美馬郡つるぎ町貞光字大須賀１１−１0883-62-5000営業時間：9：00～17：30定休日：第３水曜日駐車場：あり備考：３F展望レストランはセルフ制にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村
徳島県つるぎ町の国道沿いにある道の駅、その建物内で営業している食堂である。このへんの名物「半田そうめん」をお店で出してくれる希少な存在。このときはお盆少し前の平日昼ごろ。車で四国を東へ縦断していて、途中で高速道路を降りての立ち寄りである。お目当ては半田そうめん。なんでも農水省基準的には冷や麦なのだが、歴史的名称ということでそうめんを名乗っているものなんだとか。かつて職場の四国出身の方にうまいと話を伺い、一度現地で食べるべしと思っていた。しかしこれ、お土産物としてはあちこち売っているのだが、現地でお店で食べれるところが見つからず。ところがたまたま、夏場限定でここの道の駅で出しているというのを知り、山陽道直行ではなく四国縦断ルートを選んだという格好である。前置きが長いですが、道の駅自体は近代的な立派なもの。その1階と2階に食堂があるのだが、そうめんを出してくれるのは2階。1階は常設、2階は季節ものの簡易食堂みたいな扱いのようである。階段をあがってみると、案外お客さんが多い。みんなそうめん目当てなんでしょう（それしか出していないので）。奥の厨房窓口みたいなカウンターで注文をして、後ろの棚に並べてある天ぷらなどを讃岐うどん屋チェーンよろしく自分でとり、会計をしてしばし待つ。適当な席に座って待っていると呼ばれる仕掛け。10分待ちくらいでお盆を受け取ります。太めのそうめんなので茹でるのに時間がかかるのかも。さっそく頂きましょう。まず思ったより麺の量が多い。つけ汁に付けて食べるのではなく、最初から冷たいダシ汁に麺が泳がせてある。その汁はあくまで透き通っているのが西日本風な感じ。つるつるとすすると、なんというか麦の味が強くて腰がある噛み応えのある麺。同じ四国ということで讃岐うどんと同じような系譜なのでしょうかね。おつゆもダシが効いてて、添えてあるスダチ（かなあ）が良いアクセント。うーん、うまい。ついガシガシと食べてしまい、あっという間にきれいに完食。盛りが多めな気が最初しましたが、のど越しがよいせいか。これってうっかりすると、食べすぎ危険な食べ物な気がしますね。ごちそうさまでした。階下の売店でお土産用の半田そうめんを買い込んだのは言うまでもありません。
3日間だけゆうゆう館三階で半田そうめんの特別メニューが食べられると聞いて食べに行きました。(2回目です)この日はぶっかけそうめんをいただきました。素麺がちゃんと茹でられていて、お出汁も美味しかったです。ただ、わたしには少し揚げ玉?!が多かったです。
誘わないとバイク以外は出かけない夫と、県西へお花見＆温泉ドライブ。どこにも行く前に、まず腹ごしらえを。阿波尾鶏のグリルと温かい半田素麺のセットメニューです。せっかくの道の駅だから、ご当地っぽい物食べなきゃね。夫は唐揚げランチみたいのを食べてたけどvv何となく聞こえてくる会話では、観光客だけじゃなく地元の方のお食事処でもありますね。この後、於安パーク→吉良のエドヒガン桜→木綿麻(ゆうま)温泉へ。
開店の9時に訪問肉ぶっかけ冷大にとり天とちくわ天を注文うどんのコシがすごい。めちゃくちゃコシがあるうどんです。冷じゃなくてもコシがすごいんだろうなと感じるレベル。僕の好みのうどんでした。愛想の良い女性店主です。かまたま等食べてみたいなと思いました。
朝食のつもりで訪問しました。今日は暑いので冷たいぶっかけ、ゲソ天ビロビロした麺は噛み応えがあり不揃いな完全なるクラフトうどんです。食感楽しいコシがあるというのではないと思いました。トレーが給食のやつ天ぷらには海老、キス、イカ、鶏、山菜やちくわなど。おにぎりといなりもあります。ぶっかけ小320円大450と少し値上げしている様でした。
お盆なので、やってるかどうか心配だったけど「定休日以外はやっとるよ〜」とのこと。讃岐うどん でもなく 鳴ちゅるうどん でもない、独特のうどん…「かけ_小」を食して 後予定どおり「肉ぶっかけ_小_冷」駐車場に停まっている車のナンバーは ウチ以外全て県外で ちょっちビックリでした。☆「肉ぶっかけ_小_冷」は裏切らず  なり☆ごちそうさまでした♡
讃岐うどんの記念すべき1店目のお店にでした。朝、伺ったのでお店は空いていて落ち着いて食べれました。おつゆはだしがきいていて美味しかったです。麺は、太麺で歯ごたえがありました。個人的にもうちょっとツルっとしている方が好きですが…（＾－＾）
日曜日のお昼に来店。ん、こんなところにお店あるの？という細い道を抜けると停めやすい砂利の駐車場にたどり着きます。（途中看板があるので、不安にはなりません）お店は昔ながらのセルフのお店。女性の方が1人でされていました。肉ぶっかけ（温）小とたけのこの天ぷらを。まずお肉の量が十分乗ってます。スープは甘めで美味しい麺は手打ちうどんって感じで少しずつ形が違うのが良き。さぬきうどんほどの硬さはありませんでした。が、ぷりぷりで美味しい。筍の天ぷらは揚げたてではなかったのは残念ですが、充分な大きさ。味も甘味があって美味しかったです。味→3.4サービス→3.2コスパ→3.3雰囲気→3.2接客→3.3計→3.28
本日の昼食は，つるぎ町貞光のうどん店「のぶ」さんにやってきました。「のぶ」さんは，入り組んだ場所にあるので，地図だけで勝負する私にとって難易度が高かったです。初めての訪問です。いただいたのは，肉ぶっかけうどんの冷やの小といりこの天ぷら，おにぎり。肉ぶっかけうどんは，まずうどんのコシが強い！食べ応えがあります。出汁は濃い目で，とてもおいしいです(^^)。肉もいい味付けでございました。気持ちよく，帰ることができました。また，訪問したいですね。
お盆なので、やってるかどうか心配だったけど「定休日以外はやっとるよ〜」とのこと。讃岐うどん でもなく 鳴ちゅるうどん でもない、独特のうどん…「かけ_小」を食して 後予定どおり「肉ぶっかけ_小_冷」駐車場に停まっている車のナンバーは ウチ以外全て県外で ちょっちビックリでした。☆「肉ぶっかけ_小_冷」は裏切らず  なり☆ごちそうさまでした♡
さく飯にちょうど良いうどん。太くて美味しい。天ぷらはうむ、カリサクとはいかないが旨し。うどんが出てくるスピード早くて待たなくて良い。うん、店がちょっとわかりにくい場所にあるけど、いい感じ。ご馳走様でした。
いや！なにこれ！嘘やん！❤️❤️❤️って叫んだ！笑美味い！美味すぎる( ⑉¯ །། ¯⑉ )聞いたよもちろん！女将さんに✨どこでも修行してない、自己流だって！✨萬亭と同じだ！うどん好きの女性が、自分の好みに合う美味しいうどんを作ると✨こーなります^ ^みたいな！それぞれみんな好みが違うけど、うどん屋で本気修行した男子のうどんじゃなくて！毎日の家族のご飯を真心込めて、みんなの健康も考えて作ってる女子の作る美味いうどんでした＼(^o^)／❤️冷やかけの肉うどん✨野菜の天ぷらも、揚げたてサクサク、蓮根なんてお母さん^ ^よく分かってるよねーって言う分厚さ♪♪♪稲荷も野菜の天ぷらも✨何もかもが美味かった❤️プロじゃ無くて！いやプロ以上台所のプロが作る美味いうどん^ ^でした！また行きたいなー✨徳島から片道50キロ、バイクだと１時間20分、着く頃にはケツ痛いヾ(≧▽≦)ﾉｷﾞｬﾊﾊでも来たい✨ (*/◎\*)ｺﾞｸｺﾞｸこんな好みに合ううどん中々無いもん私の大好きなお店の仲間入りです❤️
やはり！うどんが冷やしがおいしいです。食べ比べしてみました。冷たい方がうどんにコシがあります。肉ぶっかけは、ほんと絶品〜。肉の柔らかさもちょうど良い。
少し昼過ぎ、いやもはや14時手前に入店周りに駅もなく、車じゃなきゃ絶対来れない立地にありながら、お店をやっている凄さ近所の人が来るくらいではやっていけないが次々とみんな車でくる想像ではガンコじいさんがやってるような内装や店名笑入ってみると女将さんが切り盛りしてるお店うどん打ってるのも女将さんらしい讃岐うどんの腰の強さ私が行った時は天ぷらはもうあまり残されてませんでしたがきつねうどんいただき、大変美味しゅうございました♡この立地で闘い生き抜く強さ、粉物の強さだけでは説明できない強さを感じに行ってほしい
お昼ご飯はうどん！と、言うことでお邪魔しました。肉うどんをお願いしました。美味い！うどん大にすれば良かった。また来たいです！あ～美味しかった！
やはり！うどんが冷やしがおいしいです。食べ比べしてみました。冷たい方がうどんにコシがあります。肉ぶっかけは、ほんと絶品〜。肉の柔らかさもちょうど良い。
かけうどん小とり天
今回で3度目の訪問です。お店は「貞光ゆうゆう館」という道の駅から少し下った場所にあり、初めて行くには分かり難い場所にあります。小さな案内表示はあります。今回は、肉ぶっかけ（冷大）540円を頂きました。麺は太麺でしっかりとした噛み応えがある麺ですが、いわゆる讃岐うどんでいう腰がある麺とは少し違うような感じが…でも悪くはないです。出汁は、いりこや鰹から取った出汁ではありません。少し甘みがある馴染みのそうめん汁がベースだと思います。ネギと天かすは自由に乗せられます。お肉は、甘くも辛くもなく、軟らか過ぎず硬すぎず美味く調理されていて、そこそこ盛ってくれます。夏場は冷うどんメニューしか食べませんが、また秋以降に温うどんも食べてみたいです。
県西部、つるぎ町貞光ローソンの裏くらいの位置。初見でお店を捉えられるか。13時過ぎで空いてます。ざるうどん中、ちくわ天、玉子天で495円。支払った後、暫く待ちます。茹でたてをしめてくれます。麺は比較的細めで不揃いです。しっかりしたコシがあり、国分寺のうどん一福に近い食感と思います。県西で一番好みのうどん店です。
お店の前を通りかかると、「新そば、打ちはじめました」との張り紙。ついつい入ってしまいました。こちらのお店、定食がメインのように見えて、そばと天ぷらが得意なお店です。なので注文したのは天ぷらそば。お茶を飲みながら天ぷらそばを待つ。店内は昭和感が満載で、なんか落ち着きます。そんなこんなで、写真のような天ぷらそばが運ばれてきました。器一杯に天ぷらが盛られ、お蕎麦が見えません。出汁を吸った天ぷらは全然油っぽくなく、サッパリした仕上がり。お蕎麦は手打ちということで、数本だけ太いものが混じってるのがご愛敬。お味はと言うと、クセのないそば粉でした。天ぷらそば　800円ごちそうさまでした。
そば・うなぎ・天ぷらの店ですが、若干うどんもあります。剣山近辺や内地のそばの実を石臼で挽いた粉を使用しているらしい。「ざるそば（600円）」を注文。せいろが2段になって出て来ました。灰色の中細の麺で、つるつるのどごしがいい麺です。看板には「田舎そば」と書いてありました。帰ってからネットで調べたら、白く細い繊細な風味の『更科そば』に対して、太めで黒っぽくそばらしい味わいの濃いそばが『田舎そば』だそうです。まあ、そんな感じのそばかな。
お隣のカレーハウスには以前お邪魔したのですが、此方の食堂？お蕎麦屋さんは初めて伺いました。熱さもあってザル蕎麦でもと、思いましたが、お客さんの天婦羅が旨そうでしたので天ザルに決定。ざるは小さ目が２段になっています。汁は甘さを抑えた江戸前に近い出汁でメズラシイです。蕎麦を７割ほど漬けて丁度良い加減です。やはり天婦羅。アタリでした。もちろん揚げたてでミョウガの天婦羅はこの時期さっぱりしていてなかなか食欲をそそりました。またコンニャクの天婦羅には驚きましたが、風味食感共に意外な美味しさ！これは是非自宅でも試してみたい美味しさでした。あまり期待していなかったせいか、嬉しい発見でした。ご馳走様でした。
天ざるそばそばつゆはダシの香りが良く美味しかった。薬味の大根おろしを加えなければ良かった。ダシのいい香りが飛んでしまって残念なことになった。反省。天ぷらも揚げたてで美味。エビ天が二本も付いていて良心的価格。
友だちからのお土産です。ふらっとドライブに行き、見つけたお店で買ってきたそうです。苺大福、大好きなので早速いただきました。中は、こしあん。苺は大きく立派です。持ち帰る途中に割れてしまいいちごが見えているようです。季節によって、色々な大福を出しているようです。マンゴー大福が気になったので、また行ってみたいとおもいます。ごちそうさまでした。
ローカルフードとも言える徳島の半田素麺。冷麦みたいな太さですが慣れると美味い。　ただ、ブランドによっては結構塩っぱい、ものによっては、いくら洗っても麺つゆまで塩っぱくなる。全部を試したわけではないけど、オカベのは程よいコシ、塩っぱくならない加減で、好みです。半田まで行って買ってきました。今回は乾麺6束、半生麺、それと出汁パック購入です、それぞれ450円。いつもの美味さでした。
ローカルフードとも言える徳島の半田素麺。冷麦みたいな太さですが慣れると美味い。　ただ、ブランドによっては結構塩っぱい、ものによっては、いくら洗っても麺つゆまで塩っぱくなる。全部を試したわけではないけど、オカベのは程よいコシ、塩っぱくならない加減で、好みです。半田まで行って買ってきました。今回は乾麺6束、半生麺、それと出汁パック購入です、それぞれ450円。いつもの美味さでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
徳島県からそうめんを注文した。オカベというところから半田麺というブランドである。昔はしょっちゅう家でそうめんがでていたのであまり好きではなかった。しかし久しぶりに食べてみるとなかなか美味しく食べることができた。
2025/9/14再利用自宅飯を余儀なくされているので家内が色々工夫してくれています。くろぎのお土産で高級生卵が大量にあったので、2日連続で卵がけご飯を食べました。少しは変わり映えのするものでということで、この日はオカベの麺で釜玉を作りました。オカベの麺も常に買置きがあります。あると助かるよね。食欲が落ちなかったのは幸いでした。私は若干茹で時間を短くします。オカベの麺、大好きだし卵も美味いし言うことないね。ただ「卵がけ◯◯」はもう飽きました（笑）次の日どうしよう？ご馳走さまでした。
◾️厳選した最高級の小麦・水・塩オカベの麺の素材は、小麦の中心部分のみを贅沢に使った、甘みのある最高級ランクの小麦粉に軟水と「伯方の塩®」を使っています。小麦粉と水、塩だけのシンプルだからこそ素材の良さで味や食感、のど越しが決まります。◾️”ねじり”と”18の麺層”が美味しさの秘密『コシが強くてもっちり、煮くずれしにくい！」のがオカベの麺の特徴。煮くずれしにくい理由は麺の帯を三つ編みを編むように何度も繰り返すことで生まれる18の麺層。さらに、手延べの特徴でもある“ねじり”。麺をねじりながら組織を鍛えていくことによって、コシの強さともっちり感が違ってきます。最後は職人の経験と勘。毎朝3時から約30時間かけて、その日の気温などで水の量などを調整して愛情込めて製造しています。素材、製造方法はもちろん、オカベの職人全員が「美味しい」の一言のために頑張って作ったオカベの麺を美味しくお楽しみください。◾️株式会社オカベは比較的新しい製麺所です。現社長の岡部洋史と その父・利義を中心に、家族一丸となって興した会社です。先代利義の口ぐせは「うちは歴史も実績もない 製麺所やけん、とにかく美味しいものを作らんといかん」でした。そう言いながら、全国各地を巡って 百貨店で自ら試食販売に立ち、家に帰ってくるのは半年に一度ほど・・・。◾️ 最高ランクの“小麦”麺の命でもある小麦粉は、小麦の中心部分のみを贅沢に使用した「麺匠」という最高ランクの小麦粉を使用しています。さらに上品な甘みが特徴の北海道産小麦粉「きたほなみ」をブレンドすることで、雑味のない甘みと香りをより一層引き出しています。熟練された職人技厳選された素材豊かな自然の恵みパンフレットやHPより抜粋との事。カッコいい。何だよそれ凄いじゃん。旨いに決まってるじゃん。【食べてみて】「うどん」よりやや細い「そうめん」よりはやや太い手延べ麺。塩味あり。太さ丁度よし。喉越しよし。「こし」が強く、「つゆ」や「薬味」によって如何様にも変化できる。好き……⁉️  かも……⁉️『ババア』：70年代のアイドルみたいに言うな「変態ジジイ」‼️※『ババア』とは『神』の妻である。ここからは『神』の時間です。お店との関連性は一切ございません。それでは『神』も行きます。熟練された臍の胡麻厳選された指の垢豊かな自然の屁音どれをとっても一流です。『ババア』：こっちは飯食ってるんだゾ‼️きたねーな「糞ジジイ」‼️※『ババア』とは『神』の妻である。『神』の願い『神』の「こし」も強くなります様に‼️『ババア』：やっぱり「変態ジジイ」だな‼️『神』：女子高生の人気も欲しい。ヒッヒッヒッ‼️イーヒッヒッヒっ‼️『ババア』：私人逮捕です。
舌触りが滑らかで、喉越し最高！小麦の香りや甘さを感じられ、とても美味しかったです。これからは家に常備しておきたいと思いました。食欲のない夏のお昼に最適です。一人前は一束で、十分な量でした。冷麦や稲庭うどんが好きな方には、かなりオススメ。まだたくさんありますので、温かいバージョンも楽しみたいと思います。
※ブログからの投稿です♪ブログURLhttps://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-6745.htmlそうめんより太く、うどんより細い麺。。。徳島県美馬郡つるぎ町の「半田めん」！ちょうどええ太さでナイスな食感☆たいてい家にあります、常備麺それを使って～具沢山ぶっかけ半田めん6月30日　わが家：ヨメさん実家　徳島県三好市山城町から帰り5月29日オカベ直売所で買ってきた分『手延べオカベの麺』300年続くオカベの麺づくり・原料の小麦はその中心部分のみを使用した高級小麦粉「麺匠」と北海道産「きたほなみ」をブレンドするこだわり・半田素麺作りに欠かせぬ清流吉野川の澄んだ水、そのこだわりの軟水を使って仕上げる通常よりも水を多く使う「多加水製法」一袋3束270gを、たっぷりの湯で茹でます♪錦糸玉子、椎茸、ハム、きゅうり、トマトネギと茗荷すり胡麻におろし生姜具材と薬味　しっかり用意して☆流水で洗い締めた半田めんに『ヤマモリそうめんつゆ』ストレート合わせて♪ほぼ2束分の麺盛って。。。具沢山ぶっかけ半田めん完成です！！ちゅるちゅる滑らか　ノド越し最高な半田めんいろんな具材合わせて旨みもいっぱい☆甘め煮付けた椎茸が合う～トマトの爽やか酸味もええ味わい♪昼から『キリン晴れ風』ビールでプッハア～モチロン完食全汁ー美味しかったごちそうさまでした！（X20撮）参考：オカベ徳島県美馬郡つるぎ町半田字東毛田61-10883-64-2619
オカベの半田手延めんをいただきました。さっそく開封して、湯がこうとしましたが、麺はうどん？そうめん？どっちなんだ？オカベのオフィシャルサイトを確認すると、そうめんより太い、うどんより細い、そうめんだと言うことです。見た目は、氷見うどんと変わりませんが、そうめんとしてレシピどおりに調理し、まずはいただきます。喉ごし良く、雑味が一切なく、小麦の風味が感じられ、そうめん然としています。食べ終わってから調べると、小豆島や三輪と並ぶ、五大そうめんなんだそう。(知らんかった)そうめん好きの我が家でも、非常に好評でしたので、ちょくちょく買うことになるかもしれません。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
半田素麺食べたことなかったから、通販で美味そうな半田素麺購入。半田素麺は麺太い。普通の素麺は1分の湯掻きで良いが、この半田素麺は5分。太い素麺ですが、ツルツル、シコシコで適度なコシがあり、かなり美味いです！冷水で〆てブッカケ的に食べました。
徳島県美馬郡つるぎ町の半田地区 (旧半田町)の郷土料理「半田そうめん」のお取り寄せレビューです。徳島県の半田地区には、現在も約30店程の“半田そうめん”の店があるそうで、私がお取り寄せしたのは（株）オカベさんというメーカーが作っている「オカベの麺」という製品です。今回購入したのは、品名:  半田手延めん「オカベの麺」5袋（15人前）【SK-20】乾麺　2,295円なお、初めて購入する場合、初回送料無料となりました。ちなみに、”半田そうめん”の歴史をネットで調べてみると、江戸時代、凡そ三百年余前に吉野川の船頭が運搬の少ない冬場の仕事として、奈良の三輪地区(そうめん発祥の地)から技術を持ち込んだのが始まりといわれているそうです（諸説あり）。日本各地には、昔から地元に愛されるうどんやそうめんが沢山存在します。徳島の“半田そうめん”も是非味わってみたいと思い、ネットで取り寄せて自宅で作ってみました。半田そうめんは、冷たくしても温かくしても美味しくとの事ですが、一番簡単な茹でて水で冷やしただけで作ってみました。茹でたての麺は、そうめんくらいに短く、やや太めの麺。見た目にもツヤツヤ＆ぴかぴかで、めっちゃ美味しそうです。めんつゆは、福岡県糟屋郡「久原醤油」さんの「あごだしつゆ」を使い、さっぱりと「すだち」を落として頂きます。あごだしつゆに「オカベの麺」を浸して一気にずるっと啜ると、何とまぁ素晴らしい喉越し！食感も意外にコシがあって、プリっとしていてとても美味しい。いくらでも食べられそうな感じの麺です。個人的には、秋田の”稲庭うどん”にも近いものを感じました。よく、日本三大うどんとして、①稲庭うどん（秋田県稲川町）②讃岐うどん（香川県）③五島うどん（長崎県五島列島）④水沢うどん（群馬県渋川市）⑤きしめん（愛知県名古屋市）‥などと言われ、①と②は当選確実としても、三つ目が③〜⑤のいずれかと言われます。（もう五大うどんでいいと思いますが、、）ちなみに、日本三大そうめんは、① 三輪そうめん（奈良県）②播州そうめん（兵庫県）→揖保乃糸③小豆島そうめん（香川県）‥なんだそうです。もちろんそれ以外の地域のうどんや素麺も様々な種類があるので、たまにお取り寄せで日本各地の味を楽しんでみたいと思います。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした！
嬉しいいただきものです。オカベの麺（90ｇ✕2束）✕5袋　10人前オカベの麺をまたまたいただく機会がありました。ヤッターー！！コチラのオカベの麺は、うどんとそうめんの間くらいのちょうど良い太さ。製造過程で一本ずつねじりながら細く延ばしていく製法で、その為、強いコシを感じることが出来ます。シンプルにお出汁でいただくと喉越しの良さ、モチモチした食感を味わうことができます。コシの強さもそうめんとはまるで違う、美味しい麺！今回は焼きそばや、カレーうどんにしていただきました。モチモチっとした麺にソースや出汁、具材がよく絡む。うん。旨い。！！すでに私はオカベの麺の虜。美味しかったです。ごちそうさまでした。
折込チラシで家族その1が見つけた、こちら。カモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!限定販売の極細めんのつもりで、レギュラーの麺をオーダーしたそうです。イッケネー(・ω・;ゞ⌒☆ペシッ半田オカベの麺!!(゜Д゜屮)屮 ォオオオオオオ!!ねじって伸ばす、独自製法。太さは、うどんとそうめんの間くらい。(。・Ｏ・)ホホゥつるしこ、つやつや。。≠(‾～‾)モグモグモグモグモグご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
嬉しいいただきものです。オカベの麺（90ｇ✕2束）✕5袋　10人前オカベの麺をまたまたいただく機会がありました。ヤッターー！！コチラのオカベの麺は、うどんとそうめんの間くらいのちょうど良い太さ。製造過程で一本ずつねじりながら細く延ばしていく製法で、その為、強いコシを感じることが出来ます。シンプルにお出汁でいただくと喉越しの良さ、モチモチした食感を味わうことができます。コシの強さもそうめんとはまるで違う、美味しい麺！今回は焼きそばや、カレーうどんにしていただきました。モチモチっとした麺にソースや出汁、具材がよく絡む。うん。旨い。！！すでに私はオカベの麺の虜。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！何度もすみませんが、締めでいただきました！やっぱり美味いっすよね！本日は、梅肉とネギでアレンジしてみました。私は決して社員でも無く、縁故関係もいません   笑
嬉しい頂き物です徳島名産の半田そうめん拘りの製法で作られた少し太めの素麺です普通の素麺よりコシがあって喉ごし最高です冷やしても温かく頂いても美味しいです有難う御座いました
毎年、いただく  オカベの麺。今年は極細です。ひとつ上の太さのひやむぎは絶品すぎて倒れそうになったのを思い出すなぁ。極細、これまた絶品でした。喉ごしはもちろん、噛みごたえ、風味、完璧( ´∀`)よく皆、ラーメンとかパンとか食べて小麦を感じる…とか言ってるのをあたしゃよくわからんなぁって思ってたんけど小麦を感じた…(°▽°)ﾌﾞﾊ小麦って美味しい！ちゃんと、食事を味わってゆっくり食べられるようになってきた、みつだんご☆なのでした。
新聞に掲載されていたので、早速予約TELを入れて行きました。つるぎ町で農家民泊をされているオーナーが、期間限定3月末までで試験的に、うだつの町並みでヴィーガンカフェ『PIKI　NIKI』を開いているというもの。昭和な一軒家で、ご近所に招かれたような雰囲気でした。日替わりのおかずを選べる、動物性なしのランチプレートを頂きました。根菜のスープが、ほっこりして良かったです。あんずの酵素ジュースは、ホットで頂けてビックリ！スイーツはどれもスパイシーな香りがして、少々食べにくい感じがしました。徳島では、数少ないヴィーガン対応のカフェということで、ぜひ4月以降も継続して頂きたいです。
先日、徳島の来訪者があり沢山頂いたお土産の中の一品です。頂き物を食べログにアップするのは如何とは思っていましたが、余りの美味しさにログします。私、余り素麺美味しいとは思わない食べ物で、この世から無くなっても困らない食べ物でしたが、武田製粉麺工場さんの素麺食べて考え方変わりました。半田そうめんは普段食べている素麺の1.5倍～2倍の太さがあり、腰が凄くあり歯応えが半端ないです。個人的には麺自体の味を損なわない様に、薬味など使わずつゆのみか、すだちを搾りそのまま食べるとより一層美味い。今後もお取り寄せしてでも食べたい一品です。
今年も頂戴致しました『そうめん』と書かれておりますが根っからの上州群馬県人の＠わににはうどんですうんまいうどんです❣️寒さ厳しい1月15日（日）ランチでうでました釜揚げを少々堪能しそれ以外は盛りうどんで❣️茹でた後の写真撮影を失念しておりますが本場徳島県のうどん……もといそうめんはとってもうんまいです最近乾麺のお蕎麦であんまりうんまいのに会ってないのでちょっとうどん付いております粉もん県の住人ですからラーメン蕎麦うどんなんでも好きです【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m
ご近所のマダムに「私、太い素麺嫌いだからあげる～♥」と頂いた「竹田製麺」さんの「半田手のべそうめん」です。え～っ！めっちゃおいしくて高級なのに勿体無い～！「是非、いただきます！後で返してって言わんといてね♪」と素早く素麺を掴み(もちろん折れないように・・・)ダッシュで家に持って帰りました。そうしたら、マイレビュアーさんが、先にレビューを書いていてくれて、その後に続くことができましたラッキー♥夕飯に早速ゆがいていただきました。つやつやとしたコシのある半田そうめん独特の太さとおいしさが堪りません♪ご近所マダム、そしてマイレビュアー様、ありがとうございます。ごちそうさまでした。
2016/8月ども！マイレビ様とのオフ会の時マイレビの徳島のマダムがマイレビ様のMZ300さんにおみあげとして渡しておられました！ここに来られる前にホッピーで完全に出来上がっていたマイレビMZ様「二個有りますやん！」「ナリさん一個どうぞ！」頂いたものをすぐさまいただいちゃいました！麺が太くてモチモチした食感が有名な高級素麺？？？？？1.3㎜以上は冷や麦じゃないの？ちなみに1.7㎜以上はうどんとなるそうな！あれっ？平たい…（爆）生でポリポリ食べてみました！「うん！生でも美味しい～♪」コレはゆがいて食べるのが楽しみです！って！ちゃんと食べてからレビューせい！徳島の名店が素麺と言ってんだから素麺で良いんじゃないの！(笑)コレ美味しいですわ！多分？(笑)MZさん  あざ～～す！あっ！ハンプテェーダンプテェーちゃう！おっさんさん生でも美味しかったです！ごちそうさま～♪(@^▽^@)
お手軽だけど^ ^いかす奴♪♪これしか無いでしょー(･∀･)ｨｨﾈ!!(･∀･)ｨｨﾈ!!(･∀･)ｨｨ――ﾈ!!ヽ(･ω･ヽ) ﾄｯｯ !! (ﾉ･ω･)ﾉ ﾃﾓ !!｡ﾟ+.(*･ω･*)ﾉ｡+ｲｲあっ、みんなには内緒です！見てない見てない〜ヾ(≧▽≦)ﾉｷﾞｬﾊﾊ☆竹田製粉の半田素麺♪♪＼(^o^)／それともう1つは川島の焼肉のタレ♪♪←この後更新します暑い夏で疲れた体に栄養補給してもらいたい♪♪お盆明けのオフ会にお土産に持って行くことにしました＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／半田素麺は徳島の人で知らない人はいないですよね^ ^太麺で凄く美味しいの♪♪三輪素麺とかとぜんぜん違う、麺がもちもちして大好きです4人とも麺好きなのではまると思う(-Ω-)ｴｯﾍﾝそれに川島の婦人会が作ってる超フルーティな焼肉のタレ♪♪これをセットで持ってきまーす可愛い奥様に作ってもらって美味しいレビュー上げてね❤️い〜ちん君、アキラ君、鬼君、mz君よろしく☆-(ゝω･ )ﾉﾞ自炊しない残りの2人は無し！ヾ(≧▽≦)ﾉｷﾞｬﾊﾊ☆ミミーちゃんにお願いされて(●´з`)CHU茹でたの付けました♪♪
いつもオフ会でお世話になってる方からお土産もらってん。いやいや～。何から何まですんませんm(_ _)mあざーす！！ほんで、オフ会翌日…今世紀最大級の二日酔いやったから１日家で寝込んでてん(笑)晩飯は、さっぱりソーメンいっとこかー♥さっそく頂きましたで！おや？ソーメンとしては太目やな？冷や麦？ラーメンで言うたら、中太クラスやな。それじゃあ頂きまーす(^o^)vソーメンやけども！ソーメンやけども！ズバババッ！！や(*^ーﾟ)bズバババッ！！ズバババッ！！ズバババンッ！！くぅ～(　>д<)､;'.･二日酔いに、さっぱりソーメン！最高っス！！太目なのでソーメンにはないコシがあり喉ごしも( ﾟДﾟ)bｸﾞｰ美味しかったー♥ごちそうさまでした♪
今年も頂戴致しました『そうめん』と書かれておりますが根っからの上州群馬県人の＠わににはうどんですうんまいうどんです❣️寒さ厳しい1月15日（日）ランチでうでました釜揚げを少々堪能しそれ以外は盛りうどんで❣️茹でた後の写真撮影を失念しておりますが本場徳島県のうどん……もといそうめんはとってもうんまいです最近乾麺のお蕎麦であんまりうんまいのに会ってないのでちょっとうどん付いております粉もん県の住人ですからラーメン蕎麦うどんなんでも好きです【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m
徳島の方より、半田素麺を頂きました。有名だから知ってはいたけど、食すのは初めて。驚きの麺の太さでした！太いとはいえ、裏に書いてある通り5分も茹でたら茹ですぎでフニャフニャになるんじゃないかと心配しましたが、全然そんなことなく手延べらしいしっかりしたコシと、つるんとした喉越し。どちらかというと細麺派でしたが、太いからなのか小麦をしっかり感じられて、これはこれで美味！麺にごま油が入ってるとは知らなんだ。カロリー凄いな笑ご馳走様でした〜
以前に阿佐ヶ谷にある阿波や壱兆バイパス店でいただいた200年の歴史がある半田そうめんが忘れられないくらいにコシがあってツルツルで美味しかったです。店内で乾麺も購入しました。それ以後忘れられないので通販でも乾麺を購入しました。それ以来そうめんと言えば半田そうめんが一番です。以来、通販で３度購入しました。２年前 ５ｋｇ ◎１年前 ９ｋｇ ◯今回は ５ｋｇ ◎と初心にかえるほどのツルコシで最高です。JIS規格では一般的なそうめんは直径が1.3ミリ未満ですが、半田そうめんは約1.4〜1.6ミリあります。一般的にはひやむぎの分類ですが、 その太さの理由は、200年前から伝統的な半田そうめんの特徴を例外的に許可したとのことです。昔、吉野川の船頭が冬の仕事の少ない時季に、奈良の三輪から技術を持ち込み、自分たちで食べるためにつくったものが原形になったということのようです。極細の三輪そうめんの強いコシがこの太さで数段コシの強い半田そうめんになったようですね。
そうめんはやっぱり半田そうめん( ◠‿◠ )
さつまいもの産地である徳島県の栗尾商店さんの「やきいも棒」徳島産鳴門金時を使用し砂糖や寒天など混ぜ込んで焼き上げた素朴なお菓子です。さつまいもの風味と甘みがぎゅっと凝縮されていて食べ応えのある仕上がり。ひとつ食べもうひとつもうひとつと食べ進めてしまいます。小腹が空いた時のおやつに最適！牛乳がよく合います。
本練りで仕上げた芋餡を、丁寧に焼き上げた芋きんつばです。表面の香ばしい風味と、中身のもっちりした食感が絶妙な組み合わせ。鳴門海峡の渦潮をイメージした渦巻き模様の焼印が目印です。電子レンジで20～30秒温めていただくとより美味しいです。
四国徳島の銘菓のどら焼きです。大判のどら焼きは中身が小豆ではなく、鳴門金時かな？黄身ががった色のお芋のあんで、口に入れた瞬間のどら焼きの保存料的香りがしなくてとても美味しかったです。また、徳島に行ったら買いたいです。
徳島県にあるお芋スイーツのお店です、コチラのお菓子をいただきました。そのいただいたお菓子はひとくち蜜芋、さつまいもを秘伝の蜜に漬けこみひとくちサイズにしたお菓子で蜜に漬け込んであるものの、甘くなり過ぎて芋の風味を損なうなんてことなくほっこりとしたお芋の優しい甘さがしっかり楽しめてなかなか良かったです。
コッテリ甘くて美味しい、芋ようかん。私は甘党なので、あま〜いようかんが大好きです。栗や芋、黒砂糖などの羊羹は好んで食べます。この芋ようかんも、今まで食べたモノに引けを取らず美味しい。やはり和菓子の中でも羊羹は良い！
鳴門金時を使った和菓子を多く販売されている「栗尾商店」さん。今回頂いたのは「なると渦きん」という鳴門金時100%使用の芋のきんつばです。芋あんを焼いてあるわけですから芋の風味最高なお菓子です。芋好きにはたまらん。ただ、いつも芋餡を頂くときに思う事なのですが、普通の餡子に比べると味のコントラストが薄い。その優しさが芋餡の魅力でもあるわけですが・・・。と言いつつ、ついつい芋餡を選んでしまうのは、薩摩芋や栗好き女子の性ですかねぇ。
頂き物の栗ういろう♪子供のころからういろう好きなんですよね～素朴でボテっとした柔らかい甘さが♪ついつい食べ過ぎるんで注意注意。今回は栗入りという好きなものに好きなものが入った幸せセット(≧▽≦)とりあえず切って温かい緑茶と一緒に食べるとほっこりしますねごちそうさまでした❗
上野駅のお土産屋さんで手に入れた栗尾商店の栗ういろ。ういろ好きですが初めての阿波ういろ。さて、私が日本一と思う山口のういろう御堀堂、二番目の伊勢ういろのとらや、に匹敵するかどうか…。なんと、これはういろうではない。こしあんを堅く練ったもので全く美味しいとは言えない。栗もほんの申し訳程度。これなら汎用ういろの中でのナンバーワン雀おどり総本店が何倍も美味しいです。みなさん、お気をつけて。
徳島県にある和菓子のお店。お芋のお菓子　ひとくち蜜芋を売っている。大阪の百貨店に催事出店していたので買ってみた。おやつに～くらいの軽い気持ちで買って、晩御飯のあとに開けてみた。甘い。甘いんだけどしつこくない甘さ。検索したら糖蜜につけているらしいけど、そんなにきつくない。あっという間に食べきってしまった。メーカーを見たら栗尾商店と書いてある。恥ずかしいことに全然知らなかったのだが、買ってから検索したら有名店だった。本店はこの徳島のお店のようだが、東京のグランスタにも支店があって、そちらは3.70の高評価で和菓子百名店(2024年6月)。大名物じゃないですか。お試しにひとパック買ったのだけど、たくさん買っておけばよかった。ちなみに、京都の高島屋にも卸しているかも。いつか見てみよう。
徳島県美馬郡つるぎ町貞光字馬出にある栗尾商店にお伺いしました。貞光駅から徒歩約2分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。今回は角 和三盆（864円）を購入しました。「鳴門うず芋」は創業から80年以上、製造を続ける 栗尾商店の代名詞ともいえるお菓子です。「自然が薫る、贅沢な味わい。」がコンセプトです。軽い歯ごたえと素材の旨みを楽しめます。素朴な優しい味わいで、とても美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【栗尾商店のこだわり】・原料にさつま芋の高級ブランド鳴門金時：鳴門海峡の豊富なミネラルを含んだ砂地で育った鳴門金時は、数あるさつま芋の中でも上品な香りと素朴な風味が突出し「さつま芋の女王」と呼ばれています。「鳴門うず芋」は、厳選した鳴門金時を原料にして、素材の旨みを存分に引き出しています。さつま芋は、B-カロチン、ポリフェノールなどの成分を含んだ機能性食品として注目を集めています。・丁寧に手で切り分ける熟練の職人：厳選した鳴門金時を、熟練した職人たちが包丁で一枚一枚丁算に切り分けます。手で切ることによって断面に凹凸ができ、糖蜜がたっぷりと絡んで、深い味わいが生まれます。手間暇をかけた工程が「鳴門うず芋」の美味しさの秘訣です。・素材の旨味を存分に引き出す秘伝の蜜床：鳴門金時を蒸かし、甘い蜜に漬け込んで乾燥させたのが「鳴門うず芋」。素材の旨みを引き出す糖蜜は、初代当主がハチミツを元に作り出しました。以来80年間、ぎ足しながら守り続けられた蜜床は、栗尾商店の菓子づくりに欠かせない存在です。
法事で度々訪れるようになった徳島。お土産はついついPAで淡路島系になりがちだけど…現地にこんな素敵な逸品があったとは！逆にお土産にいただいて知った、「栗尾商店」の≪鳴門うず芋≫徳島といえば鳴門金時！季節限定のお菓子だそうです。というか、お菓子を通り越して立派におかずジャンルで提供されても納得！芋自身の甘さに、蜂蜜の甘さが上乗せされて…一見自然なんだけど、しっかり手間暇のかかった甘さ。秋に徳島訪問したら即買いだ～！
和風スイートポテトを購入したが、まず最初の印象は焼いた感じの香ばしさが残っていてカリッとした食感と中はとても柔らかく良い仕上がりになっている。和三盆の甘さがやさしくスイートポテトらしくない。でもこの美味しさは徳島のお土産として十分価値ある‥
令和5年7月更新昭和4年創業の徳島の鳴門金時を使った菓子製造を主とするお店です。菓遊庵で売っていた「ひとくち蜜芋」に魅せられて、この店の物を食べたいという気持ちからふるさと納税でゲット出来る物が有ったので直ぐにふるさと納税をしたら、何と翌年の6月発送と知り（涙９，、、直ぐに他にないかと探して発送中の「鳴門うず芋」を頂けるふるさと納税をしたほどです。一番気に入ったのはひとくち蜜芋ですが、今回は鳴門　炙り金時です。△□　鳴門　炙り金時；鳴門金時を蒸かして糖蜜に漬け込んだ後、表面に黒胡麻を掛けて直火で軽く炙った物です。5~9月の季節限定商品です。：胡麻の風味が強いのが、人によって好き好きかと。私はひとくち蜜芋が一押しです。★3.8←4.1。
徳島県の栗尾商店というお菓子屋さんのひとくち蜜芋。食べてる。栗尾商店0883-62-2715徳島県美馬郡つるぎ町貞光字馬出47-10https://tabelog.com/tokushima/A3603/A360302/36003986/
令和5年7月更新昭和4年創業の徳島の鳴門金時を使った菓子製造を主とするお店です。菓遊庵で売っていた「ひとくち蜜芋」に魅せられて、この店の物を食べたいという気持ちからふるさと納税でゲット出来る物が有ったので直ぐにふるさと納税をしたら、何と翌年の6月発送と知り（涙９，、、直ぐに他にないかと探して発送中の「鳴門うず芋」を頂けるふるさと納税をしたほどです。一番気に入ったのはひとくち蜜芋ですが、今回は鳴門　炙り金時です。△□　鳴門　炙り金時；鳴門金時を蒸かして糖蜜に漬け込んだ後、表面に黒胡麻を掛けて直火で軽く炙った物です。5~9月の季節限定商品です。：胡麻の風味が強いのが、人によって好き好きかと。私はひとくち蜜芋が一押しです。★3.8←4.1。
令和5年7月更新昭和4年創業の徳島の鳴門金時を使った菓子製造を主とするお店です。菓遊庵で売っていた「ひとくち蜜芋」に魅せられて、この店の物を食べたいという気持ちからふるさと納税でゲット出来る物が有ったので直ぐにふるさと納税をしたら、何と翌年の6月発送と知り（涙９，、、直ぐに他にないかと探して発送中の「鳴門うず芋」を頂けるふるさと納税をしたほどです。一番気に入ったのはひとくち蜜芋ですが、今回は鳴門　炙り金時です。△□　鳴門　炙り金時；鳴門金時を蒸かして糖蜜に漬け込んだ後、表面に黒胡麻を掛けて直火で軽く炙った物です。5~9月の季節限定商品です。：胡麻の風味が強いのが、人によって好き好きかと。私はひとくち蜜芋が一押しです。★3.8←4.1。
徳島県の名所鳴門の渦潮、、、怖かったです、、、迫力がありましたー、、高所恐怖症なので。しばらくはぐったりしてしまった。鳴門といえば！！鳴門金時渦潮がこわかったので鳴門金時の癒しを求めました笑鳴門土産で購入した炙り鳴門金時♡オーブンで温めてからいただきました。甘みが優しい( ´ ▽ ` )香りも良かったです。
きんつばの小豆でなく、さつま芋バージョンって感じの和菓子です。小さめで食べやすく、手軽に持っていけます。好みだと思いますが、少し固め。もう少しシットリしてある方が好みかな…と思いますが好きなお菓子です。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病（特定疾患）です。私の難病を治す薬は、残念ながらまだ開発されていません。「血液製剤」を５日間連続投与すると、短期間ですが症状の一時的に改善します。昨年は１年間に５回、難病治療関係のため入院していました。４月４日に、今年２回目の入院になりましたが、本日退院になりました。入院中はイイネやコメントが出来なかったですが、遅れても必ず行う予定です。皆様からの応援コメントが、毎回入院中の元気の源になっていました。心より感謝いたしております。今後とも、宜しくお願いいたします。【　２０２２年４月　】しばらくは、未レビュー分の過去分レビューをメインにアップの予定です。新規の訪問は、体調と相談をしながらになりますので控えめになる予定です。退院初日は、新店を中心に訪問した。退院２日目は、さすがに外出を自粛した。体調と相談をして、退院２日後にランチをいただいた後でスーパーに立ち寄った。いつものスーパーに来ると、全国有名店スイーツフェアーが行われていて最終日であった。コロナ禍の影響で、百貨店での大型催事は大幅に減少している。代わりに、スーパーでミニ催事が頻繁に行われている。ミニ催事にあったのが、「栗尾商店」の「鳴門うず芋　６４８円」である。「栗尾商店」は、徳島県美馬郡つるぎ町にあるや和菓子の店である。百貨店での「全国美味い物展」では、見たことがないスイーツなので買うことにした。■鳴門うず芋重量　実測値　２６０ｇ（風袋引き後）表示は、２５０ｇベースは、徳島産のさつまいも。さつまいもを、皮付きで厚切でスライス。お芋の皮には、砂糖をまぶしている。ほんのりと蜂蜜の風味もある。価格　６４８円（税込））「鳴門うず芋」は、徳島の県の「鳴門渦潮」を彷彿させる和菓子である。もっとも私は、徳島には行ったことはないが。(笑)いつもの同行者はＯＬ時代に、会社の女性グループで旅行に行って渦潮を見ている。「鳴門うず芋」は、甘いさつまいもを一層甘く作られた和菓子である。良い感じの和菓子である。特に女性や子供には、たまらない「さつまいも」の菓子である。やはり催事は、とても便利である。特にコロナ禍では、スーパーの催事が有用である。次回は、どの地方のお菓子にしようかな。美味しく、ご馳走様でした。
徳島県美馬郡にあるお店です。今日のおやつッ⋈♡*｡ﾟ★阿波ういろ昔ながらの製法で１本１本丁寧に作っており、冷やして食べてもモチモチ食感とのこと。冷蔵庫で冷やして頂きましたが、ほんとにモチモチした食感でした♪あっさり美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
本日の昼食は，つるぎ町貞光の弁当屋「おまかせキッチン」さんのお弁当です。初めての利用です(^^)。いただいたのは，日替わりのチキンカツ弁当。550円でいただけます。チキンカツは，柔らかくおいしかったですね。ボリューム的には，ちょうどよく，いい昼食になりました(^^)ｖ
ここは阿波の「讃岐」です♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　徳島県つるぎ町「ふるた食堂」半田そうめんの里・・・つるぎ町の山奥に、美味ぁ〜いうどんを食わす食堂があるって小耳にはさみ行ってみました(*^^)v大河・・・吉野川と並行して開けた半田の市街地から、西日本第2の高峰・・・剣山へと続くクネクネ山道を走る事、約15分。。。流れ荒々しい渓谷沿いの集落のたもとに「うどん」のノボリ発見そこが食堂の駐車場️で、橋を渡った先が今回目的の店です。「ふるた食堂」さん。山間の集落に溶けこむ昔ながらの食堂・・・メインメニューは「うどん」・・・あと、お盆期間中は休んでたけど、お好み焼きもメニューにあるみたい(‾▽‾)うどんメニュー中々の品揃え・・・大将に「何が人気？」と聞けば、いりこオイルと、スダチらしいので・・・「いりこオイル醤油うどん（冷）」ここが、阿波の山奥である事を忘れてしまうほどに。。。カンペキに讃岐なスタイルの「うどん」いりこオイルは、あらかじめ施してあって、セルフで醤油を少量まわしかけて・・・いただきますたった今、茹で上げ水〆されたばかりの出来立て麺シッカリ角が立って、見た目にもカンペキ讃岐してますねぇ〜(๑>◡<๑)♪口へと運べば、、、ふわぁ〜っとイリコの風味・・・からのっ、跳ね返さんばかりの強固な弾力(*^^)vすごいコシ感❗️こりゃ相当な剛麺だわ(‾▽‾)そして、同時に小麦の風味もマリア〜ジュ♪いやぁ〜噂を聞いて食べに来たけど、こりゃホンモノの讃岐だわ(๑>◡<๑)♪シンプルに、イリコの風味と醤油のみでいただく讃岐うどんまさか、徳島の山奥で味わえるとわ・・・あまりの美味さに、アッと言う間に完食してしまったので、、、お代わり。。。やはり、ここは基本に戻り、「かけうどん（手打ちうどん）」を温麺で✋キザミ（あげ）、カマボコが乗ったカヤクうどんstyle♪キザミが乗っかって「なるちゅる」を彷彿とさせるビジュからは、やはり、徳島らしさも感じるね(*^^)vしかし、麺は・・・完全に讃岐っ温麺にすると、剛の荒々っぽさがほぐれ、田舎風な麺質に変化するけど、、、コシ風味は昔ながらの讃岐うどんそのもの・・・出汁は、ほんのり魚介の風味香る大人しめな味わい。。。スッキリとした飲み口で美味しいですね〜(*^^)v卓上にあったのは、讃岐でもお馴染みの山清さんの粗挽き・・・でも、このガラス瓶のハードケースのんは初めて見た(‾▽‾)サラッとふりかけると、優しく大人しめな風味に、キリッとキレが加わり、これまたビビッと旨ししかし、こんな山奥・・・それも、阿波の剣山の麓で、こんなにも良くできた美味い讃岐うどんに出会えるとわ、、、ビックリするやら、嬉しいやら・・・いやはや、此処は阿波の讃岐でした(^^♪ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「ふるた食堂」徳島県美馬郡つるぎ町半田日開野２７３−５0883-65-0240営業時間：10：00～14：00定休日：水曜日駐車場：あり備考：一般店にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村
同僚に勧められ来店。讃岐うどんばかり行ってると、同僚に、「讃岐うどんも美味しいけど、ふるた食堂のうどんの、いりこオイルうどんがおいしいので、ぜひ」と言われ、来店。国道から山に入り15分。お客様誰もいません。一抹の不安。しかし、あとから来てました。もちろん、いりこオイルうどんをオーダー。人気No. 1らしい。あと、手打ちの冷やし、肉うどんぬるめの3品。すぐにきました。いりこオイルうどんなにこれ！めちゃくちゃ美味い！！シンプルなうどんに、いりこオイルがかかっており、ネギが乗ってます。醤油を少しかけてからいただきます。すごくシンプルなんですが、めちゃくちゃ美味。びっくり。いりこオイルが、うどんによく合います。何と斬新なうどん。こんな田舎にこんな美味いうどん屋があったとは！麺もコシが強く讃岐うどんには負けません。いりこオイル買って帰りたい。。醤油もまた美味しい。肉うどん肉も美味しいし、味付けが絶妙。肉は柔らかいです。ぬるめなので、麺のコシは冷やしには敵いませんが、それでもすごく美味い！！手打ちの冷やし言うまでもなく。麺もコシがあり美味。すべてのうどんにサービスでちくわ天がついてます。同僚に聞くと、今の店主は2代目で、初代は柔らかいうどんだったそう。2代目から、讃岐うどんのようなコシのあるうどんになったらしいです。いやー、しかしいりこオイルうどんには参りました。これは本当お勧め！！讃岐うどんもいいけど、ぜひこのいりこオイルうどん食べてください！
高松市から車で90分は思ったより遠いwwたまたまネット見つけた食堂ですがうどんに定評があり興味がとまらない時間をつくって来てみた｜ω・)鉄板もあってお好み焼きメヌーも豊富山清の鬼びっくりが有るのにビックリここは徳島県なのでどうせならご当地ぽいもんで楽しもうすだちうどん 500円にてうどんの麺は鬼のように硬いです！！過去最強に暴れてじょんならんやつ啜れないレベルで一本づつ箸で掴んでもぐもぐ噛んで食べましたwwこんなに硬いならじっくり熱の入った温系があいそう出汁は甘めの味わい魚介の味が効いて少しクセがあるもすだちの清涼感が半端ないww本場のスダチは凄いは、ところ変わり徳島のご当地うどんなんか良い刺激になりました(*ﾟ∀ﾟ*)→#ふるた食堂#0883-65-0240#徳島県美馬郡つるぎ町半田日開野273-5LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県木田郡三木町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
ふるた食堂に訪問しました。連れに連れて行かれて訪問わかめうどんを注文しました。うどんはコシはあります。わかめにごま油は個人的要らないです。ご馳走さまでした。山の中にあるので車は必須になります。
池田の秘境にひっそり佇む名店。駐車場は離れていて3台ぐらいしか停めれません。店の横から湧水が。私はスダチ冷かけうどん、相手はいりこオイル醤油うどん。夏の暑い日にさっぱりと頂けます。いりこはいりこが香るあっさりした一品。お店はお好み焼きもありました。うどんもいいけど、今度はお好み焼きもいいな。
出張時に伺いました美馬の方から車で行きましたが中々狭い道を抜けていくので運転に自信のない方は気をつけましょう山間を抜けると青々とした天気からにしては涼しげな空気を感じます店内も扇風機を回している程度なのに涼しげですおうどんは数種類ありましたがここはシンプルな手打ちうどん（400円）を注文コシが強めかつ密度高めのがっしりした麺と関西らしいあっさりとしたお出汁でこれでいいんだよ感がありますお好み焼きをお隣さんが食べられていましたがお母さんが焼いてくれており、中々こいつも美味しそうでしたザ昭和のおうどん屋さん近くに寄ったら行ってみて下さい
讃岐うどんを食べる機会があると、某Youtuberの動画を参考にして行き先を決めます。今回は四国の山合に向かう予定があったので、少し足を伸ばして訪問しました。注文したのは手打ちうどん。フルサービスにしてはさほど待たずに提供されました。麺を温めるかそのままか指定しなかったので、温かい麺で提供されましたがアッツアツの状態でも麺が硬い。昨今流行りのクニュクニュ食感ではなく、小麦がギュッと詰まったズッシリ食感。田舎のおじいちゃんおばぁちゃんが打ってくれたような、そんな懐かしさすら感じる麺です。一玉の量もやや多めの印象を受けました。そして特筆すべきはダシ。イリコと昆布のお出汁との事前情報を得ていましたがここまで昆布が主張しているかけ出汁は初めてです。和の麺＝魚の出汁という固定概念を打破してくれるお出汁でした。山間の食堂で思いもよらぬ衝撃を受けました。今度この地をお邪魔する時は、常連さんに好評のお好み焼きも頂こうと思います。山芋を使わないのに生地がふわふわらしい…ゴクリ。
煮込んでいても少し硬めのうどんが好み！
煮込んでいても少し硬めのうどんが好み！
新しいからあげクンの味があったので購入。そんなにパンチきいてなかったなぁ。初めてからあげクンレッド食べた時の感動が忘れられんw