徳島の山間部に現場があって、月２回程度、通行する国道195号。フォロワーさんの投稿を閲覧してて、国道の対岸側に、ランチ営業している旅館があるとの情報！伺ったのは、那賀町 『ゆり野』 さん。ちょうど、鷲敷Ｂ＆Ｇ海洋センターの対岸に立地する旅館。到着した13:20、この時間でも、駐車場には車が約20台ほど。ただ、駐車場は意外と広く停め放題！入館後、スリッパに履き替えてフロントへ。無人でも、呼び鈴を鳴らすと、席まで案内してもらえる。昼の混雑後、空いた席はまだ片付けの途中で、数分ほど待機の後、単独ながら個室へ案内。4人卓が2セットある、昭和感のある、庶民的で落ち着ける和室。窓からは那賀川の景色が望め、時期が良ければ間違いなく、美しい風景ですね！定食は2種類あって、単品料理にセット価格をプラスする設定。単品メニューは迷うほど、かなり充実しており、魚料理、肉料理、等、様々なジャンルが揃う。今回、依頼したのは ”エビフライ・ライスセット”ご飯大盛り可能とのことで、当然依頼！エビフライをメインに、▪️ご飯▪️漬物▪️お汁 付き。エビフライはサラダが添え。使用されている海老は、なかなか大きい！並の海老フライ以上、ジャンボ海老フライ未満程度。海老の旨みが結構濃厚、程よい硬さの身質。衣はサクサクしており、食べ応えと美味しさは抜群！頭 & 尻尾は当然硬いが、バリバリと残さず頂く 笑お汁は、具沢山のお吸い物。柑橘(柚子)系の風味が程よく、バリエーション豊かな具材が特徴。サイズは小さめながら最高の一品。食事の途中、廊下からバタバタと足音が聞こえ、スタッフの皆さんの忙しさが伝わる。気になる単品メニューが複数あって、再訪決定ですわ！また、長期休暇でもあれば  ※定年まで絶対無い！宿泊してみたい旅館に思えた。
行ってみたかったけど行く機会なくてやっと行ける日ができたから行ってみたけど...マジで空気が良かった(*˘︶˘*).｡.:*♡空気が良いとはこのことよ⟡.*道中寄った道の駅で空気で少し心浄化されたもん。笑。マラソン大会の日曜日に予約して行ったけど団体さん、4人組等が多かったです⟡.*窓向いて食事できるカウンター席的な個室に案内されて、こんなお部屋があるのかと吃驚ヮ(゜д゜)ォ!握りと海老フライって決めてて鮪の希少部位も食べたかったけど見当たらないから牡蠣の天ぷらにしたらメニューの1番後ろに発見(꒪д꒪IIいやでも、牡蠣天が思いの外美味しくて握りの鮪普通だったからコレで良かった(๑•̀ㅂ•́)و✧海老フライの衣ガリガリやけど美味しかった♡握りはネタの厚みと全体的ボリュームは○お味はまァまァ♡menu多くて嬉しいね(*´ω`人)~♬しかし遠過ぎて...近かったらまた来たいけどわざわざは... 笑。ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
山の中の旅館とレストランを兼ねたお店です。広々とした駐車場がありまして、こちらへ至る道路も広くて走りやすくて訪問しやすいお店です。海鮮丼をいただきました。ネタが大きくて一口では食べきれません。ごはんもおいしくてたいへん満足です。
和リニューアルされてからずーっと気になっていたお店でありまして今回お邪魔することができました。いただいたのは…海老フライ&牡蠣フライ定食鰆の西京焼き海老フライは肉厚でプリプリしていて牡蠣フライも大粒の牡蠣でミルキーなお味本日の定食のお刺身はサーモンとのことでしたが脂が乗っていて美味しい〜‼︎鰆の西京焼きは漬け込みの塩梅が良く、これでもか‼︎とご飯が進みます。そして何より…山間の穏やかな景色と静かな時間の中でいただける料理の数々が心を和ませてくれます。ほっとできてひと時。次は桜が咲く春に来よう‼︎ごちそうさまでしたm(_ _)m
安定の美味しさのゆりの。普通の定食屋より全然美味しい。
海鮮丼を注文。値段設定は高めだが、個室でゆっくり出来て、料理へのこだわりも高そうで大満足。
わじき温泉の温泉に入ってから、食堂で『おろし唐揚げ定食』を食べました。安くてボリュームがありつつも美味しかったです。
茶そば、天ぷら、和風おろしとんかつ温泉からでて、横の食堂でご飯広々とした畳の部屋でお風呂上がりに冷たいお茶出してくれるの最高茶そばは、普通w天ぷらさくさくだけど、衣が重たかった。。とんかつも普通
秘湯❗わじき温泉で、竹馬の友と久々の飲み会名物ワイン鍋のコースを堪能させていただきました。肉は、イベリコ豚との事。『美味礼賛』大将、女将さん美味しゅうございました。また、寄せていただきます✨✨✴️『秘湯わじき温泉について』派手さはないですが、風情のある秘湯❗わじき温泉♨️。お湯も、なかなかいいですよ。＊因みに今回の料金は宿泊込みの料金です。よろしければ、皆さん攻めてみてください。✨(シャンプー&コンディショナー)は持参でね。
★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ゴルフへたくそオヤジです。(^-^)v娘の学校終わりまでの時間潰しに、徳島県の山奥にある辺鄙な温泉宿。ぶらっとドライブがてら訪問しました。到着は14時前で数組のお客さんがいました。食事してからのお風呂にして、まずは腹ごしらえ。私はイベリコ豚の焼き肉御膳。イベリコ豚焼き肉カツオタタキゲソ唐揚げ牡蠣の土瓶蒸し山菜煮物フルーツごはん1750円妻はイベリコ豚の豆乳しゃぶしゃぶ定食。カツオタタキ山菜煮物茶そばフルーツ1450円どちらもイベリコ豚の量にびっくり(@_@)二人前はありそうなボリュームです。お風呂もゆったりトロリとしたお湯でおすすめです
わじき温泉のなかにある食堂。徳島県の鷲敷にあるな小さな温泉宿。親戚の人に辺鄙なところにあるからあまり人も来ないくて空いている。でも、食堂もあってそこがまたおいしいと聞いていたので何度か行ってみた。温泉行ってみたうちの約半分はほぼ貸切状態。今回お盆に帰って初めてここの食堂を利用。１日目はおろしから揚げ定食。950円。大きなから揚げが４つくらいと小鉢、ご飯、茶そばに刺身（鯛）、スイカがついている。かなりのボリューム。から揚げは大根おろしたっぷりでさっぱりといただける。そして、定食についている刺身。これがまたおいしい。15時くらいの中途半端な時間に行ったので夕食で使うであろう鯛をさばいて新鮮なものを提供してくれた。父親は天ぷら茶そば。天ぷらはエビフライ２つ、カニ、ナス、ピーマン、カボチャがあったそう。こちらもボリューム満点。1050円。値段も安くボリューム、味ともに大満足だったため次の日も行くことに。次の日、私はイベリコ豚の焼肉定食。1350円。こんな徳島の田舎にイベリコ豚を出すところがあるのはびっくり。イベリコ豚の料理は焼肉以外にしゃぶしゃぶ、ステーキもある。これがまた柔らかくおいしい。しかもかなり量が多い。それに定食なので昨日同様小鉢（メニューは違ってた）、ご飯、茶そば、刺身（今日はカツオ）、スイカも。２日連続できても大満足なメニュー。施設自体はたぶんかなり昔からあるので古い。食堂も田舎の家の食卓という感じ。レストランでは全くないのできれいな雰囲気を求める人はやめておいたほうがいいと思う。私は個人的にはかなりの穴場なので気に入っている。
2014.02.24こだわrの料理まで　味わえる　わじき温泉徳島県オススメ温泉今日　紹介するのは　わじき温泉です。雑誌で　料理が　こだわっていると記事があったんで　前から　ほんと気になっていたんですよね(｀・ω・´)あ　食べログをごらんの　皆様は　ぜひ　ブログのほうへ移動してください。ほんと　お願いしますhttp://koujipirako.blog13.fc2.com/blog-entry-649.htmlちょっと　入り込んだところにある　温泉。秘境ってほどではないですが、いい雰囲気ありますよ食事の前に　まずは　温泉。ここの温泉は　【入浴】大人（中学生以上）／350円　小学生／200円　幼児／100円とリーズナブル。単純硫黄泉で露天風呂はありませんが　裏山の鉱泉を湧かした『わじき温泉の湯』は、体の芯まで温まると、ご近所でも評判のお風呂なんだとか。確かに　施設は古いんですけど、気持ちいいお風呂。硫黄の香りは　しなかったですね♪さて　温まったところで　お料理の方へ。ここでは　休憩所で　料理をいただくことができます結構　色々なメニューがありますね。イベリコ豚なんて　かわったのもあるじゃないですか。まぁ　今日は　ブログでも紹介されていた　上天丼と　きつねうどんにしました(*゜▽゜*)１０分ほど待って　到着。なかなか大きい　おあげじゃないですか(*゜▽゜*)うどんは　ちょっと細麺。もちもちで　おいしい。出汁も　こだわっているんですね。香りが　いい。温まりますね～美味しい。お次は　待ってました　上天丼。茶そばがついてきます　これは　ありがたい。わかります？この　上天丼　めちゃ　エビでっかいんですよ(*゜▽゜*)しかも　蟹天ぷらまで　ついてきてます(｀・ω・´)うっまーーーーーって感じです。天ぷらは　サクサク　海老はぷりっぷり。天ぷら自体は　都会にある天麩羅屋と　遜色ないんじゃないでしょうか。ちょっとだけ、海老は揚げすぎでしたけどね。蟹はあまーーーーーって感じです。いやはや　こんなところで　これほど　美味しいものが味わえるとは　めちゃ意外でした。もちろん　茶そばも　おいしくいただきましたよ(*゜▽゜*)これで９５０円は　CP　いいと思います温泉自体は　それほどかも　しれませんが、料理が　プラスされると　行く価値あるとおもいますよ(*゜▽゜*)宿泊もできるみたいなんで　のんびりするのも　いいかもしれません。季節の　鹿とか　いのししとかあると嬉しいんですけどねぇ。それと　施設は　もう少し　綺麗にしてもらえたらと思いました。ぜひ　皆さん　行ってみてくださいね(*゜▽゜*)お願いしますブログランキングに参加していますので　食べログの　投票よりブログの方から　応援クリックお願いします
山の中を夜、真っ暗な中、走っていくと、意外と広い駐車場、でもがらがら・・徳島近辺の温泉を漁っている中で見つけたこちら、徳光さんとか、そこそこ著名人が訪れたりしている旅館のようですが、雨の降る日曜日の夜、お客さんは全くいないようでした。まぁ子連れ的にはそんな事は全くノープロブレム、てかありがたいくらい。まずは温泉につかってみるわけですが、お風呂はシンプル、銭湯のようで、可もなく不可もなくというか、まぁ風呂はさておき。食事は、座敷のみの8卓程度あります。お客が少ないからか、半分くらいは使えなくなってます。まぁ、そこそこの広さってとこでしょうか。注文をとってから、出てくるまでになかなか時間がかかります。客がいないから料理の準備してなかったのかなー、と待つことしばし。しかし料理はなかなかのものです。1000円超えるのでコスパが良いという程ではないものの、セットのメニューはえらい豪華。刺身のセットやらなんやら一杯付いてきて、あ、これって旅館の料理ってこんな感じだなー、という内容です。たまたまおやつなんか食べてきたもんだから、せっかくうまい飯が一杯出るのにすっかり損した気分。ここは是非腹ぺっこで来て欲しいところですな。店員さんは、いわゆる田舎のおばちゃん、て感じで子どもたちには優しいです。当然子ども食器も用意されてます。お風呂はまぁまぁ？だけど、食事目当てに来てみても良いのではないかと。
2022/04/08の行動の２つめ♪(´ε｀ )四国八十八ヶ所巡礼、お遍路さん♪今回は第二十番 鶴林寺さんよりstart♪徳島駅よりは小松島市を抜けて、勝浦郡勝浦町にある鶴林寺さん♪(´ε｀ )徳島県エリアの遍路ころがしの１つ♪オイラはクルマだけど、なかなかと厳しいですよ♪仁王門に阿吽の鶴さんが居る、珍しいお寺さん♪本堂両脇にも♪(´ε｀ )ｲﾃﾊﾘﾏｽで、そこから続いて向かう…第ニ十一番の太龍寺さん♪阿南市にありますよ♪コチラも遍路ころがしの１つと云われていて、クルマ遍路でもかな〜り、キツイらしい…ただ現在は、太龍寺ロープウェイがあります〜♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ道の駅　鷲の里と併設♪平成４年にできたそうで、西日本で最長♪川を１つ、山を２つ越して太龍寺さんへ♪途中、先程行った鶴林寺が小さく見えます♪あと、現在は絶滅した日本狼達の像や舎心ヶ嶽の弘法大師さんの像等が見えますよ♪西の高野とも云われていて、なかなかと立派なお寺さん♪本堂に大師堂に、龍の天井画等も拝見させて頂きました♪帰りのロープウェイ山頂駅では、きのこ茶のお接待もありますよ♪で、再び下に…下の売店で…アイスクレープを購入♪(笑)いろいろある中、プリン味ね♪カチコチに凍っているので、５分程放置…ヒンヤリ、アマアマ〜♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊアイスクレープのみで、お騒がせ致しました…(｡>﹏<｡)ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2022/04/08 初訪)
カレーライス(680円)
最後を飾るはこれ^ ^パパの大好きな那賀のお茶母がわざわざこれだけは買いに行きます、でももー高齢、今年は私達姉妹で買いに行くからって言ったのに、じゃー那賀のお客様に買って来てもらうって、どうしても自分で準備がしたいみたいで、根負け！笑お父さん幸せだなーこんなに思われて、でもそれを言うとお父さんの方がママに夢中だったって母自身も、生前の父も言ってました76ですよ！そんな事言う夫婦います？きのこのスープ♡そんな感じの優しい味です、何杯でも飲めちゃう、飲んだらすぐまた入れたくなっちゃう〜♡笑商売12年で成功して残りの人生を遊んで暮した人でした29歳で起業、41歳で引退、道楽親父誕生〜今日はそんな父の自慢話を聞かされ続けてました、ストレス！笑あんな素敵な人居ないわよ、貴女お父さんが理想なら本当にお嫁に行けないわよ〜( *^艸^)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ( *^艸^)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ( *^艸^)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ笑いすぎ！癒されたいからきのこのお茶飲も〜っと♪♪
ロープウェイ乗り場手前にある売店にアイスの文字。冷凍庫を開けると色々とクレープアイスが。甘熟王チョコバナナクレープをチョイス。バナナの甘味とチョコとのバランスが良く美味しい。ごちそうさまでした。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…用事があって広島へ！2泊3日の滞在でしたが、いろいろと観て廻りました。そこで思ったのが、四国近っ！って、地元明石からも近いけど…ｗせっかくここまで来たのだから渡ろう！そう考え、しまなみ海道を渡っちゃった(^^;)さらに、その勢いで高知県まで足をのばしました。すると、帰れなくなり、徳島に宿泊する事にしましたｗついでに周辺を散策したり食べ歩いたりしました。そのうちのひとつが『きとうむら』というお店でした。その名の通り、那賀町の木頭地区にあるお店で、地元のイイところやイイものを発信してくれている。なんて言うか、実はこれが地方再生の未来？そんな風に思わせてくれるような存在に感じた。こういうプロジェクトが全国に広まれば、東京を中心とする一極集中も緩和されるかも。勿論、東京は東京でイイところは沢山ありますが、現在の集中ぶりは、住んだ者なら誰もが感じる異常さ。まぁそれはそれとして、ホント大自然に抱かれるって最高！そんな大自然が育んだ木頭のゆずは、この地区の誉れでもある。そういうワケなので、加工品もゆず！ゆず！ゆず！(^^;)いくつもの日々を越えて 辿り着いた今がある(←ゆず違い)ｗ・おからクッキー：200円・ゆずじゃむ：508円・ぽん酢のマコちゃん：713円そんな中から、ジャムとポン酢を購入したのですが、どちらもマジに美味しくて、ほろ苦さがクセになります。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
河内屋にございますぅ〜ちょっと前のお話しです。高知での仕事は午前中の早い時間に終わりましたので、予てから訪問したかった物部村に向かいました。訪問するという目的は達しましたが、主要施設は全て月曜日が休館日なので、資料館などは訪問できませんでした。さすがは物部村だと思ったのは外食施設がほぼ無い。そしてあっても月曜は定休日。まぁ、そんなことは良いんです。物部村を訪問できたことが大事なんです。村内を走りまわってから（道を間違えたということもあるのですが）、徳島を目指します。四国山地を越えます！むっちゃオモロイ！最高だぜこの狭隘なワインディングロード！愛車21号はRRなので、ほんまにこういう山道はもっとも得意にするところ。ほぼゴーカートみたいに走ります。河内屋、21号がほんまに好きになりました。車はこうでなくっちゃ！さて、道すがらお土産の事が気になり始めました。そういえば何も買ってません。それと、アキさんには「新大阪駅に車を預けて電車で行く」ことになってました。絶対にお土産が必要です。ただし、高知県のお店である必要はありません。わからないから。ふふふふふふちょうど良いお土産を購入できそうなお店を発見！すぐに車を駐車スペースに止めます。店内にはドレッシングや調味料を中心とした特産品が並んでいます。おからクッキーが気になったので２種類買いました。それと木頭柚子とりんごのスプレッド。おからクッキーだけっちゅうのもなんやから、この木頭柚子とりんごのスプレッド、なんかお洒落な感じなので買ったんです。お土産はゲットしました。お昼ご飯を食べなければいけません。再びワインディングロードを走り出します。良いなぁRenault Twingo。最高だよ！河内屋のこれまで所有して来た21台の車の中で、３番目に良いかも。単独３位決定！家に帰ってからアキさんにお土産渡します。例のおしゃれなスプレッド。「何これ」で終わってしまいました。ヨーグルトに入れて食べました。トーストした食パンに塗ってみました。それほど特別なものでも無いのですが、柚子の味ははっきりわかりました。りんごのほのかな甘みも感じます。おからクッキーは生姜味と胡麻味の２種類です。どっちもそれぞれの味がわかるのですが、生姜味の方が好きかなぁ。それにしてもむっちゃかたいクッキーでした。袋の書いてるけど、ほんまにかたいです。高知往復では一般道と高速の割合は３：７くらいで、燃費は22.7km/lとカタログ数値を大きく超えてました。しかしこれ以後のロングドライブはしてません。８月の上旬に自宅駐車場で当て逃げに会うし。。。ちょっと涼しくなって来たし、あぁ、どこか行きたいなぁ。
きとうむらさんの『木頭柚子ドリンク』をいただきました。合成料、保存料、着色料未使用。ゆず、粗糖、天然水で作られた素朴な味わいのドリンクです。木頭柚子は、契約農家が栽培期間中農薬化学肥料の未使用を徹底しているとのこと。粗糖は奄美大島産、天然水は四国剣山系の湧水利用だそうです。さっぱりと素朴な味わいで大変美味しいドリンクでした。
湘南Tサイトのフード&カンパニーのレジ横で取り扱われていた、こちらの「柚子マンジェ」をいただきました。こぶりなフルーツケーキで、無農薬の木津柚子が真ん中に埋め込まれています。生地もおいしくて、柚子の風味も良かったです。
なにやらバックから出して来たのはチョコレートケーキ(*´∀｀*)食べモノにこだわりの娘チョコレートケーキ食べれるの？と裏書き見たらオーガニックや‼️どんな味⁉️ホールを横に三等分して間に野イチゴジャム挟んでね庭のミント飾ったら美味しそうなチョコレートケーキになりました(*´∀｀*)お供は有機豆乳のアイスクリームもちろん自家製(*´∀｀*)お盆のお供えチョコレートケーキと共にお花も美しく❣️カサブランカは大きなダンボール箱でお盆、命日、誕生日、年末にも届きます❣️いつまでも忘れないでいてくれてありがとう（´-`）.｡oO
四国の88ヵ所巡りの22番、23番の間にあるロープウェイの前にあるお宿に一泊させていただきました。少し古さも感じますが、スタッフの方の対応はすごく良かったです。お風呂は水圧がよく、シャワーがとても気持ちが良く快適でした。お湯の温度は少しぬるめ設定。子供もそこがよかったようです。私達は車で回りましたが、周りがほんと何もなく、車で回らないと、旅館利用でないと食べるものも遠く厳しいように感じました。朝食だけ利用させていただきましたが、和の朝食で全て完食で、美味しかったです。ありがとうございます。
国道１９５号線沿いにある喫茶店です。この日は四国巡礼で太龍寺さんを参拝、下山した後に少し時間に余裕があったので次の平等寺さんも参拝。この日の宿は素泊まりだったんで平等寺さんから少し戻った所にある此方の閉店間際に夕食をいただきました。お店はクラシックスタイルの高級喫茶店って感じ。カレーかパスタの軽食でも食べれたらと思って入店したのですが定食メニューも豊富でした。この中から魚フライ定食を注文してみました。暫く待つと魚フライ定食８５０円の出来上がり。定食はワンプレートの形で運ばれて来ました。中央の味噌汁の外側には先ずはサラダ、プレートの容器には綺麗な磁器が使われてました。メインの魚は揚げたての白身のフライが３つのってます。ご飯は私の年代にはちょっと懐かしい山形になって運ばれてきました。香の物と一緒に添えれれたデザートはバナナでした。お店は国道１９５号線沿いにあります。町人貴族　　　住所　徳島県那賀郡那賀町中山字小延8-2　　電話　0884-62-2722営業時間　8:30～17:30　　　定休日　　不定休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
徳島県那賀町の国道沿い、山間部の山あいにあらわれます。風景と店の外観からは突然、と感じられるところです。今回は2度めの昼食、お仕事絡み、地元の常連、高校生の制服女子1人、など多彩な顔ぶれが集い、不思議世界を醸しております。昼食メニューは多彩ですね。今回はコロッケ定食750円を選びました。メインに、ご飯に味噌汁・サラダも磁器製ワンプレートなのが泣かせます。私が就職したころ、ファミレスの地方への波及前の姿でした。（ご当地ではカジュアル・レストランと分類してました）。店内中央には、鯉の泳ぐ水槽があります。華やかさを演出している姿が素晴らしい。年齢とともに、違和感は共感へと変わっていきます。無駄な思考を巡らせているうちに私のコロッケ定食が来ました。コロッケはアツアツなのはもちろん、市販品とは違う、安心の舌触りと食感があります。店内外の雰囲気だけが持つ以上に中身の確かさが伝わってきました。それに加えて、土地の目線をいえば磁気プレートにあってもご飯・味噌汁が美味しいのが基本。この地でずっといてほしいお店、ですよね。
お昼に来店。平日でしたが店内はほぼ満席でした。喫茶店なのかなと思っていましたが、食事のメニューも豊富でした。少し急いでいたのですぐにできそうなドライカレーを注文。店内が混んでいたのですぐとはいきませんでしたが待ち時間は長くもなかったです。サラダ付きで女性にちょうど良い量です。男性には少し物足りないかも。お味は美味しかったです。定食を頼めば食後にコーヒーが付いてくるようです。他にも気になるメニューがあったのでまた行きたいと思いました。
那賀町の『麺屋　藤』非徳島ラーメン系の祖　※諸説有り控えめに言って馬い。徳島ラーメンに食傷した貴方にオヌヌメ。写真は醤油ラーメン（並）と辛口高菜ご飯（小）のセット（ランチ）　1130円也他にもあるのでまた利用したい。ごちそうさまでした。追記スープ醤油ラーメンは鶏ガラベースにイリコだしのブレンドであっさり系。麺細ストレートの低加水麺でパツパツとした歯応えが心地よい。自家製麺？チャーシュースープの壊さないように蒸豚系（多分
平日オープンの10分前位、1番目。初訪。オーダー制、後払い。醤油らぁめんを注文、着丼までは5分位。小さめの丼、まずはスープから。酸味も少しある醤油、出汁感は節系が少し前に出てる印象。柚子の破片が入っており後味は柑橘系。麺は細麺で風味の良いもの。チャーシューはホロホロタイプ。山道にある自然派ラーメンといった印象でファンが付いてるのは納得。
食べログで点数も良かったので行ってみました。行くとオープン前から並んでおり期待値アップ！まずはギョーザと焼豚丼を頼みました。これはめちゃくちゃ美味しかったです。黒醤油ラーメンと醤油ラーメン、味噌ラーメン食べましたが並んでまで食べようと思うほどの味ではないかな。ラーメンには大と中がありました。
美味しいけど、徳島市内から遠くて、なかなか訪問できず。15年ぶりくらいかな。平日にもかかわらず、満員です。メニュー増えています。黒醤油らあめんと、辛口高菜ごはんにしました。黒醤油らあめんですが、結構味が濃い。富山ブラックに背脂載せたのに近いですね。個人的にはちょっときつかった。焼豚は柔らかくていい感じですね。メンマは普通麺は中細、ややウェーブかかってます。高菜ご飯は、辛口で結構いいですね。多くの客が、「汁無したれそば」をオーダーされてました。「ミニ」が醤油だけでなく、塩にもあるのに気づきました。今度はミニ2種類トライしたいところです。
汁なしたれそば大と高菜ごはんを注文！うまし！！一緒に行っていた人は醤油ラーメンを注文してたけど、匂いは醤油ラーメンが良さそう！汁なしたれそばは、卓上の胡椒やラー油、酢の他、一緒に持って来てくれた紅生姜や刻みニンニクを混ぜてオリジナルラーメンを作るみたい！ラー油とニンニクをもっと入れたらよかったと後悔するが、味は文句なし！
徳島県那賀町にて、ひさびさに麺屋藤さんへ訪問させていただきました。とんこつベースの茶黄白系徳島ラーメンとは全く異なるタイプ。阿波尾鶏で出汁をとられているので徳島感は抜群です。王道の醤油ラーメンと塩ラーメンのミニを注文するとゆう注文をしました。合わせて1200円でした。阿波尾鶏と魚介が詰まったスープは雑味なく美味しいです。相変わらず美味しかったです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
塩ラーメンをいただきました。風味も豊かであっさりとした味で盛り付けも繊細でした。写真は撮り忘れましたが、同じ週に醤油ラーメンをいただき、そちらもおいしかったです。仕事でよく行くエリアなのでまた別の味も試してみます。
4年ぶりくらいに伺いました。週末の11時半くらいに到着。すでに駐車場はほぼ満車で6組待ちでした。到着してから着丼まで約40分程。相変わらず人気店ですね。でも確かに時間をかけて伺って、待ってでもいただくだけの美味しさでした。いただいたのは味噌らーめん並と餃子。餃子は羽付きで美味しかった。味噌らーめんはコクというよりは出汁が効いたスープで厚めのチャーシューも入ってて並でも十分に食べ応えがありました。ごちそうさまでした。次は塩らーめんや担々麺をいただきたいと思います。
山の中に…ポツンと！ありました。カーナビで探して行ったので…びっくり‼️味も接客も値段も良しでした。なかなかあんな山の中に！お客様もいっぱいでした。また、来たいけど…なかなかの場所で…チャンスが有れば…また…行きます。
美味しいしつい食べてしまう昔から頻繁に通ってる人の感想考えてか時短なのかは不明だけどチャーシューの形が変わってきてる個人的に昔の細切れの方が味が染みて美味しかったが仕方なし写真を見れば分かると思うけど同じ商品でも毎回違う事を頭の片隅に入れておきたいこれは汁なしタレそばの話遠くまで行く甲斐はあるとは思う
【つけ麺　醤油　並　1000円】現金or paypay or楽天ペイ　クレジットカード不可人気は塩、お店のおすすめは醤油とのことでした。つけ麺に惹かれて、、麺が少し平たく例えるなら細めの稲庭うどんのようでした！麺が美味しい！つけ麺なので最後はスープが冷えてしまいました笑ごちそうさまでした♪
土曜日の11時半来店。駐車場空きあり。タイミングがよく待たずにカウンター座れました。そのあとすぐ行列に。。醤油ラーメン注文。15分後着丼。まずスープから。あっさりとしているが、醤油の酸味も綺麗に残ってる。永遠に飲めるスープです。麺は平麺で細麺もちぷる系。トッピングはナルトとメンマ。あと刻み海苔。全体的にまとまっていて上品なラーメン。料亭のような丁寧な味。とてつもなく辺境な場所にあるのに、ここまで行列できるのは納得の味。味→4.0サービス→3.5コスパ3.5雰囲気→3.6接客→3.5計→3.62
ドライブ途中に寄りました。周りは何もない、場所に突然あります。醤油ラーメン並770円＋餃子セット330円をいただきました。東京らーめんとのこと、醤油ラーメン、餃子、共に私の好みのどストライクラーメンでした。丁寧で上品な東京ラーメンでした。
初見でしたが、オススメの塩らぁめんではなく味噌らぁめんを注文しました。味噌の風味もよく個人的には上に乗ってある生姜は無くてもいいかな…次に訪問時は、オススメの塩など頂きたいと思います。餃子もとても美味しかったです。
薬王子に参拝してからのラーメン検索でヒット！徳島市内に向かう途中ってだけの訪問～徳島にて東京ラーメンを頂く…後から知ったけど100名店に入っているのね⤴メニューに一番人気ってなってるし、塩ラーメンは誤魔化しも効かないから迷わずオーダー具はバラの叉焼、メンマ、海苔、煮玉子、ナルト、ネギです。着丼したそれのビジュアルは透明感が半端ない奇麗なスープで丁寧な仕事をされているのが良くわかる。いろいろ材料が掛かれたレビューあるけど一杯食ってホンマに分かるんかいな？というくらいですが、端的に言った味わいは節系が良く効いた魚介スープで「ホンマに無化調か？」と思えるくらい味わい深く、和の出汁が好きならたまらん造りになっています。麺は気持ちウェーブが掛かった細麺でモッチリとした食感で喉越しも良く、気持ちよくスルスルと行けてしまいます⤴叉焼は甘い目に仕上げられていて柔らかく、煮玉子も甘い目な味わいなので同じタレで造られているのかな？海原雄山のような高尚な舌ではないのでご愛敬♪コリっとした食感のメンマを堪能しつつ、スープまで完食です！
むちゃうまぁぁぁぁあ〜!!!!!!☆レベチラーメン店☆田舎ののどかな風景にカッコ良いラーメン屋さんがありました。メニューにもよりますが大中小と選べます!!せっかくの旅行なので色んなお店へ伺いたい気持ちから小サイズをオーダーしました。お値段はお安めです☆このお値段でむちゃくちゃこだわってる美味みと深みのある美味しいお出汁は安すぎるのでは！？と心配になってしまう程です!!塩らぁめんと味噌らぁめんを頂きました!!座敷もありお子様のカトラリーもご用意があってファミリーに親切なお店でした。また食べたいです!!激うまでした(*^^*)
山の中を結構走ったかな？田舎道を走ってると急に出現する大人気なラーメン屋さん！！こんな秘境にどんどん車が集まってくるすごい店！ラーメンメニューはそこそこあり何を頼むか悩んでしまう。どのメニューもこだわりの逸品で目移り。で、結局醤油ラーメンを注文。コレまたあっさりながらしっかり出汁の旨みふくよかさがあり大変満足できるラーメンです。とても美味しかったです！ごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような器はございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
メニューで一番人気と書かれている塩ラーメンをいただく。スープは塩ラーメンのスープという感じであるが、カツオがベースで鶏っぽい旨味も感じられる。麺は気持ちかため。メニューも豊富で他のラーメンも気になる。日曜日ではあったが、開店15分後くらいに着いたにも関わらず既に満員の状態。お店を出る頃には行列ができていた。地域活性化にも貢献しているお店。
かなり遠くなかなか、行きたくても行けなかった麺屋　藤さん。やっと念願かなって行ってきました。開店5分くらい前になんとかたどり着いたのですが、すでに15人から20人くらいの人が待っていました。普段なら諦めて帰るんですが、お店まで2時間かけて来たので我慢して並ぶことに。待つのは嫌いで開店前を狙うのですが開店前からたくさん並んでるならどうしようもない。炎天下の中、30分から40分待ってやっと店内へ食べれるようになったのは1時間ちょっと後でした。待ち遠しかったです。なかなか来られない店で、しかもこんな混むお店ですし、メニューも多くて迷いました。人生で頼んだことの無いミニラーメン黒醤油とミニラーメン味噌と餃子とチャーシュー丼を注文。連れはミニ塩ラーメンと温玉サケ丼を注文。いろいろ食べたかったのです。素人なのでわかりませんが、鰹だしの効いた美味しいスープでした。前代的に和風ラーメンで普段食べるラーメンとは別物ですね。塩ラーメンは素麺のようで、味噌ラーメンは味噌汁のようで美味しく頂きました、完食しましたがどうしてもここのお店じゃなくてはって感じではなかったです。大きく期待し過ぎていたのかも。近くまで来る機会があればまた行くと思います。次回は大盛りわガッツリ食べたいですね、
10名ほどの行列に並び、11時開店と共に中に入りました。醤油ラーメン並(720円)を頼みました。10分ほど待ち、提供されました。胃腸の弱い私でもあっさりと食べやすく、すごく美味しいラーメンでした。また違う種類のラーメンも食べてみたいです。
この日は、9月2週目のFriday (*´꒳`*)巷では、3連休前の金曜日です寧々‼︎先週の岡山県の日帰りプチ旅KARA、あっという間に1週間が杉田かおる屋根(^_^*)バタバタと忙しカッタ〜けど禰豆子(･･;)そんなこんなのFriday、またまた日帰りプチ旅に出掛けましたYO〜(*･ω･)ﾉ今回は、徳島県の道の駅巡りを敢行‼︎2巡目に突にゅんしたスタンプ押しがメインとなる、日帰りプチ旅デスノートm(._.)mまぁ〜2巡目なんで、何処の道の駅も1回は寄った事が有る駅バカリズムなんやけどねぇ〜‼︎先ずは、徳島市内まで自動車道を利用して、県道16号線・22号線を乗り継いで、山間部に在る道の駅「わじき」に寄って、スタンプをペタリンコ‼︎その後は、国道195号線を30分くらい西走して、次の駅「もみじ川温泉」に到着しまし種(^^)v温泉♨️旅館が道の駅に認定されてるトコなんで、道の駅らしくない道の駅なんよ猫ひろし(･･;)小じんまりとした売店コーナーの片隅に有った、冷凍ケースでジビエを発見伝(*⁰▿⁰*)以前に寄った時は無かった気が・・・5種類くらい並んでた鹿っちゅんシリーズKARA 、AWAワイルドミート製造の鹿ソーセージ フランクフルトをGETしましたYO〜*\(^o^)/*野生のニホンジカの肉を使って、厳しぃ〜基準をクリアして、製品になったソーセージみたいで、しっかりとした噛み応えが有って、肉質感も抜群グンソーセージで、全く臭みも無く、バリ旨の一言‼︎ビールやワインのお供に、ぴた。凛子な極旨の一品でした吉田羊\(//∇//)\ではでは、次へレッツ・ラ・GO (^^)/
この日は、9月2週目のFriday (*´꒳`*)巷では、3連休前の金曜日です寧々‼︎先週の岡山県の日帰りプチ旅KARA、あっという間に1週間が杉田かおる屋根(^_^*)バタバタと忙しカッタ〜けど禰豆子(･･;)そんなこんなのFriday、またまた日帰りプチ旅に出掛けましたYO〜(*･ω･)ﾉ今回は、徳島県の道の駅巡りを敢行‼︎2巡目に突にゅんしたスタンプ押しがメインとなる、日帰りプチ旅デスノートm(._.)mまぁ〜2巡目なんで、何処の道の駅も1回は寄った事が有る駅バカリズムなんやけどねぇ〜‼︎先ずは、徳島市内まで自動車道を利用して、県道16号線・22号線を乗り継いで、山間部に在る道の駅「わじき」に寄って、スタンプをペタリンコ‼︎その後は、国道195号線を30分くらい西走して、次の駅「もみじ川温泉」に到着しまし種(^^)v温泉♨️旅館が道の駅に認定されてるトコなんで、道の駅らしくない道の駅なんよ猫ひろし(･･;)小じんまりとした売店コーナーの片隅に有った、冷凍ケースでジビエを発見伝(*⁰▿⁰*)以前に寄った時は無かった気が・・・5種類くらい並んでた鹿っちゅんシリーズKARA 、AWAワイルドミート製造の鹿ソーセージ フランクフルトをGETしましたYO〜*\(^o^)/*野生のニホンジカの肉を使って、厳しぃ〜基準をクリアして、製品になったソーセージみたいで、しっかりとした噛み応えが有って、肉質感も抜群グンソーセージで、全く臭みも無く、バリ旨の一言‼︎ビールやワインのお供に、ぴた。凛子な極旨の一品でした吉田羊\(//∇//)\ではでは、次へレッツ・ラ・GO (^^)/
相方と二人で休憩に寄りました。徳島県内にある滅多に行かない地域で用事を済ませ、その帰りにあくまでも食ベログさんでは徳島ラーメンランキング１位の麺屋 藤さんへ行きました。さぁ香川県へ帰ろうかと思いナビをポチッと押せば何と帰路の所要時間が３時間弱、明日の日程を調整して何処かに宿泊しようかと考えてしまいました。電波が弱いのか12セグでもTVが写りません。車が走る音と相方の寝息だけが聞こえる中の運転は辛いものがありました。そんな中でこの施設を発見し、眠さ解消のために休憩に寄りました。凄い人でした。祭りでもあったのかと思うほどの賑わいで、なかなか車を停めることが出来ませんでした。どうやらこの施設は昨今よくある野菜類などを販売している道の駅とは違うようです。宿泊施設と温泉がある道の駅のようでした。いろいろな品が売られていました。何か土地の名産品がないかと私は探していたのですが、この施設に到着と同時に香川に到着したと勘違いした相方が、「もう買ったから早く帰ろう」と言ってきました。さっき化粧室の方へ行ったと思ったら早々に戻り何かを買っていました。相方はぽん酢のマコちゃんを買っていました。寒い時季なので家で鍋料理をする機会が増えました。なので土地の名産の柚子が入ったぽん酢を買ったのかと思いましたが、相方の答えは「ちょうど家に無かったから」でした。なんでこの施設で･･･ぽん酢をどう表現したら良いのか分かりません。ただ、私としてはわざわざ道の駅で買ったぽん酢なので、普通のぽん酢よりも美味しかったと思いたいです。ここ数年で道の駅や高速のSAやPAは進化したと思います。やたらに寄ろうとする相方を止めるのは大変ですが、寄れば新たな発見などもあります。移動時間に支障をきたさない程度であればこれからも寄りたいと思います。
雪のチラつく中やってきました^o^温泉入っていい湯でした〜〜●ゆずシャーベット　１８７円●入浴　大人　６００円めっちゃカッチンコッチンに凍ったシャーベット\(//∇//)\解けるのに１時間くらいかかりました\(//∇//)\寒っ\(//∇//)\もみじ川温泉0884-62-1171徳島県那賀郡那賀町大久保字西納野4-7https://tabelog.com/tokushima/A3602/A360203/36005511/
宮田製菓のドーナツを職場の方が全員に配って下さいました。みずみずしく腹持ちのよいDONUTSでした。苦めのコーヒーやお茶とよく合います。手のひらに収まるサイズのDONUTSですが、身の詰まった重量感の有るDONUTSです？
勝浦の道の駅といい、香川からこんなに離れた道の駅のうどんのレベルが高いのは理解を超えている。なんといっても、スダチはずるいとまでいいたくなる、うどんとのハーモニーこんな美味いうどんと暑い中クーラーの効いているところでゆっくり休ませてもらって感謝
出張で来てます。那珂川に面した温泉に入れるレストランです。ここから車で5分程の川口ダムを模した「ジビエダムカレー」を試しました。鹿肉のフライ(柔らかくて旨い)が添えられた日本カレー、安心の美味しさでした。アマゴの塩焼きもイケます。
山のおもちゃ美術館にいきその帰りにこちらで食事を。宿泊施設兼温泉の一階レストラン。川沿いで景色がすごく良かった。そしてスタッフの方もすごく優しくて温かい感じでした。お味も期待を余裕で超える美味しさ。そして良心的な価格。近所にあったらよく行くのに遠いからなぁ。美味しかったです。
豚の生姜焼き定食と、とんかつ定食をオーダー。しっかりと火が通っていて嬉しかった。レアは苦手しっかりと火が通っているのにメチャ柔らかくて豚自体が美味しい!窓の外でトンビがガラスにぶつかってフラついていたのが心配です
バス旅‼️バス無料の日、バスを使ってもみじ川温泉まで行ってきました。もみじ川温泉では、もみじまつりをやってました。温泉に入って、お昼ごはんを湖畔でいただきました。窓から見える景色は、良かったです。ダムカレーとあめごの姿寿司をいただきました。
土曜日の午後6時。温泉に入っていい感じに喉も乾いたので併設のレストランでビール飲みながらちょっとジビエでも楽しみたいと訪問しました。宿泊客の夕飯会場にもなっているようで、家族連れや友人旅行客など4-6人の団体さんが3-4組いてなかなか賑やかでした。ジビエとして注文したイノブタも鹿もお味はまぁまぁまぁ。レストランの大きな窓から見える風景が最高のご馳走ですから、このように奥まった場所にもかかわらず、きっちり冷えたビールと麺類、カレー、肉類、お寿司まで用意してくれている選択肢の多いメニューには感服、感謝いたしました。＜今回のチョイス＞温泉に入ったら喉が渇いてきて、予定していなかったんだけど温泉のレストランに入ってビールを飲みたくなったので。＜注文したもの＞：2名猪豚肉の照焼丼　\1200鹿肉カツカレー　\1050瓶ビール　\570------------------------------合計 \2,820＜お料理の感想＞○猪豚肉の照焼丼うすく小麦粉をはたいて焼いた肉に甘辛い醤油たれをからませ、千切りキャベツをしいた丼ご飯の上にのってやってきました。お味噌汁、沢庵、きんぴらごぼう付ですので、これ一つで立派な定食の体裁です。普通の豚肉よりも若干脂身が甘いような気もしますが、猪感を感じるほどではありませんでした。普通においしい丼でした。〇鹿肉カツカレーこちらは残念ながらジビエ感はほとんど感じられませんでした。仕方ないです。景色がご馳走ですから。＜お店の感想＞明るい店内でテーブルとテーブルの間もたっぷりとスペースがあって広々とした清潔な感じのダイニングでした。そして3面が全て窓になっていて、どこに目を向けても雄大な川と森が目に飛び込んでくるのが素晴らしかったです。
ジビエ・ダムカレー1200円徳島県の道の駅もみじ川温泉にあるレストランです。川上に鯉のぼりが泳いでいるのを見つけて急遽停まります。朝から何も食べずに運転していたので、ここいらで昼食です。ランチメニューにはご当地っぽいものがなかったので、それっぽいジビエ肉料理にします。シカ肉は高タンパク低カロリーとうたっていますが、カレーに入れたらプラマイゼロじゃないですか。いいんですそんな事、美味しければ。約8分で到着ご飯はこれ系でよく見かけるダム担当です。シカ肉が2枚です。紅葉の形などの素揚げ野菜で全体にデコられています。ダムの柱をモチーフしたナスは1本で何人前も作れそうなほど薄くてヘルシーです。プリッツとレンコンはドローンを表現しています。カレーは安心のザ・おうちのカレーです。肉はジビエっぽい噛み応えのあるタイプで、クセはまったくなく食べやすかったです。野菜はカレーと一緒だと味はまったくわからないので完全に彩り担当です。なぜでしょう、こういうのってダム決壊を避けて慎重に食べちゃいます。桜と鯉のぼりの鮮やかな景色を眺めながらゆっくりいただきました。食べ終わってからメニューよく見れば鹿肉カレーってのがありますね。こちらより肉が多く、素揚げペラ野菜がないヤツで150円安いです。おっさん一人で食べるにはプリッツいらないし、ご飯ダムになってなくてもよかった。お腹も満たされたところで併設されている温泉へ、ひとっ風呂入ってから出発する事にします。
河内屋にございますぅ～えっと～、完全に予定が狂ってしまいました。河内屋は日本史の近世史が専門でしたが、民俗学もちょっとかじってまして、高知に来たらどうしても物部村に行きたかったんです。ナビ・・・いや、なんで平成４年からのドコモを、いかにお店のお姉さんが可愛らしかったからとはいえソフトバンクにあっさりと乗り換えてしまったのは浅慮でした。変更後3日で、もちろん機種も変わってるわけですから、とにかく慣れてない。馴染んでない。何よりも21号の「EASY LINK」がしっくりいかない。昭和30年代末期に生まれたおじさんには、こういうのがすぐに身につかない。物部村を目指してひたすら走るのですが、天下のsoftbank、四国山地、物部村の秘境では電波が届かない！這う這うの体で物部村に到着したけど、月曜日は資料館もみな定休日だった！ちゃんと調べていかなかった河内屋のミスです！でも物部村には行けた！四国山地を徳島に向かって走破します。走破というよりも踏破に近いです。物部エリアはほぼ全域にわたって離合困難な区間が続きます。これほど長距離のワインディングロードは久しぶりです。県道もずいぶん走りましたので、酷道だけではなく険道ですね。緊張を強いられましたが、面白かったです。47都道府県すべてのレビューを達成したわけですが、徳島県のレビューはSAのお昼ごはんってのもなぁと思い、山の中ではありますが、レストランを検索したらここがHITしました。温泉もあるんだなぁ、道の駅なんやと思いながら、奥のレストランに入ります。どこ座ってもかまいませんと言われたので、当然ながら川の眺められるテーブルに座ります。もみじ川と呼ばれるだけあって、ここは紅葉のシーズンはとても綺麗なのでしょうねぇ。そんなことを考えながらメニューを見ると、とても気になる！「とっと」の炒飯！簡単に説明すると、以前このエリアに「とっと」という中華料理屋さんがあって、そこの炒飯がとても人気があったらしいのです。数年前に惜しまれながら閉店されたそうですが、この地域の人たちの「ソウルフード」ともいうべき炒飯を復活させようと、レシピを忠実に再現して作られたのがこの「とっと」の炒飯なのです。食べねばなりません。それは食べてみないと。たかが炒飯、されど炒飯です。どこが同というのでもないのですが、なんか懐かしい味がします。それと、もう３週間ほど前の訪問なのですが、なんとなくまた食べたくなってます。ソウルフードと呼ばれる所以なのかもしれません。河内屋はすでに「とっと」の手に落ちた、のですね？まぁもう２度と通ることのない「酷道・険道」ですが、良い食事ができました。
GWに、那賀町に用事がありそれを済ませて気がつけばお昼を回っていました。本当は帰り道にある人気のラーメン屋さんへ行きたかったのですがお休みだったのと他にお店が無さそうだったので今回はこちらへ伺いました。道の駅　もみじ川温泉併設のレストランです。店内のテーブルへ案内されメニューを。きつね蕎麦と天ぷら蕎麦、単品で唐揚げをオーダー。10分ほどで出てきました。きつね蕎麦には小さめに切ったお揚げが3枚入ってました。そして優しいお味のお出汁。天ぷら蕎麦には海老の他にも玉ねぎや椎茸　絹さやなど色々なお野菜も。唐揚げはカリっと揚げられていてニンニクの香りがそそります。ジューシーて美味しかったです。お天気も良く、去年は自粛されていた鯉のぼりも今回は元気に泳いでいました。ご馳走さまでした。
仕事が一区切りしたので、妻と温泉に行きました。かつ丼からジビエ料理までメニューが豊富で行くのを楽しみにしています。妻は、レディース定食がコスパが良いと感じていつも注文しています。近所のコーヒー屋さんを紹介してくれて、そちらもすごくおいしかったです。合わせてまた行きたいです。
観光地やけどそこまで高くない値段設定。あめごの塩焼き美味しい。お刺身も新鮮。
大勢での昼食ですので、事前に予約してお伺いしました。予約時間に少し遅れ気味で、すでに日替わり定食がスタンバイされていますので、熱々ではありませんが、それは致し方のないことです。湖畔ですので、景色は良いのですがこの日は雨です。これも致し方のないことです。一昔前のドライブインという印象ですが、食事のレベルは決して低くはありませんでした。ごちそうさまでした。
提供はやめメニューまぁ豊富冷凍出来合い多目？眺め最高！
午後3時頃に一人で訪れたが、快く作っていただいた。多分看板メニューの淡水定食を注文した、15分くらいして出てきたかな。あめごの塩焼き、鱒の中落ち焼き、鱒の刺身がメイン。ごはん、香の物、野菜炊き合わせ、蕎麦米汁とのセットで税込み1700円。魚類は臭みもなく、丁寧なつくりと思いました。塩焼きで腹に切れ目がないのは、ツボ抜きしている？醤油が種類出てきたが、使い分けを聞きそびれた‥ 刺身醤油は味がきつすぎたので、もう一つの醤油で味わうと非常に味わいがあった。コストパフォーマンスとしてはすごく良いと思います。レンジの「チン」が2回鳴ったのは興ざめですが。山奥で県道のどん詰まりにある店ですが、鷲敷からのコースでは、四国の中ではそれほど激狭という道ではなく、アプローチはさほど苦労しませんでした。あめごの養殖、釣り堀、民宿をやっているようです。非日常を味わうこともできると思いますが、一晩過ごすことができるかどうかは、その人次第かなと思います。少なくとも定食は絶品です。そののかのメニューも興味出てきます。
徳島市内から少し離れた深山でひっそりと営業しているお店「淡水荘」さん今回は、6名で2階座敷から春雨にうたれ散りゆく桜花を眺めながらお食事させていただきました。目の前で育てている川魚を注文と共にさばき、刺身として提供されるからぴちぴちで美味しい。あめごの塩焼き、尾っぽを手で切り離し、頭から胴体部分の上と下を押さえて頭をにぎり中骨を一気に抜き取り皮も一緒にとさ酢につけほうばる。お椀の中にはそば米がはいったお汁フライもみずみずしく、最後に骨のフライ
阿南市の現場を完了させて、次の目的地、那賀町山間部に向かう道中、昼食へ。伺ったのは、国道195号沿いの食堂 『やじろべえ』さん。某Googleマップで下見をしてて、偶然発見した田舎食堂。店に到着したのは13:30。店主は休憩中だったようで、ワタクシが入店すると…バタバタと、慌ててスタンバイ 笑個人的に感じる…バリバリ実家風の食堂。かなり自由度の高い座敷席が象徴的な箇所。店内は昼ドラが流れており、おじさんは多分、観ながら休憩してたんだね…よそモンの突然の訪問ごめんよ。メニューは、定食類が10種類ほどあって、他に・うどん・そば  などもあり。この時期に最適な 鍋焼きうどん もありますね。今回、依頼したのは “トンカツ定食”汁物が うどん なのが、やじろべえさんの特徴。ザクザクした衣、硬い肉質、やや多い脂身…非常に庶民的なタイプのとんかつで、衣はドライな仕上がり、結構食べやすい。キャベツは新鮮感があって、歯応えあり！ボリュームは申し分なく、下にはサラスパ。ドレッシングはゴマだれだった…と思う。うどんは、蒲鉾、わかめ、の入ったミニうどん。出汁がよく効いており、とても滑らかな麺。オーソドックスなうどんではあるが、定食の一品として、なかなかイイですね！そして、飯は当然旨い！天候が良ければ、景色良く、清々しい気候の土地。雨上がり時、少し窓を開けて走ると湿度が心地良い！土砂降りや、積雪してなければ、運転するのが楽しく、テンション ⤴︎ な国道195号。…そんな魅力のある地域に根付いた食堂。風景に溶け込んで分かりにくいから、気になる方は、見逃しに注意してね。
遍路中はスタミナが必要という事でしょうが焼定食、1,000円とちょっと割高に思えたがうどんやサラダなどもついていたので満腹になりました。食べるところが少ない中でもこれだけしっかり食べられるのは嬉しいです。
徳島県那賀郡那賀町国道195号線（鷲敷ライン）沿いに位置する「やじろべえ食堂」さん。入口横にはインパクトあるカバのオブジェが・・・！なんだ！このカバは～？と、通りすがりに訪問。駐車場は店舗前に数台分。店内は、テーブル席4卓と小上がり席が2卓。2組の先客さんが小上がりで御食事中。年配の御夫婦2人で切り盛りしている様子。メニュー表基本的に、うどんをメインにした定食のお店みたい。定食は、しょうが焼き、トンカツ、からあげ、肉じゃがなど。（８００円～９５０円）うどんは、肉、山菜、きつね、鍋焼きなど。（４００円～６５０円）店内の棚には、巻き寿司やバラ寿司なんかもあったっけ。（詳細はメニュー写真参照）からあげ定食　800円唐揚げ、サラダ、ミニうどん、出汁巻き、漬け物、ご飯といった内容。大きめにカットした鶏もも肉使用。サラダと一緒にゴロゴロッと4つ。櫛形にカットしたレモンが添えられています。サクッと揚がってそのままでも美味しいケド、ゴマ風味の甘辛タレが付いてます。うどんは、わかめ、かまぼこ、刻みネギがオン。ミニながら、麺も出汁もクオリティ高し。それにしても、気になるのは表のカバ。よく見ると、カバの頭から煙突が出ていて、裏は耐熱レンガを積み上げて薪をくべる扉が付いている・・・。う～ん、これはただのオブジェではなさそう～。帰り際、レジで奥さんに聞いてみました。制作者は御主人で、あのカバは今でいうオーブンレンジなんだって。なるほど焼き窯ですね。ん？焼きカバかな？薪をくべて使うので、温度が上がるのに時間が掛かるとか？今は使っていないそうですケドね。この辺りは自然豊かな山の中～。ちょっとした集落に佇むお店です。奥さんの接客は気さくでにこやか。親しみやすい雰囲気で田舎の食堂って感じでかな。美味しかったです。御馳走様でした～。
カバみたいなものが、前から気になっていたが、今回初めて店に入ってみた。年配のご婦人が接客でした。外観から感じるより店内は広い。テーブル4と座敷はテーブル2。かきまぜ、を頼みたかったが今日はしてないのことで諦めてからあげ定食を注文した。からあげ定食 800円でてきて最初の印象は、しっかり量のある定食だと。唐揚げが想像していたより大きい。いいじゃないか。からあげの衣は、薄めで、甘辛いタレに付けて食べるようになっていた。ふつうにウマイからあげです。
昔からやじろべえさんのからあげが大好きで良く食べに来ます。店内の感じは普通の定食屋さんで、座敷とテーブル席があります。おばちゃんが気さくで優しくてよく話しかけてくれます。ここのからあげは一個一個が大きくてジューシーやのにサクサクしていて、何個でも食べれます。からあげ定食の他にも、色んな種類の定食やうどんなんかがあります。小鉢やサラダも丁寧に作られているので美味しいです。またご飯のおかわりも出来ます。
ユニークな人形を発見したので立ち寄りました。田舎の食堂の雰囲気が漂い、世間話が気軽にできるお店高校生が多くご飯のお替りもでき、ご主人はお店の横に燻製を作る為のケースも手作りしてました。近くには四国霊場２１番札所の太龍寺があります。へんろ道からは少し外れて居ますが店内には納経札が多く飾られているお店です。
仕事の関係で、那賀町へよくやって来ます。かつて林業が盛んだった町に賑わいを求めるのには少々さびしいですが美しい風景に、独特の時間の流れが徐々にマッチしてくるはず。町の大衆食堂に、気の利いたひねりなど必要ではありません。揚げ物や刺身を外しつつ、食堂の王道、鯖の味噌煮を頂きます。そういえば、鯖の味噌煮を缶詰以外で食べる機会はなかなかに多くはありませんでした。そういう意味では優しさに溢れた一膳といえますね。昼時の店内を流れる空気は間違いなく「優しさ」で充満しております。さて、壁のメニューにもう一度、目を移しもう1度来ることがあったら、何を食べようか、と考えるに、次回も鯖を頼みそうな気がする。そんな気分で席を立つ。
今回の出張地下迷宮グルメは那賀郡（徳島）にある『たちばな食堂』ツーリング中に立ち寄る。窓が少し開いているがひっそりとしていて定休日かと不安になりつつ引き戸を開けると先客が居る。どうやら営業中のようだ。空いた席に座りメヌーを見る。意外と多い。Σ（・□・；）迷った時はかつ丼だ。最近リニューアルしたのか店内外ともに綺麗だ。ただ、看板だけが古くこの店に歴史があることを教えてくれる。10分ほどで到着。うまそうだが何か違和感を感じる。食前の儀を済ませいただく。うーん、マンダム。違和感の正体は上物にあった。一般的なかつ丼はかつを玉子でとじた物だが、こいつは違う。とんかつの上に卵とじが乗せられているのだ。出汁を吸ってウェットになったとんかつもいいが、出汁を吸っていない素のとんかつも楽しめ、一丼で２度楽しい。とんかつは肉厚で大判。脂身が少なく歯応えが良い。味付けはあっさりとしているが十分だ。食後にコーヒー（無料）をいただいて、ごちそうさまでした。
店舗にパーキングの文字が何処にもないので、1度店舗前にレンタカーを止めて店内に入って確認すると、道を挟んだ公共施設の駐車場に止めて大丈夫との事でそちらに駐車させてもらいました。高知県から未来のコンビニに行き、そこから徳島空港に向かう途中でのランチで主人が見つけて寄ったのですが、あまりお腹が減っていなかったので、炒飯と柚子のお寿司？をそれぞれ単品でオーダー。主人のオーダーしたお寿司が先に提供されて１つパクり。上に乗ってる刻まれた柚子が、お酢の効いた酢飯との相性が良く、1貫のボリュームも結構ありました。続いて炒飯もパクり。ニンジンやピーマン、キャベツ等の野菜が入り、こちらも量がそこそこありお腹いっぱいになりました。食事をするとコーヒーor紅茶がサービスで付くとの事で食後にアイスコーヒーを頂きました。お支払はニコニコ現金払いです。
徳島県那珂郡那珂町…我々の世代は、木頭村って呼び名が一番しっくりくる地域です。高松から高速道路を使っても4時間弱…ある意味、宿毛市や宇和島市よりも、高松からは遠い場所になります。この地域のとある施設でお仕事でした。同僚と私と3名で朝4時30分に高松を出発して、到着が8時過ぎ…これだけ運転すると、現場での仕事が嫌になります。(　；∀；)その現場に付く前にこちらの食堂を発見。しかも投稿が0の食堂でありました。同僚の一人は、こちらに来る途中にあります、有名ラーメン店の"麺屋　藤"に興味深々…ですが、私は数年前に訪問済みであります。((^▽^;)こんな時、食べロガーの悪い癖が発動‼︎(^^;＊あそこはそもそも徳島ラーメンのお店じゃない。＊バイカーの人達がいっぱいで1時間待った(実話)＊そちら方向より、高知経由で帰った方が早い(事実)…と、いかにそちらじゃ無く、レビュー投稿が未だないこの食堂の方が良いかのアピールを打つこと3時間。現場の仕事が終わり、お昼過ぎのタイミングで訪問することが出来ました〜!╭( ･ㅂ･)و̑ ｸﾞｯ地域の食堂って感じでは無く、どうやら歴史はまだまだ新しい雰囲気のお店であります。厨房に男性と女性が…注文は、どうやら海外から来られたようなイントネーションの女性が受けてくれました。同僚たちは天ざるうどんや、すき焼き丼をお願いしてましたが、私はやっぱりカツ丼に…(^^;しばらくして私達の料理はやって来ました。カツ丼。ジューシー…というより、噛みごたえのあるカツ丼に感じました。脂身はほとんど無いカツ…ビジュアルは一瞬、牛カツかと思うようなタイプでしたが、ちょっと特徴的なタイプですね。デフォルトで汁だくのカツ丼は…色々と珍しいタイプに感じました。ランチにはコーヒーが付くみたいで、しばしのコーヒータイム。このあと…帰社する高松まで、やく4時間…この2人が爆睡状態だった事は、一生忘れません。三(　ﾟ∀ﾟ)ご馳走さまです。
ゆずずし1580コーヒー付ゆずバッチリ！美味いぞ(o^^o)