特に美味しくない。焼き鳥は普通でそれ以外の串もぱさついてる感があり、美味しい！とは言えない店舗だった気がします。他の系列店？屋号同じで他の店に行ったことはありますが、こちらの今回の店は美味しくなかったです。サラダもこれでこの値段？と言う感じでした。手羽先だけ、美味しかったです^ ^
阿南駅西口から徒歩8分、遅い時間にやっている貴重なお店をまた発見しました。大衆チェーンのようですが初めてなのでレビューします。焼鳥(焼物)中心ですが「宇奈とと」とコラボしたうな丼やオリジナル手羽先"バリテバ"など個性を感じる料理もあり、しっかり楽しめました！－－－春の大阪シリーズ番外編・徳島⑤－－－23時閉店。この辺りではだいぶ遅いですね。先日伺った「豚太郎」が24時までなので、それに次ぐ遅い営業時間です。お店はなかなか広く、プライベートも守れて居心地よし！メニューも豊富です。4名で伺いました。うち食べ盛りの女子2名。ほぼ全ての注文は彼女らのリクエストによります♪■お通し ￥352■ビックリハイボール(ほぼ2倍) ￥769■ビックリレモンサワー(ほぼ2倍) ￥769■生レモンサワー ￥539■ブラックニッカハイボール ￥439■ウーロンハイ ￥495■スプライト ￥308■だし巻き玉子 ￥549■きゅうりの浅漬け ￥362■冷やしトマト ￥362■串盛り上げ5本(塩) ￥825・もも、ねぎま、皮、つくね、ぼんじり■バリテバ4本(秘伝のタレ味) ￥611■たこ唐揚げ ￥549■オオギヤの焼鳥によく合うサラダ ￥439■さくら肉の塩ユッケ ￥879■とろける塩レバー ￥549■炙りしめ鯖 ￥483■くるくる揚げ(秘伝のスパイス) ￥362■宇奈ととコラボメニュー うな丼 ￥640■とり五目釜飯めし ￥769■海鮮カニ釜めし ￥1.319釜めし２つにうな丼、〆の量がすごーい^ ^その合間におやつみたいなのくるくる揚げがインサート！僕が頼んだのはさくら肉ユッケだけでした^^;スプライトを飲みながらご飯を食べる姿は世代のギャップだけ？それも美味しそうに食べてはります^ ^で、釜めし、めちゃめちゃ美味しかったです。宇奈ととコラボのうな丼も焼き加減が素晴らしい！大手チェーン店ではなさそうなので作り置きが少ないのも良かったです。－－－－－－怒涛のスケジュールもあと少し。阿南最後の夜に相応しい、おいしいお店でした！
電話で予約して、伺いました。以前、別の場所のやきとりの扇屋に行きましたが、とても混んでいるイメージでしたので。しかし、今回は予約して伺わなくても大丈夫な感じでした。チェーン店のやきとり屋さんの中ではフードメニュー、ドリンクメニューがとても豊富で利用しやすいよい店かと思います。料理は値段の割に頑張っているなーという感じでした。
タブレットでオーダーするシステムで便利でした。はじめに店員さんに飲み物とお通しは提供して良いか確認されました。お通し代がかかるので必要か聞いてくれるのは親切でした。お店に入ってしばらくは、暇だったのか、店員さんのしゃべり声が聞こえて気になりました。途中から、忙しくなったのかお料理の提供がとても遅くなりました。お料理は普通な感じでした。ご馳走様です。
バリテバ美味しかったです！店員さんも頑張ってくれてましたまた行きマス
安定感のある美味しさ　どのメニューもGOODまた行こうと思っている
安定感のある美味しさ　どのメニューもGOODまた行こうと思っている
焼鳥　もつ鍋
焼き鳥系居酒屋チェーン@阿南仕事の同僚とふらりと立ち寄り駐車場抜けて店内に入ると、威勢の良い声で迎えられる店内はサラリーマンに家族連れと幅広く、雰囲気は地元の居酒屋焼き鳥はメニュー結構あるが、特に個性的・特徴的なメニューはない、味も焼き鳥専門店と思わず居酒屋で焼き鳥があると思えば及第点、価格も居酒屋価格車で何人かでちょっと外食するさいに、焼き鳥もと思ったら、ここは良いかも3.0 Average ★★★……近くに寄ったら来るかも3.5 Good ★★★★……また来たい4.0 Excellent ★★★★★…定期的に来たい
(*☻-☻*)焼き鳥ラブ❤️私はズリとハツが本当に美味しかった！空間はあまり広くないけど、飲んでるうちに仲間も出来てとても居心地は良かった！定員の一人が面白くて、のりもよくて楽しかった！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡またみんなで行こう！！！チェーン店だけど、私は結構ここの扇家が好き！値段も安いので、週1〜3ぐらいなら、一人でも行ってビール片手に飲みにいってるかな。笑みんなで飲もう飲もう！！！
阿南駅周辺で居酒屋を探していた時に見つけちゃいました。トロレバ串が有名なお店です。焼き鳥のメニューを中心に、料理はとても美味しいです。店員さんも元気があって素敵なお店だと思います。阿南に来ることがあればまた伺います。
徳島県阿南市にて、とりやつきやさんへ訪問させていただきました。二回目の訪問です。遅くまで開いているので重宝します。メニュー豊富で名物もおいています。焼鳥中心に色々とあります。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
レバー、ハツが特に美味しかった。他の串も普通に美味しい。カウンター席だったのだが、足元にヒーターがあり、あたたかくて有り難かった。店員さんも元気いっぱいで心地よかった。満席でなかなか入れず、30分以上待ちました。・注文レバーハツ砂肝つくねれんこんしいたけお通し
徳島県、阿南にあります。連れとの2次会で利用。掘りごたつっぽい半個室の客席。基本焼き鳥のお店で、例えばねぎまは250円。そんなに安いわけではなく、そこそこのお値段はします。だからという訳ではないかもしれませんが、お肉は新鮮で味は良いです。酔っぱらいなので、何を頼んだのかはもう忘れましたが、1000円のステーキも柔らかく付け合わせのお野菜もgood、焼き鳥もタレも塩も良くて、柔らかくて美味しかったです。黒霧島は650円。ちょっと高めで九州人に言ったら怒りそう(笑)接客はしっかりしていて、気持ちよ～く飲めます。席には灰皿があって喫煙可なのも、喫煙者である個人的にはポイント高し。ごちそうさまでした。
母とお邪魔しましたここのお店のとろけるレバーとお写真撮り忘れたのですが、ガーリックライスが大好きです❣️レバーは苦手な方でも美味しく食べれますレバー特有のパサパサ感も無いです。刺身盛り合わせも身が大きくて食べ応え抜群でしたまた近くに来た時は絶対行きたいです‼️ご馳走様でした︎︎
徳島県阿南市にて、とりやつきやさんへ訪問させていただきました。二回目の訪問です。遅くまで開いているので重宝します。メニュー豊富で名物もおいています。焼鳥中心に色々とあります。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
徳島県阿南駅近くのこちらの焼き鳥居酒屋さんとても賑わってましたが22時に入店出来ました・お豆腐のサラダ・串焼きレバー絶品ネギ塩載せ♪・セセリぽん酢ぽん酢は手作り・アボカドのお刺身塩昆布と特製醤油でうま♪・牛すじ煮甘く濃い味に豆腐入り好きな味・鶏皮も美味いタレが甘すぎない全て美味しい接客もとっても丁寧満席でしたが待たせてもらう事が出来ました忙しそうなのに笑顔と気配り言葉掛けがとても良く着席後もラストオーダー近いのを承知で入店したにも関わらず常に低姿勢&笑顔で　感じが良いです♪近所にあったらいいなと思うレベルの人気店でした
宿泊先の近くだったので行ってきました。阿南に来たから魚が食べたくて、とりあえず刺し盛りをいただきました。イリカスもあったのでいただきました。美味しかったです。地魚が食べれたらもっとよかったです。
ちょい飲みに立ち寄りました。レバー串はミディアムレアでふわふわ。レンコンは旨みがぎっしり！レバーパテはボリューム満点。刺身盛り合わせはまぁ普通。フグのたたきはもみじおろしで。日本全国の梅酒を飲み比べられる梅酒ラインナップがありました。香川の和三盆を使った梅酒が濃厚で美味しかったです。
徳島の友達に連れってもらいました。写真のキモ焼きは、刻んだネギと胡麻油のソースがアクセントで他にない味でした。徳島名産のフィッシュカツも美味しかったです。レモンハイは凍ったレモンが沢山入っておりお薦め。
阿南駅から徒歩１分ほどのところにありました。外観は、けっこう賑やかなディスプレイが目立ちます。「とりや」と店名についていましたので、串焼きを中心に注文してみました。あとは、お刺身盛り合わせ。海に近い場所でしたので、お刺身盛り合わせに期待していたのですが、極く普通。鮮度に申し分はないのですが、こぢんまりと盛り付けられていました。串焼きも、極く普通。不都合は特にありませんでしたが、わざわざ、この土地に来て出会うべきものとは思えませんでした。
JR阿南駅近くのとりやつきやさんに行ってきました。フィッシュカツはケンミンショーにも登場したソウルフードで練り物のサクサクカツで美味しい。阿波ジンジャーハイボールはジンジャーのスパイシーさと蜂蜜？な感じの甘さがあります。炭火香るねぎまと阿波牛の串ものがかなり美味しいです。そして、本気の鶏白湯ラーメンがラーメン専門店レベルの美味しさですよ。コラーゲン感たっぷりで貝出汁のようなニュアンスを感じるスープです。ごちそうさまでした～。
焼き物美味しい。値段の割に少し小さめですがどの焼き物もおいしかったです！締めのスープ茶漬けは絶品周囲のお店は平日の夜で人はまばらでしたが活気のあるとても雰囲気のいいお店でした。梅酒に力入れてるみたいですがグラスだけだと銘柄が実際わからないのは残念すぎる
なんか期待外れでした。前来た時はそんなに感じなかったのになんだろうかな？売り切れのものとあり伝えるのも遅い。また来週あたりリベンジして食べたいものもあるので次に期待します
新型コロナの影響で普段混み合っているお店もかなり空いてました。料理はいつもどおり美味しかったです。
焼き鳥が美味しかった。
出張先で現場の方達と訪問。すごい賑わっていたし、料理もどれも美味しかったです。
阿南で新鮮な魚が食べれると有名な大虎本陣で会社の仲良いメンバー4人でのプチ忘年会で利用させて頂きました。少し前にリニューアルしたみたいで内装はとても綺麗です。店員の方の威勢も良くお店も大変繁盛しています。この辺りのお店では一人勝ちではないでしょうか？まず、お店に入ったら水槽が見え中にはサザエやらかわはぎやら沢山泳いでいて、ここでテンション上がりました‼︎座敷も多くしかも掘りごたつでくつろげます。この日は美味しい魚が食べれると言う事で魚中心に攻めてみました‼︎ウマズラにメバルにサザエの刺身とグレのしゃぶしゃぶ(絶品)を頂きました。魚は入口の水槽から大将がすくって捌いてくれます。そのため魚は新鮮で捌きたての刺身はまだピクピク動いています‼︎値段も全体的にリーズナブルでウマズラ1匹で1300円〜と申し分ないです。市内のお店ではちょっと考えられない値段です‼︎この日の一番の当たりはグレのしゃぶしゃぶで、軽くしゃぶしゃぶして4人がグレを口の中に入れた瞬間笑顔でした‼︎これはまた食べたいです‼︎ほかのメニューも充実していてピリ辛ウインナーやイリカス、とん平焼きも美味しかったです。阿南で美味しい店を探すのは難しいですが、こちらの大虎本陣は間違いなくおすすめします。
夜の宴会で伺いました。こちら、鰹のタタキが名物で予約の際に何人分用意するか聞かれます。参加人数分は少し多いかなと思いやや少なめにお願いしましたがペロリとたいらげてしまいました。うまいです。そのほかの料理も美味でした。調子に乗って飲みすぎてややお高めの会計になってしまいました。量を飲まれる方はコースの飲み放題がコスパ良いですかね。ごちそうさまでした。
徳島の生け簀がある居酒屋さん️✨新鮮で徳島の料理が味わえる大虎本陣さんに❣️こちらはアニマル軍団のちゃんが徳島に行ったら絶対に行くお店なんでGo❣️❤️舟盛️お造り盛り合わせ　３人前ど～んと新鮮なお造り盛り合わせが❣️ガシラのことを徳島ではががねって言うらしい️捌きたてでコリ柔でうまい️海老も最高❣️船盛はテンション上がる↗️↗️❤️かつお塩たたき土佐黒潮町産のかつおは新鮮で肉厚でめっちゃうまい️️❤️阿波尾鶏のねぎま　　680円徳島と言えば阿波尾鶏✨熱々鉄板でめちゃうまでした❤️プリプリ海老フライほんまにプリプリ美味しい✨ご存知の通り大好物❣️❤️生ハムサラダ❤️おにぎり　　　300円お吸い物までついてる️まだまだ食べたフィード投稿はちゃんの投稿見てね@pandachan5922徳島大好き❣️また行きま～す❤️みんなの美味しいが見つかりますように他の投稿も見てね❤️⏬⏬こぶたちゃん@2kobutachan2行きたいお店があれば保存してね❤️★★★店舗情報　　大虎本陣住所　　　徳島県阿南市富岡町あ石3-9定休日祭日前の日曜日の営業はお問い合わせ下さい営業時間　　　17:30 - 22:30L.O. 22:00電話　　　　050-5594-1919#徳島グルメ#徳島旅行#徳島海鮮#徳島居酒屋#徳島焼鳥#阿南グルメ#阿南居酒屋#阿南海鮮#居酒屋#活魚#海鮮#大虎本陣#カツオ#ガシラ#船盛#阿波尾鶏#生け簀#こぶたちゃんグルメ#こぶたちゃん旅行
阿南市に滞在中にもう一軒居酒屋さんに訪問させていただきました。大虎本陣さんです。お客さんも多く賑わっています。生簀もあり新鮮なカワハギをいただくことができました。名物のカツオのたたきは臭みもなく美味しいです。あそこまで肉厚なのに臭み少ないのはさすがです。そしてだし巻き卵がとにかく美味しかったです。まさに出汁です。美味しく頂きました。ご馳走様でした
出張の際に、たまたま見つけて入ったお店。魚系の料理がメインの居酒屋さんでした。シーズン的に良かったのか鰹がとても美味しくて、身も厚めに切ってくれてて食べ応えありました。一緒に行った仕事仲間にも好評でした。デザートのアイスがレディーボーデンと言うのもポイント高いです。
鰹のたたき、地鶏を使った料理など全ての料理が美味しかった。個室もあって宴会に良い。帰省時のリピート確定です。
お料理が美味しかったです。
阿南に来ています。どこに行こうか？と悩んで思い出したのが，食べログ徳島の冒頭の有料店舗会員で，阿南の店で目につき，登場している，” 活魚居酒屋 大虎本陣 ” さん。外観は昔と違って，オシャレになっていたのには驚きます。地元の旬の活魚料理が味わえる，大衆的な居酒屋でしょうか。カウンターは３席のみ，小上りの掘りごたつ席や座敷など４～６人程度のグループさん，団体さん向けの店の造りです。漁師直送の活魚がウリのようでして，店内の水槽には，石垣鯛，さざえ，あわびなどがいます。その他は焼鳥や手羽先，揚げ出し豆腐など，居酒屋メニューがラインナップしています。毎年３月より始まる高知産特大かつおの塩たたき（1,580円）が，この店の特におススメの用だったのですが，８人の団体客さんが８人前ということで，売り切れてしまいました。・サッポロ黒ラベル瓶ビール（600円）・鳥ムネ肉とキャベツ（300円）・特大さざえ造り（880円）・太刀魚の一夜干し（太刀魚のパリパリ干物：480円）このサザエは徳島では，伊豆産のように驚くほど大きく感じます。南から注ぐ栄養分たっぷりの激しい流れの黒潮が，豊富な海藻を育てあげて，サザエはそれを食べているのでしょうか。一口食べてみると，絶妙な歯応えです。生と言えば生なのですが，普通のサザエの刺身といえば，ゴリッゴリッとしているものです。サザエの身は柔らかだけど吸盤側のしっかりとした肉と，貝柱側の白くて瑞々しい肉がクニュクニュとシャクシャクと，２種類の心地よい歯応えがあります。味は決して強くはなく、柔らかで控えめな感じでした。これから旬を迎える太刀魚なのですが，太刀魚のパリパリ干物は上品な味であり，酒の肴によく合う通好みの魚でした。白身魚の為，淡白な味の印象が強くありますが，干物にすると，とても脂質が多く感じる魚です。ほどよい脂があるので，実際はとても美味しい魚なんですね。活魚系やその他の魚がおススメということで，一般的な居酒屋メニューは頼んでいません。それと，焼鳥や手羽先，冷や奴などは，けっこう値が張るような気もします。活魚や旬の魚に関しては，阿南ではなかなかいいのではないでしょうか。魚の塩焼きや西京焼き，煮付けなども，ぜひとも欲しいところです。ごちそうさまでした。
目的のお店が満席で入れなかったので、こちらのお店に入りました。特に可もなく不可もなくです。肝刺しがあったので注文しました。美味しく頂きました。カウンターとテーブルのあるお店です。悪くはないですが、もう一度行くかと聞かれると行かないと思います。
出張最終日予約無しで訪問無事入れました今回で２回目です飲み物は生ビールアサヒスーパードライと日本酒芳水で乾杯おつまみと焼き鳥とアラカルトでお腹いっぱいです特筆はやはり阿波尾鶏のタタキですむねは程よい弾力で繊細に炙られてますとても美味しいももは皮をパリッと仕上げて歯応えが２度楽しめるこちらもとても美味しい同行した方が今まで食べた鶏タタキで1番と言っていました。納得です
出張最終日予約無しで訪問無事入れました今回で２回目です飲み物は生ビールアサヒスーパードライと日本酒芳水で乾杯おつまみと焼き鳥とアラカルトでお腹いっぱいです特筆はやはり阿波尾鶏のタタキですむねは程よい弾力で繊細に炙られてますとても美味しいももは皮をパリッと仕上げて歯応えが２度楽しめるこちらもとても美味しい同行した方が今まで食べた鶏タタキで1番と言っていました。納得です
明太子入りのだし巻き卵がとろっとろ、あっつあつで美味しかったです。串系も山芋の短冊に乗っていた黄身も新鮮でした。醤油の加減や味付けが丁度良くて、どんな感じで作っているのか気になり、カウンター席だったのでお料理しているところを拝見していましたが、丁寧に作られているなと感じました。地元の方や近くのお店の方々も来られていて、とても賑やかな雰囲気でした。ご馳走様でした。
色々注文しましたがどれも美味しかったです♪満足です♪
焼き鳥が美味しかったです！
全ての料理が美味しすぎました。
今日はこちらに訪問カウンターに座れました注文は生中アサヒスーパードライ、熱燗ど辛、若松ヒラメとヨコの刺身、カツオのたたき、トマトスライス、酒盗のせクリームチーズ、鶏の唐揚げ、子持ちししゃも、揚げ出し豆腐、おでん味も雰囲気もよくまとまっていて良いお店でしたまた利用したいと思います喫煙可能店
阿南市にて夕飯に訪問させていただきました。夜も遅く、開いているお店も少ない中営業されていた応援家さんに訪問しました。イメージとしては味は可もなく不可もなくて感じでした。チェーン店系居酒屋メニューが中心でした。値段は少々高めです。接客は良かったです。ご馳走様でした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
家族が買ってきていたタウン情報誌『ＣＵ』を見て興味がわき、仕事帰りにその記事の調査をかねて、立ち寄ってみた。メニューには無い、その日のオススメ手料理が店内のボードに書かれており、その中からイカの天ぷらとチーズつくねを頼んでみた。イカ好きの俺にとって、サクサクに揚げられた柔らかいプリプリの身は、たまらなく旨い。コリコリ食感のチーズつくねは、旨くないはずがない！よな・・・あとは、定番メニューから数品。女将がこだわった食材を使った手料理は、素朴な味ながら、どこか懐かしいようなそんな味。今回は仕事帰りであったため、ノンアルで済ませたが、次はお酒も味わってみたい。以上。
ひさびさの訪問です。今回は、新メニューをたくさん食べたので、今後、行かれる方は参考にしてみてください。事前に食べたい旨を連絡しておくと、食べっぱぐれることがないかも‼️まずは、カリカリチーズポテト。これも人気メニューだけど、食べるのは始めて。サクサク感とチーズの香りでビールがすすむ。お気に入りに追加決定。続いては、これまた同じくポテトフライ。こちらは定番の定番だけに、ケチャップと相性は間違いなし。続いて、椎茸串のポン酢かけ。キノコが大好物なので、言わずもがなの味。何度食べても飽きないお気に入り。新メニューのユッケ風サーモン（勝手に命名w）サーモンとタレ？の相性が不思議な感じ。好きな人は好きな味かも。続いても新メニューのユッケ風馬肉（名前不明）これは、馬肉とタレの相性が抜群で、黄身のとろみと甘みが旨味を引き出してる。ぜひ、注文しみてね。最後は、長芋のぬか漬け。皮ごと漬けられた長芋が抜群に美味しい。日本酒が飲みたくなる一品。ぬかの香りがたまらなく、ご飯が欲しくなるwたくさん食べてお腹いっぱい。新しいメニューがどんどん追加されるので、行くのが楽しみです。ご馳走さまでした。
希少部位の種類が豊富です。入荷状況にも左右されますが、場合によっては生もののメニューが10種類もあったりするようです。これはかなりうれしいことです。肉の味ももちろん良いのでこちらのお店がもっと知られてもいいと思います。
メニューはかなり豊富な方だと思います！沢山色々食べましたが、お肉のポテンシャルはなかなか！さすが『のべ』のお肉だなと思いました！！写真には無いですが冷麺、チーズビビンバは後少しの改良が必要かと思います。
家族連れがすごく多いお店！ホルモンらしきもの全く食べなかったな〜無煙ロースターすごく不思議な感じ、音もなく、煙もなく地味だけど焦げないから安心。
暑い日が続くとお肉でスタミナをつけなくてはっということで、坊家さんへやっぱりお肉は安定の美味しさです生ビールとマッコリも頂きましたが、マッコリってこんなきつかったっけ(--;)(--;)美味しかったんですが、まさかの二日酔い(笑)呑みすぎには注意してまたお伺いさせてもらいまぁすご馳走さまでしたm(_ _)m
オープン当初から長く利用させて頂いています。愉快な仲間たちと、かわいい楽しい美味しい時間を、ほんとに素敵なお店です。有り難うございます｡これからも宜しくお願いいたします。
何を食べても美味しかったです
今回も新規開拓してみます。あ～！肉が恋しい！！と感じる今のこの季節。連日の蒸し蒸しした日々が続き，蒸し暑いこの時期だからこそ，おいしいものがあるんですよ!!皆さんもうおわかりかと思いますが，焼肉です。焼肉でスタミナつけて，この夏を乗り切りましょう!!さて，羽ノ浦で「のべ牧場」さんから仕入れて，郊外ながらも，繁盛している焼肉があると言います。確かに週末の駐車場はいっぱいで入ることができません。“ 阿波牛焼肉 坊家 ” さん。ここは那賀川周辺の大自然で一生懸命育てた「のべ牧場」の阿波牛のみを使用しています。ここのは無投薬，無添加の黒毛和牛だそうです。ということで，伺ってみました。店内はテーブル席が４つほどと小上り６卓です。意外と人数は入れそうですね。色白で美人な奥さま，イケメン男性スタッフ，かわいい女子大生で接客はけっこういいと思います。店主は「のべ牧場」さんに頻繁に通っており，おススメ3種をいただける，本日の希少部位1,980円～からもありましたが，4,000円おまかせ部位をオーダーしました。・晴婆さんの自家製キムチ辛いだけでなく，奥深いうまみと甘みをしっかり感じて，これがなかなか良いのです。＊阿波牛希少部位セット写真上部左から，バラ，ササミ，カイノミ，写真下部左から，カラシ，ミスジ，塩タンです。ここは，最新の無煙ロースターです。炭火では無くて，電熱ではあるのですが，ヘルシーロースターでプロが炭火で焼いた感じに近い味です。また，煙が出ないので，お客様の衣類やお体に匂いがつきませんし，お肉が柔らかく焼き上がります。・阿波牛塩タン。まずはコレ！と食べたくなる一品なのですが，通常のタンは綺麗なピンク色でした。塩とレモンでさっぱりといただきます。すっきりした塩とレモンにからまり，ほどよい甘味が醸し出されるんです。・ミスジミスジは牛の肩から腕にある部位です。ミスジは焼肉を好む方の中でファンも多く，1頭の牛からわずか3kg程しか取れないそうです。肩ながらも柔らかく，肩から腕の部位の中で一番の霜降りが入り，独特な食感，脂の口どけさを楽しめました。・カラシ肩でも肩ロース寄りの小さな部分で，光沢のある肉色、甘みが強く，脂身が少なく，味わいはしつこくなく，かつ肉の味がありながらも，赤身肉でさっぱりとした味わいがあります。・カイノミカイノミはバラの中でフィレ（ヒレ）に一番近い感じです。バラ肉だけど，フィレの赤身の美味さや柔らかさがあり，赤身と脂のバランスがとても良くて，肉質は非常に柔らかく，バラ肉なのに脂がしつこくない上品な味わいを楽しめます。・ササミ鶏でささみといえば脂の少ない淡白な部位をさすのですが，牛では赤身とサシのバランスが良いのですが，お肉が柔かくて，お肉の味がする感じだと思いました。噛んだ感じは，この脂がしつこくなくて，意外とさっぱりしています。・バラ肋骨の外側にある部位。つまり「カルビ」とは、あばら辺りのお腹のお肉全体のことで，ここから幾つもの部位がありますが，これは肩バラです。やや硬いのが残念ですが，赤身と脂が層になり，凝縮された旨味がありました。・冷麺希少部位には醤油とわさびがとてもいいと思います。それ以外は天然の藻塩，そして，坊家オリジナルの秘伝のタレがいいですね～！！徳島産の醤油と味噌をベースに，数種類の野菜と果物をつかったオリジナルのタレです。値段はアサヒスーパードライ生ビール，瓶ビール，二階堂のロックをいただいて，7,800円ほどでした。阿波牛の上級ランク肉をリーズナブルに提供しています。この姿勢がとてもいいと思います。希少部位の値段は少々高めなのですが，でも，それを上回る阿波牛の良さが魅力のお店です。焼肉店としては，雰囲気もいいし，接客もいいのです。ごちそうさまでした。
行ってみたかった焼肉屋さん♡狭いお店ですが、土曜日♡ 流行ってましたよ♡お店に入った瞬間ドーン! と席があるから焼肉してる他人の家に来た感半端なくてェ? ココで合ってますよね? ってなった人私の他にいないかな(｡ >艸<)お勧めしてもらったトウガラシの刺身が美味しかった( *ˆ﹀ˆ* )写真かなり撮り忘れてる。←匠ロースもカルビも軽く食べられる感じでタンは美味しかった♡あとはミスジ! 美味しかったです♡キムチは濃ゆい感じでポテトサラダは普通かな♡焼きしゃぶの出汁が麺つゆみたいで(。-`ω´-)ﾝｰ粗挽きウインナー♡ コレ美味しいやつ♡メニューも豊富で(๑•̀⌄ｰ́๑)bお店の方の感じも良かった♡ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
暑い日が続くとお肉でスタミナをつけなくてはっということで、坊家さんへやっぱりお肉は安定の美味しさです生ビールとマッコリも頂きましたが、マッコリってこんなきつかったっけ(--;)(--;)美味しかったんですが、まさかの二日酔い(笑)呑みすぎには注意してまたお伺いさせてもらいまぁすご馳走さまでしたm(_ _)m
道路沿いのお店です。何人もから店名を聞いていたボウヤさん、満を辞しての来店です。単品で注文しました。タンが分厚くって美味しい！特選の厚切りタンも頼みましたが、そちらもとっても美味しかったです♫今回女友達3人と来店、ガッツリは食べなかったのですがお会計は1人当たり5000円くらいだったので、もしかしたらコースのほうがコストパフォーマンスは良いかもしれません。店員さんもすぐに来てくれて、網交換もスムーズでした。とってもありがたかったです。また食べに行きたいです（＾_＾）
阿南市共栄病院近くにある焼肉屋。室内は座敷とテーブル、個室が一つありました。無煙ロースターを使用しているので服に匂いがつくのを気にせずに食べれます。希少部位やホルモンの種類も豊富で、分からない部位は店員さんが丁寧に説明してくれました。お肉はどれも綺麗で美味しかったです。オススメはバラハラミ！ワサビ醤油でアッサリ食べるのが美味しかったです。コストパフォーマンスも他店と比べると安く、ソフトドリンクに至っては100円！！またリピートしたいお店です。
締めに鮭茶漬けを頼んだらどデカいシャケがのってました。出張で阿南駅周辺のホテルに宿泊していて、近くの居酒屋探してたときに美味しそうだったので行ってきました。料理が出るのが遅くなると言われましたが、そんなに待つこともなく出てきたのでよかったです。鮭茶漬けを締めに頼んだのですがインパクトあったのて写真撮っときました。
阿南で人気の居酒屋さんです。行くときは予約してからが確実です。店員さんに若い方が多く元気な接客です。テーブルには何故かうまい棒があります（笑）個室は完全に囲われているので、ついつい秘密の話もしがちですが仕切りの向こう側の会話はバッチリ聞こえてくるので声のボリューム注意です。地元の方だと、隣りのグループが知り合いだったとかありがちです。料理はお魚が美味しいです。私はほとんどお酒を呑まないのですが梅酒の種類が多いので女性に嬉しいかも。
駐車場は多いです。店先にしか停められないかとおもっていましたが、ひまわり会館横にかなり広い駐車場があります。車で行く人も安心です食べ物は普通です。ごくごく普通の居酒屋さんです。メニューは多いです。お刺身からカルパッチョ、ピザまで幅広くありますし、飲み物もアルコールからノンアルコール、コーヒーまであります。店内はいつもいっぱいです。阿南では人気店らしく、予約していないと週末なんて入れません。予約必須で店内の雰囲気は普通です。店内では小声で話さないとダメみたいなので、知らない人は要注意です。お店の人、店員さんとお知り合いの方にはとってもオススメのお店です
個室で子どもを連れて行っても嫌な顔されないので時々利用させていただいてます。店長さんも店員さんもすごく対応が良く、また来たいなと思わせてくれます。お料理も美味しく、沖縄料理やパスタ、もちろん焼き鳥など多種多様です。お刺身も新鮮でした。デザートは自家製ではなかったように思います。見た目は今時のちょっとチャラっとした男の店員さん。娘が寝てしまったのに気づき、自分の上着を「これ使ってください」と持ってきてくださいました。お腹も満たされ心も満たされました。
なかなか辿りつかないとの評判。スナック街の隅にあります。道がとても狭く、車も入れにくい。透明波板に囲まれています。ここが入り口かな？と思ったら、違うドアから女性が出てきて招き入れられた。　これが第一段階。店内はカウンター5席、メインメニューは中華そばの普通と大、肉増しの有無。小で880円は、少し強気？　でも、「おにぎりついています」結構早めに到着。ネギ、海苔、細めのモヤシ、バラ肉、そして長いメンマ2本載っています。スープは結構濃厚な豚骨。十分に乳化されていて、やや醤油の塩味を感じる。麺は適度に硬くて好み。肉は普通、メンマが印象強い！メンマやイリカスがメニューにありますが、イリカスはこのあたりのラーメン屋さんの共通項かな？　結構値段高めですね。おにぎりがついていたのは嬉しかった。でも、白飯の方が良かったかな。無名に近い店ですが結構美味しかったです。
ラーメン大　980円　注文夕方17時30分に訪問カウンターに着席今日はお姉さま1人で切り盛りしてましたお客さんは2人ほど5分程度で着丼以前来た時よりうまくなってる気がするーメンマもうまー、肉もうまースープも前来た時より、自分好み横のおじさんのチャーハンもうまそー餃子も注文しようかなと思ったけど、時間かかるみたいだから今回は断念いやーうまかった、またいこー今度はチャーハンも頼もー
阿南にある徳島ラーメン（白系・小松島系）のお店！茶系ほどこってりしているわけではなく、割とアッサリした豚骨スープのラーメン。チャーシューが豚バラ肉なのはやはり徳島ラーメン。女将さんもフレンドリーで、良い雰囲気のお店でした〜
イベントに出かけた時に、子供がラーメン食べたい！というので近くを探して見つけました。細い道で、運転が下手なのでドキドキしながら行きました。地元の人がたくさんきていました。ラーメンは豚骨でおいしかったです^_^お店の方も優しかった。ごちそうさまでした^_^
先日阿南駅付近を散歩中に発見しました本日は少し寒くあつあつラーメンが食べたくなり訪問。客は私たち2人のみ、おそらくもう少し遅なると飲み帰りの方がくるのだろうと思います。瓶ビールはサッポロ黒ラベルとアサヒスーパードライ、ラーメン大肉入りとチャーハンを注文。チャーハンが先に着丼、程よくパラパラで福神漬けが添えられています。出来立てのチャーハンは美味しい続いてラーメンが着丼、豚骨醤油ベースの旨味ある美味しいスープと細麺がよく合います。部類で言うとコッテリです。こちらも美味しかったです。カウンターは禁煙ですがテーブル席は喫煙可能です
#ラーメンだるま阿南【#ラーメン¥880】#徳島県#阿南市富岡町#らーめん屋#ラーメン屋#食堂#屋台#レストラン#徳島ゴハン#徳島ごはん#徳島ランチ#ランチ#徳島グルメ#グルメ#ご当地グルメ#徳島ラーメン#らーめん#ラーメン#らーめん好きな人と繋がりたい#ラーメン好きな人と繋がりたい味★★★☆円★★★雰★★★
とても若いお兄さんがひとりで切り盛りしていました。大肉盛りをいただきました。スープが白くて、もしかしてこれは小松島系でしょうか。ほんのり甘みのあるスープです。メンマが特徴的ですね。ごちそうさまでした。
道に迷いながら到着。駐車にも苦戦やっと店内に入るとテーブルと椅子だけ！？奥から『いらっしゃい』と聞こえて来たが姿は見えず。キョロキョロしてるとまた声が…あ、なるほど…カウンターに着席。『昼間はラーメンだけなんですけど、おにぎり1個どうぞー』じゃあラーメン大で！メンマが珍しい&美味しくてまた余裕がある時に来店したいお店でした。
屋台のラーメンこの日は、だるまさんでいただけるラーメンににおメンマさんの『ひのまるメンマ』を使用していると聞きつけたのでいただきにお邪魔しました。（竹林問題に立ち向かう姿を誠に勝手ながらひっそりと影ながら応援おりますので）いたのは肉入り（大）お目当てのひのまるメンマ。柔らかくて歯応えもそれなりにあり美味しい味付けをしてないプレーンタイプなので好みが分かれるかも？ですね。スープ豚骨醤油ベースであっさりライトな感じ。これはごくごく完飲できるスープです肉は少し塩気がキツかったです。ひのまるメンマ。もっと気軽に手に入れたいな。ごちそうさまでしたm(_ _)m
阿南市にある知る人ぞ知る隠れ家的な立地にあるお店！リニューアルされたみたいなのでGO!!先代のラーメンより少しスープがかるくなった（先代のが結構おもたかった(°_°)）感じがしてスルスルと完食！逆にチャーハンがしっかり目の味付けなので相性は抜群でした！！ご馳走様でした(^^)v
同級生がやっているラーメン屋です。この前、実家に帰省した時に同窓会をやりその時に、ラーメン屋始めたので来てくれと言われ、次の日に行ってみました。私もラーメンにはうるさい方なんで、厳し目で味わいましたが、実に美味いラーメンでした。チャーハンも美味しく満足しました。また帰省した時は、行ってみようと思います。
スープがこくがあり、かつあっさりでとても美味しかったです‼️昔、よく食べてたの懐かしい味を思い出しました❗️
開放感のある店内はまるでカリフォルニアのレストランの様です行った事ないですが。リーズナブルな華山ランチをいただいた野菜炒めに大きな薄切り牛肉がビローンと2枚乗っています。焼肉のタレ味でした。カウンター席狭めおいしい肉です。文句はないですがもし肉が3枚ならオッと思えた気がします。プラ箸は食べづらいので割り箸を貰うか持参推奨です。
本日の昼ごはんは，阿南市那賀川町の「溶岩焼きステーキ&ハンバーグ 崋山」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，阿波牛ステーキ＆ガーリックライス。阿波牛のステーキは，お肉が柔らかく，肉汁溢れるお肉で，とてもおいしいです。ガーリックライスは，味が濃く，お肉のお味に負けていません。サラダとスープがついて，1860円で，満足いくお昼ご飯となりました。今度は本格的にステーキを食べてみたいですね(^^)。
ガーリックステーキライスを食べました。サラダとスープがついて、2000円切るくらいで、コスパも良いと思います。ガーリックライスも美味しく、またステーキ自身もちょうど良い脂でとても食べやすかったです！！
今回の徳島での晩御飯は，長男坊オススメの溶岩焼きのステーキハウス・華山さん ‎♪オープンして1年4か月ほどのまだ新しいお店ですが、精肉店直営のステーキや焼きしゃぶがリーズナブルにいただけます。お店は徳島南バイパス沿いにあり、道の駅 公方の郷 なかがわ のお向かいにあり、駐車場は広く40台以上駐車できますよ。地元でも人気が高いお店なので、この日も日曜日とあって、到着すると外待ち5名ほどでしたね。●焼きしゃぶ(200g、霜降りセット2510円)タッチパネル方式でオーダーし、ご飯の量も選べるので、もちろんMAXの300g❗️霜降り肉は、きめ細かく舌の上で蕩ける味わいやね♪溶岩プレートでええ感じに焼いて、すき焼きタレでいただくと、ご飯がモリモリ進みますなw溶岩プレートは、1回で焼ききれないので、途中でタッチパネルで交換してもらえます。セットにはスープ・サラダ・ご飯が付き、付け合わせにジャガイモ・にんじん・インゲンなど盛りだくさん。長男坊からは、ローストビーフや次男坊の代金を出してもらい、すっかり成長したなぁとしみじみ。美味しい阿波牛、ご馳走様でした❗️
おじいちゃんの施設へ行った帰り、「夜ご飯食べよう」と姉が連れて行ってくれたのは、溶岩焼きしゃぶが評判のお店。前にある精肉店「のぶ」さんの系列店と聞いて、期待大‼️この日は家族・親戚合わせて8人で訪問し、2テーブルに分かれて注文。女性テーブル（4人）は・溶岩焼きしゃぶ ×4男性テーブル（4人）は・溶岩焼きハンバーグ（300g）・ガーリックライスの上にステーキ・溶岩焼きしゃぶ ×2お肉は主に阿波牛を使用。霜降りと赤身が選べ、タレは3種類（すき焼きタレ黄身入り・ポン酢・すき焼きタレ卵なし）から選べます。霜降り肉はきめ細かく、鮮やかな赤身に乳白色の脂が美しく入り、口の中でとろける食感。赤身肉は薄切りで柔らかく、さっと焼けて旨みが凝縮されています。ハンバーグ300gは圧巻のボリューム！ガーリックライスの上にのったステーキも、親戚が「めちゃくちゃ美味しい！」と大絶賛。セットには卵スープ・サラダ・ご飯が付き、付け合わせにジャガイモ・にんじん・インゲンも。さらに、溶岩が冷めると交換してくれるサービスも嬉しいポイントです。鳴門市からだと少し遠いのですが、また行きたいお店でした。ご馳走様でした。⸻溶岩焼きステーキ&ハンバーグ 崋山徳島県阿南市那賀川町工地759-1予約可　0884-49-5529【営業時間】月・水〜日11:00 - 14:30（L.O. 14:00）18:00 - 21:00（L.O. 20:30）火曜定休
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
切り落としステーキ300gとハンバーグ300gをシェアしましたステーキは脂身が少ないのに想像以上にふんわり柔らかく、塩胡椒が旨味を引き立ててすごく美味しかった✨ハンバーグは粗挽きでシンプルに肉肉しい❗️どちらも絶品でした
駐車場が空いていたのでお店に右側にお手洗い手前左側テーブル席ようやく予約なくてもランチに入れると聞いたので立ち寄りました。カウンター席ならすぐご案内できますと言うので窓際に座りタブレットで注文家内はハンバーグ150ｇにチーズのせ￥1,730円熱々の溶岩表面の熱量がすごくて、サラダを食しているうちに焦げてしまった。俵だから中心部がきちんと焼けていなくてぴんくそのままだった。私は華山特製ビーフカレーに目玉焼きのせ￥1,730円カレールーも少し辛さが有り、白米と混ぜると素晴らしくおいしい。肉塊も柔らかく、白米と一緒にするとすごく甘みがありご馳走様でした。溶岩焼きステーキハンバーグ　華山kazan
定期的に集まっている前職の先輩方とのランチ会。はじめ10月の予定でしたが、ﾒﾝﾊﾞｰに予定が入って11月に。私は前夜東京•千葉旅から戻ったばかりで､少々ﾊﾞﾃﾊﾞﾃ。結婚して阿南に住み始めた頃、お正月に集まる親戚とのしゃぶしゃぶの為に、年末に那賀川町ののべに買い物に行くのが恒例でした。普段買ってるお肉よりお高いんですけど、品質•味の違いを考えるとお安いんです。徳島市内の多くの飲食店にもお肉を卸したり、精肉店としては知られていたお店が、阿南では3月にこちら、徳島駅前では2月に焼肉割烹店をopenされました。お肉には､長年の歴史と信頼が有ります。細かくサシが入った､和牛ならではの贅沢な柔らかい肉です。焼肉の話題の時「歳をとったら、カルビがｷﾂくなる」とよく聞きますが、私より10歳ほど上の先輩方が舌鼓を打つ中、「良いお肉なんだけど、私はもう少し赤身の硬めの肉の方が好きかも」と思ってしまいました。今回はお得なロースのｾｯﾄだったので、また違う部位や、お手軽メニューも試しに来ます。サシ入り最高､という方には素晴らしいと思います。
【お肉屋さんがするステーキ＆ハンバーグのお店】目の前にあるお肉屋さんがするお店だからこそ安心して美味しいお肉料理を楽しめます！ランチに行ったのですが、開店前から待っている方も多く開店後はすぐに席がいっぱいになりました！
【焼き加減はご自分で】って事だとは思いますが、出てきた時に肉が冷たかったのは、それはそれで良かったのでしょうか！？ちゃんと焼いたら、それはそれは美味しかったです。良いお肉は本当に美味しいですよね♪
安いこの手のまともなステーキ屋でシャトーブリアンを頼むと他県では倍くらいした徳島の肉しか食べてなかったけど熊本の赤牛を食べるようになって思ったこの県の美味しい肉と言うのは獣臭さにある県内住みの方は最高にリーズナブルなので予約を取って是非食べて見てください。
徳島で有名な精肉店ののべさんが店近くにステーキハウスを開業されたので伺いました。阿波牛のヒレステーキ300ｇでサラダ、スープ、ライス付きで8000円くらいですね。うん、柔らかくて旨いわぁ。ステーキが150ｇと300ｇの選択なのだけど間が欲しいですね。私の歳で300ｇは多いですし150ｇでは物足りない＾＾けど本当に旨いステーキです。家内の実家の近くなのでまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
ランチの時間駐車場️空いていたので入ったら待ち時間無く店内に入れてもらいました。タブレットで注文をする今時スタイルランチ時間⏰ですがランチは無くステーキorハンバーグを頼みます。ハンバーグとステーキのセットは無くどちらも食べたい時は両方頼むスタイルそしてタブレットからポンドハンバーグを注文、セットにしたのでサラダとスープ先に来て10分ぐらい待つと1ポンドハンバーグがやってきました。流石美味しい‍◎流石阿波牛今度はステーキ食べよう️店員さんも愛想良くタブレットから呼んでも直ぐに来てくれたのでストレス有りませんでした。徳島県でハンバーグ食べるなら華山という日がいつかは来るでしょう。ご馳走様でした
サシの入っていない赤身が好きです。脂の味より肉の味のほうが好きです。というわけで、本日の希少部位のステーキをいただきました。ふたつの塊がありますが、部位が異なります。サシ無しとサシ有りです。火が通らないうちに食べたほうがうまいです。
鉄板焼きハンバーグランチと牛カツ単品を頼みました。美味しい溶岩プレートハンバーグは頼みませんでした牛カツが気になってしまって…溶岩プレートは、次頼もうと思います。ハンバーグは、牛肉ハンバーグなので別物テイスト牛ハンバーグ美味しかった牛カツは素晴らしかったです。野菜スープも優しいスープでした
阿南の有名なお肉屋さんのハンバーグ、ステーキのお店です。開店オープンからからとても話題のお店で、やっと行けました。12時過ぎに到着しましたが、既にウェイティングシートにはビッシリ予約の書き込みが。名前と人数と車のナンバーを書き込むので車まで呼びに来てくれるのは待ち時間過ごすにはありがたかったです。オーダーはタッチパネル、注文は色々悩んでビーフカツをチョイス。1人だったので窓ぎわのカウンター席に案内してもらいましたが、2つ目のありがたいポイント、typeＣのケーブルが設置されておりいつも食事先でケータイで写真を撮る私にはきゅんメインのお料理はお肉屋さんのお肉だけあり岩塩がアクセントで柔らかくて美味しかったですしばらくは行列は続きそうなので予約をしていかれることをオススメ致します(˶ˊᵕˋ˵)
2024/4/7 am11時訪問開店10分前に到着。すでに9番目。お店の中に名前を書く紙があって、名前を書いてオープンを待つシステム。お肉屋さん直営のお肉とハンバーグのお店オープンしたばっかり◎注文は全てタッチパネル。これは便利ですね。ハンバーグはgで3種類くらいあり。1ポンドのハンバーグを注文約453gあるようです。2人で分けて食べました。ハンバーグはどちらかと言うとかなり肉肉しい感じです。柔らかいハンバーグが好きな方には合わないかも。しっかりの肉の主張があって、臭みも全くなく美味しかったです◎ヒレステーキは柔らかいですね◎値段も高いですけど…美味しいですワインが飲みたくなりました♪リピートはどうでしょうか…値段が少し高いのと、ハンバーグの好き好みが分かれると思うので。バニラアイスを最後に頼みましたが、かなり美味しいです◎どこのバニラか聞くの忘れました。ランチは予約出来ないので、行って名前を書いて待つシステムです。ディナーは予約出来るみたいです◎ご馳走様でした◎
肉屋経営のステーキハウス！外館もスタイリッシュで落ち着きがありますね内装も凄く清潔感もあり、ステーキの油を感じさせない造り。メニューは阿波牛ステーキ、ヒレ、サーロイン、リブロースなど多彩。ハンバーグは絶品、さすがお肉屋さんのハンバーグ、その他牛カツなどもあります。肉の味はもちろんですが、とにかく鮮度も抜群、コスパもよし！スタッフがまだまだなれてないのは仕方なし、後2、3ヶ月もすればかなりの完成された店になるように思います。ご馳走様でした^_^
記念日のディナーに利用させてもらいました❤️お洒落な雰囲気ですが、肩肘張らず過ごせる空間です。オープン記念価格のロースステーキセットに、シャトーブリアンの単品を追加しました。両方とも柔らかくて美味しかったです(*´꒳`*)ロースは最後は脂っこくなって、150gでちょうどよかったです。ライスの量が選べるのが嬉しいですね(✿˘艸˘✿)次は、焼きしゃぶやハンバーグも食べてみたいな。シャンパンは私好みの甘口で、飲みやすかったです(´∀｀*)
20時以降に行ったけど、満席でした。行く直前ですが、予約しておいてよかったです。地元の人、旅行で来られてる人で賑わっていました。いわがきが大ぶりで食べ応えあり。シマアジ刺身、白身魚フライ、イリカスも美味しかった。おかみさんはすごい感じの良い人。
徳島出張にて。再訪させてもらいました。全てが新鮮、そしてリーズナブル！刺身も分厚い！イサキ、金目鯛、マグロなど刺身好きにはたまらないはず。もちろんフライ系も満足。今回もサッポロビールを中心に頂きました。岩牡蠣が感動級の美味さです。
徳島出張にて。再訪させてもらいました。全てが新鮮、そしてリーズナブル！刺身も分厚い！イサキ、金目鯛、マグロなど刺身好きにはたまらないはず。もちろんフライ系も満足。今回もサッポロビールを中心に頂きました。岩牡蠣が感動級の美味さです。
徳島県阿南市にて、魚まささんに再訪させていただきました。カウンター、魚料理主体。味も量も満足です。魚は新鮮で旬のものも取り揃えておられました。また、コスパも良いと思います。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
予約なしで２回訪問したが入れず、今回は予約。コの字カウンターと奥に2組入れるテーブル18時に入店すぐさま満席。地魚をメインに新鮮な刺身、焼き、揚げとビールと地酒を思い切り堪能しました。詳しくは写真を見てください。刺身は分厚く量も少なめで程よく、色々注文でき提供も早く賑やかな店内鱧の湯引きは梅肉！美味しかったリピートは確実です店内喫煙可能です
徳島県阿南市にて、魚まささんに再訪させていただきました。カウンター、魚料理主体。味も量も満足です。魚は新鮮で旬のものも取り揃えておられました。また、コスパも良いと思います。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
初めての阿南飲み。お刺身の極鮮。鮮度がすばらしい。特に、桜鯛の弾力におどろき。当たり前にくさみはなく、どれも美味しかった。また、料理提供が非常に早い。・注文桜鯛刺身地だこ刺身はも湯引き初カツオたたきたけのこ煮物
友人と平日の夜に伺いました。当日の到着直前に予約しましたけどすんなり予約取れました。阿南で魚が食べたい時はここが1番だと思います。魚の種類が多く、刺身、天ぷら、塩焼き等々、調理法も色々。様々なお魚を様々な調理法で少しずついただく。贅沢ですね。お酒の種類も豊富で利き酒セットなどもあります。友人同士で、お一人で、カップルでカウンターで囲んで雰囲気は相変わらず最高です。また伺います。ごちそうさまでした。
徳島県、阿南にあります。コの字型カウンターのお店は、開店から程なくして地元の人たちで一杯になります。奥の壁や鴨居にはびっしりとお勧めメニューが。海鮮系のメニューが多く、どれも切り身は大きく新鮮です。本ヨコ刺身(まぐろの稚魚)880円など、お値段はそれなり。量は多いので満足感はあります。関東から行くと、珍しいものも多いです。フィッシュカツって徳島の名産なんですね。へー。お店は活気があって気持ちよく飲めます。奥には個室もありそうなのですが、基本は狭いカウンターなので、そこは理解する必要があるでしょう。女将さん達は常にそこら中に目を配り、注文あったら直ぐ対応してくれます。ごちそうさまでした。
駐車場は道をはさんで斜め向かいに5台くらいあります。開店から30分経たないうちに満席になっていました。かなりの人気ですね。カウンター席のみですが、12席くらいはあると思います。ひらめ刺身とおにぎり、とり天などをいただきました。ひらめのプリプリがたまりません。
友人と平日の夜に伺いました。当日の到着直前に予約しましたけどすんなり予約取れました。阿南で魚が食べたい時はここが1番だと思います。魚の種類が多く、刺身、天ぷら、塩焼き等々、調理法も色々。様々なお魚を様々な調理法で少しずついただく。贅沢ですね。お酒の種類も豊富で利き酒セットなどもあります。友人同士で、お一人で、カップルでカウンターで囲んで雰囲気は相変わらず最高です。また伺います。ごちそうさまでした。
何度かめの阿南。4度目だったか魚まささんへ。お魚うまいのはもちろんなのですが、刺身２種とイリカス皮チクという安牌を注文しつつ、新しいジャンルを攻めるのが最近の流行り。ボトルをキープする手羽先行く対面は、おそらく常連さんだろうーあたくしも憧れのボトルキープしよーかなぁw相変わらず食べ物出てくるのもクソ早いし、こちらも早い時間に予約変更して、売上貢献できてよかったですーまたきますー
阿南市には何度か出張に行っておりまして、このお店は2回目です。いつも混んでいるのですが、今回は遅い時間に伺ったせいか、すんなり入れました。魚貝類が新鮮で安くて美味しい店です。ホワイトボードと短冊でメニューを決めます。徳島らしい海の幸が揃っていてワクワクしますね。今回は魚は、刺身はヨコワと石鯛を、それからお任せの握り寿司にして、それと地鶏の天麩羅を注文しました。握り寿司は大きめなネタですが680円の安さ。地鶏の天麩羅には野菜の天麩羅も付いていて嬉しい。フレンドリーな接客も好みです。阿南市に来るときは是非また伺いたいと思います。
本日の晩ごはんは，阿南市の「魚まさ」さんにやってきました。初めての訪問です。「魚まさ」さんは，地元の魚を扱ってまして，本ヨコの刺身，にぎりの盛り合わせ，赤足海老の天ぷらなど，おいしかったですね。ビールが進みました(^^)。また，魚料理だけでなく，肉料理も充実しておりまして，チキン南蛮や牛ハラミもいただきました。〆にはラーメンをいただいて，満足の晩ごはんでした(^^)。
2日連続で行ってきました。料理がおいしいのはもちろん、出てくるのも早いし、店員さんの雰囲気もよく、満足です。阿南の名物をいただけるのがいいと思いました。まだちょっとだけ阿南に滞在するので、また行きたいと思いました。
2日連続で行ってきました。料理がおいしいのはもちろん、出てくるのも早いし、店員さんの雰囲気もよく、満足です。阿南の名物をいただけるのがいいと思いました。まだちょっとだけ阿南に滞在するので、また行きたいと思いました。
予約必須のお店です　開店直後に満員になりました。魚関係は、どれも美味しいです。2人で腹一杯食べて6000円ぐらいで、店は昭和感が漂いますが、落ち着いた感じで心地よく良かったです。ただ、駐車場が無いので近くのマルナカに止めて　帰りにビールを買ってホテルで2次会！
徳島に初上陸！阿南市ももちろん初めてで、全国旅行支援のクーポンが使えた駅近の魚まささんに飛び込んでみました。店内にメニューがたくさん貼ってあっておもしろい。黒板にもいろいろ書いてあります。頼んだのは地魚の刺身、たこの酢の物、鱧の焼き物、阿波尾鶏の炒め物、ラーメン。隣のおじさんにおすすめを聞いて、そのなかから適当にチョイスしたのですが、どれもおいしかった！！地元の常連さんで賑わってました。
何度かめの阿南。4度目だったか魚まささんへ。お魚うまいのはもちろんなのですが、刺身２種とイリカス皮チクという安牌を注文しつつ、新しいジャンルを攻めるのが最近の流行り。ボトルをキープする手羽先行く対面は、おそらく常連さんだろうーあたくしも憧れのボトルキープしよーかなぁw相変わらず食べ物出てくるのもクソ早いし、こちらも早い時間に予約変更して、売上貢献できてよかったですーまたきますー
何度かめの阿南。4度目だったか魚まささんへ。お魚うまいのはもちろんなのですが、刺身２種とイリカス皮チクという安牌を注文しつつ、新しいジャンルを攻めるのが最近の流行り。ボトルをキープする手羽先行く対面は、おそらく常連さんだろうーあたくしも憧れのボトルキープしよーかなぁw相変わらず食べ物出てくるのもクソ早いし、こちらも早い時間に予約変更して、売上貢献できてよかったですーまたきますー
仕事中によくお店前を通過。何となぁ～～く気になってました。日替りランチの看板やカツ丼の幟。今日は行くでぇーー！こちら、『喫茶 えりーな』さん。ググっても情報が出て来なかっただけにチョッピリ緊張。でもこれが悪くないお店でした♪徳島の南部、阿南市見能林町（ミノバヤシチョウ）旧 R55沿いにお店はあります。JR見能林駅より少し北になります。外から中の様子は窺えません。ピュアなハートがドキドキしますわ。店内は先客ゼロ。木目で、思ったよりも落ち着く感じ。オバチャンお二人でされてる風で、温かく迎えてくれます。今日の日替わりランチは、「天ぷらの盛り合わせ」との事。うーーーん、天ぷら気分イイ気分じゃないのでメニューから。注文は、”から揚げ定食”　700円よくある定食群の中から迷って選択です。忙しそうな厨房。天ぷらの匂いがガンガンします。どうやら、お持ち帰り（配達？）のお弁当のようです。そういうのもされてるんですね。から揚げ定食お盆に載せられ、ご飯には蓋がされての提供です。美味しそ♪【から揚げ・サラダ】から揚げは、身は小振りながらカリサクっと。ジューシー度はそれなり。ただ...下味がかなり弱い。マヨやレモンの添えもなく、卓上にソースもなく。食卓塩のみなので、それをフリフリして頂きました。サラダはレタスやきゅうりでやや水っぽさも。【小鉢】きゅうり・わかめ・ちりめんなどの酢の物でさっぱりと。【お味噌汁】豆腐・わかめで、もう少し熱いと良いですね。【ご飯】硬めで美味しく。量も普通にガツれました♪から揚げの下味がちょっとアレでしたが概ね満足。涼しい店内でお客様も来ず。珍しく、食後に少しのんびりさせてもらいました。ご馳走様でした。
私が40年前小学生の時　野球部の送別会で使われたお店すごいなーいまだにやっておられることに感謝さえ感じます徳島のお刺身って不思議なのですが、身が硬くて独特の甘味があります。都内では味わえない味であり伊豆や関東近県とは違った味わいがあります
ベイサイドホテル龍宮さんのランチ。予約なしでも、海賊料理大丈夫でした。1人7000円くらいです。お座敷に通されます。①カツオのタタキ②お刺身はまち、ヨコ、サワラです。新鮮でトロトロです。③海賊焼きアワビ、ハマグリ、ホタテ、サザエアワビは踊り焼きが見えます。とても柔らかく、タレがとても美味しい。サザエも1人3つついてます。ハマグリも焼きたては、やはり美味。タレが美味しいです。④ご飯、お味噌、お漬物⑤デザートやはり焼きたてを食べるのは美味しいですね。お品書きにはエビやイカがあったのですが、予約してなかったせいか、なかったのが残念でしたが、大変美味で、店員さんも細かく見にきてくれて、大変感じよかったです。
阿波松島の橘湾が見えるホテル龍宮の1階にあるレストラン乙姫に行って来ました。地元の港から仕入れた新鮮な魚介を板前さんが捌いてくれるお店です。大きな窓からの眺めを楽しみながらの心地よい夫婦二人の時間となりました。玉手箱御前は、いろいろな種類が少しずつ玉手箱に盛り付けられています。妻が楽しみました。私は、海鮮丼。ハマチ、鰹のタタキ、鯛、サーモンが盛り付けられ、これも還暦の私にちょうどよい量で、ぷりぷりしていました。吸い物は、タイのアラ。うーん、たまらん。追加で鮑のバター焼き、これもよかったです♪また、お邪魔します。ご馳走様でした。
本日のお宿「ベイサイドホテル龍宮」さんでの夕食は、” 寿司好き必見！柚子酢100％龍宮特製【お寿司のコース】” をお願いしました。コースの内容は、木箱前菜･本日のお造り2種盛･茶碗蒸し･鳴門天然鯛頭煮･天ぷら･お寿司盛り合わせ･汁物･フルーツ盛合わせ等、盛沢山でした。中でも、鳴門天然鯛頭煮の味付けの甘辛さがちょうどよくて美味しかったし、寿司ネタの国産鰻も美味しかった。また、天ぷらに添えられた岩塩も良かったです。翌朝の朝食も頂きましたし、部屋から見える 海から昇る朝日もキレイでした。お御馳走様でした。
ベイサイドホテル竜宮1Fにあるレストラン海鮮料理食べたくて　徳島旅・体験クーポン利用にて来店今回　日変わりランチ（1200円）　オーダー刺身2種類・イカの天ぷら・黒豆・御飯・赤出・漬物御飯は大盛り　おかか付きシンプルながらも　素材生かした　サクッといただける定食海際に立つホテルで　明るい雰囲気徳島県南東部沿岸　海鮮料理　リーズナブルに実食
ホテル一階レストランでの朝食です。朝食付きプランにしました。6時30分から食べれるとのことで6時30分でお願いしました。私は一番のりのようです。このホテルは海のすぐ近く！寝ていて波の音が聞こえます。海が見える窓側に座りました。店内はテレビがかかっていました。バイキングではなくて和定食です。サラダ、鮭の塩焼き、練製品の揚げ物、じゃこ、味付け海苔、生卵、漬物、味噌汁、ご飯。鮭の塩焼きは骨がないので食べやすい！練製品の揚げ物は意外にもカレー味。生卵は入っていた容器に割り入れるのは抵抗があるので練製品が入っていた容器に割り入れます。ご飯にかけるとご飯が飲み物に変わります。あー、スプーンが欲しい。箸だと食べにくい。味噌汁はワカメと玉ねぎの具。ここの味噌汁は甘め。嫌いじゃないです。スープ感覚。いつも思うけど、こんな味噌汁を普段飲んでる人達がうちの方に来たら、愛知の味噌汁を辛いって思うでしょうねー。ごちそうさまでした。
鰹の藁焼きが高知で食べるような本格的な味で感動しました
県外のお客様をお断りしてるということだったのでコチラに決めました(＊´ｖ｀)が、奈良の方が1人いたのには(´°д°`)吃驚...お客様、私達含めて3組しか見なかったからまァね... (ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･コロナじゃなきゃ絶対利用していない様なHOTELだったけど( ´•ᴗ•ก)晩御飯は凄く豪華で、鯛の造り等(。-`ω´-)ﾝｰなものもあったけど煮付美味しかったし♡ 伊勢海老に鮑と大満足♡朝もご飯美味しかった♡ご飯が美味しかったからΣd(≧∀≦*)対応はザッとしてるけど、きっとこの辺りじゃコレが普通なのかと。笑。コンビニ、ゴミ捨てれなくなったの捨ててくれたし♡ ちゃんと優しかった♡3人で57000位でした(´-∀-`)ご馳走さまでした♡
3年前に宿泊した時の夕食よりもボリュームアップしたような気がします！美味しくてとても満足しました。また利用したいです。魚貝類が新鮮でバツグンに美味しいのでおススメですよ。是非利用してみてください。
県南での仕事の合間に気になってたんですよーホテルなんですが、ランチの案内が♬しかも阿南市は漁師町♬美味しい魚のランチとかあるのかなぁーちょっと早めに午前の仕事が終わり、今でしょ！（古い？？）って感じで伺いました。こちら、『ベイサイドホテル龍宮』さん。ベイサイドって言葉がニクイねぇ～まぁ、湾のほとりにはありますよ。めっちゃビジネス系ですが（笑）ホテル入りますと直ぐに受付が。女性の明るく元気な声で「いらっしゃいませー♪」と。「ランチだけでも大丈夫ですか？」と尋ねると「構いませんよ。どうぞぉー♪」と。併せて撮影も快諾。気分良くレストハウス内へ。湾を望むレストハウスは明るくてイイですね。折角なので窓際へ。ちょっと目がショボショボしますがね。メニューは沢山あります。日替りのランチメニューは和と洋の2種類。他にも和食御膳 1,000～3,000円洋定食 1,000～2,500円コース 4,000・5,500円各種単品にお寿司・御飯物、ご宴会料理（要予約）・鍋料理（冬期）甘味なんかもあります。注文は、”日替りランチ”880円和の方でお願いしました。プラス200円で、赤出しがミニうどんに変更可能ですが、そのままで。日替りランチカンパチのお造り小っちゃくて薄めのカンパチは、イキッてなく優しい食感。普通に美味しいです。白身魚のフライこれまた小っちゃなフライが2切れ。タルタルとレモンを添えて、サラダの横には青もみじ。小っちゃいながらも身はふっくら美味しい。サラダは既にゴマだれが。パクッと一口でした。はすの酢物良いお酢加減で、はすの歯応え良く、一番美味しかったです。御飯・赤出・漬物赤出にうずらの卵が入ってました。これって、玉赤って事でしょうか(笑)御飯も程よい硬さで美味しいです。ちょーーっと量的に寂しいです。10分もかからない食事でしたし。もう少しボリュームがあると嬉しいですね。日替りランチだから、贅沢は言えませんが....食事中は後客も来られず、ゆったりと快適に過ごせました。10分足らずですけどね(笑)楽しい、ベイサイドホテルでのランチでした。ご馳走様でした。
国道５５号線橘湾を窓から望めるお店宴会は２階で７０名までつどえるそうだが私は１階のレストランでの食事をしました。日曜日の訪問でしたから、お昼の日替わりランチ７００円の提供は有りませんでしたから季節の焼き魚を注文、出来上がりまで少し時間がかかりそうなので、お店から出て橘湾をのぞきに歩きました。あいにくの雨空で暗かったのですがあじさいが咲き、梅雨を感じるお庭でした。席に戻ると数分後お盆に盛られたお料理が運ばれてきて今日の焼き魚は太刀魚でした。お皿の隅にはすだちも添えられみそ汁の具にはウズラの卵が入っていたり、煮付けにはカボチャ、エビ、煮魚が盛られ宴席を思い起こさせていただきました。
国道55号線沿いの海岸際に建つビジネスホテルです。景色は海が目の前にあるので癒されながら、食事ができます。お昼の定食は、ちょっと高めのいいお値段です。旬のお魚をおつくりにした定食のパターンが多いですが、お値段にしては内容が力不足な気もいたします。天然クエのコース料理は、上手に綺麗に出来上がってきます。忘年会のシーズンなどは前もって「天然のクエが捕獲できたらお願いします」と予約を入れておきます。クエの皮をパリパリスティックにしたものをだしてくれたり色々なクエが楽しめます。
宿泊と夜の定食をセットでいただいたり、ご飯だけを食べに行ったりと何度か利用させて頂いています。確か、宿泊者の場合は刺身/焼き魚がついた定食が1200円程だったと思います。その他にも単品で伊勢えび、アワビ、お刺身、焼き魚など種類が豊富です。どれも、地元の市場から仕入れた魚介類を使用しているとのことで、安心していただける料理が多いです。自分は東京からですが、阿南市内の他のホテルでも、新鮮な魚を出しているところは、それ程多くないと思います。海が近いとは言え、どこでも安心して魚が食べれるお店は少なくなってきています。ホテルの方も、色々気遣っていただき、いつも気持ちよく料理を頂いています。
阿南で用事を終えた後に訪店。こちらのお店も久しぶり。オープンしたころに来たっけ。こちらは食券で注文。チーズカリーうどんと半熟たまご天がセットになったのをチョイス。私の持論として、カレーうどんは、冷凍うどんのような大したことのないうどんを美味しく食べされるためにあると思っているのだが、こちらのうどんはそれなりに美味しいのに、カレーによってうどんの良さを消してしまって、そういう意味では残念な気がします。まぁ、でも、いろんなメニューがあるから、カレー以外を食べろよという話でもあるのだが。
本日の昼ごはんは，阿南市橘町のうどん店「かまたまーる」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，とり天みぞれかけ(冷)。暑い日だったので，冷たいだし。大根おろしが加わり，さっぱりとした味わいです。うどんのコシは強く，よかったです。とり天もおいしく，満足のいく１杯でした(^^)。
店内は、とてもお洒落で雰囲気良かったです。お水、会計、返却など全てセルフです。私は、ご注文2位の焼きチーズカレーうどん小とご飯を注文。カレーは、それほど辛くなかったのでとても美味しく頂きました！うどんは、太麺だったのでほんと絡まり具合がちょうど良かったです٩(^‿^)۶
うーん、2回目の訪問でした。前回が冷たい肉ぶっかけに、カレーうどんだったので美味しいと思いましたが、今回はこの海老天うどんがおすすめとのことで食べてみましたが、普通でした。コスパが少し悪いような気がします。美味しいですが値段の割に、、、というところです。カレーうどんか、冷たいうどんがおすすめだな、と感じました。
〜徳島県阿南市〜うどん専門店［カレーうどん各種 他］うどん県で有名な香川県、隣接する徳島県にも多くのうどん屋さんが有ります。その中でもカレーうどんで有名なのは、非常に珍しいと思います！店構えも和風の雰囲気は全くなくて、ガラス張りで若干⁉︎ 洋風な感じのかわいいお店！店舗前までカレーのスパイシーな香りがあって食欲をそそられます。カレーで有名ではあるものの、やはり《讃岐うどん》を掲げているだけあって、麺のコシもしっかりとあって、少し太めの麺になってて歯応えが抜群で、旨みカレーのルーと絡み、喉ごしもスゴく良かったです(^｡^)／カツも当然！カレーにもあって、サクサク感を感じれて、一気に食べることが出来ました。外にテーブルがあるので、ペットと一緒に食べれるお店ですよー！！
【徳島にある麺がコシのあるもちもちうどん】徳島にあるうどん屋さんで、麺がコシのあるもちもちうどんで何杯でも食べれる麺の美味しさです！うどんの種類も温かいもの、冷たいものも豊富で、天ぷらなどの副菜もあります！お店の中も綺麗で、お昼時はたくさんの方が来店されていました！
ランチメニューのCセット1000円（税込）を頂きました。カレーうどんにジューシーな豚カツがのっており、かなり熱々で頂くことができました。ライスもついており、ダブルで楽しむことができました。カレーうどんは非常にハイレベルで美味しかったです。
オープンした時はカレーうどんのみだったけど気づいたらメニューがいっぱいに……つけ麺なんかもある！でも初訪問なので、やっぱりおすすめのカリーうどんを…と思って焼きチーズカリーうどんを注文しました。思ったよりトロトロ……というかカレールー感がすごいうどんよりお米の方が良かったな……あ、だから白米セットか笑うどんもルーに絡んで重いっ！もちもちしてて、うどんとしても美味しいんだろうけど、カレーでわからない。次は普通のぶっかけにしよう……と思ったけど机にメニューがないから、わからない。焼きチーズカレー……美味しいんだけど…私はもう少し出汁感のあるカレーうどんか普通のおうどんが良かったな笑ごちそうさまでした
四国旅行1日目のお昼。ワンコ連れの為、行ける店が限られてるので事前調査済み。テラス席のテーブルをお借りしました。さて何を食べようかと。すると「牛もつつけうどん」なるメニューが。何の迷いもなく即決！お味の方は、醤油ベース？のスープなんですが、醤油独特の辛味もなく逆にもつの甘味が混ざって最高のスープ！そのスープに潜らせるうどんが、これまた喉越しが良い！ツルツルなうどんなのに、何故かスープがしっかり絡んで口に入ってくる。本当に大満足でした。更に、本当はセルフなんですが、テラス席でワンコがいる事に気づいてくれたのか、テラス席まで運んできてくれたり、返却も返却台ではなく店内入ってすぐの調理場で受け取って頂き、本当に素敵な店でした。大阪にあったらなと思うのと、このつけ麺！丸○製麺でメニュー化してもらいたいぐらいの美味しさでした。また徳島に来たら、絶対食べに来ますね！
徳島県阿南市にて、かまたまーるさんに訪問させていただきました。カレーうどんのお店です。カレーは出汁をきかせたタイプでうどんとよく絡みます。麺は讃岐うどん。そこまでコシがないぶんカレーと絡み美味しいです。カツは揚げたてさくさくでした。ご馳走様でした。
阿南からさらに南下した桑野にあります。最寄駅の桑野からもだいぶ遠いので車必須のうどん屋さんです。店前にPあります。内装がキレイなのでいきなり好感度上昇。田舎にありてオシャレ感を感じます。古臭〜い店構えも大好きですが♪券売機はキャッシュレスオンリー、ただし「レジにて現金払い」もできます。■焼きチーズカリーうどん（小） ￥750■とり天 ￥240■かつカリーうどん（中） ￥910■とり天ぶっかけ（小） ￥650提供まで10分くらいかかりました。しっかり時間をかけています。（カリーかチーズに時間がかかったかもしれません。）色々レビューで腰が強いと書いてますありますが、僕が食べた時はそこまで強くなかったです。[焼きチーズカリー]大人も子供もみんな大好き！カレーに焼きチーズが加わって間違いないひと品！他に"チーズたっぷり うどんカルボナーラ"や"鬼辛つけ麺しゃぶのせ"など試したいうどんかあり、リピート確定のお店になりました。
あつい、さっぱりとして美味いもんを頂きたい！と言う事で今日はその気分を満喫する為に「かまたまーる」様に(๑´ڡ`๑)前はカレーつけ汁うどん系(？)だったので、今回はとりみぞれぶっかけ系にチャレンジ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧つるつるしこしこモチモチの擬音が似合ううどんからのあっさりウマ汁！そして、とり天のサクサク感がたまりませんでした(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+来てよかった大満足でした！！
ランチ時間にcランチを注文しました。カレーうどんの上にカツが乗ってその横にはご飯カツ食べてからの白ご飯が最高です。カレーうどんの味ですがこの店ではカリーうどんと言うだけあって独自のカレー味なのでリピーターが多いのも食べれば分かりますCランチの食べ合わせが最高ですご馳走様でした
かまたまーるうどんランキング今回は日曜日どうにか営業時間に間に合った。終了前だったので直接注文を受けてくれた。上位五位かつカリーうどん続きチーズカリー肉おろしぶっかけ鶏天ぶっかけ牛もつカレー今回はカツかりーで家内は釜玉うどんにしました。釜玉うどんは茹でたての麺にたまごを絡ませるのに多少時間差
今日は阿南市橘町にあるうどん屋かまたまーるさんへ日和佐町にある薬王寺さんにお参りに行った帰りに寄ってみました。11時30分過ぎくらいに寄らせて頂きましたが、ほぼ満席に近い状態でした。私はランチのAセット肉ぶっかけうどん小にかしわ天が付いているセットにちくわ天単品を注文しました。うどんは腰が強くて程良い喉越しで美味しく出汁も私好みで良かったです。少し残念だったのは牛肉で肉自身は柔らかくいい感じなのですが私には味が少し濃く感じました。天ぷらはかしわ天もちくわ天も暖かく美味しく頂けました。ごちそうさまです。
土日のお祭りのお供え物の買出しがてら、先日臨時休業だったこちらにリベンジ来店。7,8年振りかな？  以前からカレーうどんが人気ではあったけど、よりカレーうどん推しのお店になってました。でも牛もつつけ麺や他のメニューも増えてて、タッチパネル式の券売機も色んなパターンが選べるので、サポートしてくれるスタッフがいる程。県南にバイク乗りに行っても、富岡や羽ノ浦のラーメン屋さんばかりでランチする夫に、違うお店も紹介がてら行ったけど、メニューも購入ｼｽﾃﾑも一新されてて、私の記憶のままなのはお水やおしぼりがｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽな事くらいだったかもσ^_^;その、ずっと前に食べたカレーうどんは私には少ししょっぱ過ぎたので、今日は薄味そうな牛もつカレーつけ麺にしたのもあって、ちょうど良いお味。ｽｰﾌﾟもサラッとしてて。夫のカレーうどんの方はもっと色も濃く、トロ味があったので熱々で、いいお天気で暑い日だったから食後もしばらく暑がってました(´∀｀)阿南市広いからお店も散らばっちゃうけど、色んなお店があり続けてほしいです。*\(^o^)/*ﾌﾚｰﾌﾚｰ
#かまたまーる【#カリーうどん並¥680#いか天¥240】#徳島県#阿南市#橘町#青木#うどん屋#食堂#レストラン#徳島ゴハン#徳島ごはん#徳島ランチ#ランチ#徳島グルメ#グルメ#金沢ゴハン#カレーうどん#うどん#饂飩#ウドン#天ぷら#天婦羅#てんぷら#げそ天#ゲソ天#うどん好きな人と繋がりたい味★★☆円★★☆雰★★★☆
広々したおしゃれな店内。清潔も行き届いています。券売機はややわかりにくいです。メニューが豊富で悩みます。カレーうどんがおすすめみたいですが、普通のうどんを注文。肉おろしぶっかけにかき揚げトッピング。10分程度で注文した物が届く。かき揚げは少ししょぼい印象ですが、揚げたてで美味しい。うどんは太めで好みの分かれるところ。個人にはもう少し細い方が好み。ボリュームはたっぷり。出汁は美味しい！肉も柔らかく美味しい！しかし、ネギはカット済みネギを使用していると思われ、独特の臭みが。。残念。あと、大根おろしが少なく、存在感があまりない事、冷たいうどんなのにあまり冷えていない事が残念でした。かけうどんも少しもらいましたが、こちらの出汁もすごく美味しかったです。お酒を提供したり、ステーキがあったりと洒落た店舗みたです。今度はカレーうどんもいただきたいと思います。ご馳走様でした。
あつい、さっぱりとして美味いもんを頂きたい！と言う事で今日はその気分を満喫する為に「かまたまーる」様に(๑´ڡ`๑)前はカレーつけ汁うどん系(？)だったので、今回はとりみぞれぶっかけ系にチャレンジ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧つるつるしこしこモチモチの擬音が似合ううどんからのあっさりウマ汁！そして、とり天のサクサク感がたまりませんでした(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+来てよかった大満足でした！！
南に来たので寄ってみました。ちょっとオシャレなカフェのような店内です。カウンター席やテーブル掛もあります。入り口にはキャッシュレス券売機と現金専用券売機が1台ずつ、計2台置いてあります。注文を決めてからお並びくださいとの指示がありましたが、目安になるメニューが見当たらないため、券売機前で渋滞になっていました。セルフと看板にはありますが、カレーうどん系は運んでいただけました。この点はありがたいですね。小は1玉、中は1.5玉ですが、大きさの目安が分かるように丼が置かれています。こういう点もすごく良いですね。店によってはとんでもない量になっていることもありますし。カレーうどん、チーズカレーうどん、男飯カツ丼セット、等等を注文しました。基本のカレーうどんであっても野菜天などが最初からトッピングされていてお得感ありました。カレーうどんは、ちょい辛ですが、スパイシーな辛さではないため、カレーが好きな小学生高学年くらいなら余裕の辛さだと思います。カレーうどん押しではあるようですが、本格的なカレールゥではありません。良く言えば万人つけするタイプ、逆に言えばあっさり目でルゥだけでも楽しめるようなタイプではなく、ルウが主張し過ぎず、うどんとのバランスを考えたお味かと感じました。この辺りは好みだと思います。ぜひご賞味あれ。周りを見ると地元の方が多いのか、リピーターのようで、思ったよりカレーうどんを頼んでいる方が少なかったです。気候のせいなのか、全メニュー制覇中なのかは分かりません。それから、うなぎやステーキまであるのには驚きでした。おしゃれで清潔なお店でうどんを食べたい方にはぜひおすすめです。ごちそうさまでした。
徳島県阿南市にあるうどん屋さん。国道沿いで、お店の前に駐車場もあり、寄りやすかったです。まず食券を買うシステムですが、券売機は完全キャッシュレスのものと現金も使えるものがありました。私はキャッシュレス券売機でPayPay利用。●カリーうどん（中）740円温泉たまご　90円あまり辛さはなく、ダシの効いたカレー風味のうどんでした。麺はほどよいコシで柔らかさもあり、美味しかった。上にはかぼちゃ天がのっていて、ちょっとしたアクセントに。別皿で出てきた温泉たまごもカレースープと合います。
￥3240（税込み）ボリュームあって美味しかったです。
昨夜の宵宮では刺身、海老フライ、唐揚げ、寿司、炊き合わせ、酢の物、海老の旨煮…とビールやお酒に合うお料理(¥3,240)でした。今日の昼はお祭り当日(本宮)で、昼はまだ午後の作業があるので、お茶と一緒に和洋折衷のお弁当です。鰹のタタキ、海老マヨ、フライ、ハンバーグ、串に刺さった鍬焼き、ウインナ、盛合せ寿司、フルーツ…(¥2,160)といった陣容。昨夜となるべくダブらないよう工夫してくれているよう。でも昨夜美味しかった帆立の刺身がアンコール的に入ってたのはうれしかったな。ハンバーグと鍬焼きは、ちょっとミンチダブりだったけど(^-^;きのう今日、だいぶ涼しくなったものの、保冷剤で生物は冷たく保たれ、美味しく届けてもらえました。二日間、お世話になりました（^人^）
平日にホテル宿泊した際の朝食ビュッフェをいただきました。1Fの食事スペースにビュッフェスタイルで用意されており、お客さんの数はそれ程多くありませんでした。ホテルの朝食ビュッフェと聞くと、品数豊富なものを思い浮かべますが、こちらは最低限を攻めている印象です。おかずの数もパンの種類も数種類。ですが、提供されているもの自体は悪くないかなと思います。
阿南駅から徒歩4分にあるスーパホテルに宿泊、簡易的ながら必要十分な朝食をいただきました。－－－－－－しかし最近はホテル代もバカ高くなりましたね。ビジネスホテル系も高騰の嵐です。ここは何とか1万円を切る価格なのでありがたいです^ ^温泉もあり部屋も綺麗なので阿南では一番いいホテルだと思います。他はだいぶ古い建物が多いです。■朝食ビュッフェ(宿泊込みの為値段不明)時間がギリギリだったので詳細は前回の写真や記事を参考にしていただければと思います。[ビュッフェ内容]サラダ1種類パン3種類メイン魚メイン肉麻婆豆腐ご飯、味噌汁、納豆、生卵漬物ヨーグルト、フルーツそして珈琲テイクアウト用の紙コップ(蓋付き)があります。これは何気にありがたいサービス！－－－－－－荷物をまとめて阿南最後の夜仕事に向かい、そのまま大阪へと。長いロードもあと少し！
阿南・富岡に再び泊まるつもりが、間違えて予約してしまったのがこちらのホテル。富岡が郊外型だったのに対して、こちらは繁華街に隣接しています。基本的にシステムは同じ。部屋の広さは同じだけど、こちらの方がテーブルは使いやすかったです。朝食はこちらの施設も無料です。隣接しているので、内容は同じかと思ったけど、意外にもずいぶん異なっていました。こちらは完全に和食にシフトしています。パン食の人は合うおかずがほとんどなく、不満に思うことでしょう。でも和食派には嬉しい限りです。特にしらすは贅沢な食材です。こちらは、ウェルカムドリンクの用意はありませんでした。
阿南駅から徒歩4分にあるスーパホテルに宿泊、簡易的ながら必要十分な朝食をいただきました。－－－－－－しかし最近はホテル代もバカ高くなりましたね。ビジネスホテル系も高騰の嵐です。ここは何とか1万円を切る価格なのでありがたいです^ ^温泉もあり部屋も綺麗なので阿南では一番いいホテルだと思います。他はだいぶ古い建物が多いです。■朝食ビュッフェ(宿泊込みの為値段不明)時間がギリギリだったので詳細は前回の写真や記事を参考にしていただければと思います。[ビュッフェ内容]サラダ1種類パン3種類メイン魚メイン肉麻婆豆腐ご飯、味噌汁、納豆、生卵漬物ヨーグルト、フルーツそして珈琲テイクアウト用の紙コップ(蓋付き)があります。これは何気にありがたいサービス！－－－－－－荷物をまとめて阿南最後の夜仕事に向かい、そのまま大阪へと。長いロードもあと少し！
阿南駅から徒歩4分にあるスーパホテルに宿泊、簡易的ながら必要十分な朝食をいただきました。－－－－－－しかし最近はホテル代もバカ高くなりましたね。ビジネスホテル系も高騰の嵐です。ここは何とか1万円を切る価格なのでありがたいです^ ^温泉もあり部屋も綺麗なので阿南では一番いいホテルだと思います。他はだいぶ古い建物が多いです。■朝食ビュッフェ(宿泊込みの為値段不明)時間がギリギリだったので詳細は前回の写真や記事を参考にしていただければと思います。[ビュッフェ内容]サラダ1種類パン3種類メイン魚メイン肉麻婆豆腐ご飯、味噌汁、納豆、生卵漬物ヨーグルト、フルーツそして珈琲テイクアウト用の紙コップ(蓋付き)があります。これは何気にありがたいサービス！－－－－－－荷物をまとめて阿南最後の夜仕事に向かい、そのまま大阪へと。長いロードもあと少し！
2日目に泊まった宇和島のスーパーホテルがとても良かったのでこちらの ホテルの朝食にも大いに期待していました。味の方は 遜色ありません。特に 卵の質が高く、普段 我が家が食べているものと同じぐらい美味しかったです。ただ こちらは、 今までに見たことないぐらいオペレーションが厳しかったと思います。レストランの席数の問題なのか、動線の問題なのか、いずれにせよ、入場制限がかかるほど 大行列ができていました。ゴールデンウィークとはいえ。何らかの手を打ってほしいところですね。我が家は 早めに レストランに入ったので、その被害を受けることはありませんでした。この日は朝早くから徳島県内の四国八十八か所めぐりです。
平日にホテル宿泊した際の朝食ビュッフェをいただきました。1Fの食事スペースにビュッフェスタイルで用意されており、お客さんの数はそれ程多くありませんでした。ホテルの朝食ビュッフェと聞くと、品数豊富なものを思い浮かべますが、こちらは最低限を攻めている印象です。おかずの数もパンの種類も数種類。ですが、提供されているもの自体は悪くないかなと思います。
スーパーホテルさんに宿泊してきました。無料朝食付きです。地元阿南のたまごやしらすがありました。美味しくいただきました。ホテルは綺麗だし、チェクアウトは省略されてたり外出も暗証番号鍵なので気を使わないし、温泉も良かったしリーズナブルだし満足度高いホテルでした。お世話になりました。
四国八十八ヶ所巡りの最中に宿泊です、なかなか縁のない土地なので心配していましたがこちらのホテルに滞在して良かったです。朝食は無料、普通のバイキングかなと思っていましたが地元の食材もあり楽しめました。お部屋も快適、ゆっくり休むことができて良かったです。
この日は阿南市にあるスーパーホテルに宿泊です。スーパーホテルは阿南市に2軒ありますが、市役所に近いほうです。スーパーホテルに宿泊するのは本当に久しぶりです。数年ぶりでしょうか。以前、愛媛や徳島に住んでいた時に仕事で阿南に来ていましたが、阿南のビジネスホテルに宿泊したことはありませんでした。スーパーホテルなどの大手のビジネスホテルはその時1軒もありませんでした。この微妙な時期なので、朝食バイキングは提供していなかったようですが、私が宿泊した翌日から再開されました。グッドタイミングでしたね。久しぶりなので、楽しみにして向かいました。朝食会場に着いたのは6:40頃でした。朝食会場にはすでに多くのお客さんが居ました。バイキングの種類は少なめですね。おかずは10種類程度でしょうか。列に並んでセルフで好きなものを取って、空いているカウンター席に座りました。パンかごはんかも選べます。もちろん大好きなごはんにしました。おかずは、牛カルビ焼肉、鯖の塩焼き、フィッシュカツ、玉子焼き、ひじき、サラダなどを頂きました。牛カルビ焼肉はみそ味で柔らかくて美味しいです。鯖の塩焼きは塩加減がちょうど良いですね。有機納豆もあったので頂きました。納豆は大好きなんです。ごはんがどんどん進みます。みそ汁はわかめや油揚げなどで普通です。食後に1杯だけコーヒーを頂きました。落ち着きますね。余裕を持って完食させて頂きました。次はパンを頂いてみたいですね。パンも売りのようです。まだ宿泊するので頂く機会もあると思います。
❝お遍路さん❞でTKSMに---.(TKSMめっちゃ久々やった(←)www)//////お食事内容//////☆:welcome drink☆:健康朝食///////////////////////【SH】→❝お食事GJ❞&❝お風呂付❞やから,めっちゃ気に入ってます(⌒▽⌒)(お風呂めっちゃ気持ち良かった♨✨)は❝穴場❞やから,また泊まりたいです☕✨
四国八十八か所お遍路の途中に宿泊しました。昨年オープンしたばかりで、新しくきれいなホテルでした。エコと機能性重視のホテルで、部屋のキーを省いたり（暗唱番号ロックでした）部屋に電話がなかったり（ちょっと驚きましたが使うことはないので要らないか）部屋着やアメニティグッズを1階で選んだり、初めてのことがいくつかあって、新鮮でもありました。スタッフの対応も親切で、緊急事態宣言下の都府県民を受け入れない飲食店が多い中、大丈夫なお店を何軒か紹介していただき、何とか夕食にありつくことができました。ここでは朝食をいただきましたが、コロナウイルス感染症への対応もきちんとされていて、安心していただくことができました。豪華なメニューではありませんが、サラダ、ハム、揚げ物、オムレツ、ヨーグルト、シリアル、数種類のパン、カレー、焼き魚、納豆、海苔、味噌汁、ご飯、ドリンクバー等、特に不足を感じない内容でした。パンの種類が多く、特にリンゴとナッツのパンが美味でした。その他海辺の街のホテルらしく、シラスの大根おろし和えがいただけました。ドリンクバーは紙コップ使用でしたが、コーヒーカップ用の蓋が置いてあり、部屋へ持ち帰りが可能なのも有り難かったです。デザートのアイスクリームやケーキ類はなかったですが、かえって食べ過ぎずに済みました。また他のスーパーホテルも利用したいと思います。ご馳走様でした。