投稿が気になったら保存↗️イイね❤️してね【阿波市の田畑が広がる住宅地にあるスイーツ店】カマタマーレ氏 @kamatamare4456 に拉致られて徳島へ！挨拶回り3店舗目は田畑が広がる閑静な住宅地の一角プリン型の停留所と幟が唯一の目印⁉️まず通りすがりに発見できるような場所ではないレアなスイーツ店Shiuku @shifuku.tokushimahttps://youtube.com/shorts/E6jPBMewb2A?si=RgF2doqNKuuc_DSh店内は2人入るとほぼ身動きできない程のこじんまりとしたスペース所狭しと焼き菓子やケーキが並んでおります✨#クッキーシュー購入時にカスタードクリームを入れるので生地がサクサクで美味しいお店の外で寒空の下かぶりつく…サクッと食感から溢れるカスタードクリーム❣️幸せな気分になり店名通り福がやって来た♪#紅茶パウンドケーキお口の中に紅茶の香りがふわっと広がりしっとりした生地が心地よい#抹茶パウンドケーキ抹茶の和の風味が感じられるかのこ豆がアクセントとなっている♪#キャラメルナッツキャラメルとナッツの組み合わせって間違いない❣️コーヒーと共に美味しく堪能☕️P.S.リンパ整体悠流人 @yuruli.seitai の名刺を受け取っていただきありがとうございました‍♂️#徳島県阿波市 #阿波市スイーツ #阿波市焼き菓子 #阿波市シュークリーム #阿波市プリン+・+・+・+・+・+・+・+■住所徳島県阿波市吉野町柿原字ハトノ原89-4■備考販売情報、予約・お問合せなどは@shifuku.tokushima  にて+・+・+・+・+・+・+・#すたげおやつ#すたげスイーツ#すたげ焼き菓子#すたげシュークリーム#すたげクッキーシュー#すたげパウンドケーキ#すたげ紅茶パウンドケーキ#すたげ抹茶パウンドケーキ#すたげキャラメルナッツ
不定期、実店舗にて販売の日旧道から畑の方へと新築の並んだ集合体に進入しました。Instagramなどで目にしていたお菓子がすぐ手の届くところにあります。少し夢のようなファンシーな世界観…ホールケーキも予約注文可とのこと。四つ葉バター使用のバターケーキが気になる存在でした。店先に座っていても待ちびとは現れないかもしれませんが、幸福は訪れるのかな？
4/6(日)は１人で香川県内飲食店巡り。２軒目→三豊市仁尾町→Shifuku→パウンドケーキ(いちご)、アーモンドチョコパウンドケーキ(いちご)→しっとりした食感で口溶けの良いパウンドケーキ。いちごの旨味と風味で食べやすく美味しいです。アーモンドチョコ→香ばしいアーモンドにチョコレートをコーティングして、仕上げにココアパウダーを掛けた10粒入りの１品。アーモンド好きの為のチョコレートです。店主さんにドリンクの差し入れを渡したら、お礼にとラム酒のケーキを頂きました。ありがとうございます。この日は三豊市仁尾町の父母ヶ浜にある、結婚式場シェノンの駐車場で開催された、父母ヶ浜マルシェに出店されていました。徳島県阿波市の住宅地の中と言う隠れ家的立地にある、人気スイーツ屋さんが香川県のイベントに発出店。徳島県で懇意にさせてもらっている、キッチンカー２店舗さんをきっかけに、知り合った店舗さんが香川県に来るとなると、そりゃ行くしか選択肢はありません。この日は午前中に高松市の自宅を出発して、父母ヶ浜へと向かいましたが、当初の予定より出発する時間が遅くなってしまい、マルシェ開始時刻のAM11:00には間に合わないから、先に昼飯を食べてからマルシェ会場に向かい、こちらのブースに２軒目として訪問。AM11:45頃到着。数ヶ月振りに会う店主さんと、少し雑談を楽しむ事も出来ました。外観等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
4/6(日)は１人で香川県内飲食店巡り。２軒目→三豊市仁尾町→Shifuku→パウンドケーキ(いちご)、アーモンドチョコパウンドケーキ(いちご)→しっとりした食感で口溶けの良いパウンドケーキ。いちごの旨味と風味で食べやすく美味しいです。アーモンドチョコ→香ばしいアーモンドにチョコレートをコーティングして、仕上げにココアパウダーを掛けた10粒入りの１品。アーモンド好きの為のチョコレートです。店主さんにドリンクの差し入れを渡したら、お礼にとラム酒のケーキを頂きました。ありがとうございます。この日は三豊市仁尾町の父母ヶ浜にある、結婚式場シェノンの駐車場で開催された、父母ヶ浜マルシェに出店されていました。徳島県阿波市の住宅地の中と言う隠れ家的立地にある、人気スイーツ屋さんが香川県のイベントに発出店。徳島県で懇意にさせてもらっている、キッチンカー２店舗さんをきっかけに、知り合った店舗さんが香川県に来るとなると、そりゃ行くしか選択肢はありません。この日は午前中に高松市の自宅を出発して、父母ヶ浜へと向かいましたが、当初の予定より出発する時間が遅くなってしまい、マルシェ開始時刻のAM11:00には間に合わないから、先に昼飯を食べてからマルシェ会場に向かい、こちらのブースに２軒目として訪問。AM11:45頃到着。数ヶ月振りに会う店主さんと、少し雑談を楽しむ事も出来ました。外観等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
4/6(日)は１人で香川県内飲食店巡り。２軒目→三豊市仁尾町→Shifuku→パウンドケーキ(いちご)、アーモンドチョコパウンドケーキ(いちご)→しっとりした食感で口溶けの良いパウンドケーキ。いちごの旨味と風味で食べやすく美味しいです。アーモンドチョコ→香ばしいアーモンドにチョコレートをコーティングして、仕上げにココアパウダーを掛けた10粒入りの１品。アーモンド好きの為のチョコレートです。店主さんにドリンクの差し入れを渡したら、お礼にとラム酒のケーキを頂きました。ありがとうございます。この日は三豊市仁尾町の父母ヶ浜にある、結婚式場シェノンの駐車場で開催された、父母ヶ浜マルシェに出店されていました。徳島県阿波市の住宅地の中と言う隠れ家的立地にある、人気スイーツ屋さんが香川県のイベントに発出店。徳島県で懇意にさせてもらっている、キッチンカー２店舗さんをきっかけに、知り合った店舗さんが香川県に来るとなると、そりゃ行くしか選択肢はありません。この日は午前中に高松市の自宅を出発して、父母ヶ浜へと向かいましたが、当初の予定より出発する時間が遅くなってしまい、マルシェ開始時刻のAM11:00には間に合わないから、先に昼飯を食べてからマルシェ会場に向かい、こちらのブースに２軒目として訪問。AM11:45頃到着。数ヶ月振りに会う店主さんと、少し雑談を楽しむ事も出来ました。外観等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
4/6(日)は１人で香川県内飲食店巡り。２軒目→三豊市仁尾町→Shifuku→パウンドケーキ(いちご)、アーモンドチョコパウンドケーキ(いちご)→しっとりした食感で口溶けの良いパウンドケーキ。いちごの旨味と風味で食べやすく美味しいです。アーモンドチョコ→香ばしいアーモンドにチョコレートをコーティングして、仕上げにココアパウダーを掛けた10粒入りの１品。アーモンド好きの為のチョコレートです。店主さんにドリンクの差し入れを渡したら、お礼にとラム酒のケーキを頂きました。ありがとうございます。この日は三豊市仁尾町の父母ヶ浜にある、結婚式場シェノンの駐車場で開催された、父母ヶ浜マルシェに出店されていました。徳島県阿波市の住宅地の中と言う隠れ家的立地にある、人気スイーツ屋さんが香川県のイベントに発出店。徳島県で懇意にさせてもらっている、キッチンカー２店舗さんをきっかけに、知り合った店舗さんが香川県に来るとなると、そりゃ行くしか選択肢はありません。この日は午前中に高松市の自宅を出発して、父母ヶ浜へと向かいましたが、当初の予定より出発する時間が遅くなってしまい、マルシェ開始時刻のAM11:00には間に合わないから、先に昼飯を食べてからマルシェ会場に向かい、こちらのブースに２軒目として訪問。AM11:45頃到着。数ヶ月振りに会う店主さんと、少し雑談を楽しむ事も出来ました。外観等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
スイーツのお店『shifuku』さん|ωΦ)ｼﾞｨｰっと見てるのはプリン✨️お小遣いで買ってもいい？ってモジモジしてる…可愛え〜♡オカンが買うたる〜⤴︎⤴︎小ぶりで可愛いプリンは300円2個お買上げ(*´ω`*)プリンは滑らかタイプで口に入れるとあっという間にとろけます美味しかった〜(*´༥`*)娘も満足気に(*´ч`*)ｳﾏｰと食べてた一緒に食べると満足度も3割増し✨️ごちそうさま( * ॑꒳ ॑*)
4/6(日)は１人で香川県内飲食店巡り。２軒目→三豊市仁尾町→Shifuku→パウンドケーキ(いちご)、アーモンドチョコパウンドケーキ(いちご)→しっとりした食感で口溶けの良いパウンドケーキ。いちごの旨味と風味で食べやすく美味しいです。アーモンドチョコ→香ばしいアーモンドにチョコレートをコーティングして、仕上げにココアパウダーを掛けた10粒入りの１品。アーモンド好きの為のチョコレートです。店主さんにドリンクの差し入れを渡したら、お礼にとラム酒のケーキを頂きました。ありがとうございます。この日は三豊市仁尾町の父母ヶ浜にある、結婚式場シェノンの駐車場で開催された、父母ヶ浜マルシェに出店されていました。徳島県阿波市の住宅地の中と言う隠れ家的立地にある、人気スイーツ屋さんが香川県のイベントに発出店。徳島県で懇意にさせてもらっている、キッチンカー２店舗さんをきっかけに、知り合った店舗さんが香川県に来るとなると、そりゃ行くしか選択肢はありません。この日は午前中に高松市の自宅を出発して、父母ヶ浜へと向かいましたが、当初の予定より出発する時間が遅くなってしまい、マルシェ開始時刻のAM11:00には間に合わないから、先に昼飯を食べてからマルシェ会場に向かい、こちらのブースに２軒目として訪問。AM11:45頃到着。数ヶ月振りに会う店主さんと、少し雑談を楽しむ事も出来ました。外観等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
本日のデザートは先日，北島町で行われていたkiki屋台市で購入した，阿波市の「Shifuku」さんのプリン。初めての購入です。「Shifuku」さんのプリンは，心地よい甘さで，とてもおいしいです(^^)。開店している日は少ないのですが，また購入する機会があれば，違うものも買ってみたいですね。
「いも餅」で有名なお店。午前中に完売することも多く、欲しい方は予約必須。販売期間が限られているので要確認。その他、「とら巻」も人気のようだ。店舗前に1台駐車可能。観光の際に立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
入ってみて値段と相談で寿司頼もうかと思ってたんだけど何にしようかな…カツカレーとの2択でカツ丼あえて例えるなら古い食堂のそれでした。提供は早かったです。他のお客は何を目当てで来るんだろう？年季の入った店内、大将お一人で切り盛りされていました。
ずっと気になってたうどんと書かれた文字今日こそは入ってみるぞうどんを食べてナンボの仕事ですから小判寿しへGo＼( 'ω')／良いねーこの雰囲気が好きだ正直うどんより雰囲気で飯が食えるコロナ対策もバッチリ［ポテ様朗報］うなぎ丼ありますメヌーも豊富でめためた迷う…カレーとかもあるんだもはや食堂の感覚で来て良いのかも・かけうどん 350円・かっぱ巻 200円うどんは冷凍かと思いきや生麺の冷凍ですかね？恐らく袋麺やと思いますが全て含め美味しく頂いてます(`･ω･´ )こっちが本業なんかなぁ？手際よくサッと巻いてくれたんやが本当に早かった（熟練）このレビュー見た人は1年以内に必ず訪問して下さいますようお願いしますさもないと…おっと言えねぇ( ；∀；)怖くて#小判寿し#0883-35-6254#徳島県阿波市阿波町大道北56-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
このあたりでナンカレーが食べたいと思って調べていたらありました。ショッピングプラザアワーズ内にこちらのお店。お昼前に行ったのでまだお客さんがいない状態でしたので好きな席へ。店内はテーブル席中心になっています。さて、メニューを拝見して決めたのはランチセット（950円）。カレーはポークカレーで辛口（レベル４）。ドリンクはマンゴーラッシー。もちろんナンをチョイス。カレーは味も美味しいし、ナンも好きな感じでした。脇町にもナンカレーのお店はありますが、私はこちらのお店のほうが好みですね。
マダルインディアアワーズの中に新店舗が出来とる大陸系のカレー専門店スープカレーうどんの文字が目に入る当店オリジナルスープカレーうどん⁉︎インド料理なのに和風ティストおにぎり付き 単品価格650円ツッコミどころも多い辛さは？って聞かれますが決めれるの？とりあえず“辛口”を指定飲み物は？って聞かれますが付いてるの？何があるかわからないし“お茶”を指定なんか単品じゃないよねサラダもついてきた( ；∀；)和風ティストという理由は不明ですがインドカレーをスープで伸ばしてますね恐らくコンソメスープスープバーのやつの味がしますねうどんはフォークで食べる感じピチを食べてると思えば問題なし国の文化が違うからどうやって握ったかとか気になるしおにぎりは真面目に要らなかったんだけど旨は通じなかったみたいでツラめ45°モノスゴな量でしたけとね何とかカレースープも完汁(*ﾟ∀ﾟ*)人因みにお会計は800円ばっちりお茶が＋150円ついてました日本語が難しいフリしやがってぇぇとりまえず御馳走様カレーとナンの専門店 マダルインディア0883-35-7787徳島県阿波市阿波町伊沢田88-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : コジカ電気中古家電の買取り・販売・引取り三木町のリサイクルショップLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
吉野川市にあるＪＡ麻植郡ひまわり農産市川島店で購入しました。こちらの「土柱とら巻」は、天下の奇勝「土柱」をモチーフにしているようです。今回は5個入り525円を購入しました。食べログに登録がないので新規登録しました。【阿波土柱について】ＨＰより。明治・大正を通じ地学者・報道陣・教育家等々の人々により広く報道宣伝されてきた阿波土柱は、硬い和泉砂岩の石塊又は礫が下の土を覆い欠く部分が雨風のため浸食を受け、残部が大天柱と数百の層となり波涛獄をはじめ六獄のようになっています。昭和9年5月1日には天下の奇勝土柱として文部省より天然記念物として指定されたそうです。この「土柱とら巻」はどら焼きのようなイメージですが、食感は全然違います。表面はふんわりして柔らかいカステラのような食感です♪焼き目が「とら」のようになっています。中味は白あんになっています。あっさりした餡です。全体としてはあっさりしてほのかに甘い美味しいお菓子です♪2014.2.18
目指して来てください。山手側の食堂最近ではすごく疑ってしまう、手作りなのかどうか。揚げ物とかカレーとかしかし唐揚げは絶対定食にはご飯とお汁に漬物、かぼちゃ煮物にズッキーニの煮浸し。ボリュームがあります。至極真っ当な、奇をてらわない…難しいことしてるじゃなく純粋においしい。本来あるべき定食の姿を見ました。
歩きお遍路中のランチとして利用しました。7番十楽寺の前にあるお店なので、お遍路の際に利用する人は多いかもしれません。朝から雨の中歩き続けたのでヘトヘトお腹もすいたので飛び込みました。平日でしたが土日限定のうどん定食が出来るとの事でそちらを注文。ボリュームたっぷり！ごはんとうどんがあるから、どちらかハーフサイズかなと思ったら、どちらもどっしりでした。少し身体が冷えていたので温かいおうどんが美味しかったです。アジフライもしっかりいただきました。少し長めに休憩もでき、感謝です
あの唐揚げの味が忘れられずまたまた再訪。もちろん唐揚げ定食！！！トンカツ定食➕日替わり定食1350円というのがあり、日替わりは、カツカレーとのことでした。トンカツ好きにはたまりませんよね。でもすべては食べきれてませんでした。カレーがまた予想外においしい。これについていたジャガイモが美味すぎました。野菜にもこだわってそうです。トンカツ➕唐揚げ3個定食1350円これはいいかも！トンカツも、厚い！！あげたて、切りたて、熱々のが出てきました。やっぱりここおいしいわー！となりました。
あの唐揚げの味が忘れられずまたまた再訪。もちろん唐揚げ定食！！！トンカツ定食➕日替わり定食1350円というのがあり、日替わりは、カツカレーとのことでした。トンカツ好きにはたまりませんよね。でもすべては食べきれてませんでした。カレーがまた予想外においしい。これについていたジャガイモが美味すぎました。野菜にもこだわってそうです。トンカツ➕唐揚げ3個定食1350円これはいいかも！トンカツも、厚い！！あげたて、切りたて、熱々のが出てきました。やっぱりここおいしいわー！となりました。
片道60㎞軽トラ転がして来ました。営業開始の11時になっても開店しませんね…気配はあり（準備中？）先に他用を済ませて再訪しましたが開店時間が変わってるのかも食べログカテゴリーは食堂そして、うどん(*ﾟ∀ﾟ*)もちろんお目当てはソレですよ札場の前のお店立派な無垢テーブルがズラリまんま家うどん 700円（税込）温 or 冷 選べるみたいですがその発想は無かったです、、、珍しいので＋50円にて冷にしました。内容的には全部のせ？・おあげ・豚肉・梅干し・わかめ・かまぼこおそらく冷凍麺を使用してますが冷たい出汁だとガチガチに硬くなってるw出汁は濃い目ですが夏場は有り難い感じ食堂という事もありうどんに夢を見たかっただけなので確認が出来て満足でござる。#まんま家#080-9838-6348#徳島県阿波市土成町高尾法教田82LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス徳島県阿波市吉野町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
11時オープンでしたが、10分ほど早く入らせていただきました^^サービスランチを注文。（うどん、おにぎり、小鉢のセット）うどんはきつね、わかめ、梅から選べました。私たちはきつねと梅をチョイス。梅うどんは梅干しが２つ入っていました。小鉢はこんにゃくだったのですが、とてもおいしいこんにゃくでした。味噌だれも美味しかったです。おうどんは薄味でとても優しいお味^^普段飲まないお出汁を飲んでしまうほど！おにぎりはゆかりごはんでした。食べ終わるとお皿が猫ちゃんで、思わず写真をパシャリ。小鉢も何気に可愛く、おそらく男性・女性で分けて出してくれたのかなぁ？と♪メニューもたくさんありました。そしてメニュー表も可愛くて、裏には後ろ姿が描かれていましたよ！全てにおいて、とっても癒されるお店でした。
今日から、四国霊場八十八ヶ所巡りスタートしました。第7番十楽寺が、ちょうど12時になりこちらでお昼を頂きました。きつねうどんと唐揚げ定食。うどんは、冷凍うどんかな？って感じでしたが、普通に美味しかったです。唐揚げ定食も、熱々サクサクで美味しかったです。唐揚げ定食には、手作りのフロランタンが付いてました。
まんま家席数:テーブル席4×2卓・ カウンター席4席・座敷席３卓今回は日替わり定食750円ばら寿司、うどん、コロッケ、小鉢に豚カツ定食850円小鉢の煮物の味付けと硬くなくてすごく食べやすく、豚カツの衣は油がこめ油だからなのか、肉は柔らかくサクサクで美味しくいただけました。七番霊場門前食堂#吾波新聞
〈阿波の土柱〉近くにある「土柱ランド新温泉」で法要後の昼食をとりました。こちらは宿泊もできるし、日帰り温泉もあります。さっそくお食事！座ってから、前菜、酢の物、お造りが並べられました。前菜は、生ハムいちじく、海鮮梅肉和え、合鴨燻製、とうもろこしのつまみ揚げ、と夏らしい食材です。お造りも新鮮でおいしかったです。焼き物は、牛の陶板焼き。自分の好みの焼き加減でいただきます。揚げ物野菜や海老の天ぷらです。奥にあるのは、徳島名産の薄緑色の〈美〜ナス〉を揚げて田楽味噌をのせたものですが、これが分厚くカットしたナスが柔らかく揚がっていて田楽味噌とよくあって、とてもおいしかったです。飯物は、おすし。吸物は、ハモとジュンサイでツルンツルンとして美味〜！デザートは、果物と小さなケーキでした。コーヒーはホットで。普段会えない親戚の方々と親交を深めました（笑）
世界三大土柱のひとつらしい。USAのロッキー山脈を見たことはないが比較してどうなのだろう…と疑問。社会勉強になりました。で、その畔にある旅館。新温泉とは、、、ラドン温泉を示している。掘ったら出そうな雰囲気もありますが。しかしながら風呂はよかったなぁ～。癒されました。が、食事には些か不満も残る。繁忙期ということもあるのだろう…。が、お支払いした金額からかけ離れたサービス＆食事内容。と、感じてしまった。厳しい社会情勢の影響もあるのかと察している。ごちそうさまでした。
正直予想以上の結果でした！あまりこの辺りは宿泊できるとこがないので困っていたのですが、結果が良かったら問題なし！温泉もあって疲れが取れました！たらいうどん付きの食事は満腹間違いなしですよ！ありがとうございました。
朝食がとても美味しかったです。生たまご、納豆、海苔のおかわりサービスあり。一泊朝食付きでした。数年前コロナ禍に訪れて以来、2回目の土柱訪問でした。コロナ期を乗り切り営業続けてくれていてよかった。朝の阿波の土柱の散歩もおすすめです。
（ブログからの投稿です）四国を歩いてブラブラしています。香川県側から徳島県に入って最初に見つけた、こちらのお店にランチに入りました。■アエルワ食堂阿波市交流防災拠点施設アエルワの３Fにある食堂です。一般の人でも使えるようなので行ってみました。綺麗に椅子が並んだ食堂です。窓からは綺麗な田園風景が広がっていました。さて、食券を買ってカウンターに持って行きます。セルフサービスのフードコートのようなイメージでした。●カツカレーライス久しぶりにカレーが食べたくなって注文しました。カツもたっぷりです。とてもシンプルなカツカレーの印象です。甘すぎず辛すぎず、ストライクゾーンが広い万人受けするようなカレーでした。しかも、お値段がリーズナブルなところが嬉しかったです。ゆったりとランチができました。住民の交流の場のような食堂ですね。
阿波市役所の別館？アエルワにある食堂です。今更ですが阿波市は、旧・阿波郡の阿波町・市場町と土成町と旧・板野郡の吉野町の合併により生まれました。よって、市役所は新しくこの地に建ちましてふれあいスペースの一角に食堂としてこの店ができました（以上の経緯は、おおよそなので）。きれいな市役所食堂の噂は、地元ではよく響いておりましてこの日、2回めの利用となります。コロナの影響からの再開後、椅子も少なめゆったりと会話を楽しむ、という状況のうえ13時過ぎとのことで不安ではありましたが、こうしてミックスフライ定食にありつくことができました。ミックスフライそのものは、冷食ふうなのでいうべきことはありませんが、5分待ちのおかげで揚げたてをいただくことができました。ま、学食風の食事会だったので、カレーや麺類や定食ということで、大きな盛り上がりはなかったのですが、ここで嬉しいことがありました。同じフロアの喫茶担当の女性が「コーヒー、いかがですか？」と声をかけてくれました。今どき、コンビニにも置かれているマシーンでしたがそれでもその場で淹れてくれるコーヒー100円、コロナ禍ではなかなか貴重です。ゆっくりと談笑とは行かないけれど、わずか100円でのくつろぎの時間を提案してくれただけでも大きな収穫と言えますね。
この日の日替わりは鯖の味噌煮or豚丼♡鯖の味噌煮にしてみた☆*。ご飯は大か小のお茶碗選択可味噌汁共にセルフです♡寂しく感じるかもしれませんが!450円にしては意外と味も良くて満足できます( *ˆ﹀ˆ* )お片付けも水で流すとこまでセルフ!静かで広々とした空間が心地良い(｡•̀㉨-)و ✧ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
新しい阿波市役所は大きくてきれいです市役所から渡り廊下でつながる隣の建物は、交流防災拠点アエルワ。実は、「こんなに大きいものを新たに作る必要はない、既存のものを使うべきだ」と署名運動もあったそうだけど、もうできてしまったのだから、市の誇りに思ってみんなで活用しましょう。というわけで、アエルワの方に入ってるアエルワ食堂へ行きました。食券を先に買うシステムです。かなり広いです。入ったのが1時前くらいで、まだ少し人がいましたが、食べ終わるころにはほとんどいなくなったので、食堂内の写真を撮りました。私は、から揚げ定食¥550にしてみました。ほかの定食も¥550で、ひとつだけ¥800のごちそうランチがありました。おうどんは¥400～で、一般的な食堂にあるラーメンはありません。さすがうどん文化圏ですから揚げは揚げたてではないけど、表面はカリッとしてなかなかジューシーでした。ワカメのお味噌汁とお漬物もついています。お味噌汁は具を入れたお椀を受け取り、ご飯とともにセルフです。外が見える全面ガラスの前にカウンター席もあり、とても明るく清潔な食堂です。誰でも入ることができるので、みんなで利用して、市役所ともどもにぎやかになればいいと思います。
阿波市役所の別館？アエルワにある食堂です。今更ですが阿波市は、旧・阿波郡の阿波町・市場町と土成町と旧・板野郡の吉野町の合併により生まれました。よって、市役所は新しくこの地に建ちましてふれあいスペースの一角に食堂としてこの店ができました（以上の経緯は、おおよそなので）。きれいな市役所食堂の噂は、地元ではよく響いておりましてこの日、2回めの利用となります。コロナの影響からの再開後、椅子も少なめゆったりと会話を楽しむ、という状況のうえ13時過ぎとのことで不安ではありましたが、こうしてミックスフライ定食にありつくことができました。ミックスフライそのものは、冷食ふうなのでいうべきことはありませんが、5分待ちのおかげで揚げたてをいただくことができました。ま、学食風の食事会だったので、カレーや麺類や定食ということで、大きな盛り上がりはなかったのですが、ここで嬉しいことがありました。同じフロアの喫茶担当の女性が「コーヒー、いかがですか？」と声をかけてくれました。今どき、コンビニにも置かれているマシーンでしたがそれでもその場で淹れてくれるコーヒー100円、コロナ禍ではなかなか貴重です。ゆっくりと談笑とは行かないけれど、わずか100円でのくつろぎの時間を提案してくれただけでも大きな収穫と言えますね。
ほとんどお店のない中こちらは旅館もビジホも完備大変立派です以前出川さんもバイクの旅で泊まりかけてたような…というわけで気になりますよね入ってみましょう日曜日の夜早めの時間だったこともあってか空いていました名物八幡うどん具がいろいろのってて美味しそうしかもお安いサムシングも頼みたくなりますね鳥からにしようあとは天丼の人(うどん付き)出来るのも早くて美味しくいただきましたあとから他の方のレビューを見て刺身も頼めば良かったかなと後悔お昼なんかは多いだろうな〜またお邪魔します
やたらと看板が出ている割には何処にあるのか分かりにくいお店でしたが念のために入ってみました。うどん屋さんのようですが、お刺身にも力を入れているようなので、ハマチ刺身の味噌汁付き御前にしました。ハマチ美味しいし、たくさん入っていて大満足です。
広い店内で一人客なのに6人用の大きなテーブルに案内され天ざるうどんを注文。天ぷらはデカい海老が２尾、高級カニカマが２本、馬鹿デカいイカが１本など。うどんも太めでコシが強く美味しい。そしてお腹がかなり膨れた。団体バスツアー客も利用するみたい。
遍路をしているといろいろなところでこちらのお店の看板を目にします。遍路道沿い近くににあったので入ってみることにしました。旅館も兼ねているようです。駐車場は広くて止めやすい。店内もかなり広いですね。お店に入ると目の前に大きな生簀があります。ここはうどん屋さんじゃなかったかな？そんな疑問が湧きました。八幡うどん、902円。こちらが名物で具沢山ということでこれにしました。うどんの上はゆでたまこ、わかめ、牛肉の煮たもの、あぶらあけ、天かすという構成。うどんは柔らかめ。ツユが美味しい。ボリュームありました。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。気づけば、同じように回っている顔見知りのお遍路さん達が次々と入ってきました。
こちらは旅館もやってる、大きなレストランですね。駐車場も広くて目立つ建物です。天ぷらざるうどんをいただきました。花を咲かせた天ぷらはサクサクです。うどんはざるなので冷水で締めてコシがあります。ごちそうさまでした。
お昼12時頃に行ったので、とても人が多かったですが、回転はよかったと思います。座席もあるので、お子様連れも入りやすいのかなと思いました。自分が食べたものを写メ撮れてなかったのですが、八幡うどんを注文。残念なことに、きたうどんがあまり温かくなくもう少しあつあつが食べたかった。お友達のピリ辛うどんは熱かったそうです。ご馳走様でした。
写真はタイ刺身御膳1800円です。タイはプリプリしていて、新鮮さを感じました。うどんもちょうどよい味付け、こし感で美味しかったです。お刺身がこれだけ入っていればこの値段も納得ですが、もう少しお得感があればいいなあと思いました。
絶景の国、四国を巡ります。Go West♪  Life is peaceful there♪ 鳴門から徳島県を西方にドライビング～♪四国八十八個所第十番札所切幡寺、333段、そこそこの階段を昇り降りしましたので、いい感じの空腹感、切幡寺からも近い、手打ち『うどん亭 八幡』さんで、11時半、相方と昼うどんいただきます。うどん県はお隣ですが、ビシッとうどんを打ってる看板あり。広めお店駐車場にパーキング～(`･ω･´)b水曜どうでしょうでもこちらのお店でうどんを食しております。和食レストラン的外観、法事も承りOK、旅館、ビジネスホテルも併設されてます。お店へフェードイン！生簀のお魚さんがお出迎え、空間広めな店内、テーブル席に案内され着席です。小上がりもあります。家族連れ、地元ファミリーさんと思われる数組がお食事中。メニューも和食ファミリーレストラン的、うどんから肉、魚、定食、アルコール、つまみと色々ありまっせ。本日は人気の「天ざるうどん（1287円）」と「ハマチ刺身（1067円）」を、相方は具だくさん「八幡うどん（902円）」を発注です。お冷をいただきしばしして「天ざるうどん」納品！ざるうどんの上にワカメがオンしております。徳島のうどんでよくある光景なんでしょうか？ちょい太めの手打ち、讃岐うどんより若干ソフト感ありですが、うん、うまい！海老、カニカマ天、天ぷらの盛りが多めなのもいい感じ！抹茶塩でいただきます。新鮮ハマチさん、さっきまで生簀で泳いでたんでしょうか？コリコリ感ある歯ごたえの美味しさです♪法事に宴会、宿泊もOKな地元の方もお遍路さんも安心なお食事処、ありがたいなぁ。（-人-）お代はニコニコ現金払いのみです。ごちそうさまです。ナイスパー！（o▽n）
今更説明もないくらい、知られたご飯屋さん大きな厨房で魚料理からうどんまで提供してくれる、宿初施設が併設されたお店。パッと見、水槽とかあってちょい敷居高そうな感がしますが実は一人でも気楽に入れる、お遍路さんにも優しいお店です。オーダーの中心は刺身を舟盛りで提供するメニューみたいですが私はここではうどんとカツ丼のセットしか食べたことないです。可もなく不可もなく、ただ空腹を満たすには丁度いい、お昼ご飯です。
この近辺で全国チェーン店ではないお店を探したところ、こちらに辿り着きました。朝も昼も食べていなかったためガッツリと八幡うどんとトンカツと鯛の握りを注文！よく食うヤツだと思われても仕方ないです。３食分を一度に食べるのですから。香川県じゃないのでうどんは期待していなかったのですがおいしい！トンカツは肉が厚くないので普通かな。生魚が食べたかったので鯛の握りはめちゃくちゃ美味しく感じました。以前通った時にも気になっていたので今回来れて良かった。またこようっと。
お遍路の途中でランチとして利用しました。前日は安楽寺宿坊に泊まり、朝から歩いて札所を回るとだいたいお昼ごろのいい時間帯に八幡に到着します。店内には私と同じようにお遍路さんが数名いらっしゃいました。天ざるうどん1080円を注文まず驚くのが天ぷらの量の多さ！油がよく切られていてさっぱり揚がっていて美味しいです。うどんもツルツルで角がありますねしっかり休憩できすっかりお腹いっぱいです
時刻は午後6時40分を過ぎました。徳島県から香川県へ帰宅中体力的にはﾍﾄﾍﾄですが日が長くなって明るいから徳島で夕飯を食べて帰るです。うどん亭 八幡は隣が旅館道沿いなので外部からも人が来てます。ふと店側のエリアを見てみるとアニキィ？ゾロ目ナンバーのポルシェありますぜどうしゃす？営業車も全部ゾロ目でさぁ！も、儲けてるんだね…アニキィと呼ばれちゃひと肌ぬぐしかあるめぇ？何かあるだろ、潜入捜査だ。コンチャーッスと入店入店しても案内はされない呼んでもこない( ；∀；)厨房のぞいて1人ってゆってみたが目があってもガチ無視なので…役割分担的な何かがありそう配膳してる人つかまえて案内させる逆セルフシステムとりあえずやる気ゼーロ〜♪お店のイチオシ八幡うどん 814円見た目は豪華な肉うどん注文して直ぐ来ました（1分）思ったよりクオリティが高くて震えながら食べてるんです…ワカメがコリコリで鳴門産かな？ひと手間入ってて魚介の味わい揚げも関西風の甘いやつでなく別味の上品な出汁が効いてたり肉も凄く良いやつ味つけが関西風すき焼き風味じゃないから出汁も汚れず飲める(*ﾟ∀ﾟ*)な、なんか、おいしくてやってしまっ（完汁）ちっきしょー#うどん亭 八幡#0883-36-5327#徳島県阿波市市場町大野島新ノ池8-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
■注文内容鯛刺身味噌汁付き御膳 1,230円+税■感想一応うどん店ってことになってますが、法要等にも使われるっぽい大きなお店入口すぐに大きな生簀を完備しているので、県内でも内陸にありながら刺身等も推してる御膳は小さな船盛り付きで登場氷を敷き詰めた上に大振りの刺身脂のノリは程々な感じでしたが、ちゃんと新鮮でぶりぶりとした歯応え大根のツマの他にワカメがたっぷり添えられてるあとはご飯・漬物・ゴボウ煮物・味噌汁魚ダシで取った味噌汁は大きな椀でワカメたっぷり白ご飯とうどんを一緒に食べたくない人なので、こういった味噌汁付きが選択肢にあるのは嬉しい＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス石井ICから車で15分程の県道12号線沿い敷地内に広大な駐車場完備■メニューうどん単品はもちろん、刺身・寿司等にうどんがつく定食などお酒のアテになる一品やアルコール類もあり■店内の様子入口そばにカウンター8席ほど、奥はテーブル席と座敷席が多数■店舗情報（2022.3時点)所在：徳島県阿波市市場町大野島新ノ池8-1電話：0883-36-5327営業時間：11:00～20:00＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後まで御覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」を頂けると幸いです
某全国番組で紹介されていたのでお邪魔しました。訪問時はどうしてもお魚が食べたかったので注文したのは彼が注文した天ざる…ではなくハマチ刺身定食にしました。程なくして提供されたのですが、まさかの舟盛りΣ(ﾟДﾟ)お一人様なのにこんな豪勢でいいのかしら？と思いながら実食。…(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞこれ…本当に生簀直送？店の謳い文句を疑うくらい、魚の身に生臭さを感じました。切り身を氷にガシガシくぐらせ、ワサビをたっぷり乗せてやっと完食出来た程です。セットのうどんは温かいかけうどんで、柔らかい食感ながらもほんのりコシがあります。出汁はカツオの甘みがとても強いです。ここはうどん屋さんとの事ですが、麺が手打ちか冷凍かなんて今はどうでもいい。このクオリティの食事に1000円以上を払わなければいけない事に愕然としています。店員の対応にもうーん(+_+)と感じたので、再訪はないです。
【切幡寺さん】に“お遍路さん”で行く途中,ココでlunchしました＼(^ω^)／!!////////////注文内容////////////☆ハマチ刺身御膳×❷(※御飯&おうろん&茶碗蒸し付)/////////////////////////////////【ハマチのお造り】→“コリ×❷”で歯応え抜群でした(☆∀☆)おうろん&茶碗蒸し㋲めっちゃ美味しかったから(お遍路さんに)行く迄に“stamina”付けれて助かりました｡ﾟ(ﾟ‘Д`)ﾟ｡「お造り美味しかったし,またココ来たい☆彡」
お遍路の途中でランチとして利用しました。前日は安楽寺宿坊に泊まり、朝から歩いて札所を回るとだいたいお昼ごろのいい時間帯に八幡に到着します。店内には私と同じようにお遍路さんが数名いらっしゃいました。天ざるうどん1080円を注文まず驚くのが天ぷらの量の多さ！油がよく切られていてさっぱり揚がっていて美味しいです。うどんもツルツルで角がありますねしっかり休憩できすっかりお腹いっぱいです
カツカレー丼セット1080円(税抜)寿司8貫御膳1280円(税抜)
四国八十八カ所巡り中，昼食でお邪魔．うどんを中心に，刺身系定食．お腹も減っていたので，うどんのついた刺身盛り合わせを注文．うどんを全面に出しておられるので期待したが，申し訳ないが普通のうどんでした．刺身は入り口にいけすがあり期待通りでした．
本日は，阿波市阿波町で行われている【つきいちマルシェ】に来ております。阿波市市場町の「sugar spot」さんのチョコとクルミのスコーンを購入しました。「sugar spot」さんのスコーンは，地元の小麦１００％で作られているこだわりのスコーンです。大きさは小さめで，すごく食べやすいです。オーブンで温めていただきましたが，甘さは控えめでしたが，素材の味がしっかり生かされており，よかったです(^^)。
美人のお姉さんがいる♡ 和菓子屋さんです♡温かい田舎饅頭も美味しいし✧*｡冷めたのも(๑•̀ㅂ•́)و✧酒饅頭は苦手だけど、これなら子供でも美味しく食べれるね\♪♪/生菓子なんて7個で1000円いかない安さ.ᐟ‪マドレーヌは優しい甘さ♡どれもこれも安さに吃驚(Ꙭ )!!ご馳走さまでした♡
田舎まんじゅうが有名との評判を聞いて買いに行きました。お昼には売り切れみたいでしたが、たまたま第二部を作られてまして、少し待てばぬくぬくの田舎まんじゅうが食べれるとのことで待ちました。出来たてを食べさせていただきましたが、予想以上においしい！！！見た目はシンプル、中身もシンプルなんですが、そんなに甘くもないんですが、餡の甘味はしっかりあり、あっさりした皮がマッチしており、今まで食べたまんじゅうの中ではピカイチでした！！いちご大福も、甘くなく、餡が少なくてほんとに苺を食べてるような感じ。これも絶品。お店の人がかなり感じがよく、また行きたいと思ったお店でした。遠くから行く場合は、予約しておいた方が良さそうです。
美人のお姉さんがいる♡ 和菓子屋さんです♡温かい田舎饅頭も美味しいし✧*｡冷めたのも(๑•̀ㅂ•́)و✧酒饅頭は苦手だけど、これなら子供でも美味しく食べれるね\♪♪/生菓子なんて7個で1000円いかない安さ.ᐟ‪マドレーヌは優しい甘さ♡どれもこれも安さに吃驚(Ꙭ )!!ご馳走さまでした♡
知り合いにすすめられて、田舎まんじゅうを買いに朝から行ってきました。まんじゅう10個で860円税込みで重みがあってアツアツでした。家に帰って食べてみると、まだヌクヌクで蒸しパンの中に餡子が入っている感じでした。俺的には、旨しでした(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ
姫からLINE？どーした？今どこ！？今店！行く！来た！笑おっさんこれ市場の美味しい饅頭食べてー＼(^o^)／ってあの、、、まだ腹痛なうあっ！日保ちせんから21日までね！って殺す気か(；ω；)まー食べるけど(；ω；)ふふどこ行くの？末広？美味い和食屋さんが有るらしー行って来まーす‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪それだけ言って、饅頭置いてぴろみん姫は滞在90秒！瞬速姫を見送る‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪酒蒸しやん(；ω；)しゃーないなーとりま2個ほーばる美味いっすthank youぴろみん姫❤️
美人のお姉さんがいる♡ 和菓子屋さんです♡温かい田舎饅頭も美味しいし✧*｡冷めたのも(๑•̀ㅂ•́)و✧酒饅頭は苦手だけど、これなら子供でも美味しく食べれるね\♪♪/生菓子なんて7個で1000円いかない安さ.ᐟ‪マドレーヌは優しい甘さ♡どれもこれも安さに吃驚(Ꙭ )!!ご馳走さまでした♡
阿波名物のとら巻が気になって。10時に到着。テイクアウトで。とら巻大レモンケーキと阿波ういろです。とら巻はずっしり重いです。中に白餡が入ってて普通に美味しいです。レモンケーキは僕的にはもっと酸味が欲しいかな。ういろはもっちり食感でこれも美味しいです！全体的に昔ながらの味で美味しいです！
阿波市周辺の和菓子屋さんに古くから存在する「とら巻き」コチラの「菓匠　村上」さんの看板にも「とら巻き」の文字があります。場所は、吉野町の県道１２号線（鳴門ー池田線）沿い。駐車スペースは店舗前。今回購入したのは「とら巻き」と「草もち」とら巻き（３５０円）とら模様の黄色いカステラ生地で、白餡を巻いたシンプルな和菓子。ネーミング通りのビジュアルです。小さなロール型で、小口にカットして食べました。優しい甘さで、ふわふわしっとりした食感は口の中で溶けて行く感じ。小さい判のミニ(９０円）もありましたョ。草もち(９０円）漉し餡をヨモギ餅でくるんで、きな粉をまぶした一品。ヨモギときな粉の香りがよく、もちが柔らかい～。食べ進めると甘さの中に塩を感じます。初めてのお店で事前の情報なしでの訪問。どうかな～？と思ったけど「とら巻き」も「草もち」も想像以上に美味しかったですョ。他の和菓子も試してみたいですね。ご馳走様でした。
ハンバーグプレート（ハンバーグダブル）ヨモスガラクリームソーダハンバーグは柔らかく食べやすいサイズでソースも美味しかった。クリームソーダは店長さんの気分で提供される色が変わるそうで、なんだか懐かしい味がした。店内はしっとりとジャズが流れて、雰囲気がいい。駐車場に入りにくいのと、お店はどこ？ってなるけど、それもまた面白かった。（お店は建物の2階でした）じっくりあたりを見渡すと看板あります。また行きたいお店。
駐車場に車を停めたあとはどうしたらいいのかちょっと迷ってしまいそうな建物です。迷いつつ階段を上がって廊下を少し奥へ進むとこちらです。紅茶をいただきました。雰囲気はかなり良くて、ゆったりできます。ごちそうさまでした。
怪しい店を見つけた(´｡✪ω✪｡｀)✧*。←昼定食有り? 行ってみよ♡お店入ったら人は出てこないけど一生懸命誰かが出てくる気配がする...お婆ちゃん「ご飯食べるの?」って。笑。 「ァ、ハイ。笑。」10年しているお店だそうです♡menuは...コレだけ(´º∀º｀)?「ご飯?」「ピラフか焼飯でも食べる?」ってじゃぁお願いしときます。笑。「珈琲がいい? お茶飲む?」お茶お願いしたら、このお茶が不味い。笑。15分位で出来上がった焼飯はみじん切りの野菜が沢山入っています☆*。「先食べてて、スープ作るから。」味は薄め。「薄かったらソースかけて」ってハイ、既に。笑。焼飯に対してサーブされたスープは豆腐のかき玉汁( *ˆ﹀ˆ* )熱々で普通に♡ひと仕事終え隣に座って話し出すお婆ちゃん♡カラオケあるから友達と歌いにこいと♡材料さえあったら、多分なんでも作ってくれそうですねΣd(≧∀≦*)なかなかパンチの効いた旦那様が途中登場したけど、パンチ効き過ぎて記載できない(｡ >艸<)いくらするのか聞いてみたら500円て!!安い。笑。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ♡昼夜問わずアルバイト募集中です♡ ←お料理できる方大歓迎☆*。私が暇人なら私が行きたい位です。笑。
最初から普通に心惹かれていました。近くの精肉店に寄り、いつもはどうせならもっと西へ行ってやろうかと欲が出ますが暑いので今日はステイ焼肉か肉たたき定食の2択で不可能そうなたたきを頼むと通りました。おーっと、豚汁です。注文後調理のたたきは柔らかく脂は溶けていました。ポン酢タレでホッコリでけたいいバラつきの少年漫画が…クローズを2冊読みました。
ビーフカツで検索して、ヒットしました。県道沿いの一戸建て。1階はパーキング、店舗は2階。階段の途中は新聞紙で補修されていて、入り口前はケースに食品サンプル並んでいますが、全部茶色く、メニュー判別できず。店内に入ります。蛍光灯のシーリングライト＋ペンダントライト、ピンクの電話。テーブル4台、そして鉄板の載ったテーブル2台　奥には座敷ありました。ここまで全部、昭和感すごい。メニューは大衆食堂プラスお好み焼き。オムライス650円焼き飯500円は安い。その他は時代並み。予定通りビーフカツ注文。ナイフとフォークが紙に包まれているところ、ライスは型に入ったラグビーボール半分（思わず塩かけたくなる）、オレンジ色の付け合わせ漬物と、実に昭和なイメージです。店の雰囲気に見事にマッチしています。ビーフカツは細長い5切れにカットされています。厚みがないウェルダンは予想通りというか、やや残念。ソースはとんかつソース風のとろみがあり、甘みと酸味がある、結構珍しいタイプかと。野菜類は平均的。ただ、トマトがすごく瑞々しくておいしかった。次回訪問あるか？？　ただ、昭和感あふれる「大衆食堂の焼き飯」を経験してみたいな。
阿波市の東端といったあたりにあるこちらへやってきました。内装も外装もなかなかの雰囲気です。駐車場は広くて停めやすくなっています。天丼をいただきました。味噌汁がまさかのしじみでした。それも1個や2個ではなくてたっぷりです。天丼もぷりぷりのエビに芋やら茄子やらいろいろです。
最初から普通に心惹かれていました。近くの精肉店に寄り、いつもはどうせならもっと西へ行ってやろうかと欲が出ますが暑いので今日はステイ焼肉か肉たたき定食の2択で不可能そうなたたきを頼むと通りました。おーっと、豚汁です。注文後調理のたたきは柔らかく脂は溶けていました。ポン酢タレでホッコリでけたいいバラつきの少年漫画が…クローズを2冊読みました。
9月はこのレビューで締め。笑。ァ、テスト超簡単で勉強したの馬鹿みたいでした(  ｰ̀ н ｰ́ )50点満点中、私49点。2日も勉強してない相方様は50点。悲しい。笑。みなさン知ってます?『レストラン平岡』私ね、この辺住ンで6年が経つのについ最近気づきました。笑。定休日は火曜日営業時間は11:00〜20:00夜になると怪しげに光ってるンですよ。笑。気になって|д꒪ͧ)…でも入り辛くて。笑。思いきって入ってみたら店主(　  ˙-˙  　)キョトン。『だ… 大丈夫です?』　『ァ、ハイ(　  ˙-˙  　)』見慣れない顔だから? 笑。お好み焼きの鉄板がある?!MENUも怪しい∑ᔪ(°ᐤ°;)ᔭわ、なに頼もう…  平岡LuncHって何( ¯･ω･¯ )?訪ねてみたら『海老フライとハンバーグとお肉… 』『じゃァ、ソレで✩°｡⋆』営業時間等訪ねたら、超事務的に答える奥様…私、嫌われてる? (*´▽`*)愛想は欠片もないけど。笑。別に良いと思えるアレ不思議。←18:40頃、お客様、私1人です♡座敷もあって意外と広い◡̈窓から外を見下ろせる感じがなンか良い。笑。普通の提供時間で現れた平岡LuncHは(  ´﹀` )わァ♡この懐かしい感じのプレートにこのご飯の形‼私、昭和マジックにかかってます。笑。熱々の海老フライ♡ 美味しいです♡ハンバーグは肉々しい感じで冷め気味だけど普通に美味しいです♡ ご飯ススム♡ステーキは硬いけど脂身が美味しくてソースとお肉とご飯が合います✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝saladはドレッシングとマヨネーズ少し欲しいけど、言ったら出してくださるハズ。笑。林檎も飾り切りされてて好きじゃないからいつもなら食べないけど雰囲気にやられて食べた♡　美味しかった♡久々楽しかった。笑。なンだか満足感半端ない(,,ｰ́ 艸 ｰ̀,,) ご馳走様です♡また来ます♡♡♡
久々のたらいうどんに！行きはよいよい帰りは息切れの石の階段をおりると綺麗な小川に面した新見屋さん到着！肉厚な鮎とたらいうどん、鶏釜飯をいただきました！テレビ見てなかったのですがイッテQが来たんですね！玉子がとかれた美味しいお出汁で大満足のたらいうどんでした！
剣山の帰りにうどん屋を探してインターからも近く、この辺りの有名店は14時までのお店が多い中17時まで営業はありがたい！16時ころ入店、道路からお店は見えず、不安と期待で階段を降りるとありました川沿いの老舗です。昔ながらの雰囲気最高！近くにあれば通えるお店でしたお勧め⚫︎枝豆(枝豆の中でNO1にジューシー)⚫︎鶏焼き(タレ旨い)⚫︎椎茸焼き⚫︎牛釜飯(おこげ最高)
徳島県のご当地グルメであるたらいうどん。たらいの中に茹でたうどんを入れて皆んなで食べるスタイル。年季が入った入口から券売機まで繰り広げる新見屋ワールドは隠れ家感がありデートでも意表をつけることでしょう。たのし美味しい、あと安い。
土成たらいうどんのお気に入り店は、新見屋さん。人気店で、開店前から行列。2時間待って入店、席着いて30分後にうどん来たので、行く前から時間余裕が必要です。うどん、釜飯、唐揚げが定番セット。川魚唐揚げ、鮎塩焼きや鶏焼きもあり、運転手がいればビールも美味いと思います。
何年かぶりで川沿いの『たらいうどん新見屋』に行きました。暑い日でしたが、店先の川沿いの道は日影になってて風が涼しく感じられ気持ちがよかったです。たらいうどんのお味も、座敷の雰囲気も、以前のままで懐かしかったです。
久々のたらいうどんに！行きはよいよい帰りは息切れの石の階段をおりると綺麗な小川に面した新見屋さん到着！肉厚な鮎とたらいうどん、鶏釜飯をいただきました！テレビ見てなかったのですがイッテQが来たんですね！玉子がとかれた美味しいお出汁で大満足のたらいうどんでした！
ずっと気になってたたらいうどん屋さん卵を使ったうどん！少しコシがありもちもちしてます出汁は溶き卵が入っててここならではのお味！大人気！のから揚げはオリジナルのタレがかかってこれまた、新感覚！エビフライはまぁまぁ太くて立派！川沿いにお店がり行くだけでプチ旅行気分が味わえます！
徳島県　阿波市　宮川内ダム上流の川沿いに店舗を構える『新見屋』さん！久しぶりの来訪徳島出張時に数回食べに行った事があります今回は食べログの投稿を上げる為に来ました。宮川内ダム沿線は桜が咲いて綺麗でしたよ！近くには道の駅『どなり』もあります！『たらいうどん』由来は昭和の初め頃…山仕事に従事た方々の仕事納めのご馳走だったようです！仕事納めにうどんの入った『たらい』を囲み暖をとっていたそうです！『たらいうどん』の出汁は川魚が特徴ですが現在は川魚が取れずイリコや魚節のようです…麺も讃岐釜揚げよりやや太めが特徴です。お店は道路より15メートルぐらい下の川沿いにあり自然に囲まれたお店です川のせせらぎや鳥の鳴き声に癒されます！また近くには『たらいうどん』のお店が数件あり何処のお店も人気のようです！SNSに上がり週末なんかは2時間待ちもザラ…今回は平日の開店1時間前に来て辺りの画像を収めてましたよ…笑笑　待ち客無しの1番乗り開店時間には3組並んで皆店内座敷に案内されましたね！私は『たらいうどん』に鮎の塩焼きに焼き椎茸ノンアルコールを注文しました！サワガニの唐揚げをお願いしましたら最近サワガニが取れなくて入荷が無いそうなんですサワガニの唐揚げは美味しかったなぁ…残念『たらいうどん』は注文が入ってから茹でるから大体20分ぐらいかかりますね…￼新見屋さんのつけ出汁はイリコに昆布に数種類の素材を調合して溶き卵を加えます！麺も卵を練り込み団子のような味わいです！先ずは鮎塩焼きの登場です！背鰭と腹鰭に尾鰭を取り縦に鮎を潰すと…頭を引っ張ると骨がスーッと抜けますね…久しぶりに食べる鮎は美味しい◎苦味のある内臓が1番好きですね…『たらいうどん』の登場です！うどんは基本釜揚げが好き！水で締めていない『うどん』が好みです！先ずはうどんをすくって湯ぎりしてつけ出汁へ久しぶりだけど…少し味が薄くなったかも…でも適度なコシに美味しい麺と出汁…旨い◎卵を溶いたつけ出汁と相性が良く美味しい◎『たらいうどん』の麺は長い…長すぎる…笑久しぶりに食べたけど美味しい『うどん』でしたよ。新見屋さん久しぶりに食べましたが…美味しい『たらいうどん』でしたよ。おご馳走様でした。有難う御座います。また寄らせて頂きます。◾️営業時間平日は11:00〜17:00土日祝11:00〜18:00◇売り切れごめん！◾️定休日月曜日◾️アクセス徳島道　土成ICより車で10分
徳島と香川の県境にたらいうどんの専門店が10軒ほど営業しています。水曜日は定休日のお店もあるので注意が必要です。たらいうどんは期待していたのですが、いまいちだったかも。前に食べた時は美味しいと思ったのですが…日によって味が違うのかな…他の鮎の塩焼き、唐揚げ、牛釜飯は美味しかった。ごちそうさまでした♪
やきとりととりあみ焼きが美味しかった！とりがジューシーで、タレが悪魔的に美味しい！タレご飯がしたくなる。たらいうどんは、卵が練り込まれている。それをいりこなどのだしを使った自家製つゆで食べる。オリジナリティ溢れるメニュー。開店20分前に到着し、ポールポジションをとる。料理が提供するまでに約30分。提供まで時間がかかるお店なので開店前に並んでおくことをおすすめします。・注文たらいうどんやきとりとりあみ焼きとり釜めし
天ざるうどんとなるとワカメざるうどん、山のせうどん、カツ丼を注文うどんは歯応えが良く、美味しかった。天ぷらは普通。カツ丼はあえて頼まなくても良いかなって感じでした。ふらっと入るには良いお店ですファミリーというか、子供に非常に寛大なお店で、いくらこぼしても良いですよ！というメッセージが親の気持ちに寄り添っていただきありがたかったです。うどん切り用のハサミや子供用器もしっかりお貸しいただきました
久々のたらいうどんに！行きはよいよい帰りは息切れの石の階段をおりると綺麗な小川に面した新見屋さん到着！肉厚な鮎とたらいうどん、鶏釜飯をいただきました！テレビ見てなかったのですがイッテQが来たんですね！玉子がとかれた美味しいお出汁で大満足のたらいうどんでした！
子供の頃以来のたらいうどん。遍路途中にちょっと道をそれていただきに来ました。一人だと桶うどんって感じだけど、雰囲気は充分。麺は茹でたてを提供とのことで15分ほど待ちました。それなりにコシはあるけど、個人的にはもっちり感が欲しいところです。出汁はイリコが効いていい感じです。薄まることが前提なのか、食べ始めはかなり濃い感じでしたが、後半は美味しくいただけました。平日13時前だからか、広い店内に先客は1組でゆっくりとできました。
魚も見える川を眺めながらいただくうどんはなかなかのものです。たらいうどんと鶏の網焼きをいただきました。うどんに玉子を練り込んでいるというのは本当でしょうか。うどんに玉子というのは珍しいと思います。つけ汁にも溶き玉子ですね。
うどん屋さんというよりごはん屋さん！ちなみにめちゃくちゃ待つ、恐らくうどんを茹でる時間的に20分で1組進むペースで当方は2時間ほど待ちました鮎の塩焼きはマスト。今まで食べてきた鮎とは？というぐらい大ぶりで身がふわふわですうどんは手打ちでしっかり 出汁はいりこ風味が強く甘めで、卵が入っている何頼んでも美味しかったです！
徳島県阿波市土成町のご当地グルメ､たらいうどんです。周辺にもいくつかたらいうどんのお店があります。20年以上ぶりの訪問で昔からあるのもあり､老朽化したなというのが第一印象。夏休みだからか行列と店員不足でかなり待ちました。事前に店員さんからも時間がかかると何度か行列に向け声がけがあり､前の2組の高齢ご夫婦は諦めていました。並んで1時間半でやっとお会計｡※前払い制で外で注文＆支払いです｡空いているテーブルへどうぞと案内されるも､その際もこれから2､30分かかりますと言われました。うどんが食べられるまでぴったり2時間でした。たらいうどん2人分手羽先焼き小鮎の唐揚げうどんは手打ちでやや不揃いの太めの麺です。柔らかい感じでお出汁も卵が入ってるのが特徴で､全体的に安定の美味しさです。
徳島県阿波市の人気うどん屋「新見屋」を訪問。徳島市内からも離れた山奥なんだけどこのエリアには「たらいうどん」というご当地うどんの店が乱立している。たらいうどんというのはその名の通りたらいに入った釜揚げうどん。江戸末期にこの地域で木こりが食べていたうどんがルーツだそう。出汁も川魚でとっていたりサワガニの唐揚げがあったりこの地域ならではの料理が楽しめる。ちなみにこの日は平日の昼前にもかかわらず２時間以上の待ち時間…！人手が足りてないことと切りたてゆがきたてにこだわっていることが回転率の悪さの理由。◯たらいうどん(¥620)うん、うまい！個人的にうどんはコシがないと話にならないと思っているから普段は熱いうどんはまず食べなくて専らぶっかけ、つけ、生醤油のみ。ただここのたらいうどんはうまい。打ちたてだからなのか縮れていたり太さがランダムだったり食感で楽しませてくれる。出汁は元々は「じんぞく」という川魚でとっていたらしいけど最近は獲れないらしくて何使ってるのか分からないけどとにかく唯一無二。食べ慣れたいりこやカツオの出汁とは違い魚のえぐみみたいなものも活かしている。濃いめの出汁にはなぜかかき卵も入ってる。美味しかった！この麺は水で締めたら絶対化ける。お隣の絶対王者・香川にもタイマンを張れる絶品になると思うんだけど今後もたらいうどん１本なんだろうな…。とにかく美味しかったけど流石に待ち時間が長過ぎます笑。
夏休み平日の11:30到着でなんと食べれたのは2時間後、、スタッフ不足だったらしいけど待ちは覚悟したほうがいいです駐車場からかなり下まで降りて川の真横で待ちます。待つところは自然豊かで秘境感あって良かった頼んでからも30分くらい茹でるために待たされます〜☑︎たらいうどん 2人前（¥620×2）温かいうどんなのにモチモチ！麺の太さもバラバラで手打ち感満載そしてなんといっても川魚でとったお出汁が美味しすぎた。徳島来たならここまで来る価値ありです！！！！！
個室あるの、いいですよね〜.ᐟ‪menu色々あるし♡飲みにきたいね。笑。鶏焼くのは他のお店の方が美味しく感じる。⇽鶏釜飯は優しい味( ᐛ )UDONはほどよいコシがあって○出汁がグッと濃い目で、私はもう少し優しいとこが好み(｡-∀-)ﾆﾋ♪一緒な様でそれぞれ細かい違いがあるから楽しいですね♡何故かたまに食べたくなるたらいうどん。笑。ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
1430入店まずはレトロな看板のゲートをくぐって石の階段を下ってゆきます下まで行くと古い建物の中に製麺機綺麗な川が流れていてそれに沿って横長のつくりになっていますまずは窓口で注文して券をもらう方式注文したら隣の建物の座敷に行きます説明を読むと寝転んでくつろいでも良いそうな笑部屋内には子供のおもちゃや絵本ありなので子供連れにも優しい( ¨̮ )徳島の観光ガイドなども置いていて親切たらいうどん ○鳥のあみ焼き ○牛肉の釜飯 ○うどんは自家製麺で少し不揃いな感じの釜揚げ麺で甘辛いたれをかけていただきますたまごも練り込まれているそうで讃岐うどんとはまた違った感じ鳥はタレが○夏とかに来たらもっと気持ちよさそうだな〜ご馳走様でした！