春、夏と来たので、今回は初秋を感じる10560円のフルコースにしました。いつもこのコースにしています。なぜなら魚と肉がついており、満足出来るからです。そして徳島の食材を活かした本格イタリアンを楽しめます。イタリアンなのに、ほうじ茶など和の要素も取り込んでます。ここは当日予約出来るからありがたいです。いつも当日予約しますが、大丈夫です。3人で3万5千円くらいでした。接客もハイレベル。店員さん、常にニコニコしてます。昼は混んでそうですが、夜は割と空いてるから夜がオススメ。高いけど気軽に来れるイタリアンです。①ヨーロッパ産マロンと鳴門金時のポタージュメープル風味のエキュームを添えて。②藁でスモークした戻り鰹のカルパッチョといちじくのコンポジション　生姜とアンチョビのソース③マグレーカナールのロースト　鳴門産すじあおのりの焼きリゾット　ほうじ茶香るコンソメのソース④パスタボロネーゼ椿泊産シラスの山葵バジルソースシャンピニオンのクリームソースすべて味見しましたが、すべて美味！とくにシャンピニオンのクリームソースはすごく濃厚。パスタの茹で加減も最高！⑤天然鳴門産鯛のポワレ　ほうれん草のヴァンブランソース　秋の吹き寄せをイメージこれは毎回出してくれますが、本当美味しい。⑥黒毛和牛フィレステーキめちゃくちゃ柔らかい！かぼちゃや里芋、秋の野菜も盛りだくさん！⑦香ばしいアーモンドのパンナコッタ柿のスープ仕立て、コーヒー
土用の丑の日が近づき毎日暑いですよねぇ〜今年の初スイカを買って食べたら美味しくてスイカと素麺ばかり最近食べたくなりますが鰻を使ったパスタがいただけるとのことで珍しいので選んでみましたパスタの具としての鰻は小さいんだけどちゃんと存在感があり夏野菜とも相性が良くとても美味しくいただきましたニンニクもしっかり効いてたレモンのノンアルコールカクテル？も爽やかで美味しい他の夏のパスタもまた食べに伺いたいところです
今回の四国旅行の最後のイベントとしてこちらを予約しました。　想像を遥かに超えて行き届いたランチとなりました。　内容、雰囲気、コスパも素晴らしく良いです。　ホテル内のレストランの様なので　次回はこちらに泊まる事を目的に四国旅行をしたいですね。
三連休初日で色々お店を探したのですがこちらが空いていたので当日昼にコースを予約してお伺いしました。色々と地産のものを使っていてよかったです！私たちがいただいたのはメインディッシュとパスタが選べるコースで、私はシラスとバジルのパスタ、鮑です！メインディッシュは他に鹿肉や黒毛和牛？も選べたようです。空間を意識された飾り付などどれもおいしかったです！強いていうなら熱いものはもう少し熱い状態でいただけるといいかなと思いました！(お皿の熱さや出てきてすぐ食べた時)でも周りの雰囲気含めて素敵でした。
新郎新婦からの心尽くしの贈り物リゾートホテルの一泊ステイ夜はこちらに招待されましたStuzzichinoヨーロッパ産マロンと鳴門金時のポタージュ メープル風味のエキュームAntipasto freddo覇でスモークした戻り鰹のカルパッチョと無花果のコンポジション 柚子マスタードAntipasto caldoホタテのソテー 鳴門産スジアオノリの焼きリゾット ほうじ茶香るコンソメのソースPrimo PiattoシェフおまかせパスタCarne虹鱒のポワレDolceガトーショコラとミルクジェラートCaffè Taコーヒーまたは紅茶Pane自家製フォカッチャ失礼ながらこんな田舎にこんなクオリティの高いお店があるなんて…驚きの連続でした。素晴らしいディナーに夢見心地の夜を過ごしました。
久しぶりに行かせて頂きました。ワインの製造者の方が居て丁寧にワインの説明をして下さりました。今回は瀬戸内三大美味Dinnerコース】美味少量　全8品フルコースを頂きました。少量と言っても、お腹いっぱいになりました。メインは徳島産の牛肉ステーキと鹿肉を1品ずつ選びました。牛肉はレアでとろける柔らかさ。残念な事にメインディッシュだけ写真撮り忘れ（泣）料理長さんが変わっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
またまた来ました♪景色最高！雰囲気最高！お料理超最高！　奥様の記念日にプレゼントお料理でした　私はニジマスのメインが好き　絶品フォカッチャとオリーブオイルが美味しく、危うくメインになりかけました　また、来ます！
宿泊先のイタリアンを予約して利用。子連れは個室ということでゆっくりいただけました。地のものも入ったメニューでうれしい。アラカルトもコースも当日選べてうれしい。味も美味しく、ワインもイタリア産を中心に豊富で良き。オーダーカルパッチョ（いさき、タコ）、本日の温前菜（鱧のフリット）、鳴門産渡り蟹のパスタ、阿波鹿のグリル
団体利用魚介たっぷりのコースを予約いただいたのに私がアレルギーの関係でかなりアレンジいただきました。なので一般のコースと違うお料理の写真になりますが、とてもご丁寧に対応いただき安心して食べることができました。申し訳なさもありますが、大変助かりました。お値段がそれなりに高いコースでしたが、おいしかったしお腹もいっぱいで大満足です。ありがとうございました！
徳島県は鳴門市の海沿いにある人気のイタリアンレストランリゾートホテルに併設されたイタリアンレストランですランチはリーズナブルにいただけます窓からは海が見えて綺麗な景色を見ながらお食事できるリゾートレストランですねランチパスタコース1800円（税込）前菜盛り合わせフォカッチャパスタ珈琲パスタはトマトソースもクリームもどちらも美味しかったですフォカッチャはおかわりできます！（温かかったらもっと良かったのですが、、、）鳴門市に行かれたらオススメのイタリアンレストランです
大切な日に✨️こういったお店は初めてでとても緊張しましたが、受付の人も料理運んでくるスタッフもとても親切で過ごしやすかったです✨️サービスのスパークリングワイン(ノンアル)がとても美味しく、料理との相性も抜群でした！またお邪魔したいと思います
久しぶりに伺いました。2年ぶりです。今回もランチで食べログさんで予約しました。GW最終日でテーブルは埋まっていました。最初にフォカッチャでてきました。コース料理のスタート、まずはスープから新玉ねぎと春キャベツのポタージュ甘くて美味しい〜次にお魚のカルパッチョこの日はブリ？ハマチ？でした。彩りが良くて見た目にも春を感じられて味ももちろん◎そしてパスタ5種から、白魚と明日葉のペペロンチーノと桜エビと山うどのクリームソースをチョイスペペロンチーノ、白魚のフリットはサクサクで明日葉の香りがなんとも言えず美味しい〜でも、思ったよりガーリック弱めだったかな。もう少しパンチ欲しかったかも。クリームパスタ、桜海老の香りがたっぷり〜逆に山うどの風味はほぼしませんでした。でもうどとクリーム系って珍しいですよね。メインの魚は鯛のポアレ皮はパリっ、実はふっくらで凄く美味しい。次に阿波すだち鶏のロースト皮がカリカリでふきのとうのソースと良く合ってました。美味しかったです。最後にデザートとホットコーヒーを。味はもちろん美味しいのですが、今回どれも量的に少なくなっていて少し物足りなさ感じました。でも、やっぱり美味しかったです。お天気がイマイチでちょっと残念だったかな。ご馳走さまでした。
お昼に利用させて頂きました。ホタルイカのパスタに、メインは阿波尾鶏を頂きました。ポカッチャはおかわり可能です。料金、景色、お味、スタッフの対応いずれも素晴らしく、また利用したいと思いました。全国区のお店だなあと感心しています。
ランチに利用しました。徳島に住んでる友達のオススメで♪パスタとメイン（肉か魚）を選んでデザート付き。量は女子が丁度良い感じ、焼きたてのフォカッチャが2切付いてました。ソースがお店特有のソースで美味しかったです♪デザートは別の場所でゆっくり出来ました。
宿泊をしたので夜ご飯を敷地内のフィッシュボーンでいただきました。記念だったこともあり、いいご飯を食べるためにここにきました。写真の通り綺麗な盛り付けでしたが、もう少し食べたい量でした。芸術的には綺麗です。何せよ足らん。ただそれだけです。阿波鶏の燻製はとても美味しかったです。
お泊まりメシ。せっかくなので5日前予約が必要な一番高いコースを頼む、少量多種のデギュスタシオンタイプか。以下ココロに残ったメニュー。ウニのブルスケッタ。ウニ好きとしては先頭打者HR来ました。鮑のガーリックバターソース。コレ嫌いな人はいないやろ。和牛フィレ肉はオーソドックスだが質が高い。雰囲気良し、眺めもよし、店員の質はバラツキあるも十分合格点でしょう。
ホテルに併設してるレストラン。ロケーションが良く鳴門の海を観ながらイタリアンが楽しめます。食事の味と見た目は良いのですが、オペレーションがダメダメでした。前日に予約内容を確認した方が良いかも。もったいないお店でした。
タイの塩釜焼き鳴門というと鯛とワカメ小ぶりの鯛でしたがしっかりした鯛の味ですこういうシンプルな料理の味の方が魚の味がよくわかる。サービスマンが捌いてくれる　欲を言えば木槌で塩釜を割って雰囲気を出して欲しかった。
平日に、パスタランチを、予約して訪問。ホテルの敷地内に有り、ホテルのフロントで受付し予約済みで有る事を伝えすぐに、隣りのレストランに案内されました。鳴門海峡に面した抜群の眺望を見ながらの海の幸　牡蠣の春菊ソースパスタ美味しくいただきました。
またまた来ました♪景色最高！雰囲気最高！お料理超最高！　奥様の記念日にプレゼントお料理でした　私はニジマスのメインが好き　絶品フォカッチャとオリーブオイルが美味しく、危うくメインになりかけました　また、来ます！
ランチAをいただきました。2300円で前菜、スパゲティ、メインとデザート、コーヒーが付いており、おかわり自由のフォッカチオも大変良かったです。サービスも非常に丁寧でした。店内も清潔で見晴らしもよく、大満足でした。
8,000円の年末カジュアルコースディナーメニューは写真のとおり落ち着いた雰囲気のレストランで、ホテル併設のため、待合とレストランが別棟で、ラグジュアリーさが出る割に、値段は高くありません。海沿いデートの最後の締めにぴったり。地の食材を生かしているため、鯛や海老などの海鮮が多め。赤ワイン好きだけど、さっぱりとした味の料理が多くて、この日は主に白ワインをいただきました。2品目の寒鰤のムニエルのカリフラワーソースや5品目の牛蒡のソースも美味しかった。総合して美味しいし、満足度高め。
お得なランチ豚肉とキャベツのオイスターソース炒めがメイン急な予約も食べログで助かりましたいつも混んでるからね。だってお得ですもの！相変わらず¥1000でお釣りがくるのが不思議でしかない
不定休でなかなか行けなかったのですが、ほんじつは開店していました。12時前でまだ空席あり。カウンターに通してもらいます。本日のランチC 担々麺とチャーハンにしました。メニューは幅広く、上海料理といいうことで、刺身もありましたが、北京ダックや四川料理、広東料理までありました。メニュー写真撮っている間に早くも担々麺着丼。赤さ、辛さがいい感じです。青いのは青梗菜じゃなくて小松菜でした。麺は中細ストレート。しばらくしてチャーハン。中華料理店らしいパラパラでした。今度は他メニューも頼んでみたいところですね。
ランチを食べたくって、前から行きたかった中華屋さんへ　やまいもときゅうりの塩炒め食べて、相手は担々麺とチャーハンのセットにしました。味は淡白ながらもしっかり副菜も少しずつあってビールに合う〜一品でした。ディナーは本格な上海料理だから、コースの方がお得だなぁとみてました。店内も店員さんが活気があり、あまり待ち時間もなかったので、また来たいと思います
見た目よりも味があっさりしていたので、お腹いっぱいアレコレと食べることが出来ました。からあげは１つ１つが大きくて大満足( ^ω^ )天津飯のあんもとても美味しかったです。海老炒飯と小籠包と餃子、どれも本当に美味しかったです。お店の雰囲気は少しガヤガヤしていましたが、アットホームな感じでしたね(o^^o)また行きたいです。
お得なランチ豚肉とキャベツのオイスターソース炒めがメイン急な予約も食べログで助かりましたいつも混んでるからね。だってお得ですもの！相変わらず¥1000でお釣りがくるのが不思議でしかない
今回約半年振りの徳島へ・・夕食は旧バスケの仲間の同窓会の予定・・焼き肉「焼肉割烹のべ」さんへ伺う予定・・・今回は午後１２時半の予約で・・道路状況が結構スムーズだったので鳴門に１２時１０分頃到着、お店へナビで・・・予約１０分前にお店へ・・・・駐車場に８台位の車が駐車されていました。こちらお店の横に第２駐車場もあるので問題なしです。外観は中国浙江省の乌镇で以前出会った建物の感じに似た外観・・お洒落です。丁度ランチを終えて出て来られた方が「今日も美味しかったね」と呟きが・・これは期待出来そうですね。入り口に本日のランチメニューの黒板が・・・Ａ　鶏肉とカシューナッツ炒め・・・９９０円Ｂ　海老キャベツＸＯ醤炒め・・・１３２０円Ｃ　坦々麺＋五目チャーハン又は焼き餃子又は肉まん・・・１３２０円上記以外にも定番ランチメニューがあります、画像アップしましたのでクリックしてご覧ください。今回は１人だったのでカウンター席に通して頂きました。今回のオーダー坦々麺＋肉まん・・・１３２０円をお願いしました。待つこと約７～８分で先ず坦々麺が運ばれてくる・・結構なボリューム感、一口スープを頂き、唐辛子の風味＋辛さ＋胡麻ペースト＋ピーナッツ・・これは結構旨し、麺はストレートの中華細麺、結構スープが絡んで美味しい。これはチョイス正解でした。上海料理と書かれていますが四川のテーストもいいです。恐らく麻婆豆腐も美味しいいでしょうね。少し空いて豚まんが蒸しあがり登場、ふんわり結構大きいサイズで皮ふんわりで中の餡のもしっかり入っています。坦々麺と豚まんのセット結構満足度高しでした。ご馳走様でした。また機会有れば立ち寄りたいお店です。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－ーーーーーーーーーー以下余白－－－－－ーーーーーーーーーー私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
お盆の三連休のランチに初来店です徳島県鳴門市にある上海料理店です♪予約して12時30分に到着すると大人気で超満員店の外まで待ち客ありお盆で集まった親戚って感じの人達でごった返してます店員さんは中国人なまり？の本格中華料理店のようです予約だったので2階席に通されます2階は円卓になってて中華料理屋さんに来た感じしますねー鳴門の鯛を使った中華料理は残念ながら品切れですお肉の山椒炒めセット、スープとライスおかわりできるみたい！食欲をそそるメニューですねーおかわりのつもりでおかず残して食べていくと今日はおかわり出来ないって言われちゃいました残念ご飯なしで食べましたとさ笑ご馳走様でしたー
徳島の鳴門で仕事をしていましたので、初めて立ち寄ってみました。店構えが町中華より、ちゃんとしてます。注文したのはAランチの鶏のピリ辛炒めの定食。鶏胸肉を細かく切ったもの、ナッツ、人参、ヤングコーン、青梗菜が入っています。卵スープや揚げた鶏肉なども副菜が付いて1,000円切るって何かの間違いでしょうか？白板に書いてあったのは1,300円位でしたので間違えられたのかもしれません。食感は少しくたっとしていましたがまとまっていました。副菜の味の濃さは少し強めに感じました。とは言え、コスパめっちゃ高いちゃんとしたランチに驚きです。お客さんの入りも良さそう。鳴門では貴重な中華ですね。ご馳走様でした。
鳴門で中華料理屋を探しており、評価が高かったため訪問。中国人が切り盛りしている。メニューが豊富。ランチメニューもあり、お得そう。味は無難に美味しいが、少し値段は高め。また機会があれば訪問したい。
仕事が早く終わったのでいきなり訪問。ここは、夜は空いてるので、予約がなかなか出来ない人には大変助かります。店員さんは中国の方と思われますが、皆様感じ良いです。酢豚、青椒肉絲、イカの天ぷら、土鍋麻婆豆腐飯、豚の角煮、マンゴープリン3人で9600円です。中華って安いイメージがありますが、ここは割と高めです。そのぶん味はしっかりしてますし、材料はいいものを使ってますね。イカの天ぷらは、コリコリしててイカの食感を十分楽しめました。塩加減もちょうどいい！！野菜もたくさんはいっており、かなり満足！
SUPER LUNCHをいただきました。エビチリと麻婆豆腐をチョイスし、蒸し炒飯を注文。ボリューム•味ともに大満足できる内容でした。２品選べる嬉しさも推しポイントです。他にも食べたいメニューがあったので、是非また食べに来たいです。
鳴門の町を徘徊。夜ご飯を探して散歩。ふと目に止まった中華、上海料理の看板。すごく雰囲気の良いお店。ご飯メニューも充実してる。鶏肉のレモンソース、餃子、タピオカ入りココナッツミルクをオーダー。餃子、うまい。6個あるので表喰い、裏喰いで交互に食べる。鶏肉のレモンソース、レモンの酸味がさっぱりスッキリ。あ、全部美味しい。名店との出会いはいつもこんな感じ、夜の徘徊は楽しい、美味しい。
鳴門市にある富々樓さんにランチを食べに行って来ました。今日は祭日なので平日してるランチはしてなかったですがお昼専用のスペシャルランチ(2000円)にしました。2品選べて御飯か炒飯(20食限定)を選べます。メインが2皿もあるのでお腹いっぱいになるくらいの量がありました。味は可もなく不可もなく普通です。ごちそうさまでした。
●ロケーション町中に店を構えます●店内、内観2回は円卓になっている●食事本格中華。美味しい●接客中国人スタッフのみで日本語が通じないときがしばしば●客層年配の方が多いイメージ●値段少し高いが納得性あり●総評本格的な上海料理が食べれます。
鳴門辺りで昼になり、フラッと入ったのがここ。写真は日替りランチのCセットで担々麺と炒飯、1,320円。店の前の広め駐車場もほぼ埋まってて、店内もお客さんでいっぱいでした。味はまぁ及第点ですが、次は他のメニューを食べてみたいと思います。
事前コース予約で来店。鮑の薬膳上海風蒸しは鮑が柔らかく蒸し上がりおいしかった。フカヒレスープには青梗菜等も入り食べやすかったです。ちょっとフカヒレが硬めだった。中華のコースでステーキ❓とも、思ったけど普通に柔らかくて美味しい
お得なランチ豚肉とキャベツのオイスターソース炒めがメイン急な予約も食べログで助かりましたいつも混んでるからね。だってお得ですもの！相変わらず¥1000でお釣りがくるのが不思議でしかない
ランチに行きました。本日の日替わりで、豚肉の黒胡椒炒めにしました。たぶん1,000円以下だったと思うのですが、このボリュームでびっくりです。副菜も多くて、デザートまで付いていました。もちろんメインも副菜もとても美味しかったです。
実家へ戻ってきました。母が、入院したので姉と2人で、夜ご飯へパーキングが、お店前なので停めやすいです。色々と食べたいので、お料理は、シェアして頂きました。頼んだものは、・「フカヒレギョーザ」フカヒレの香りと共に味わいがありました。レタスの上には、4個の餃子でした。・「海鮮3種のあんかけアゲそば」柔らかいイカとぷりぷりのエビと貝が入ってて玉ねぎ、にんじん、もやし、青菜とお野菜もしっかり入っていました。麺は、パリパリと普通の麺があり楽しめました。・「炒飯」焼き豚は、カットの大きさが違う焼き豚が入ってて、にんじんとネギもしっかり入った炒飯はしっかりとした味わいで美味しかったです。・「きのこスープ」中華できのこスープは、変わってると思って頼んでみました。しめじが多めで、ちょっとイメージが違いましたが歯応えある醤油味ぽいスープでした。お値段もお手頃で、実家から近いのでまた行く時があるかも？後、ランチもリーズナブルです。ご馳走様でした。
気になってた新店の上海料理のお店です♪店内も綺麗で、日替わりのランチもコスパ良しです♡ランチもいいですが、単品の特製四川担々麺を注文しました（＾ν＾）ホールを担当しているのも、中国の方だと思いますが、テキパキと段取りよく、最後まで気持ちの良い接客でした☆彡そして注文した特製四川担々麺は、四川と言うだけあって、結構辛い♡辛いのが好きな私には、丁度良い辛さです。そしてただ辛いだけでは無く、スープの旨味！麺は細麺でコシがあり、バランスの良さにお箸が止まりません❤️超絶好みの特製四川担々麺は、お値段も900円で税込みだし、クレジットやバーコード決済もあり、とにかく使い勝手抜群ですね♪♪選べるランチも6種類からチョイスした、お値段も1500円そしてスーパーランチは、9種類から2品チョイスして、スープはおかわり自由だし、デザートまで付いてます。お手頃ランチが本格的なお味で頂けるし、単品メニューとも豊富で、飲茶もお手頃です♪♪休日のお昼時には駐車場がいっぱいなのも納得でした(o^^o)こちらも是非リピして、色んなメニューを楽しみたいと思いました♡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
まだまだ【世界の食カーニバル】。続いて訪れたのは，鳴門市から出店されている「LIL BASE」さん。ふぐの一夜干しを売っていたので，購入しました(^^)。売っていたいた人が下関市出身で，下関の話で盛り上がりました。ふぐの一夜干しは，旨味たっぷりで，ビールが進みました。今度は，店のほうに食べに行きたいと思います。
◯鳴門の炉端居酒屋〜徳島・鳴門市〜◯鱻(せん)この日の夜も、クライアント様の計らいで炉端居酒屋さんの鱻さんにお連れいただきました。この日、ご馳走になったのは、〇もずく酢〇ゴボウの天婦羅〇トマトスライス〇阿波尾鶏の唐揚げ〇魚フライ〇天婦羅盛り合わせ〇地魚盛り合わせ〇自家製カラスミパスタ〇イワシの炭焼き〇阿波尾鶏もも串焼き(塩・たれ)〇ポテトフライ〆〇鮭茶漬け(芋焼酎)〇鳴門金時　里娘地物の食材を使った料理と金時芋を使った焼酎と一緒にこの日のご馳走になり、本当に感謝ですありがとうございます、御馳走様でした#徳島 #鳴門 #グルメ#居酒屋 #美味しい #鱻#乾杯 #金時芋 #焼酎#海鮮 #阿波尾鶏 #炉端焼き#Tokushima #Naruto #Gourmet#Izakaya #Delicious #Seafood#Cheers #Kintokimo #Shochu#Seafood #AwaodoriChicken #Robatayaki
急遽、予約して訪問しました。大先輩と個室でいっぱいお話しさせていただきました。料理も会話も弾みます。店員さんの声がけもちょうどいい感じで、気持ちよく楽しめました。良いお店です。ごちそうさまでした。
会社の懇親会として初訪問。オーナーは近くにもう一軒、居酒屋を持っているそうです。今回はコースを選択。突出しから始まり、魚、肉など個々の料理は美味しい！お酒も頼んでから来るまでが早いし、スタッフの対応もグーでした！また鳴門に来たら行きたいお店ですね！ご馳走様でした
大塚国際美術館へ行く前日、鳴門市に宿泊した際に伺いました。どの店にしようかと家族でウロウロした挙げ句、このお店に。表の看板とは違い、店内は落ち着いた雰囲気でしたが、開店まもない為か、お祝いに駆けつけたお客さんが多く、わいわいガヤガヤでした。が、料理はどれも美味しく、また伺いたいお店でした。あと、お店の位置情報がちょっとちがうような。なので、ちょっと編集してみました。
鳴門駅前にある炉端居酒屋せんにてランチをいただいてきました。せんは魚という漢字を森の木の位置に３つ重ねた字で初めてみました。鳴門駅バス停の道路の向かい側にランチと幟が立っていたのでそこでランチをしながら、バスの沿線で営業中だったカフェでお茶する予定です。店先に麻婆豆腐ランチ980円の黒板表記があったので入店してオーダーしました。カウンターが満席だったので小上がりに案内されました。 掘りごたつになっていてくつろげます。15分ほどで御膳で提供された麻婆豆腐は、麻婆豆腐、魚のあら煮、ご飯、味噌汁、たくあん、の構成です。いただいた麻婆豆腐はまずまずで、わかめたっぷりの赤味噌の味噌汁が美味しかったです。サクッといただきご馳走様でした。
丸々と肥えた鰯を原始焼きで（800円/匹）
どのお料理も美味しく、あら煮もお刺身も釜飯も最高でした！お店の雰囲気もとても良かったです。
1年半ぶりとは…ある意味驚き‼︎そんなに来ていなかったっけ⁇  というのが正直なところ…   もしかして来ていても忘れているだけでは⁇まぁ、他の方々より記憶の曖昧さには自信がある小生ですので、細かいことは気にしません‼︎今回も、美味しいお刺身がいただけて他の料理も大満足でしたが、前回お邪魔したときにはなかった、すだち酎ハイ‼︎お代わりはグラスそのままで、おい酎ハイできるのですが、カチカチに凍ったすだちが徐々に溶けてきて飲めば飲むほど、すだちの風味と酸味というかさっぱり感が増し増しになっていくので…これが美味しくて美味しくて、もぅなん杯飲んだのかわからないくらい飲んでしまった。新しいメニューも増えていましたし、コンスタントにお邪魔します！　です。ごちそうさまでしたm(_ _)m※ 店内が少し暗いのでお料理の写真が暗く写っていますが参考になればと思い掲載します。
1年半ぶりとは…ある意味驚き‼︎そんなに来ていなかったっけ⁇  というのが正直なところ…   もしかして来ていても忘れているだけでは⁇まぁ、他の方々より記憶の曖昧さには自信がある小生ですので、細かいことは気にしません‼︎今回も、美味しいお刺身がいただけて他の料理も大満足でしたが、前回お邪魔したときにはなかった、すだち酎ハイ‼︎お代わりはグラスそのままで、おい酎ハイできるのですが、カチカチに凍ったすだちが徐々に溶けてきて飲めば飲むほど、すだちの風味と酸味というかさっぱり感が増し増しになっていくので…これが美味しくて美味しくて、もぅなん杯飲んだのかわからないくらい飲んでしまった。新しいメニューも増えていましたし、コンスタントにお邪魔します！　です。ごちそうさまでしたm(_ _)m※ 店内が少し暗いのでお料理の写真が暗く写っていますが参考になればと思い掲載します。
連休前でもあって、予約のお客さんと同じくらいの時間帯に訪問の為、料理の提供には時間がかかりますとのこと。たしかに少し待ったけど、まったく何も出てこないことはなくゆっくり堪能できました。メニューは思ってた以上に多くて、特上馬刺し、柔らかくて美味しかった！
日本酒の銘柄が豊富で美味しい徳島の地酒が楽しめます。
白子、手羽餃子が美味しかったです❤︎串焼きの鳥皮、もももオススメです！
蛸の半殺しの噛みごたえはすごかったし、鶏肉も美味しかったです。
妻と鳴門市に訪れ、宿泊先ホテルのお勧めで愛鳥さんに伺いました。焼鳥の具が一品一品大きくて絶妙な焼き加減です。美味い！店員さんに「分からないことにいい加減に応えじゃ駄目。聞きにきなさい。」というオーナーの叱咤が聞こえてきて益々信頼感アップです。いい店です。
アプリインストールで1組3名まで500円までのメニューが無料になります。4人で行ったので3人分使わせて頂きました。平日だったので店内も空いていてゆっくり食事が出来ました。お刺身盛り合わせ、ニシンの焼物、焼き鳥、ちくわの磯辺揚げ、長芋の醤油漬け、唐揚げ、ポテト、おにぎり、海鮮丼など沢山の注文でアルコール飲み放題２人、運転手と子供はソフトドリンク飲み放題を頂きました。ちくわの磯辺揚げは、普通のちくわで徳島のちくわではなかったのが残念でした。チェーン店だから仕方ないですね。また機会があれば寄らせて頂きます。ご馳走様でした。肝心な刺身盛り合わせなど写真撮り忘れてしまいました汗
チェーン店の魚民！忘年会です。松前漬からのカニいりのお刺身とサラダスタート^_^飲み放題でして、ビールから梅酒ロック。鶏シャブ牛シャブと続きます。鶏シャブはポン酢、牛しゃぶはごまだれでよばれました。ごちそうさま
鳴門駅前にある魚民淡路島にある日本最古の神社伊弉諾神宮を参拝して鳴門で宿泊した時に利用！ホテルに遅めのチェックインをして、鳴門の町で夕食できるところ探索！そんなに遅い時間じゃなかったはずなのに、鳴門の町は静まり返って誰も歩いてない当然お店もほとんど閉まっていて、これは大変夕飯食べれない？？って思ったら、こちらが空いていた！普段魚民って利用しないけれど、こんなに魚民さんがありがたいって思ったのでは初めて！営業しているお店が少ないせいか意外と混んでいた！プライバシーが確報されたボックス席に案内されて（この席はとても良い）、生ビールで乾杯！料理は、海老の刺身やとん平焼き等、おつまみになりそうなものを中心に注文さすがの魚民、コスパも良いし料理もそこそこ美味しい海老のお刺身は、新鮮でサイズも立派で満足できた！そんな事で鳴門駅前の魚民さん空いててくれてありがとうって印象しかないけれど、さすがチェーン店の実力！コスパと安定のクオリティがとても便利！しかし鳴門の町は、夜が静かすぎでびっくりした！
手軽に夕食をと思い「魚民」へ。店内は改装されて個室タイプになっていて、一人でも個室に通してくれました。室内には壁掛けＴＶが付いていて、一人でもゆっくり寛げます。早速 ” 飲み放題 ” を頼み、それから一品料理を何品か頼みました。” 飲み放題 ” でビールを飲みたいなら、基本料金に+200円が必要になりますが、呑助には安いものです。約２時間、TVを見ながらゆっくり吞めました。おご馳走様でした。
全国にあるチェーン店。味も接客もよくも悪くも普通。駅前にあるので立地としてはまだよいかも。
手軽に夕食をと思い「魚民」へ。店内は改装されて個室タイプになっていて、一人でも個室に通してくれました。室内には壁掛けＴＶが付いていて、一人でもゆっくり寛げます。早速 ” 飲み放題 ” を頼み、それから一品料理を何品か頼みました。” 飲み放題 ” でビールを飲みたいなら、基本料金に+200円が必要になりますが、呑助には安いものです。約２時間、TVを見ながらゆっくり吞めました。おご馳走様でした。
鳴門駅前のロータリーに面したビルの1階にあり、入口で靴を脱いで上がるスタイルで、個室がメインのようで利用しやすいです。今日はネット予約でテイクアウトしました。メニューは焼鳥などの定番に加えて、名前のとおり魚介類が入った料理が多い印象です。鶏もも串のタレは甘めで、食べやすいです。枝豆カリカリ揚げは枝豆も皮もモチモチとした食感が楽しく、ごぼうの唐揚げは長めで食べ応えがあり、ごぼうの滋味を感じます。オムそばめしは甘めのソースで私好みです。梱包にもう少し配慮があると助かります。また行きます。ありがとうございました。
家族でエクシブ鳴門へお出かけした際に利用させていただきました。4人だとエクシブで済ますのですが、今回は後輩家族(7人)もいるので、コスパを考えて、前から気になっていた鳴門市のお店へ。一見普通のご家庭みたいな外観ですが、出てくる料理はイタリアンバル的な本格的なオードブルとお料理。オードブルサラダパスタピザ2種類デザート3種類これで1人4000円ちょいは安すぎます＼(^o^)また鳴門へ来た際には利用します❢
Bランチ黒板からピザorパスタを選びます！友達と来たので今日はピッツァを２枚でシェアすることに(^^)前菜盛り合わせ、ほんと美味しかった♡イカ墨のライスボールも良かったし、ゼッポリーニも最高でした！単品でも頼みたいハムも美味しかったなぁ！そして選んだピッツァはマリナーラチーズが乗っていないピッツァ、マリナーラを人生で初めて頼んでみたけどアンチョビとニンニクが効いていて絶品でした！ペロッといけるー(^^)耳もフカフカモチモチで美味しいです♡トマトも甘いー♡そしてゴルゴンゾーラピッツァゴルゴンゾーラが濃厚でかつ、シンプルな味蜂蜜たっぷりかけて甘みが最高蜂蜜が滴り落ちる♡美味♡また訪問したいお店ができました(^^)
ピッツァの種類がとても多いお店です。近くに行くことがあると寄りたくなってしまいます…。ボリューミーなので大人数で行くのがおすすめです。なんとなくこの時は生地の味が変わったような気がしました。小麦？気のせいでしょうか。また伺いたいと思います。
8周年だそうですランチをお得にいただきましたミニサラダのシーザードレッシング？美味しいピザはチーズは無いのにしっかり味でお酒が欲しくなりますビールの種類が豊富なFumiさんですパスタはクリームが好きなので…海老！ぷりぷりでした！ランチのドリンクでグレープフルーツジュースを選んだらピンクグレープフルーツだった〜嬉PERONIのグラスがかわいい！
ランチB（前菜とサラダのプレート、ピザorパスタ、ドリンク）を選びました。これで2,000円でいいの？と思うくらいのボリューム！もちろんとても美味しかったです！ピザもパスタも黒板こら選ぶのですが、どれも食べたかったです！夜もぜひ行きたい！
美味しいピザが食べたくてやって来ました。メニューを見てたらパスタも食べたい！ピザとパスタのランチを注文してシェアして食べる事にしました。ビザもパスタも美味しかったけど、前菜についていたライスコロッケがとても美味しかったです。
当日予約なしで来店。お客様は1組いらっしゃったのみでした。3000円のディナーコース★前菜★パスタかピザ★ドリンク前菜は、サラダがたくさんついており、イカスミのコロッケや、サーモン、枝豆など多彩で、どれもこれも美味しかったです。パスタは、イカスミにしました。食べやすいイカスミ！生臭さもなく、好みのイカスミでした。ピザも味見しましたが、皮が薄いタイプで、具沢山です。その他、きのことツナのトマトクリームソースも食べましたが、あっさりしており、これはこれでgoodドリンクはカフェラテにしましたが、大変美味！全体的に満足しました。
店内の雰囲気はよく、おしゃれな感じ。コスパも良かったですが、味はそこそこ。メニュー豊富なのでお気に入りの一枚を見つけるとよいかも。マカロニ形式のカルボナーラが美味しかったです。パスタも狙い目なのかもしれません。
ずっと行きたかったのです。鳴門のフミさん。今日ならいけるか？という状況になったので出掛けました。次の方の予約の時間までという条件付きでしたが入店できました、予約した方が確実ですね(反省)1枚目はピザ写真利用のメニュー表。2枚目はパニーニ、とても美味しく無言でひと口ひと口噛み締めながら。3枚目半分食べてから撮りました。マルゲリータピザ。本当にどれも美味しく、投稿用に写真を撮るのも忘れるくらい。写真は撮らずにゆっくり食事したいですね。次回訪問はそうします。
淡路島から、鳴門へ行く機会は多くて。が、２回目の再訪で、美味しっ！pizzaとpastaとpaniniのイタリア料理店『ピッツエリア フミ』PIZZERIA FumiのWebサイトより転載。ーーーーー石窯ナポリピッツァの店500℃に熱した石窯で一気に焼き上げるナポリピッツァ食材や調理法も本場ナポリそのものにこだわっています。気張らずイタリアンビールやワインでワイワイグビグビやってください。ーーーーー050-1435-1620〒772-0032徳島県鳴門市大津町吉永字西新17-11営業時間11:00-15:00 [L.O.]17:00-21:00 [L.O.]月曜定休駐車場有り==|==|==|==編集長は美波阿波道市民、取り分け、旧の何断町民《俗名：南あわじ市民で、旧の南淡町民》は、その地域性から、隣接市の奈留兎《俗名：鳴門》との行き来が多い気がします。巣茂登市民《俗名：洲本市民》の知人が、「何で美腹郡《三原郡》の人が、昔から奈留兎によく行くのかが、来てみて分かったわ。近いからやっ！」と何断に転勤して来て、仰ってたわ。で、愚息どもの成長に伴い、メシは「ガスト」一択。たまに「モスバーガー」。編集長の希望は、受け入れてもらえぬことが多くなりました。2016年開店・開業の「フミ」は、愚息(長男)が、幼少期に３人で来た記憶がある。愚息は2011年産まれやから、幼稚園の頃かな？と言うことは、開店当初だったのかも？二男は、2014年産まれ。記憶にないから、連れて来てないのかな？赤ちゃんの時に連れて来てたのかな？開業７年目の、pizza屋さん。美味しっ！マリアーナの裏面(底)が、ちと焦げすぎて、苦かったのは、玉に瑕。パニーニも美味しっ！『生ハムとホウレン草のクリームパスタ』も美味しっ！愚息が「こんな美味しいスパゲッティ、初めて！」と言うてたのは、大袈裟ですが、ナポリタン系ケチャップ味しか家で食べたことnothingやから、クリームスパゲッティに、感動してたんかな？と、思いました。pizzaのパチリっ！は、食べ始めてから、思い出したので、食べかけのパチリっ！です。ピスタチオのジェラートも、大変、美味しっ！アフォガードは、愚息も編集長も、２人とも堪能しました！３度目の来店を、是非っ！と、思いました。夜の部の宴席とかも、未体験ゾーンやから、機会があれば、是非っ❣️ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ【公式Webサイト】http://www.pizzeria-fumi.com
新年明けましておめでとうございます。今年初めての外食は、実家徳島から、仲良しママ友と子供達&うちの子５人で伺いました！子供達が大学に入学前に皆んなで、徳島市内のイタリアンに行った以来です。小学校で野球のバッテリーだった息子達は、久々ぎこちない感じだけど、こんなに大きくなっても付いて来てくれる優しい子になってくれて、母は嬉しい❤️ここから食べログ！急遽伺う事になり、ネット予約って本当に便利！５人で伺えるチェーン店じゃないお店で、美味しそうだったピッツァエリア　フミさん！2日からやってるので嬉しい！本当はコース料金が良かったのだけど、事前予約じゃ無いとダメなので、2600円くらいのコースで、前菜・パスタorピッツァ・デザート・ドリンクが付いてます。パスタは、ペペロンチーノ、ガルボナーラ、ピッツァは、ビスマルク、クワトロフォロマッジ、ゴルゴンゾーラにしました！そして前菜の凄い事(o^^o)ゼッポリーネ、ハム、コロッケ、タコマリネ、キッシュ、チーズ、もりもりサラダがいっぱい❤️ゼッポリーネもコロッケもめちゃうま☆彡前菜だけで、ワインが進みます♫そしてパスタもタリアッテレで、ペペロンチーノは細麺、ガルボナーラは太平麺で、とてもバランス良し！そしてピッツァは薄くて食べやすいけど、トッピングはしっかりもりもりです！唸るような美味しさではありませんが、ホッとするイタリアンです♪注文してから、前菜まで30分くらいかかりますが、その後はスムーズにお料理が出てきます。とにかくボリューム満点で、具材たっぷりなのが嬉しいです。稚拙な文章になりましたが、今年も美味しいお料理を沢山頂いて、二十歳の頃から変わらぬ体重を維持したいと思います♫おご馳走さまでした☆彡
8周年だそうですランチをお得にいただきましたミニサラダのシーザードレッシング？美味しいピザはチーズは無いのにしっかり味でお酒が欲しくなりますビールの種類が豊富なFumiさんですパスタはクリームが好きなので…海老！ぷりぷりでした！ランチのドリンクでグレープフルーツジュースを選んだらピンクグレープフルーツだった〜嬉PERONIのグラスがかわいい！
ランチで訪問。ピザ屋さんなのに２人とも本日のパスタを注文。前菜とサラダ、ドリンク付きで1380円本日のパスタ以外でもメニューにあるものでプラス400円とかで同じ前菜やサラダをつけることができるそう。細めのパスタだったけどちょうどいい麺で美味しかったです。
夜のセットを頼みました。ピザ2種類かピザとパスタ1種類ずつを選べるようでした！ピザが特に美味しかったです！生地が薄目でしたが、もちもちでした！コスパはそんなに良くない気がするけど、ランチだったらお得に食べれるのかもしれません(^-^)パスタも食べてみたいです。
コースで、いただきました。前菜から、とても美味しく、楽しみながら、デザートまで堪能しました。
高知温泉♨️の帰り、夕方17時過ぎにお邪魔しました。マルゲリータ、アマトリチャーナ、桜エビペペロンチーノパスタ、アクアパッツァ、ニンニクガッツリ系でしたが、とても美味しくリーズナブルでした。コスパは高いのですが、パスタはもう少し量が多くても良いぐらい。今度はピザはチーズを水牛のモツアレラ500円UPにしてパスタもセットメニューをお任せで注文したいです。来店時間が早かったのか、次のお客さんが入って来る前に食べて帰りました。ご馳走さまでした。
立地が非常に良いです。海（鳴門海峡）を目の前に望めるオーシャンビューで、観光拠点としても便利です。鯛の3色定食を食べましたが、鯛の味を少し違った観点から引き出せていたかと思います。価格も1900円とお手頃な感じでした。
日帰りで徳島へ。両親とランチは鯛丸海月。私と母は、鯛丸御膳(天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、小鉢)父は、鯛のあら炊き御膳(鯛のあら炊き、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁)※メニューを見ると小鉢もつくはずなのに、今回は小鉢がつきませんでした。団体客の予約があるせいか、注文してから食事が届くまでが遅かったです。食事は、量は程よく少し豪華な定食。刺身は新鮮で美味しかったですが、白身魚の刺身ばかりでした。数種類のお刺身だったらなおよし。お米は可もなく不可もなく。ふつうでした。お味噌汁はわかめたっぷりで美味しかったです。もう一度食べに行きたい！と思うような料理ではなかったですが、大きい窓から鳴門の海が見えて景色は良かったです。ごちそうさまでした。
早朝に家を出て徳島県へ。行きたかった観光をしてるとお昼ご飯時間に！食べログって便利ですよね〜^ ^近くの鳴門鯛が食べれるお店を探してみました。鯛丸海月がヒット！海辺を眺めながらランチ。ホテルと併用レストランみたいでしたo(^▽^)o鳴門鯛を5種類の味で楽しめた丼はとても美味しかったです。炙りジュレ、ゴマだれ、塩麹漬け、みまからタレ、すだち醤油。最後は鯛を一切れずつ残して生卵を入れて混ぜ混ぜ。うん。美味しいo(^▽^)o煮付も子供が食べたサーモンイクラ丼も美味しそうでした^ ^お値段は全て2700円前後したと思います。安くはないかな‥鯛めしへ変更は➕250円伊勢海老のお造りが5000円→3000円だったので奮発。身はちょっとだけでした笑笑お味噌汁がとても美味しかったです^ ^ちょっとコスパは悪いかもですね笑笑お水もノンアルもとても冷えてて暑かったので嬉しかったです。
鳴門の渦潮と大塚国際美術館に行く前に鳴門の鯛が食べたくて来店しました！食べ応えもありとても美味しかったです！鳴門金時の天ぷらもとても美味しかったです！店内には生け簀がありました！夏に行ったのですが風が強く少し涼しく感じました！
鳴門海月別亭に宿泊し、朝食をいただきました。鳴門名物の鯛をはじめ、魚料理中心の朝食で、朝から贅沢です。鯛の切身をご飯に乗せ、お出汁をかけて鯛茶漬けにして、いただきます。南蛮漬けやうざくなどの小鉢の種類が豊富で、いろんな魚料理の味が楽しめました。お腹いっぱい美味しくいただきました。
こちらのお店は宿泊施設もあり、鳴門の観光を行ったあと宿泊で利用しました。朝食はとても種類が多く、鯛茶漬けも食べられて、大満足の朝食です。大塚国際美術館からもすぐ近くなので、宿泊される方や午後から美術館に行かれる方は、こちらで昼食もありですよね。
ちょうどバスが入ってきて、団体さんが入店していきました。ホテルの1階にあります。広い店内は、すべてテーブル席です。会計はホテルのフロントで済ませます。鯛丸丼をいただきました。鳴門鯛をあらゆる食べ方でいただきます。
土曜日の12:00ごろ行きましたがすんなり入れました！数量限定の鯛丸丼にしました。税込2400円です。色々な味付けの鯛と、最後は生卵の黄身を落として混ぜて食べるのと、2度楽しめます。すごく美味しかったのでまた訪問したいです。
朝から大塚国際美術館を巡り、一旦出て歩いてきました。美術館へは再入場が可能で、午後からもしっかり楽しめます。東海オンエアのしばゆーさんたちがここを訪れていました。日曜日の１時半頃お邪魔しました。さすがにすぐ入れました。ホテルの中に店の入口があります。精算もホテルで行います。メニューは当たり前ですが海鮮料理中心となり、海鮮丼等を注文しました。少し時間がかかりましたが、許容範囲です。海鮮丼はこれも当たり前ですが、めちゃくちゃ美味いの一言です。鳴門の荒波でもまれた鯛はホント最高です。
大塚国際美術館に行く前に訪問。平日早めでお客さんは他にいませんでしたが、バスツアーなどと被ると待ったりするのかもしれません。席からは穏やかな海が一面に見渡せます。王道？の数量限定鯛丸丼2,200円を注文。鯛めしへの思い入れは全くなかったのですが、肉厚で大きい鯛は歯ごたえがよく、新鮮で、とても美味しかったです。すっかり鯛めしの評価が上がりました。ご飯ももりもりでお腹いっぱいなりました。鯛の刺身も色んな味付けがあり、最後まで飽きずに楽しめました。価格以上の満足度でした。
鳴門海峡橋から車で6〜7分のところにあります。店内は広めで、ご飯を食べながら窓際から海を一望できます。せっかくだから、徳島名物鯛丸丼を注文しました。鯛は歯ごたえしっかりで、しかも鯛の5種類の味を楽しめます。最後に5種類の鯛を一枚ずつ残し、生卵かけたら、美味しさ更にUP！！満足しました！！
朝食に利用しました。ホテルの朝食といえばビュッフェを思い浮かべる人も多いと思いますが、今回は飲み物とご飯、パンのみセルフでおかずは最初から固定という形でした。品物も多くヘルシーだったので特に不満ではなかったです。むしろビュッフェだと肉ばかり取ってしまうので、逆に満足でした。
大塚国際美術館に行った際、徒歩で行ける範囲でお勧めされたお店に行ってみた(ホテルのレストランでしたね)数量限定の”鯛丸丼“を注文、5つの食べ方ができると。どれもまた違う味わいで、それぞれに美味しい。なるほど、お勧めされた通り、天然の鯛が美味しい。味噌汁のワカメも鯛に劣らず、すごく美味しかった。贅沢な昼食を堪能しました。
街道沿いにあり何気に訪問。海が見えるレストランで天気が良く最高の雰囲気。オススメはタイのアラ定食だが、ここは刺身だろ〜。良かったとこカンパチの刺身が絶品鯛めしがボリューム満点生ビールが美味い！んーなとこ店員さんにタイのアラ定食はどんな感じ？とお伺いするも答えられずオススメ度★★★★近所のリゾートホテルバイキングよりオススメ
ひと仕事終え週末観光に鳴門の渦潮を見て、さぁお昼を取ろうと食べログってたらこのお店がヒット。せっかくだから鳴門の鯛を食べたく入店。店内は広くて大勢さんにも対応できるみたい。色々なメニューがあるけど、このセットメニューとサザエのお刺身を注文。やっぱり一番は鯛。お刺身はコリコリぷりぷり、天ぷらはこれまで食べたことがないお味。満喫できるセットでした。
東海オンエアで知り訪問。鯛丸丼が限定30食でしたが12時に食べることができました。鯛丸御膳も美味しかったです。海を見ながら楽しめます。店内落ち着いており、お客さんもまばらです。鯛美味しかったです。
大塚国際美術館から徒歩4分の場所にお店を構え徳島名物である新鮮な鯛を贅沢に使用した丼飯を堪能出来るホテルと併設した海鮮レストラン！今回注文したメニューは...・鯛丸丼 2200円(税込) ※数量限定[鯛刺/炙り/薬味タタキ/みまから漬け/ごまだれ漬け]鳴門海月別亭シーサイドホテル鯛丸海月というホテルの１階に併設しているレストランで飲食のみなら宿泊者以外も利用出来るので大変ありがたい！店内はお座敷席とテーブル席があり外の海景色を眺めながらゆっくりと食事が楽しめます！メニューは鳴門名物の鯛を中心にマグロやいくら、タコなど美味しそうな海鮮料理が沢山あったので海鮮好きにはぜひ来てもらいたいところ！5色の鯛に彩られた丼飯は思わず写真を撮りたくなるほど美しくいっぱい撮っちゃいました笑鯛刺はシンプルに本来の味わいを堪能できて弾力のある歯ごたえと上品な甘みが特徴で淡白ながらも深い旨味がじんわり広がり新鮮さが際立ちます！徳島名物のすだちを絞るとさっぱりとした味わいに変化してさらに美味しく頂けます！炙りは少し皮目を炙られているので刺身に香ばしさが増して違った味わい！付け合わせのジュレポンが風味を引き立てどんどんご飯が進みます！薬味タタキはミョウガ、かいわれ等のクセのある薬味を混ぜてアクセントがついた大人の味わいを堪能できます！最後にお店のおすすめ通り1切ずつ残して付け合せの卵を落として混ぜれば卵黄の濃厚な味わいが際立ち飽きることなく完食しました！みまから漬けは徳島の特産品である｢みまから唐辛子｣を使用して作った鯛丸海月オリジナルのタレに付けたメニュー！旨辛な味わいが食欲をそそり食べても食べても満腹感を与えさせてくれません笑ごまだれ漬けは濃厚な胡麻の風味が口いっぱいに広がりまろやかな甘みとコクが感じられ鯛の淡白な味わいにより深い味わいを加える味付け！一緒に付いているお味噌汁や漬物なども抜かりなく鯛丸丼を頼んで大正解でした‼️
大塚美術館に行くバスツアーでの昼食。鯛が載った海鮮丼とお味噌汁。周りに大塚製薬の施設があり駐車場も兼用なのでここも大塚製薬の経営なのかな。お店はとても綺麗です。一般客は入れていなくてその日は団体客のみの営業だったようです。可もなく不可もなくという感じでしたが美味しかったです。
目の前が海の鯛料理屋さん。お土産屋さんのお姉さんが美味しいと言っていたので行ってみました。旅行中で朝から色々食べてお腹いっぱいだったのですが、どうしても試したかったので３種の鯛茶漬けと鯛釜飯を注文しました。どちらもとっても美味しかったので完食でした！
鯛丸海月に宿泊した翌朝、海の見えるレストランで朝食をいただきました。広々とした空間で、ゆったりとしたひとときを過ごせました。朝食で一番印象的だったのは、陶板焼きの竹ちくわ！焼きながらいただくスタイルで、こんがりと焼けた竹ちくわは、外は香ばしく中はもっちりとした食感。噛むほどに旨みが広がりました。そのほかにも、徳島名物や温かい味噌汁が並び、全体的に控えめな量で、朝からちょうど良い満足感。胃に優しく、心地よい朝を迎えられました。
2025.10.18(土)9:30前に道の駅に到着し開店前の大渦食堂を見ると開店待ちをしている人がちらほら。9:50に券売機列に並びました。10組程並んでいたと思います。その後も列は伸び開店時には20組以上40〜50人は並んでいたと思います。凄い人気とにかく海鮮丼がどれも美味しそう！かなり迷ったが自分はぶりぶり鰤丼にしました。プラス普通サイズの徳島ラーメンも。ぶり丼のぶりは脂の乗ったかなり美味しいぶりでした。生と炙りの両方が乗っていて生は脂の乗りと食感が最高で炙りは香りが最高でした家族が食べていたトロとろとろどんと大渦5色丼もかなり美味しかったみたいです。徳島ラーメンもお肉たっぷりでちょうど良い味でした。ひとつ残念に思ったのが自由に頂ける〆の魚介出汁がちょっと獣臭いというか出汁にしては味にクセが強すぎて個人的にはちょっと違うかなという感じでした。メニューを見てるだけでも楽しめるワクワクする海鮮丼でしたまた来たいと思います✨
鳴門インターの近くにある道の駅の食事処。いつも混んでいます。券売機に行列が出来てるのはいつもの話です。フードコートのテーブルもいつも満席です。海鮮丼は美味しいですが、量は少いです。値段と量を考えると割高感はあります。
11時過ぎに訪問。3連休の中日の為か駐車場共に混雑。ただ回転は早く、比較的すぐに席は確保できました。待ち時間用に子供の遊び場もあり、ファミリーにも優しいと感じました。サブメニュー含めてコスパはいいです。
道の駅、くるくるなるとの海鮮イートイン♩道の駅でひと通りお土産をGETしてから、腹ごなし♩ここの食堂は、さすが徳島なだけあって数多くの海鮮丼がラインナップ♩ひときわ目に留まった鯛の2色丼ぶりをチョイス♩生の鯛と炙った鯛、それぞれの旨みをしっかりといただきました♩
淡路島二日目は渦潮を見に鳴門へ。食べログで調べていて美味しそうだった「くるくるなると大渦食堂」を訪問。道の駅内にあって買い物もできる施設でした。「生カツオ三昧丼（1958円）」と「伊勢海老わかめ汁（1485円）」を注文。注文後、着席して番号が呼ばれるのを待ちました。しばらく待って着丼。見た目からかなりのボリューム。カツオは種類も豊富でどんどん食べられました。最後の〆には出汁を入れて出汁茶漬けにもできました。伊勢海老は半身が入っていてボリュームがすごかったです。
ブリ丼とわかめ汁を頂きました。ブリはぷりっぷりの新鮮な身で、美味しかったです。また、わかめは流石の鳴門産で、市販のものとは異なり、歯応えが凄いです。くるくるなるとはお土産とかも色々買えますし、美味しいものもたくさんありますので、ぜひ行ってみてください！
鯛の海鮮丼をいただきました。炙りとお刺身の半々で、炙りが特に美味しかったです海鮮丼はもちろん、そのあとにセルフでいただけるお出汁をかけて出汁茶漬けにできます！このお出汁が濃厚でとっても美味しかったです✨✨付け合わせの昆布ガリもおいしいっ♡
小ぶりと一瞬思ったけどいやいやお腹いっぱい。鰤丼って鰤だけのどんぶりも珍しいなと思い注文。生のネタと火の入ったネタとぎっしり載せられていて下のご飯が見えない。これで1800円弱。フードコート的なお店ですが味は美味しい、すだちをかけると又爽やかで美味しい。受け取り口の近くに鍋に入った出汁があるので途中から出汁をかけて頂きます。前日に室戸で美味し過ぎる海鮮丼を食べてしまったので、普通に美味しいとなってしまいましたが、思う存分鰤を食べれて幸せでした。
くるくるなるどんにミニ徳島ラーメンセットをいただきました。2200円ほどだったかと思います。丼は徳島の地物、鯛、鰤、たこ、わかめでとっても美味しかったです。また徳島ラーメンは豚骨醤油味で、豚バラ肉ともマッチしていてこちらも美味しかったです。
何度も来ている道の駅くるくる鳴門駐車場一杯で諦めたり、食堂の行列で諦めたりしたのも何度かあったが、平日は並ばず空いていた。　まあ、ジップラインも係員いないから、人が少ないんでしょうねこれまで数回は海鮮を中心に食べていたので、ちょっと高い印象でしたが、今日はワカメうどん　鳴門はワカメはもちろんうどんも美味いんですよしかも安い　満足じゃー
鳴門に来たら絶対に行こうと決めてた場所ですずーっと人が並んでおり常に行列が耐えない感じでしたいろんな種類の海鮮物の丼物があり悩みに悩んで私はしらす丼を父母は1番人気な海鮮丼を食べていましたしらす丼も海鮮丼もどちらもしっかりボリュームがあるもペロリと食べれましたあ新鮮な魚たちを食べ、お土産等も見応えありスウィーツや甘い物も揃っておりどんな人にもおすすめしたい場所です
まかない丼を頼んだ。ちょこっとサイズっていうのがあってそれを買った！サーモンや鯛、ハマチが小さく切られてのってあった。身がしっかりしていたから全然美味しかった！これで600円は安すぎる！ちょうどいいサイズでした！！
くるくるなると大渦食堂さんへ。夏真っ盛り人よっけいました。徳島ラーメン海鮮丼セットを。目の前来たら...丼いうてもフツーのお茶碗サイズ...少し物足りなさを感じラーメンも某サービスエリアのラーメンよりか少し勝る感じでしたｗ
四国旅行の初日の初食事！道の駅くるくるなると内の大渦食堂にて、海鮮丼を堪能しました。到着がちょうどお昼12:15頃となり、食堂内は大混雑。会議室？みたいなところも飲食スペースとして開放されていたのですが、お席ぐなかなか空かなくて、諦めて別のお店を探そうかなぁ…と思っていたら、やっと席が確保できました。ここから、食券を購入し、丼ぶりの到着を心待ちにしていました。家族4人で、くるくるなるどん（木の桶に入ってた）、ぶりぶり鰤丼、きはだまぐろ赤み丼、鯛の2色丼ぶりを食べました。私の食べた、ぶりぶり鰤丼はお刺身と炙りの2種類のぶりが味わえます。刺身は身に弾力があって、噛むとまろやかな脂が口の中に広がっていきます。普段は、あまり炙りは食べないので、どんな感じかなぁ…と少々、疑心暗鬼なモードだったのですが、刺身とは違い、噛んだ時の優しい柔らかさ、口のなかて中で炙られたブリがホロリとほどけて、とても美味でした。次回、また来ることがあれば鯛やサーモンも味わいたいです。
初訪問です時間があったのでお土産買うついでに寄りました。日曜日11:50頃、券売機2台ありましたが1台しか稼働していなく行列でした。食券買うのに20分ほど並びました。トロとろとろ丼を注文2000円弱でしたがお茶碗サイズでした。コスパは悪めかな？味は美味しかったです。ごちそうさまでした。
「道の駅くるくるなると」の一角にある大渦食堂。全国放送から徳島ローカルまで度々紹介される人気店で、道の駅ランキングでも常に上位に入る規模を誇ります。駐車場のスペースも広く、誘導係の方もいます。お土産も豊富、キッズ向けスペースもあり大人から、カップル、ファミリーまでどの年代層でも楽しめる造り。お盆の時期だったので激混み。ピークを外した15時過ぎにも関わらず30人以上の行列。また、人気と比例して席数が限りなく少なく、座れる場所がない。お客同士で席の取り合いが発生します。ギャン泣きしている子供までちらほら（席座れない、ご飯の提供が遅すぎる）。私は店内を諦めテラスで食事。外まで持っていく道中、色んな人の視線を感じるので繊細さんにはつらいでしょう。注文から呼び出しまで35分とかなり待たされた感もあります。注文をした鯛の二色丼、ぶりぶり鰤丼といずれも美味しく満足度は高め。魚介出汁や昆布ガリもよかった。お店は10人以上の人員をかけてずっと調理や片付けをしており、お客も席がないので必死に座席確保。こればかりは誰も悪くないように思えます。怠慢ではなく、シンプルにキャパオーバをしていました。こんな混雑は恐らく、お盆と年末年始、GWくらいではないですかね。今回は最悪のタイミングだったので点数は低いですが、空いている日にくれば3.5を超える良いお店だと思います。次は空いている時にじっくり味わいたいな。◆注文メニュー・鯛の二色丼ぶり・ぶりぶり鰤丼———o0o———・支払方法：各種クレジット／電子マネー・実費費用：3,300円／2人⭐️食べログ：3.48———o0o———
平日の昼に訪問。道の駅くるくるなると施設内にあるお店です。ラストオーダーが3分後とかだったので、急いで注文していただきました。ミニマグロ丼です。少し小腹が空いたぐらいだったのでちょうどよしでした！ありがとうございました！
くるくるなると、食堂はいつも混み混みです。おにぎりが並んでいました。あっさり系が欲しかったので、人気No1の、「阿波しらすと徳島県産野沢菜おにぎり」240円にしました。　確か、野沢菜生産は徳島が日本一なのを聞いたことあります。施設内でイートイン。おにぎり、結構なボリュームです。しらすも野沢菜も仲間で入っています。結構食べがいがあります。味のバランスもよし。そのほかのメニューは190円〜430円と幅がありますね。客が多すぎてザワザワしているのが残念なところです。人気スポットなので仕方ないか
道の駅くるくるなると内の大渦食堂です。平日の14時すぎでしたが夏休み中か、混み合っていました。空いている席が少なかったですが奥の会議室のようなところが開放されており、座る事が出来ました。食券を先に買ってモニターに表示されるのを待ちます。15分ぐらいまちました。平日限定メニュー徳島ラーメン海鮮丼セット　1320円（まぐろ2色小丼）単品阿波どりから揚げ　　　　660円
徳島の海鮮丼、これはまさに四国の海が詰まった宝石箱っすねぇ！ネタひとつひとつが新鮮でプリップリ、噛むたびに甘みと旨味がじゅわ〜っと広がって、ご飯との相性もバチバチに決まってるっす！地元の海の力を全身で感じられる一杯、まさに幸せ丼っすねぇ！
くるくるなるとを目的に徳島へ、9時半に到着。お盆だからなのか、駐車場はほぼ満車。10時から食堂が開くとの事ですが、その時点で大行列。トイレまで並んでいましたが、約1時間。待っている間にアイスを貰えました。丼は美味しく、無料のガリは昆布漬けで美味しく、出汁もあり、ご飯を少し残して、出汁でお茶漬けに。食べ終わる頃にはさらに大行列。くるくるなるとに入る車も大行列。
平日の14:25に訪問。店内は二組ぐらいだけでガラガラ。オーダーはスマホから。。まず、これが面倒くさい。水とかおしぼりもセルフ。でも会計は後で有人対応。なんだそりゃ。マツコの〜でやってたバーガーをオーダー。提供は10分ぐらい。バーガー。すだちが邪魔でしかない。テレビで映ってたのはスライスが満遍なく広げられていた気がするが、出てきたものは広がりなく何重にもなってて、食感を悪くしてるだけ。乗せにくいなら下のバンズの上で広げるとか、なんとかなるやろとしか思えん。
道の駅くるくる鳴門の中にあるホレタテキッチンさんちょっと前にマツコの知らない世界で紹介されていたので近くに通ったついでに訪問店はフードコートではなくて普通の店舗注文はスマホにて注文すだちと阿波どりのフライドチキンバーガーのセットアイスティーで注文しばらくして商品が運ばれてきた見た目はおしゃれでとても道の駅の商品とは思えない最近の道の駅凄いバンズに阿波どりのフライドチキン、トマトレタス、スライスしたすだちが挟んでおりタルタルソースで味付けされている写真のとおりかなりの分厚さで大口を開けて頬張りましたフライドチキンはサクサクでソースととてもあってました美味しいけどボリューミーで食べ終わる頃には口の周りも指もタルタルソースまみれになりました
"道の駅くるくるなると"のハンバーガーがテレビで紹介されてたということで、食べに行ってきました。平日だというのに、道の駅内は結構混雑していました。"すだちと阿波どりのフライドチキンバーガー"が紹介されていたとのことで、まずはそちらと、もう一つ別のバーガーをオーダー。チキンバーガーは皮ごとのすだちのスライスが入っており、すたちの酸味と苦味、チキンの旨味が程よい感じです。阿波黒牛のバーガーは、美味しかったんですが、わりと普通のビーフのバーガーでした。
三連休最終日やからどこも混んでるな徳島前泊で淡路島のサービスエリアで昼飯食おうと思ってたんやけど、入口付近ですでに混雑結局淡路島過ぎて、鳴戸の道の駅にしようと思ったんやけど、ここも混雑諦めて、比較的空いてたホレタテキッチンにそれでも席で30分待ちやったけどなこの日頼んだのは阿波尾鶏のフライドチキンとすだちのハンバーガー徳島のうまいやつを集めたハンバーガーやすだちとフライドチキンの組み合わせは外れなわけないちょっとすだちが多めな感じがしたけど、そんなに酸味が強くないから、フライドチキンを旨みを十分に引き出してたわまた来るで
道の駅に入りまして、左手奥にあるこちらへやってきました。大学芋とアイスティーのセットをいただきました。とにかく芋づくしとなっているお店です。かなりしっとりしたものです。店内は広々としていて居心地の良い空間です。
旅行途中に寄った道の駅くるくるなるとの中に入っていた、ホレタテキッチンさん。パンケーキが美味しそうで、大行列の海鮮丼をやめてこちらへ。こちらは並ばずにすぐに席に着くことができました。しらすのペペロンチーノと、サーモンとイクラのパスタを注文。食後は季節限定の鳴門金時いものパンケーキを食べました。パスタは生麺のモチモチ感はあるものの、冷めてぬるかったのが残念でした。調理時間なのか、配膳時間なのか、ぬるいモチモチって感じでした。しらすのペペロンチーノは冷めると苦味が出るので、難しいですね。パンケーキはめっちゃくちゃ美味しかったです。珍しく、パンケーキとパンケーキの間に羽二重餅が挟まっていて、芋も甘くて、アイスも程よく、とても美味しかった！オススメです！楽しい旅行でした。ご馳走様でした。
すっかり前回を忘れて再びこちらへ以前はビーフのバーガーが小さかったのですだちのチキンバーガーにしてみましたポテトが少なめで残念でしたがバーガーのチキン大きくタルタルも美味しいそして薄切りのすだちも美味しくて熱いものと冷たいものがすごく混ざっていましたがなかなか美味しかったです食後にアイスカフェオレも追加
楽しかった高知旅もあっという間に終えて、シブシブ帰宅します。旅の最後のランチはチビチャンと奥さまのリクエスト、徳島県の道の駅「くるくるなると」。時は12時、駐車場は満車とです。人が多いとです。5分ほど待って駐車できました。良かったとです。海鮮丼を食べたく、食堂に向かうと、50人くらい並んどります。さすがに心が折れるとです。で、反対側の「ホレタテキッチン」さんに。店内は空席があり、直ぐに入店できました。カフェなので、海鮮丼などは無いとです。揚げもんやパスタ、オムライス、カレーがメインのメニューとナルトです。注文はQRコードを読み取りスマホで注文とです。チビチャンは唐揚げを、奥さまはボロネーゼを、で、ワシはカレーを。5分ほどでテーブルに。ワシのカレーの皿、浅く無いかい？スパイスが効いてて、美味いっす。た〜だー、ご飯が少なく無いかい？バランスが少し悪いとです。ご馳走様でした。
くるくる鳴門内にある飲食店です。人気のソフトクリーム目当てだったのですが､購入後は外で食べるとのことでこの暑さですから断念。建物内で涼みたくてこちらを利用しました。お芋のデザートもありましたが､期間限定なのか桃のデザートがありミニピーチパフェをいただきました。￥605クリーミーなピーチクリームに､桃の果肉やスポンジケーキジュレのようなものなどが入っていて美味しかったです。
鳴門市にある道の駅くるくるなるとに到着ビックリするほどの人いっぱいでした。桃のジューシーパフェ1,600円を注文桃が一つまるごと入ってる桃パフェ暑い夏、桃を頂きながらひと休憩桃のアイス、桃のゼリー、桃のクリーム桃づくしのパフェありがとう。
道の駅と言いながらかなりおしゃれな複合施設のキッチンカフェという感じおそらくフードメニューは併設の海鮮丼などがメインなのだろうこちらは甘味多め味そのものは平均値ただ、広々とした店内で子供連れのお母さん達には居心地が良さそうサラリーマンが1人で飯を食う場所ではなさそう笑
今日は相方と一緒に、うどん県香川の隣県にあたる徳島県鳴門市に出かけてきました。鳴門市に着いて「うな哲」に立ち寄り昼食をとりました。その後は道の駅 くるくるなるとへ移動し、施設内のホレタテキッチンで昼食後のデザートをいただきました。相方は鳴門金時おさつスティック＆バニラアイスを選び、私はじゅわっとメロンタワーパフェを注文しました。相方は金時芋が好きなので、美味しいと喜んでいました。私も一つ食べてみましたが、しっかりとした甘さが印象的でした。メロンタワーパフェは、赤肉と青肉の2種のメロンにゼリー、ヨーグルトムース、アイスなどが盛りつけられていて、2種のメロンがとても美味しかったです。ホレタテキッチンは、道の駅全体と同様に鳴門市名産の鳴門金時を前面に打ち出している印象でした。私は芋に特別な関心はありませんが、鳴門金時の名は知っていて、旬な時季には食べてみたいと思います。相方は鳴門金時が好きなので、道の駅くるくるなるとは興味深い道の駅のようでした。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：道の駅［道の駅 くるくるなると］
道の駅くるくるなると内にあるレストランです。魅力的な洋食やスイーツがてんこもりです。ハンバーグやオムライス、パンケーキも美味しそうです。私は鳴門わかめとアサリのボンゴレを食べました。プチトマト、大葉、白ネギ、しめじ、アサリもたくさん入って、ガーリックのパンチが効いて美味しかったです。具材たっぷりで1000円とはコスパ高いと思います！
この日は、早くも今年 第7弾の日帰り旅(^^)v今回は、またまた徳島県へお邪魔虫で〜す‼︎とは云っても目的は、2巡目に入った道の駅巡りで、スタンプを押す事と、大麻比古神社にお参りする事だったんですヨネスケ( ´△｀)のんびりと、朝の9時頃出発して、先ずは大麻比古神社へ向井理(*'▽'*)神社で参拝して、おみくじを引いて、御朱印を受けまし田丸美寿々m(._.)mその後は、道の駅「第九の里」へ立ち寄って、スタンプをペタッと押して、ハイ バイ奈良(^^;更に、20分くらい走って、鳴門市に在る道の駅「くるくるなると」へ到着( ´ ▽ ` )いつも長良に、繁盛してる道の駅で、すんなり駐車場にIN 出来たのは、ラッキ〜池田でし種‼︎館内は、docomo人人ぴっちゃん人ぴっちゃんで、ごった返しの状況で、真っ直ぐ歩けない程のアリコトサマ(´⊙ω⊙`)とりまえず、先にお昼ご飯を食べる事にして、以前も寄った事がある「ホレタテキッチン」さんを覗いてみ鱈、多少の空きが有っ炭治郎で、そのまんま東でにゅん店しましたYO〜(＾ｰ^)以前は、先オーダーの先払いシステムやったけど、今は、各テーブルで、スマホでQRコードを読み取ってKARAのオーダーシステムになってまし種!ハイ爺は、贅沢オムバーグをチョイス‼︎嫁さんは、熱々チーズオムライス屋根‼︎メニュンもガラッと変わってて、選びシロは増えてました米津玄師(´･_･`)程なくやって来たオムライス達、ビジュアル的には、たんぽぽオムライスっぽカッタ〜野際陽子、至って普通のオムレツ風なヤツが、載っかてただけでした横浜銀蝿T^T食べてみると、どっちのヤツも、メッチャ濃スギちゃんのソースで、ビックリマンチョコ(*⁰▿⁰*)ケチャップライスも、味が濃いし、唯一、ハンバーグがジューシーでまいう〜だったのが、せめてモノ救いでしたネイサン・チェン(◞‸◟)この値段で、この味わいは、ちょっちゅねぇ〜‼︎メニュンが増えただけで、質は落ちたし、スタッフさんの対応も悪いし、残念の極み屋根T^Tこの後は、物産館とJA産直館で、自宅土産をGETしてから、次なる道の駅へ旅立ちまし種(^^)/次に寄った道の駅「いたの」でも、ちょっぴり土産をGETしたけど、レビュ〜はpassしまスネ夫!何だ神田うのと、第7弾の日帰り旅は、コレだけで閉幕と相成りマスオm(._.)m第8弾を、お楽しみ新沼謙治*\(^o^)/*
道の駅にあるカフェレストラン。運ばれてきたのは結構重量級のオムライス&ハンバーグでした。オムレツは程々に半熟です。固すぎずドロドロ過ぎずで、万人受けしそうな焼き加減。ハンバーグは小ぶりですが、密度高めで見た目以上にガッツリしていた気がします。ちなみに注文は全てスマホからです。QRを読み取るだけなので悩むことはないと思います。
道の駅くるくるなると内にあるお店、遅めのランチでお邪魔しました。1組待っていたものの、すぐ案内され注文できました。洋食メインで、美味しそうなスイーツいっぱいでしたが、究極にお腹もすいていたので、折角なら地のものを。で、ボンゴレビアンコを注文。太麺汁多めで美味しかったのですが、パスタと言うよりもラーメンを彷彿させる印象でした。全体的に少しお高めな印象ですが、お値段相当のお味でした。ごちそうさまでした！
すっかり前回を忘れて再びこちらへ以前はビーフのバーガーが小さかったのですだちのチキンバーガーにしてみましたポテトが少なめで残念でしたがバーガーのチキン大きくタルタルも美味しいそして薄切りのすだちも美味しくて熱いものと冷たいものがすごく混ざっていましたがなかなか美味しかったです食後にアイスカフェオレも追加
人気の道の駅くるくるなると内のレストランです。パンケーキや親子丼、カレーなどメニューはたくさんありますがその中で人気というオムバーグを注文。阿波黒牛のハンバーグとふわとろオムライスの組み合わせでボリュームもしっかりありました。お肉もジューシー！連れが食べていたハンバーガーも美味しそうでしたので家族やグループで行ってシェアするのもオススメです。
昨日11月20日、急に思い立って早朝に嫁さんと奈良を出発し現在最も熱い兵庫県(笑)を走り抜け、11時に道の駅くるくるなるとに到着しましたお芋大好き夫婦にとって実は以前から訪れたかった場所であり、到着早々に鳴門金時うずまきソフトを口にした瞬間、来てよかったと思いましたその後は夫婦で童心に戻ってお芋のオブジェで写真撮ったり展望台ではしゃいだり買い物したり、密度の濃い時間を過ごしてからランチタイム、大渦食堂というメイン(?)のフードコートは平日にもかかわらず混雑がすごく、建物内反対側のホレタテキッチンはそんなに混んでいなくコチラでいただきました私は阿波尾鶏の親子丼￥1320、嫁さんは鳴門わかめとアサリのボンゴレ￥990(すべて税込み)親子丼には最近よく見かける土木工事のスコップを模したスプーンが付いてきましたお互いに少量ずつシェアしましたがどちらもこのお値段にしては納得できるものでした特に親子丼はあわそだちの卵を使用しておられるようで(どんな卵なのか知らんけど(笑))とてもコクがあり甘みのある素晴らしい半熟状態、メインの阿波尾鶏は弾力があって地鶏らしい力強さを感じました嫁さんのボンゴレも具が多くてスープも適度にニンニクの香ばしさがあり美味でした麺はパスタというより、つけ麺の太麺のようでした道の駅滞在は約2時間半、奈良－鳴門往復約6時間で疲れましたが充実した1日を過ごせました
◆ 手作り阿波黒牛のハンバーグプレート和風おろしポン酢ソース 1760円（ご飯大盛り+110円）道の駅くるくるなると構内にあるこちらのお店。休日のランチで利用しました。車は道の駅の広大な駐車場を利用しますが、凄い人気で車を止めるだけでも一苦労です。屋外のお店で行列ができているのを尻目に道の駅建物に入って右奥にホレタテキッチンはあります。幸い空席があったので入店。阿波黒牛ステーキやお芋スイーツなど魅力的なラインナップで、今回はメニューの一番最初にあった阿波黒牛のハンバーグプレートの内、和風おろしポン酢ソースをご飯大盛りで注文しました。水とおしぼりはセルフです。注文後、15分から20分くらいで提供いただけました。肝心のハンバーグは、もっと熱々だと思ってました。肉汁がじわっと出るタイプでもありません。店内は明るい雰囲気で、ご飯が山盛りなのは嬉しいですが、これで2000円弱と考えると…道の駅内には他にもご飯を食べられるところがあるので、次は他所を利用したいと思いました。
パンは良い！その利便性を考えるとねお弁当とか要らなくなるもちろん晩酌のお供にも適合してパン de ちょっと一杯♪HORN 鳴門店088-684-2760徳島県撫養町大桑島濘岩浜4-1マルナカパワーシティ鳴門店LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
ＪＲ鳴門駅から北に１km、スーパー「マルナカ」内のお店。『フジパン』グループが展開するインストアベーカリー業態。オープンな造りの店舗は、スーパーのベーカリーらしい外観。遅い時間だったが、総菜パンやハード系など比較的パンは残っていた。定番の「カレーパン」と「ウインナー」を購入。サックリとしたカレーパンは甘辛いルーも旨い。ドッグパンはウインナーが太くて美味。地域密着のベーカリー。
道の駅「くるくるなると」の1階にある鳴門のエエモンを使ったスイーツ屋さん。鳴門の渦潮をイメージした‘’くるくる‘’メニューが楽しめます！ド平日の15時頃に伺いましたが、大きな駐車場がほぼ満車！お店の周りは人だかり！！凄い人気でびっくり！！！ただテイクアウト専門なので、先客6.7組いらっしゃったけど、15分程度の待ちで済みました(*^^*)《僕が頼んだメニュー》阿波和三盆糖蜜ミルクソフト 430円ミルク感強めの滑らかソフト。僕の好きなやつ！和三盆特有の舌の上でスーッとなる上品でアッサリした甘み！酷暑の日でも最後まで美味しく頂けました。地元に有ったら常連になりそう。それぐらい美味しかった！モナカは中身は空っぽです。モナカ自体が美味しいのでむしろちょうど良し！その他に、・鳴門金時うずまきソフト　480円・鳴門金時いも天ソフト　450円ひとくちずつ貰ったけどどっちも美味し！ただ個人的にはモンブラン芋は冷たいよりも常温か温かいものと組み合わせてるのが好きかな。なのでいも天ソフトのほうおすすめです。あと今の時季だから仕方ないですが、信じられないスピードで溶けていきます。受け皿型のコーンから溢れてベタベタに（笑）難点はそれぐらいかな。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
平日なのにお客さんいっぱい！すごい人気ですね〜！鳴門金時渦巻きソフト480円を頂きましたが美味しい！ちゃんとお芋のお味がしっかり感じられて山盛りクリームが最高ですね♪おっさん胸焼けしそうでしたwwwこれが500円以下なら頑張ってると思います！！食後のデザートごちそうさまでした〜♪
テイクアウトで焼き芋がのったソフトクリームを食べました。お昼辺りに行ったのですが、人気なのかクレープが売り切れていたのは残念でした。ソフトクリームはとても美味しかったのですが、クレープが食べたかったのでまた行きます。
土曜日の昼ごろに到着しました。5組くらいの列になっていましたが、10分程度で注文してそこから10分程度で届きました。ねっとりした方は苦手なのでほっこりした金時芋をいただきました。ホクホクで甘味があってとても美味しかったです。
鳴門金時の道の駅、くるくるなるとにて。480円！モンブランにソフトクリームの組み合わせは最高！上に大学芋が３つ乗っていた。周りにはベンチが沢山あり、食べる場所には困らないと思う。ラストオーダーが4時半？なのが少し早いと感じてしまった。
万博サテライト会場スタンプ集めin徳島県お昼ごはんに美味しい、鯛の塩らぁ麺を食べ、食後のデザートを探して道の駅にやって来ました！駐車場からも見える長蛇の列(>_<)若い女子、カップルが多い中、ご夫婦で並んでおられる方もちらほら(^^)恥ずかしながら列に並び注文！ほとんどの人が注文していた「鳴門金時うずまきソフト」を私も注文、かわいいソフトクリームでちょっと恥ずかしくなりましたが、モンブラン好きの私にはたまらないソフトクリームでした(^^)鳴門金時のクリームと大学芋！スプーンで掬うと中から濃厚バニラアイス！お芋とバニラの相性抜群のソフトクリームでした(^^)
スダチ推しの、スダチソフトクリーム、スダチかき氷が数量限定でありました。ご当地グルメでここでしか食べられないと思い、スダチかき氷を食べました。たくさんスダチが乗っていて暑い中サッパリと食べられました。かき氷の底にはスダチゼリーが入って美味しかったです
平日の昼に訪問。徳島の道の駅くるくるなるとにあるお店です。大前提私は芋が得意ではありませんが、なんとこちらはそれを忘れさせてしまうような味でした。私と芋の和解とでも言わせるつもりでしょうかこのような機会をいただきありがたい限りです。閉店前に到着したのであまり色々周ることはできませんでしたが、このアイスクリームだけで満足です！ありがとうございました！
甘い物を求めて、淡路島から足を延ばして徳島県に徳島の入り口にある、道の駅くるくるなるとさんで鳴門金時うずまきソフトを注文。しばらく待って提供いただいたのはソフトクリームの上に、栗ペーストと鳴門金時の大学いも？がのってる美味しくないハズが無い、魅力的なソフトクリーム。モンブランとソフトクリームと大学いも、を一度に食べれてかなりお得で美味しいソフトクリームです。ご馳走さまでした。
道の駅くるくるなるとにあるテナントです。なると金時が有名なので、なると金時にちなんだ商品をと行列に並びます。見た目は妻がグラムしてるので映える感じです。お芋の風味がほんのりして普通に美味しいです♪釜で作った？金時芋は全然甘くなく、しっとりもしてません。どちらかと言うと、パッサパサです。なると金時は甘いはずでは？釜の調理のせい？並んでまで食べたいとは思いませんでしたが、連休中なので仕方ないですね｡｡｡ご馳走様でした。
徳島県道の駅くるくるなるとへ。混雑日で、敷地内の駐車場にはとめれず少し離れた場所にある臨時駐車場の野原へ。ソフトクリームを買う時も人気なようですごい列。濃厚なモンブラン味でした。店の前に金時公衆電話とかかれた箱があり開けるとびっくりするくらい普通の電話機が入っていた。
訪問日:日曜の午後とても並んでいましたが、回転率が早いので15分くらい？中はパンのみで、ソフトクリームは外で並ぶ形でした。中は通常のソフトクリームですが、外がモンブランでとても美味しかったです。こぼさないように注意ですね⚠️
今日は相方と一緒に、うどん県香川の隣県にあたる徳島県鳴門市に出かけてきました。鳴門市に着いて「うな哲」で昼食をとり、その後、道の駅 くるくるなるとへ移動しました。道の駅では「ホレタテキッチン」、「芋屋鳴福」、「鳴門ほれほれプリン」、「おいも、なる。」、「ベーカリー イモホレタ」、「うまいんじょ おにぎりとみそ汁」、「マルシェ・物販コーナー」などに立ち寄り、デザートを食べたり買い物をしたりしました。道の駅くるくるなるとの印象としては、鳴門金時の存在感と、何よりも厳しい暑さでした。何せ暑かったので、道の駅を出発する前に、出入口近くにあるナルトエエモンに立ち寄りました。鳴門金時うずまきソフトとすだちスカッシュをいただきました。暑さの中で味わう冷たいスイーツは、まさに美味しい冷却ソフトでした。鳴門金時うずまきソフトは、ソフトクリームの上に鳴門金時ペーストが巻かれたモンブランのような見た目で、ペーストとクリームの味が美味しく調和していました。トップに飾られたキューブ状の鳴門金時は、相方があっという間に瞬殺してしまいました。すだちスカッシュは徳島県の名産である酢橘の爽やかな風味がして美味しかったです。道の駅くるくるなるとでは、徳島県の名産をさまざまな形で知ることができ、私たち県外の者にとっては、徳島の特産品を知る良い機会になりました。うどん県香川では観音寺市に道の駅の新設計画があると聞いています。令和10年の完成予定だそうで、くるくるなるとのように土地の名産品を分かりやすく紹介してくれるような施設になればいいなと思っていて、開業が今から楽しみです。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：道の駅［道の駅 くるくるなると］
鳴門金時うずまきソフト　480円休日16時半ごろ、15人ほどの列。17時少し前にオーダー、その15分ごろに提供。17時過ぎにはオーナーを締め切っていたので、危ないところだった。鳴門の道の駅にある屋外カフェ。ソフトクリーム以外にもいろいろあるようだったが、売り切れているものも多かった。鳴門金時うずまきソフトを注文。鳴門金時部分はさすがの一言。濃密なさつまいもの味がする。そして特筆すべきは土台のソフトクリーム。そもそもこれ自体が相当うまい。濃厚でフレッシュな完成度の高いソフトクリーム。鳴門金時との愛称は言うまでもない。ちなみにけっこう大きい。これで480円は安いだろう。総じて、至高のソフトクリーム。文句なしにうまい。並ぶだけの価値が十分にある。
初徳島を満喫道の駅になる売店です。中のパン屋さんとかお土産売り場めちゃくちゃ魅力的ですごかった。おいも、すだち、れんこん特産品のお土産がズラリレストラン️では特産品を使ったお料理が美味しそうで心躍る道の駅でした❤️お土産を買い込んで、最後にアイスめっちゃ天気良くて暑かったので迷わずアイス‼️お芋のアイスを狙ってましたが、すだちアイスあるやん❗️限定やん❗️限定に弱く、買ってしまいましたが最高でしたたっぷりのすだちと食べるソフトクリームはさっぱり系に早変わりして絡みつくような甘さは全然ナシ！ちょっと食べにくいのですが、最後までスッキリ食べ切ることができました✌️ぜひ狙ってみて❣️
道の駅くるくるなると〜その中にあるスイーツ屋さん。休憩、甘味チャージのつもりが閉店間際に行ったからほとんどの商品売り切れてた！なんとか買えた阿波和三盆糖蜜ミルクソフトおいもラテミルクソフト〜ソフトの上に鯛のってた(笑)あいもラテ〜鳴門金時甘くてうま〜い暑い日はこういうのに限る！
初めてのクルクルなると！大好物のさつまいもがいっぱい〜。ボリュームがあって甘くて美味しかったです。暑い夏、とっても癒されました〜！休日なこともあって売り切れのものもあったので早めがいいかもしれません。
食後のデザートで高速に乗る前に道の駅にあるお店で、結構な人気で(^^)徳島で有名な鳴門金時を使ったソフトクリームが頂けます。頂いたのは、鳴門金時うずまきソフトクリーム(^^)鳴門金時がモンブランのように、ソフトクリームの上に大学芋ものっていて鳴門金時のクリームが甘くて美味しいですが、ベースのバニラアイスが濃厚で良い仕事をしています(^o^)徳島にお越しの際は、是非食べて欲しい食べ物の一つです(*^^*)
バスで『道の駅くるくる』へ。建物の外にあるナルトエエモンには行列ができていました。みんなのお目当ては『鳴門金時うずまきソフト』生搾りすだちソフトも美味しそうでしたがほとんどの人が注文していたのが鳴門金時うずまきソフト。10分ぐらい並んで外カウンターで注文＆支払い。レシートに番号が書かれていてソフトが出来次第、番号で呼ばれます。鳴門金時のモンブランクリームの上にはサツマイモの鳴門金時。鳴門金時好きにはたまらないソフトクリームでした。
徳島  鳴門..道の駅 くるくるなると..ナルトエエモン..‪⿻‬ 鳴門金時うずまきソフト..道の駅 くるくるなるとに来たらコレは絶対食べたい鳴門金時のソフトクリーム..鳴門金時のモンブランクリームにその上にはサイコロ型の大学芋が乗っていてスゴくおいしいっっ..４８０円とコスパも良いのもうれしかったです︎︎..お店の前にある、お芋カラーの『 金時公衆電話 』扉を開けると、中にはレトロな電話が☎✨️.こんなの見たら、絶対『 もしもし～(^o^) 』ってやりたくなるやんね...他にも色んなお芋スイーツが販売されていたりお芋好きな方なら絶対行ってみて欲しい場所...道の駅くるくる なると.９:００ ～ １７:００定休日  無休️ 駐車場  あり.徳島県鳴門市大津町備前島字蟹田の越３３８-１０８８-６８５-９６９６ＪＲ鳴門線教会前駅徒歩１８分神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣより３分
鳴門金時うずまきソフト　480円ベーカリーイモホレタに併設されてるソフトクリーム屋さん。芋のモンブランがたっぷりかかったソフトを食べました。すだちソフトも気になったけど間違いない方を選んじゃいましたね。お芋濃厚です。
大型台風が接近してる日に、徳島ツアーを組みましたが、どうやら、台風は九州方面で遊んでいるみたいで、台風の「た」の字もない夏日でした。今夜は、鳴門のホテル宿泊の為、マルナカさんで惣菜を買い込み晩酌してます。前にもここ来た事あったから2回目のお買い物かな？結構な種類の惣菜あるし、6時前後から30%引ラベル貼ってくれるし、なかなかいいんじゃないですかねー。ハイボールもKA BA LANおいてあるし。今宵は、これでほろ酔い気分になって、温泉とサウナ入ってのんびりさせていただきます。明日、また頑張ろぉー！
鳴門市大麻町ちょくちょく通る道端に、怪しげな手書きの看板を発見！「からだのための弁当300円　お汁付き」？？そして「矢印→」？？なんだろう？この看板、ず～っと気になっていたんですよね～。職場でも話題になった「からだのきもち」場所は、北島と大麻を結ぶ県道３９号線に架かる牛屋島大橋付近。周りは、梨畑が広がるの～んびりとしたロケーション。県道の道端に手書きの案内看板があるものの、この看板がひっそりとして目立たない～。気を付けていないと通り過ぎる可能性あり。平日の昼食に利用しました。メニュー表・日替わり弁当（お汁付き）　　　　３００円・ひきたてコーヒー（天然水使用）　１００円以上、メニューはこれだけ～（笑）シンプルにも程がある～（笑）これでいいのだ。コチラ、女性１人で切り盛りしている為、電話予約が必要との事。実は、初めて電話した時は、売り切れ終了という事で断られちゃったんですよね～（涙）今回、11：30頃に電話してみると、元気そうなおばちゃんの声。「あっ！今日はあるわよ～。何時頃に来れる～？」との事。やったぁ～！そして、案内看板に従って牛屋島大橋の袂から坂を下ってみると・・・あっ！ありました～。興味津々で現場到着。わぁ～、なんともボロ・・いや、雰囲気のある店舗。掘建て小屋・・いや、手作り感満載の店舗外観ですっ！電話注文したのは”日替わり弁当”・・。←これしかないんですケドね・・（汗）店舗前に佇んでいると、小窓が開いて「いらっしゃ～い！ハイ、お弁当ひとつね～」とおばちゃんがにっこり・・・！日替わり弁当（お汁付き）　３００円青菜のかき揚げ、鶏手羽元の甘辛煮、塩サバ、サラダ、ちくわと大根の煮物、フルーツ（八朔）といった内容。思ったより、盛りだくさんなおかず群です。イリコ出汁の澄まし汁の具材は、豆腐、ニンジン、青ネギ。讃岐うどんの出汁のような味わい。おかずの内容や味付けは、野菜を多く使ったお母さんの手作り弁当といった印象。なんだか懐かしくて、ホッとする～♪なんでもないような事が幸せだったと思う・・セン太郎ちゃんでした～♪お弁当は１種類しかないので数量たけの予約です。但し、数に限りがあるので早めに電話する事をオススメします。「お弁当を取りに来た時、誰もいないようだったら、小窓の下の呼び出しベルを鳴らしてね～」あっ！ナンともレトロなベルが小窓の下にぶら下がっていますョ！接客はユルめながら、それなりに好感が持てました。ＣＰ抜群！おばちゃんも良い人だし、ちょっと元気も貰っちゃいました。また、利用する？あたり前田のクラッカ～！（キッパリ）こんなお店は大好きなのだ～♪美味しかったです。ご馳走様でした。チャン、チャン～♪
産地のこちらへレビュー。いつもびっくりさせられます。ありがたい！の一言です。今の時期しか食べられない、わかめのしゃぶしゃぶ。出汁に、いち～に～～っとくぐらせると一瞬で鮮やかな緑色に！その瞬間だけで感動。そして口の中へ。シャキシャキで潮の香りが～～～いや～なんていう食感！こちらの市販のわかめは何だろうと言うくらい厚みと、とにかく味が濃い。とにかくトロっではなく、本当にシャキシャキ！海老もこの季節だけだそう。生でも食べられる海老をしゃぶしゃぶ。こちらもピンク色に変身（笑）殻も食べられるくらい柔らかい。結局、海老を20匹は食べちゃいました（笑）もう、本当に幸せな一時。大袈裟かもしれませんが、鳴門からの恵を頂きお腹も心も！満たされました。いつも、驚きの食材をありがとうございます！**************************************皆様、明けましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします！新年最初のレビューは、こちら尾崎商店の魚たち！鯛は下処理をして頂きまして、そのままの姿で。元旦の朝、早起きしてYouTubeを台所で見ながら力仕事を（笑）やれば私もできるじゃない、とちょっと達成感（笑）なんとかお刺身になりました (^^;;三枚におろし、骨についてる身はスプーンでそいで。そこがまたうまい。身が甘〜い！お正月からメデ鯛ですね (^-^)/タコも身がキュッとしまっていて、歯ごたえ抜群。硬いわけではなく、タコ本来の味がすごく濃い。タコ大好きな私は、もう大満足！特にタコの足のクルクルには目がないです。もうその部分だけでもいいです〜 ^_^サワラはお刺身にもしましたが、焼いたサワラも最高。身がふっくらで上品なお味。なかなか、家では食べられない味かと…太刀魚は普通にお刺身と、皮をちょっと炙ってのお刺身。皮を炙ったほうが甘みが増しました。とにかくうまいです。元旦は家で魚たちを満喫！ビール、ワイン、そして日本酒と共に（笑）2日は朝6時に家を出て毎年恒例の大学駅伝を観ながらの新年会。1年毎に場所が変わります。（今回は川崎の友人宅）タコと太刀魚を皆で！嬉しいことに、みんな美味しいと笑顔。早い話しですが、”また来年もお刺身お願いしま〜す”と。2015年のスタート。とにかく食べ飲み三昧で始まりました。あ、恒例ですね（笑）今年も美味しい魚と沢山出会えたら嬉しいですね！
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
まあ店の雰囲気いいし、何食べても美味しい。お店の方もあたたかく迎えてくれます。豚バラ串美味しかった。ゴーヤチャンプルー、うなぎ、どて煮、トマトの酢の物も最高でした。近くに停めれる駐車場あります。またいきたい
安くて美味しいとの噂を聞きつけ、早速行きました。店内はカウンターに詰めて10人程とテーブル席1つという、狭いお店です。女将さんと娘さんでしょうか？女性二人でされています。料理は、カウンターの前に数種類のお惣菜が置かれていて、他にお品書きやホワイトボード（本日のおすすめ等）もありますが、値段が書かれていないので、初めての者には注文がしずらいです。なので、無難に焼き鳥や土手焼き等手頃な物を3種類ほどと瓶ビールに焼酎を頂きました。料理は酒呑み向けか少し濃い目の味付けですが美味しいです。お支払いも確かに安かったです。いい飲み屋を見つけました。
安くて美味しいとの噂を聞きつけ、早速行きました。店内はカウンターに詰めて10人程とテーブル席1つという、狭いお店です。女将さんと娘さんでしょうか？女性二人でされています。料理は、カウンターの前に数種類のお惣菜が置かれていて、他にお品書きやホワイトボード（本日のおすすめ等）もありますが、値段が書かれていないので、初めての者には注文がしずらいです。なので、無難に焼き鳥や土手焼き等手頃な物を3種類ほどと瓶ビールに焼酎を頂きました。料理は酒呑み向けか少し濃い目の味付けですが美味しいです。お支払いも確かに安かったです。いい飲み屋を見つけました。
宿泊したホテルに紹介してもらい、午後８時ごろ子供（未成年）と２人でうかがいました。居酒屋で、女性２人でやっておられるのか、煮物系の家庭料理がたくさんありました。当日は馬刺し、あさりの煮つけ、豚バラ肉の串焼き、筑前煮、鳴門特産のワカメをつまみながら、生ビールをいただきました。子供はこれ以外に焼きそば、鶏の唐揚げ、ご飯。いずれの料理とも、ボリュームもありおいしかったです。食事中、他のお客さんがなく、貸し切り状態でした。地元のお魚がもう少し食べられると、もっとよかったかな。
今回、大塚国際美術館へ行くために、ここを利用した。スケジュールは以下の通り。11:05 JR神戸駅発　12:40 大塚美術館着17:12 大塚美術館発　17:28 鳴門駅前着ビジネスホテル鳴門9:28 鳴門駅発　9:44 大塚美術館着14:55 大塚美術館発　16:35 JR神戸駅着1日目は遅れて13:10頃に着いた。それから美術館で昼食を摂ったが、食べ終わって絵を観始めたのが14:30。時間を大きくロスしてしまった。それで2日目は美術館で食べないことにした。ホテルが朝食付きで5500円なのだ。いつもは朝食は食べないのだが、朝食付きのプランしか残ってなかったのだ。しかし思わぬ事で、それが生きた。朝食は和と洋から選べるが、鳴門わかめが食べたくて和にした。味噌汁に入ってるようだ。出てきてみると、焼鮭、玉子焼き、切り干し大根、インゲン、つくね、ブロッコリーのたらこマヨネーズ和え、味噌汁、そしてご飯。ご飯がお代わりできるかどうか尋ねたら、「あそこにありますからご自由にどうぞ。お漬けもんや納豆もお好みでどうぞ」とおっしゃるではないか。ご飯はお代わりしたが、他に納豆、生玉子、漬物(梅干、沢庵、塩昆布)も食べることができた。なんと素敵な朝食だろう。お陰様で朝から幸せ一杯♡美術館では並んでなければ食べようと様子を伺ってたが、待ち行列は尋常ではなく、予定通り食べずじまい。以上5500円でこんな素敵な朝食が食べれるなんて感謝感謝です。
徳島県の播磨灘側にあるこちらへやってきました。海を眺めながら飲み物をゆったり飲むことができます。店の外観はちょっと不安になるけれど店内はかなりきれいでして、心地良い音楽も流れています。アイスティーをいただきました。接客も良いので味がさらに良くなります。
徳島で一番好きなカフェ。どの座席からも白い灯台と海が見えて、ゆったり過ごせるし、ケーキも飲み物も本当に美味しいし、盛り付けも綺麗。10時から開店時の予約が電話で出来ます。ちょっとした雑貨も販売されています。
ずっと行きたかったお店。やっと伺う事が出来ました。予約して12時に伺いました。・いちごベイクドチーズケーキ・抹茶とホワイトチョコのパウンドケーキ・グレープフルーツとバナナのクラフィティタルト・ホットコーヒー・カフェオレを注文。店内はアンティーク調でかなりお洒落。ほぼ全席、海が目の前に見えます。スイーツも非常に丁寧に作られていてもちろんどれも美味しいです。特にベイクドチーズケーキが良かったです。居心地も雰囲気も抜群でデートにおすすめです。また伺いたいと思います。ご馳走様でした☆
誇張とか大袈裟な表現ではなく、徳島県に来た人間全員が一度訪れてほしい。来て後悔しない。海と穏やかな音楽と美味しいケーキとこだわりを感じる食器たち、全てが最高のバランスすぎて一生ここにいようか真剣に迷いました。ここの近所に住んでいる人は幸せだろうな、という気持ち。わたしも将来こうなりたい。。。100点のおみせ、、！トイレが和式だったのを除いては、、。
鳴門市北灘町の海沿いにあるオシャレなカフェです。窓際の席から見える景色を楽しみながら心安らぐ時を過ごせます。おすすめですよ。(休日は混んでて待った気がします。)是非、訪れてみてください！！！
満席だった！名前と連絡先書いて、北灘漁協でまったり買い物してると電話がありました。海を見ながら、流行りっぽいカレーに舌鼓。これまたまったり^^店のBGMが落ち着くけど中毒性のある感じだった笑
ロケーションもサイコーでお料理も本当に美味しかった！オーナー様の心遣いも感じられて、ついつい長居してしまいました…。絶対また来たいです！
マスター夫妻が長いあいだ温めてきた夢を、ついに実現されたのだそうな。徹底したこだわりで、おいしく、美しく、心地よい時間の流れるのも納得。酒・ドリンク評価は、いつもいただく自家焙煎のコーヒー。スイーツも健康素材だから、安心していただける。当然ながら人気店になり、このごろは油断するとかなり待つように。それでも皆との防波堤にのぼってぼんやり過ごす時間も、またよし。
ケーキ ¥500紅茶 ¥400
店員さんの感じが良かったです。ケーキもドリンクも丁寧に作られてる感じがして、美味しく頂けました。
ランチは2種類、パスタとカレーでした。サラダ(ドレッシング)、スープ、パスタ、カレーどれをとってもこだわりが感じられる料理でした。特にパスタは本格的でレベル高すぎです!店内に置いている本や小物などディスプレイの仕方上手だな。と感心。ひとつひとつが素敵なものでした(*´꒳`*)海を眺めながら食事ができる。贅沢です。また伺います。
マスター夫妻が長いあいだ温めてきた夢を、ついに実現されたのだそうな。徹底したこだわりで、おいしく、美しく、心地よい時間の流れるのも納得。酒・ドリンク評価は、いつもいただく自家焙煎のコーヒー。スイーツも健康素材だから、安心していただける。当然ながら人気店になり、このごろは油断するとかなり待つように。それでも皆との防波堤にのぼってぼんやり過ごす時間も、またよし。
レギュラーにネギとマヨネーズトッピングと鯛塩味を注文。駐車場️と飲食スペースも有店員さんも丁寧に接客してくれました。鯛塩は生地に出汁が効いて旨塩でカリっとした焼き加減。店員さん曰く素焼きで持ち帰って冷蔵庫に入れといても美味しいそうです。レギュラーは甘めの徳島ならではのカガヤさんのソースにネギとマヨ上手い今度は他のを挑戦してみます！
お初にお目にかかりますm(_ _)m長浜ラーメンさんを頂いて帰りの道中にある鳴門屋さんへ前々から気になっていたので今回お邪魔しましたいろんな味があるのですが、、オーソドックスなソース焼きを頂きました地元徳島産のカガヤのソースを使っているらしいです！カガヤのソースは少し甘めです8個入りで450円です。生地が少し重たい感じがしましたが出汁が効いているので美味しく頂けましたごちそうさまでしたm(_ _)m
新しくできたたこ焼き屋さんに行ってみました。鳴門の警察署の近くです。350円とリーズナブルです。鯛塩が気になりましたが、初めてなのでレギュラーを注文。帰って食べるとふわっとしていておいしかったです^ - ^
17時過ぎに到着。テイクアウトで即食べです。たこ焼き8個です。はじめてなのでレギュラーで。生地はふわふわでソースが少し甘め。一粒のサイズは少し大きめかな？普通かな。次回は鳴門焼きを食べてみたいかな。
本日のおやつを鳴門市のたこ焼き店「鳴門屋」さんで購入しました(^^)/初めての訪問です。購入したのは，鯛塩味のたこ焼き。鯛塩は珍しいと思います。食してみると，すごくおいしかったです。鯛塩がたこ焼きの味を引き立てています。これにマヨネーズがあったら，もっと美味しいのではないかと思いました(^^)。色々な味が味があるので，近くを通ったときに購入したいと思います。
鳴門に新しいたこ焼きの店ができたというので、やってきました。店の方はたいへんええ感じの方です。レギュラーのソースとカレー味をいただきました。ソースは地元メーカーのものということで家庭の味ですかね。カレーのほうは粉末をかけたものでした。
国道28号線沿いで鳴門警察署から北に進むとあり、幟と緑色の外観が目印です。隣と道向かいの店舗の一部が駐車場です。「鳴門たこ焼き」がメインで、ソース味のレギュラーに加えて、ガーリック味やカレー味・素焼きなどがあります。たこ焼きは一粒が大きく、鯛塩味は魚介系の香ばしい香りがし、鯛と阿波尾鶏の出汁が効いていてコクがあります。「鳴門焼き」は牛すじやチーズ・焼きそば麺が具となったたい焼き風の商品にソースがかかっており、すだちマヨネーズがさっぱりと爽やかです。接客も丁寧で、提供も早いです。また行きます。ありがとうございました。