雰囲気良く、料理もすべて美味い。開店すぐに伺いましたが、とても忙しそうでした。モサエビが活なのには驚きました。また行きたいと思います。
移転後初訪問盛付け、器、細部に拘りを感じるだに♪(･Θ･)
アラカルト
こんな岩牡蠣食べたことない。
なつかしい
座敷の落ち着いた雰囲気の中、食事ができました餅しゃぶは勿論、お出汁が美味しい茶碗蒸しが気に入りました。お客様のおもてなしに利用させて頂きましたが皆さん大満足でした。店員さんの気遣いも良く感じ良かったです
餅しゃぶ膳のコースを頼みました。薄くてカラフルな餅は食べやすくて、味もそれぞれ違うので、その違いを楽しみながら頂きました。店の雰囲気も良くて、家族連れなど喜ばれると思います。また今度、行ってみたいです。
16種類の餅をしゃぶしゃぶ。地元の和牛も美味しかった。お店の雰囲気も古民家でよい。
想像してた大きさよりも大きくて大きかったです一緒にいた海鮮丼頼んだ友達が写真よりも普通に大きくて良い意味で期待を裏切られました
黄金の出汁が美味しすぎる…この値段でこんなに美味しいお餅、ポークの餅しゃぶが食べれるなんてコスパ最強です。
■食べた料理餅しゃぶ■登録時の食べログ点数 3.45
もちしゃぶ定食
非日常空間で上品な鍋料理。
記録用
楽しいしゃぶしゃぶ。
色々な、お味のカラフルなお餅でしたが、味は控えめでした。
初めての体験。もちしゃぶ。お持ち帰りもちゃっかり頂きました。
鳥取和牛の餅しゃぶをいただきましたがお値段のわりにボリュームいっぱいで大満足でした。また行きたいです。
雰囲気最高。若い店員さんも感じ良く、美味しく頂きました。
餅しゃぶスペシャル。茶碗蒸しおいしい。とち餅が前菜？に出たけど、クセがすごい。餅しゃぶは出汁が塩気強めだけどおいしい。冷房の風が強くてカセットコンロの火が流れてなかなか沸かなくて大変だった。
とにかくメニューが多く選ぶのが楽しいです。サーモンのバンチャンヌンとチーズチヂミが美味しかったです。個室の部屋は広々していて助かりました。
正月から空いていてありがたい。普通においしく安心。店員さんもテキパキしている。
お通しがボリュームがあって良かった
カサゴの唐揚げとシメサバの炙りが美味しいかった〜
普通でした。
量も少なく満足できませんでした。
評価すらできないレベル
○普通
牛タンの種類が豊富で、とてもジューシーでおいしかったです！万葉牛をメインにされているようで、値段は万葉牛と考えたら安めだなと思います。とても美味しかったので絶対にリピートしたいです。
初めて行ったが味的には問題ないただ店舗自体が小さいので店内が狭く落ち着かない
ランチで利用しましたが、美味しかったです!ご飯もおかわり自由で美味しいご飯でした。
美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!
焼き餅がふわふわモチモチで美味しかったです。店内も子連れだったのですが、ゆっくりできました
石臼コーヒー是非オススメです！
来店前に食べていたので生中2杯とつまむ程度での注文でした。エイヒレは肉厚があって今まで食べた物とは別物でした。イカの天ぷらは柔らかく丁度良い揚げ具合で美味しかった。次回は他の食事も楽しみに来店したいです
アラカルト
白子ポン酢が最高やった‼️
☆
ラーメン店の激戦区である、倉吉駅近辺で頑張って営業されているラーメンつばささん。定番な焦がし醤油ラーメンを頼んでみましたが、刻みキクラゲも沢山乗って良かったです。
こがし醤油ラーメン頂きました！美味しかったです
メンマの食べ放題は健在です。スタッフが一人で作っているせいか提供までに時間がかかるのが気になりました。以前は早かったんですがね。
ツーリングの途中に昼ごはんで寄りました、焦がし醤油ラーメン（税込690円）とネギ玉チャーシュー丼（税込300円）を頂きました、どちらも美味しく千円以内でボリュームも有りお腹いっぱいになりました。
昨年オープンし最近テレビで見た倉吉市内にある『ラーメンつばさ』へ『焦がし醤油ラーメン』とミニチャシュー丼』のセット（税込1,000円）食べました、麺の太さなど自分好みでまた来たいと思いました。
まだ開店間もない新しいお店‼️息子さんと2人で頑張っていらっしゃいます。個性的なあっさりした  とんこつラーメン‼️私好みで とても美味しかったです。
みそラーメン大盛り850円を頼みました。赤みそで、甘くて美味しかったです。
つばさラーメン(塩)が濃厚でうまい！
カニ寿司　とまり漬け　クラフトビール　どれも美味しかった　正月から空いていて助かった
久しぶりにいただくことができました。寒い中たくさんの人が訪れていました。やっぱりおいしい。
養殖ではなく、一枚一枚丁寧に焼き上げられた懐かしい味です。焼きたてを店内でいただきましたが、熱々で美味しかったですよ。お店のミニチュアが飾られてたので、好きな人はそちらも楽しんでください。
100円たい焼き、安くて、とても小豆の甘味がして、とても美味しい。また友達にも紹介したい(≧∀≦)
塩気と甘さのバランスが最高ですね！
暑い中、焼くのが大変　ありがとうございますとても美味しかったです
皮が薄くて美味しい。1人2匹はいける。
本当に美味しぃ〜たい焼き。もっちり♪
今まで何度か立ち寄った道の駅。わさび丼が、たまらなく好き。風味が、たまらない。何度でも食べたい。売店の野菜も安すぎる。駐車場からは、中国地方最高峰の大山の冠雪も見えました。
湧き水を汲みに！薬膳定食とニホンウナギもいただきました^_^
温泉に行く途中でお昼ごはんを食べるために立ち寄りました。ミートソースなど一般的なパスタが楽しめます。この地域と価格を見るとコストパフォーマンスが良いと思います。美味しかったです。
一つ一つ丁寧に作られているのが判る料理。美味しかったです。提供まで時間が少し掛かりましたが…
美味しかったです。食材のいろんな味が楽しめました。少し小さかったような気がします。そこは手作りだからかな・・？食欲旺盛な方には満足できないかもしれません。ですが、女性が喜びそうなメニューがいくつもあります。
伯桜鵬関のスペシャルメニュー、ようやく食べられました！ボリューム満点でお腹いっぱいになります。たこ焼き（明石焼き）のお出汁に、柚子が効いていてさっぱりと美味しかったです。豚汁も具沢山で大満足でした！
牛乳麺食べました。美味しかったです。店内も綺麗で落ち着く空間でした。今度は別のものを頼みます。
なぜか刺身もある(･Θ･;)移転後初訪問です！内装キレイ！麻婆豆腐が絶品！大学芋も最高に旨い！しかし時間をおけば芋飴が凶器になるので注意(-Θ-)ｸﾁｶﾞｷﾚﾙ
出来立て大学イモは絶品♪(･Θ･)
独自路線の街中華。明石焼きが名物。僕は普通のラーメンが1番良かったかな。
仕事の途中、昼食をとりました。日替わり定食を注文したところ、スープ、サラダ、エビフライや、チキン等、ボリュームいっぱいで、満足しました。味も悪くないですし、雰囲気も落ち着ける店です。
知人に紹介され訪問しました。
本格的なカレーは素晴らしくて、アチャールがまた美味い♡
薬膳カレーは確かに美味しい。美味しいのだが、何って高い。美味しいが、惜しい。後は、店内の、雰囲気もオシャレで、音楽もよろしだと、思います。