朝ごはんは土鍋ごはんと天美卵の玉子かけごはんです。予約した時刻に合わせて土鍋ごはんは炊き上げられます。ごはん旨し。天美卵旨し。玉子かけごはん専用出汁醤油も旨し。
牧場で作られているチョコレートに興味が湧き、シエルプレミアムボンボンショコラ（4粒入り）を購入。ピスタチオやベリー、プレーンどれも驚きの美味しさでした。甘さも控えめであっという間に完食してしまいました。
ソフトクリーム美味しかった！パケーキ置いてもらった向きで写真撮ったけど、たぶん向き反対だったんだなと後から思いました笑
普通
周月つけめん（特盛）980円
テレビでお馴染みの、素手の妙技は見られませんでしたが、唐揚げは美味しかったですよ！味は数種類ありますが、ベースの鶏肉に仕込んであるわけではなく、パウダーでの味付けなので、好みでお楽しみください。
郡家駅の前にあるこじんまりとしたお店。初めて行く方はわからないかもしれません。閉店も食材がなくなれば終了とあって早めに行くことをおすすめします。味は間違いなく美味しいです。
皆さんご紹介の小学校跡を利用した隼Labの1Fカフェはいつも子供連れのママたちで賑わっています。廃校活用の見本的な存在で学校施設の特徴を最大限に活かしつつこのカフェで提供される料理はとても美味しいです。
ミニうどんがついて680円。カツはサクサクしてますが、少し薄めのお肉。お米は美味しかったです。うどんは手打ちで良い感じですが、お出汁が濃い目かな。
週末のお昼ごろに伺いました。予約などしていませんでしたが、すんなり入ることができました。店内はぼちぼち混んでいました。ビュッフェを利用している人もいました。ここでも普通のパンケーキを食べることができます。
チョコやチョコムースたっぷりでも、イチゴやイチゴアイスで口がサッパリになって、丁度いいバランスでした。1番底のチョコメレンゲもサクサク美味しく、最後まで、甘い×サッパリで飽きずに食べられるパフェでした。
限定のパンケーキ目当てじゃないときはこちらの方がスムーズに食べることができる美味しかったー！
ココガーデンがびっくりするくらいいっぱいだったので今回はこちらで。パンケーキめっちゃ美味しい。
お初〜　現在　行った都道府県を埋めてます。過去に行ったお店　一回の訪問で　パンケーキ　卵かけご飯　ソフトクリーム　やり切りました…汗　2022年6月
鳥取和牛のローストビーフが美味しかったです。パンケーキも最高！
フワフワのパンケーキ、やっぱりうまかった。コーヒーの温度が飲みやすくて丁度良い。ごちそうさまでした。
鳥取から帰るのを少し回り道してパンケーキを食べにテラスに寄りました。フワッフワで美味しい。コーヒーもにがくて美味い！
景色がとてもよい。こんなところにこんなおしゃれなレストランがあるなんてびっくりですね。パンは４種類食べ比べてみるのもおすすめです。
田舎の道をどんどん行くと、突然おしゃれなでっかい建物が。(目指して来たんですがね。)パンケーキが食べたくて。ふわふわのパンケーキ！最高でした。
ココガーデンがいっぱいで、予約も取れなかったのでテラスで食べることにしました。スイーツのセットも美味しかった！！
当日朝　電話で14時の予約を取りました天美卵シーザーサラダのパンケーキ　1,200円＋税少し値上げしてたけど　めちゃ美味いのは健在ごちそうさまでしたぁ〜(^○^)
バイキングの野菜が旨いベーコンもまずまず
林檎とさつまいものパンケーキ
パンケーキ流石です。美味しかった！
施設や店員さんの接客に言うことないですけど料理の提供時間が台無しにしてるなと思います。それだけ手が込んだ料理なのだとは思いますけどドリンクだけでも早く提供してくれたらなと思います。
◎パンケーキ◯桃のパフェ△ミルク◯バウムクーヘン　リピは無し
202204GW 前、一足お先に OOE VALLEY STAYalcohol 優先の私はいつもバス移動(笑)さて、チェックイン前にココ(山羊)ちゃんと戯れよう！
ビュッフェ形式で新鮮な野菜が満載玉子が名物なので玉子料理もたっぷりまた、パンケーキがとびきり美味しかった。大自然の中で最高のひとときでした
大江の郷ヴィレッジ内にあるポテチ屋さん。素朴でなんとも言えないジャガイモ感がたまらなく美味しい。300円だしまた食べに行きたいな。
ハンバーガー美味しかった
大江の郷ヴィレッジずしりとあんこがたっぷり。蜂蜜が混ぜてある生地なんだそうです。買って帰った時には冷めてしまってたので、少しトーストして頂きました。外側がパリッとしておいしかったです
オムライス¥1280
初めてパンを買って帰りましたもちもち、ふわふわで最高に美味しかったです
大量にお土産購入
オレンジとミルクめっちゃ美味しい！
YAZUバーガーとパンケーキをつまんでからの天美卵と庭先鶏。御うどんも美味かったです。
雰囲気もよく、とても美味しかったです！
すべて自家製とのことで、さすがの美味しさでした。元気で親切なフロアのおばちゃんが色々気をつけてくれてよいお店でした。
◎空港店を利用。ふわふわしっとりのバームクーヘンは最高でした。
忙しいからか満席で店員さんの対応が塩対応に感じた。牛まぶしを頼んだけど写真と違う牛肉で楽しみにしていたから悲しみ。今まで凄く美味しくていいお店のイメージだったのでかなりショックでした(;_;)残念です
隼ライダーの聖地、隼駅前にあるレストラン。チーズinハンバーグ定食を食べました。ソースが特徴的で美味しくいただきました。
周りにお店が本当にないのでとても助かりました。
懐かしいカレー。トッピングの唐揚げ美味しい。
ざ・あっとほーむツーリングでこの近辺に来たなら、ちょっとした休憩がてら寄りたいお店。カフェ8823は、若桜鉄道隼駅という隼乗りの聖地の近くにあるカフェ。のんびり、まったりできます。
食パン、チーズタルト、クロワッサンを購入
味は良いけど店員がのろのろ。田舎だからかさばきが悪い。コスパも悪い。
甘い食パン440円ほのかに甘くて美味しいです。食べやすく切ってもらいました。