かなりお腹を空かしてないと食べきれないボリュームでしたが、お持ち帰りもできて良かったです。
友人とランチタイムに。このとんかつ。忘れられません❣️他の食べられ無いかも。ご飯も、お味噌汁も絶品。一度は食べて欲しいとんかつ‼️
ツーリングの途中に若桜の『ダイニングカフェ新』で『豚重・豚汁・サラダ付き』（1,220円）を食べました、豚重はとても美味しかったですサラダにかかってたドレシッングも自分の好みの味で良かったです。
古民家カフェでのランチとっても美味しいかった^o^
絶対に食べるべき今まで食べたトンカツの中で1番美味かった
チーズミルフィーユかつ
平日ランチ限定で食後のドリンク選択可。
うまかった
美味しかったです
赤身は牛肉ステーキを思わせる旨みと弾力。脂は甘くて全くしつこくない。最高のとんかつ。ただしバラかつは脂が多すぎて食後苦しくなった
日曜日の昼過ぎに来店そこそこ賑わってて、オーダー聞いて貰うのに約10分、注文してから約10分待ちましたそれなら注文聞いてもらってから20分待つ方がいいと思うけど・・・
レトロな駅舎が雰囲気バツグンのカフェ
若桜鉄道の終点若桜駅構内に有ります。乗り鉄や撮り鉄の方にもオアシスになると思います。
美味い‼️美味い‼️店主さんは優しい。鯖ってこんなに美味いの？って思いました。
黒米おにぎり¥250
個人的には二度と行かない店です。酷い体験をしました。
トンテキ定食1250円をいただきまさした。想像に反してちょっと薄めのお肉でした。　ガーリックチップがアクセントになってて美味しくいただきました。
氷ノ山ドライブした帰りにぶらっと寄りました。脂っこくなくさっぱりとした唐揚げ定食でした。昼時は混雑するので余裕もって行くと良いでしょう。土日限定のメニューが沢山ありました。
店主の方もとても優しく雰囲気も最高でした！みたらし団子もリピートしたくなるような味わい抹茶も深みのある味で最高でした！
太田酒造場さんの辨天娘は話題の日本酒！とかそういうんじゃないけれどねわざわざ行ってきてほんとうに良かったですありがとうございました
弁天娘　純米吟醸辨天娘　槽汲　あらばしり　純米生原酒