スコーン　プレーンとチョコ　うまい！
鳥取に大切な人が来たら、ここに連れてきてあげよう。そう思えるほど、女将の笑顔が素敵で、お庭の管理かわ行き届いた、噂通りのお店でした。嫁さんを連れてきてやろうかなぁ、、、真剣に思いました。
山菜や山女魚が美味しかった。少し歩けば美しい瀧が見れます。雰囲気が大変よい。ただ　食事場の蛍光灯に大量(10匹ほど)のカメムシが発生していて食事に落下しそうだった。
山の奥にあるお店で茅葺き屋根の床の間でいただきました。空気も料理も美味しくて釣り友と優雅なひとときを過ごせました。電波ほとんど届きません。この後は温泉に浸かってケンサキイカを釣りに行きます。
美味しい山菜料理を頂きましたでも20年も前の事です。
雰囲気、料理共に最高です！愛犬を連れて行き一通り散策しランチをしようとしたらペットの持ち込みは禁止なんです。と言われました。。。もっと早く言って～！
言うことなし。完璧な ロケーション、お食事、空気感でした。自然をそのまま頂くような贅沢な時間、空間でまた疲れた時に癒されに訪れたいです。
美味しい山菜料理を頂きました
ジビエ料理ローストは柔らかくて美味しい
ジビエ料理の店鹿肉の臭み全く無い〈シェアランチ〉サラダ、スープ、ピザ、ドリンク、デザート
昆布の入ったものが出汁旨味が出ていておいしかった。塩パン自体は塩感もバター感ももうひとつ。お店の場所がえーこんなとこにあるのというところにあります。
眺めのいいテラスでパンをいただけますよ(o^^o)
かき揚げそばいただきました。とても静かで落ち着いて頂きました。
旬菜カレー８００円
ケーキの見た目美しい。レイアウト素敵だ。持ち帰りの箱の中にケーキが動かないようにテープで止められていました、配慮抜群。クロワッサンがパリパリで最高に美味かった。
ソース感が強い。もう少しオリジナリティを出してはどうか
ホルモン焼きそばが有名なお店です。柔らかくてとても美味しかったです。他にも冷やし中華はじめた様です。数量限定なので次回は食べてみたいです。暑い日に食べたいですね。
ツーリング途中に昼ごはんを食べに智頭駅前にある『とっこ処』へ寄りました、味噌ラーメン（税込630円）と半チャーハン（税込290円）を食べそのあとあわくら温泉へ。
予想を超える事無く、見たまんま創造できる味です。悪くはないですが、また行きたいとは思いません。
普通
安い！ホルモン美味しい！
アーモンドバター、クリームチーズ
行ってみたかったお店に行けました。(๑´ڡ`๑)
本日のカレートリプルがけ 1600円
古民家風のお店。パスタおいしい。
2021/5/2