子どもの頃から何度も訪問してますが最近のランチではウイングセットが多いですが今回は唐揚げカレーにしました。石焼カレーとポークカレーで迷いましたがポークカレーにしました。唐揚げも大きくガッツリ食べられます。
ボリュームがあるのに安い！900円でお腹がぱんっぱんになりました。頼んだのはAセットです。エビフライ2つ、唐揚げ2つ、白身魚フライ1つ、ライス、味噌汁、サラダです♪
あらびきチーズミンチカツ写真には写ってないけど、ライスもあります。
昔ながらの喫茶店という感じでした。コスパもそんなに悪くもないし、雰囲気自体も良かったです。
いろんなメニューがある喫茶店。コスパもいいです。昭和感満載
久々に、、！バナナジュースうまい(*^O^*)ここ来るといつも頼んでしまうー！ランチしに、また来ようと思います。
肉〜★が食べたくなりステーキランチを注文しました！ちょっと噛み切りにくさはありましたが完食。他のメニューもハンバーグやパスタ、デザートも美味しそうなのがあったので、食べてみたいと思います(^^)
夜遅くまでしてるし１つ１つメニューもこだわってあって美味しかったです。
お刺身やカニクリームコロッケなどなど、最高の料理の数々です！
たっぷりの見目麗しいお刺身。新鮮でとってもおいしかったです。
紅ズワイ蟹を食べましたが身がギッシリ詰まっていてとても美味しかったです。メニューもいろいろあり呑みに行っても食べに行っても満足できるお店です。
海鮮メインで食べましたが、焼き物やシメもメニューが豊富です。店内がとても綺麗で気分良く過ごせました。
ごちそうさまでしたー！！美味です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
アラカルト
お誕生日のサプライズありがとうございました☺️良い誕生日旅行になりました！また、鳥取に行った際には、寄らせて頂きます！
凄く良いお店で洒落ていました。料理とお酒もとても美味しくいただきました。お値段はソコソコですが量は物足りない感じでした。
とても美味しいです。生アジフライ、モサエビ、焼飯など全部美味しかったです。
お魚の新鮮さももちろんありますが、味付けがどれも本当に美味しかったです。接客、お店の雰囲気全てに満足です。良い時間をありがとうございました。
とても、素敵雰囲気なお店です食事も美味しいくてリーズナブルなお店です。また行きたいと思います。
メニュー豊富！
全ての食べ物が美味しいです！
大分県から7時間かけてマイクロバスで総勢15名でお伺いしました。味良し。鮮度良し。接客良し。♥この量でこの金額コスパ良し。またお伺いしたいと思いまーす
刺身満腹定食^ ^魚に厚みがあって美味しい✨2階に座敷があって子供連れでも安心できる♪
海鮮丼。結構ならびました！海鮮丼は美味しいですよね！
ランチで伺いました！平日昼間の12時半くらいでしたが満席でした！土日だと並ぶと思います。注文したのは海鮮丼大盛りで美味しかったです。
相方と12時30分頃訪問しました。私は天ぷら定食、相方は海鮮丼の特上スペシャルを頂きました。海鮮丼はとても豪華で蟹の味噌汁付きです。
親子、孫達と来ました。また蟹の季節に来ますね。
新鮮な肉厚の切身がたくさん乗って美味しかったです。
特上魚山丼　1,188円コロナ対策なのか、車のナンバー氏名電話番号を控える徹底?ぶり
特上スペシャル刺身盛り合わせ海鮮丼が酢飯で食べやすくおいしかった店員さんの接客も親切丁寧でした
あら炊き定食食べたくなって行きました値上がりしてたー！1001円（税込）相変わらず美味しかったですが、1000未満ランチでなくなってたのが残念でした
地物のウニ丼美味かったバフンウニとは違ってアッサリしてて上品だ
いつも美味しい。いつもゆったり食べられる。
圧倒的コスパ！大きなカニが入ってるカニ汁が嬉しい！カキフライがおいしかった♡休日は1時間近く待つことも。
浜焼に海鮮丼…何を食べても美味しかったです。カレイの唐揚げ+お刺身定食(蟹の味噌汁付)は、まさかのカレイ2匹！それでいて1,800円はコスパ最強すぎです。迫力満点のマグロの解体もみれて満足です。
両親からのお土産甘エビが激甘で卵もりもりヒラメの一夜干しとハタハタも美味しい！お酒のおつまみをいつも買ってきてくれる両親に感謝(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
ラーメンと中華丼がおすすめコスパ高いレバニラ炒めは美味しいその他はそこそこただし、レバーがない時もあるので注意事前に電話で確認してとかあり得ない
ほうれん草カレー
お昼を食べてないので、空港売店で鯖寿司買いました。思ったよりずっと美味しい。醤油がよく合います。山陰的な濃厚な甘い醤油でなく、さっぱりしてるのが良いですね。
鳥取プレミアムソフトクリーム ミックス(大山牛乳＋二十世紀梨)。
鶏ライスバーガー味はおいしいけど具が少なくてちょっと残念、、、
ちょっと割高感あり
チーズ入りを注文。とてもチーズ感が強く、食べ歩きにもってこい。
美味しかったです
2回目の訪問になります。　海鮮丼とテッサを頂きました。　ボリュームも満点で美味しかったです。次はてっちりを頂きたいです。
境港の端っこにある海鮮のお店コスパが良すぎた^_^
20170101訪問せいこがに、最高でした(^-^)
前から行きたかったすなば珈琲、家族で訪問して砂焼きコーヒー、キャラメルウィンナー、コーラとオレンジジューを頂きました。
カニまんをたべました。中のカニあんはとても美味しいのですが家でチンして食べる肉まんのように皮は底が固くなっていたのが残念でした。すなば珈琲は美味しかったです。
期待してたがそんなにおいしくなかった、、、水出しコーヒーもこれ本当に水出しか？と疑うくらい…あくまで個人的な意見で。
でかい！味はごく普通でしたが、自衛隊機の離陸を何度か見れて満足
感じ良い店麻婆豆腐熱々…ヤケドに注意⚠️ライスがもう少し欲しいなぁ美味しく頂きました
麻婆豆腐＋回鍋肉
中華レストラン長楽
八宝菜がおいしすぎた!全体的にボリュームあり。食べきれないときは、タッパーもらえるので、助かります
焼きビーフン美味い
地元はタクシーに勧められて入りました。マグロ以外は、まあまあでした。エンガワは、生ヒラメのでした。海鮮三昧の始まりです。値段がお手頃価格で嬉しいですね。お値段以上のようには思います。メニューも豊富でした。
ランチに行きました。おすすめメニューはどれもリーズナブルで厚みもあり、とっても美味しかったです。まぐろの赤みはちょっと薄めだったかな…。大好きなカニも食べましたが…カニはちょっと細めで寂しい感じでした。
新鮮な高級ネタがこんなにも安く食べられるのがとっても驚き。人気なお店だけあって並んだが待った甲斐がありました。堺を訪問した際はリピしたい
全部美味しくて、すごく安かった。感動！
普段マグロは食べないのですがマグロ、中トロ、大トロ全部いただきました蟹汁もほかのネタもすべてが美味しかったです
土曜日14時ごろ久しぶりに来てみました。やはりネタは小さい。アジは特に美味しく、3皿いただきました。ごちそうさまでした。
一皿123円〜と安くネタも美味しく、海の近くのお店だけあってコスパ良かったです
地魚も豊富で美味しく、なにしろお安い。すしは135円均一、かに汁220円。
境港の観光帰りに夕方で少しお腹も減っていたのでちょいと寄らせてもらいました全てのお寿司がかなりリーズナブル美味しそうなネタを数種類チョイスしていただきました
安い、がネタによってクオリティにばらつきがある。大トロは脂身だらけでちょっときつかった。地の魚が安く食えるのは魅力ではある
ほとんどが120円で地魚多くて美味しい。コスパ素晴らしいです。近所ならいいのに…
とにかく安くて美味しいネタを食べられました。
これ、生食のマグロらしい、、炙りじゃないですよ？何も言えません写真で判断して下さい、、
8皿　1080円
季節限定の桜豆がすごくいい
黒胡麻とうふ豆ペペロンチーノミックスナッツ
ノドグロ炙りなど色々いただきました。港から近いので、新鮮？。ネタが冷たかったので冷凍？どちらにせよ、美味しかったです。
のどぐろ熟成炙り¥333円紅ずわいカニ¥143円まぐろ腹皮漬焼き¥120円あら汁特製¥190円かわはぎ熟成日本海産¥143円とろビンチョウ極上¥238円生甘えび軍かん¥171円
今日のしゃりは柔らかくて　にぎりも緩めではしで持つとすぐボロけてしまう。残念❗
カワハギごちそうさまです
良い。
新鮮で、とても美味しかったです。
即入店、雰囲気良し、コスパ優
魚は新鮮！！好きなものだけ食べたいなら、大漁丸に行こう！食べたいもの食べたら少し値段は張るけど、クオリティは相応のものが出てきます✌️
分厚く良質なネタの数々がリーズナブルな価格で提供され驚きです。このコスパには大手チェーンでは全く歯が立たないと感じます。
ネタは値段相応以上。シャリが残念です。機械で握られたせいか固く、口に入れるともったりする。ただ、この値段でなかなかの刺身が食べられると思うと、個人的には良い店だと思います。
ネタは美味しいけどタイミングが悪かったのか種類が少ない…正直残念でした。
出雲大社の帰り、境港の水木しげるロードの帰りに寄りました。大手チェーン店にないネタがあります。
色々食べて¥2400
安い、あら汁うまし、種類は少なかったけど山陰のおいしい魚が安く食えて満足
牛骨塩ラーメンに唐揚げを2個トッピングして、卓上にある胡椒をしっかりふって食べるのがお気に入りですこの店はネギも美味しいです。
いつか行こうと思っていたのですが、今日やっと行けた娘と初めて伺いました「カレーラーメン」と「担々麺」を注文　　牛骨スープがベースで、最近食が細くなっていた私でも、ペロリと頂けました。美味しかった
スープの味はちょっと濃ゆ目ですかね。でも、美味しい牛骨ラーメンという感じですね。唐揚げが一つから頼めるのはあと少し何か欲しいという時にいいですね。境港に長期いて魚に飽きたらここでのお昼が味変でいいかも。
今回は塩だったので次回は醤油を食べたい
ラーメン、カレー共に牛骨スープを使っているが一口目はうまいそれ以降は塩辛くてツラい塩分に気をつけている方は厳禁
牛骨だけど、あまり甘ったるくなくて美味しいちなみ醤油ラーメンでした唐揚げは塩かな？これは好きずきが分かれるかも大きいんだけどちょっとオーダー取りに来るまでに時間がかかりました
牛骨しょうゆラーメンを食べる！コクがあり美味いかな！