海の目の前の最高のロケーションだなと思いました。こんな素敵なところで働きたいと思いました。料理ができたら大声で呼ばれるシステム嫌いじゃないです。
別次元の爽快感、コロナ明け、バンザイ！
お昼に時々行きます。アジアンの美味しさです〜1月2月は冬季休業中でお休みだそうです。
海沿いのナチュラルでおしゃれなカフェ、やさしいオーナー夫妻、手をかけた丁寧なごはん、すべてが完璧。おすすめ。
雰囲気良し、カレーも独特でいて美味しいです。夏限定のタコライスもとても美味しい。少しお値段は張りますが、十分満足できますよ。
ちょい高め、でも意識も高くオシャレ。
遊覧船乗船後にお邪魔しました。アジフライバーガーをチョイス！売店でも売っている、らっきょうタルタルがいい味出していますもちろん後で、お土産に買いました！ご馳走様でした！
仕事中のランチでぶらりと。時間…平日の12時前。空いてる。味…おいしい、アジフライバーガーおいしい、ビスクもおいしい。雰囲気…いい感じ。店内…きれい。接客…ふつうによい
かき氷とエビカツバーガー美味
鳥取のこんなところに、こんな美味しいラーメンが。次から次にお客さん。鶏と魚介のスープ。ブラック醤油。美味かった。写真取り忘れたけど、餃子ってこんなに美味かった？
全国どこでも通用するレベルだと思います。県内では1番のお店では？と思わせます。因みに写真は、季節限定のハマグリラーメンです。これも美味しかったです。
上品な味付けのラーメン屋さんです岩見でラーメンと言えばここしか頭に浮かびません
▲観光客向け
肉とジャガイモのバランスが絶妙です
揚げてもらって食べるのがうまいんだなぁ。
久しぶりに。コロッケやっぱり美味しいな
ツーリングの途中にお昼を食べに来店、牡蠣フライ定食（税込1,400円）を注文牡蠣フライとても美味しく頂きました。次回はさざなみ定食（日•祝日以外）を注文したいです。
さしみが美味すぎ！日替わりランチはさしみとフライがついて1200円！大満足٩( 'ω' )و
岩美の美味しいものが何でも食べられます。
目の前が海のカフェ☕️訪問した日は風が強く、ゆっくりはできなかったけど、ドリンクもベーグルも美味しかったです！！
まるごとオレンジスムージー
コースは、カニが立派過ぎて、お腹いっぱいに。雑炊はパスしました。ごめんなさい、、、。
ただただ良かった記憶しかありません。またいつか行きたいです。
【ご宿泊】松葉がにずくし料理：特選コース
全ての料理が美味しかった^_^
朝食
クロワッサンとカヌレのつもりで来店しましたが、今日はクロワッサンは焼いてないそう。カヌレ　300円外はカリッと中はモッチモチ。これはおいしいです。
ケーキと焼き菓子を購入しました。都会のお店のお菓子のような尖った部分は見られません。バランスよく全体がまとめられており、とても優しい味です。岩美町のゆったりした雰囲気にとてもマッチしています。
職人が作る本格的スイーツとパンのお店・・おススメはルチエ（チーズケーキ）とチョコレートケーキです！
ここのケーキが日本で１番！と思うくらいスキ(о´∀`о)♪
ミルフィーユがサクサクでうまい
イカスミカレーイカスミバーガー超美味しかったサービス定食は新鮮な魚介類が取れるコスパ抜群なランチイカスミソフト甘さ控えめでいい味わいです
イカスミソフト
食券機で食券を買いおばちゃんにわたししばし待ちますご飯がつやつやで美味しい(*´∇｀*)刺身も美味しかったです(o^o^)o
いつもリーズナブルに買い物が出来ありがとうございます^_^
今までなかったものを発見したので購入気づいてなかっただけかも？岩美町産玄そば粉使用の岩美そば¥500外製造は、兵庫県の出石にある今森製麺所つるっとした食感で、雰囲気は出石そば系でした
388円でおかずたっぷり。マルワ渡辺水産のコーナーにありました。
魚貝類が沢山売られていました。岩牡蠣大きくて、美味しかったー！
パイ焼き　栗だらけの栗あん　250円〜状況〜日曜日13:15分頃来店〜味等〜よくあるパイ焼きにしっかり栗あんクリームの入ったたい焼きパイでした〜その他〜座って食べれるスペースあり
休憩で立ち寄り。アップルカスタードと北海道小倉あんをいただきました。
パイ焼き アップルカスタード　△
あご天焼380円
鳥取県の美味しいお魚をたくさん食べられるお店。コースでボリュームたっぷりのランチ、美味しかったです！
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　3.5・コスパ　3.5・酒呑みのドリンク判定　3.5
ノドグロ御膳 3200円訳あり松葉ガニ10000ノドグロ 1800円
ずっと行きたくて、先日初めてお邪魔しました。たつみ御膳をいただきました。丁寧かつ、上品な味付けで、コストパフォーマンス最高でした。今度は、季節限定料理をいただきたいです。
忙しいのはわかるけど店員さんの応対が素っ気ないけど美味しかった^_^
とても美味しいです。さらに、たつみ定食はめちゃくちゃ安い。季節の名物を使った御膳もコスパが良いと思いました。量も多いです。
JAFの特集記事に出ていたお店でお勧めです。料理を作るお母さんたちが、また最高です。
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　3.0・コスパ　3.0・酒呑みのドリンク判定　-
煮魚、刺身、揚げ物などお魚が満喫できるお店です。もっと県外の方々にも知ってほしいです。
もさえび！デカくて頭ひとつ食べれんかった(@_@)よくばり定食、お腹いっぱいです。刺し身もおいしかったです☺白身魚のフライもふわふわでおいしかったぁ☺ハタハタの唐揚げも2つついていて、ちょっと欲張りすぎた〜
活いか料理　下足は天ぷらにして頂きました。美味しかったです。
カロイチ店がよろしく無かったので期待はしてなかったけど海老フライが美味しくてgoodでした
海鮮丼のごはんは酢飯、ドライブで疲れていたので特に胃が癒されました。カキフライは単品です。５個ありました。観光地価格ではありますが、美味しく頂きました。
平日定食を頂きました。これで650円！！ボリューミーかつ激安！！コスパが素晴らしい。ご飯も一杯おかわり可能とのこと。次は海鮮系だね！
白いか定食、よくばり定食を頂きました。
えびフライカレー(1200円)
味は良かったけど、値段を考えるとコスパとしては良くないかと。お茶が冷めていたりとサービスはイマイチ。待ち時間が長く、密になっていて、感染対策も良くない印象でした。
イカ刺し最高ですよ。
台風でしたが浦富海岸ドライブで行きました。海鮮丼！関東で食べる海鮮丼は赤身魚が必ず入ってる印象ですが、こちらは白身魚オンリーで新鮮でした。台風でしたがお店にはお客さん入ってました‼︎
和定食1620円カレイの煮付け最高
コスパ悪し
海が見えるイタリアン。Alter agoの後にハシゴ。料理の出し方もサプライズがあり心地よい。
一品一品とても美味しいけど、普通に美味しい感じ。なんか物凄く特徴があるわけではない。地の物使ってるんだろうけど。
ランチタイムに来店店内は静かで落ち着いていました鮮魚のコースを注文クロカサゴのムニエルや発酵バターが特に美味しかったです(*'ω'*)今度来たら海沿いの席で食べたいなぁ。
ランチ利用どの席からも海が見えますお魚のコースをオーダーパンと発酵バターとリゾットが特に美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)!!今度はテラスか一番窓に近い席に座りたいなぁ❤️
味以上に景色、唯一無二