出張ついでにたまたま寄ったらめっちゃうまいやん！！
釜揚げ蕎麦美味しい！
ブルーベリー畑の横にあるカフェ。新鮮なブルーベリーをふんだんに使ったメニューのなかでパフェを注文。生ブルーベリーが詰まっていてとてもおいしかった。涼しいところで食べるデザートは爽やかな気分になりました！
ブルーベリーミックスのソフトクリームが、本物の味で美味しかったです。芝生が美しい広い庭ではボールでも遊べるようになっていて、最高の時間を過ごすことができました！
訳あり20世紀梨を買いました。境港や米子のスーパーに寄ると一個250円。泣く泣く自宅へ帰る途中に道の駅奥大山でゲット！妻も大喜び。サイズは、バラバラでしたが、味も最高。食べることができて良かった。
出雲大社の帰りに立ち寄りました小ぶりな道の駅ですがお食事もでき色々なお土産もありましたあれもこれもついつい購入。
ここのカレーがめちゃくちゃ美味しかったです道の駅のカレーを侮ってました。
たっぷり
蕎麦と大山おこわ、2大こ好物のランチに満足。ここに来たらこのセットでしょう。帰省の際にまた利用します。
本日はこちら。こちらの道の駅、ETC降りて再度乗っても同一料金との案内だったので寄り道。こじんまりとした道の駅ですが、ご当地商品は沢山あります。大山飲むヨーグルトを購入。
鶏レバームース　ゴルゴンゾーラチーズケーキベニズワイ蟹と里芋のテリーヌ
信じられないコスパ。車でしか行けないためノンアルドリンクを充実してほしいです。地方に移転され豊かな素材を満喫していらっしゃるようなお料理でした。
記憶が定かではないですが2年前に竹矢の朝市に出店しておられました。懐かしい鳥取県のお店と大山おこわの文字に惹かれて購入しました。色々な具材が入っていて冷めてもとても美味しかったです。