今回は白味噌チャンポンあいかわらずの熱々美味しかった♪ご馳走様でした✨
今回は白味噌ちゃんぽんで。これも美味い。ワンタンが3個くらい入って、枝豆と肉はミンチかな？美味かった！
日野の山奥にある人気ちゃんぽん麺のお店だそうです。たまたま発見したら、食べログで高評価だったので、試しに行ってみました。わざわざこの味を求めて来る人がいるのも納得の、おいしさ。
ちゃんぽん小:660円をいただきました。地元物と思われる野菜がたくさんなので、麺半玉でも食べ応えは十分です。スープが美味しくて飲みきりたい！美味しかった、ごちそうさまでした
A定食 1130円、超ふつう。ちゃんぽん770円がベター。みなちゃんぽんだった。
やはりちゃんぽんは美味い！バイクで行くと100円引きとは今まで知らなかった！
白味噌ちゃんぽんを食べる！ワンタンの皮と天かすが入っている！これはこれで美味い！
チャンポンは並でもボリューム有り！美味い！
日野町2日目  今日は  四季さんに行って来ました。昨日チャンポン食べたけぇ、今日は白味噌チャンポン770円食べました。ワンタンも入って野菜たっぷり。  お腹もパンパン。美味しい一杯じゃった。ごちそうさん。
こじんまりとした静かなお店で、ゆったりとした気持ちで蕎麦をいただけます。メニューも豊富で美味しかったです。注文したのは暖かい鴨南蛮そば。蕎麦湯も美味しくいただけました。
蕎麦がきの写真を撮り忘れた！
辛味大根のおろし蕎麦を大変美味しく頂きました。
昼に、蕎麦を食べました。とくに、可でも不可でもない味でした。量は、少なめで、値段も高い印象です。
名物の焼きそばのお店がソールドアウトだったのでこちらのレストラン森へ、普通に美味しかったです
美味いラーメンは❌カレー最高唐揚げ普通強たたランチ
意外と美味かった！しかーし！チャーシューが5枚から3枚に減ってた！がっくり！
おしどりうどんは420円でわかめと天かすが入ってる！冷凍うどんだけどコスパは高いかな⁈