お正月に引き続きの来店、今回は夜。付き出し、刺身３種盛り、生中一杯、日本酒一合で３千円かぁ…ボタンエビは背わた抜いてないのかじゃりじゃりして、一度に食欲無くしました、、、そくさくとお勘定して出ました。
三朝温泉行かれたら是非立ち寄ってください！めっちゃ美味しかったですよ！河原温泉沿いに有る居酒屋さんですが、お肴料理や馬刺し、ステーキ、ラーメンなど種類も多く、地元のまぜそばは絶品
ランチに牛骨ラーメンいただきました。意外とあっさりしてて美味しい。近くのラドン熱気浴すーはー温泉とランチコラボしてるので次は利用したいです。
梨のサワーはサッパリして美味。魚の造りは美味い。シメの牛骨ラーメンも最高
18時45分頃の忙しい時間帯だし、ホールは1人で対応していたから接客対応は触れません。料理の味付けは観光地の温泉街の飲食店としては良いと思います。
橋の袂に存在、チョイ高目の値付けに思えたが地の善き素材をお使いやった、チョイ呑みにも使えるお店やね
三朝温泉で利用しやすい居酒屋です。刺身もうまく、牛骨ラーメンも最高でした。
三朝温泉には食べるところがあまりありませんでした(>_<)。予定してたところが予約でいっぱいと断られて困っていたらこの店に。意外とゆったりできて、よかったです(^^)v
中華そば(800円)
しろいか 1100円
満席で少し片付けるまで待ちましたが、味は最高でした！出てくるのが少し遅かったですね…お好み、出汁巻、馬刺し、ホルモン焼きそば、うなぎ、全てホントに美味しかったです！
山菜料理名物山菜料理(山菜天ぷら・三徳豆腐・むかご飯・小鉢・煮しめ・おから・わさび漬)
暖かくなり山菜が美味しい季節たくさんの山菜天ぷらに満足もちもちも旨みが良いです手作り豆腐もあり満腹ですご馳走様でした
毎年利用させてもらってます。料理も美味しくて良いです。
閑散としてました…(･Θ･)
ランチがあるとの事でしたが、今はやっていませんでした。
いつも最高の料理でおいしい
とても良い感じです何よりもお湯が最高です夕飯も美味しいですが最終のサーブ時間が18時45分って結構早い気がする
◎鯛のアラ焼き◎海鮮石焼き◎和牛ステーキ
ゆっくり満喫
減塩でお願いしたので料理の評価が低めなのはご容赦ください。普通であればもっと美味しいであろうと思います。中には食材の味がしっかりと楽しめるものもありました。
鳥取食べログNo1。結婚式の披露宴兼ねて宿泊しました。何から何までおもてなしとパフォーマンスすごかったです。
歩いて五分ぐらいのところの川沿いに無料露天風呂と足湯がありますので是非行っても下さい。
定宿！間違いなし！
ホテルに宿泊してのディナー。ステーキとローストビーフを付けたコースにしましたが、非常に美味しかった。
温泉街の高台にこんなレストランがあるとは‼️牡蠣と桜エビのクリームコロッケをいただきました。本格的な料理を安価で提供していただけるお店です。
素敵な温泉旅館です。小さいけどプール付きです。家族の思い出の場所です。もう一度行きたい温泉です。
風呂上がりに「湯上り茶屋」で楽しめる、鳥取県中部では珍しい醤油ラーメン。しっかり出汁が効いてて美味しい。宿泊者限定なのが残念
6月宿泊したが最低・料理も美味しくなく経営が変わり特に悪くなった・2度と行かない
4月会社の親睦旅行で宿泊したが期待はずれでした以前は、料理も美味しくない・対応すべて悪い佳松苑に経営が変わり儲け主義・2度と行かない
1月消防団の旅行で泊まり期待はずれでした料理も美味しくなく部屋も汚い・2度と行かない他の旅館にした方が・幹事責められる怒り・・・
大変美味しく頂きました
三朝温泉に旅行で行った際にホテルから散歩していると、昔ながらの街並みの中に今どきのオシャレなお店が。。せっかくなのでヨーグルトをテイクアウトしてホテルでお風呂あがりにいただきましたが非常に濃厚で絶品でした
飲むヨーグルト濃厚でとても美味しかった
これも唯一無二だったなぁ。取り寄せてでも再会したい。
冬の寒い時期になるとかにが食べたくなります。カニカニエキスプレスを使って三朝温泉の方へ。途中良い感じに雪景色も見れてとっておきの寒さでカニもプリっとしてて美味しかったです。かに尽くしの懐石に大満足です。
皇室御用達の宿でゆっくり温泉に浸かりながら>^_^<100年の歴史を振り返るのも良し((*≧∀≦*)
落ち着いた部屋と食事が素敵
2016年2月11日訪問
ごちそうさまでした楽しかったです(*^o^)／＼(^-^*)
転勤の挨拶まわり。料亭個室で夕食をいただきます。カニもうまいし、すり流し汁もうまいし。想い出の会席になりそうです。三朝の湯に浸かって十年近い時間に思いを巡らしました。
#旅館の夕食  #依山楼岩崎#三朝温泉 #鳥取 #鳥取旅行 #鳥取グルメ #鳥取観光 #温泉旅館 #旅館ご飯#カニ旅行 #蟹 #ずわい蟹 #鳥取和牛オレイン55 #牡蠣鍋
1泊朝食のみのプランを予約したので夕食は温泉街の飯屋で食べることにしました。小さな定食屋さんですが味が予想以上に美味しかったです。特に手羽先、揚げ魚、らーどんラーメンがおすすめです。2人で1800円でした。
良いホテルのディナーより満足した。全部おいしかった。野菜がほんとにおいしい。
温泉街で夕食を食べられるお店を探していました。鳥取牛骨ラーメンののぼりにつられて入りました。牛骨ラーメンはくどくなくて美味しかったです。チャーハンもパラパラで、おネギがかかっており好きな味でした。
牛骨ラーメンの醤油を注文。おいしかった！！！また近くに行くことがあれば行きたいです。
こちら　大阪人炒飯　酢豚　野菜炒め　餃子　いただきましたすべて美味しく　値段も的価です
お土産に買いました。お値段も良かったのですが、梨いっぱい，口の中に広がりとっても満足しました。因幡の白うさぎ、甘すぎず、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お福わけ。寿製菓三朝支店0858-43-0345鳥取県東伯郡三朝町大字砂原236番地の7 https://tabelog.com/tottori/A3102/A310203/31002021/
お土産でいただきましたしっとりとして上品な甘さすっごく美味しい見た目も可愛い初めていただきました
久しぶりの旅行鳥取に来てます鳥取に来たら白うさぎを食べないと
因幡の白兎　ひよこみたいな感じで、美味しい。
「因幡の白うさぎ」宿にて
りょかんの朝ごはんは和食
のどぐろは脂がのって最高でした
落ち着いた名店