カレイ推しのお店。隣でカレイを養殖してて、大きく肉厚でコリコリプリプリ♪珍しいカレイのラーメンもあって惹かれました〜。(*ﾟ▽ﾟ*)
天津チャーハンここは黒酢系の餡。酸味が炒飯の脂っこさを軽減しているのかとてもさっぱり食べられます。こういう餡が好きです。760円なり
炒飯セット 炒飯 サラダ 小ラーメン炒飯と小ラーメンはあまり美味しくなかった！残念です。しかし餃子は旨い！ニラレバもレバーたっぷりで美味しかったです｡
はわい温泉へ寄る前に腹ごしらえで来店、角煮肉みそラーメンセット（税込1,130円）を注文！角煮はしっかり味が染みてて美味しかった。セットメニューにはおみくじ付き箸袋が付いてて面白い。
お一人様限定で好きなものを590円で！ノートにコメント残すのですことが条件！ここの唐揚げもラーメンも酢豚も絶品
飲茶が嬉しい
焼きそば680円。写真は大盛です(+200円)。優しくソース香る焼きそばです。
カツカレー900円。深みのあるカレーです。あまり辛くないのでいいですね。
皿の底にたっぷりとソースがあるので、混ぜながら食べてください。絶品です。
サラダ付きです。デミグラスソースが美味しいですね。ハンバーグは手作りで懐かしい味わい。昔ながらの美味しいハンバーグ&オムライスです。
倉吉へツーリングに来て帰りに休憩がてら来店、チーズケーキ（税込600円）とホットコーヒー（税込480円）を注文、屋外にカフェテラスがあったのでローケーションの良い外でケーキセットをいただきました。
ピザ生地最高です。
ここで食べるのはホルモン定食だが、気分を変えてホルモン焼きそば900円を注文。タレは東部の名店ほどではないが、ホルモンの新鮮さ・量・味は他を圧倒。ホルモンはパイプがほとんどなので、他もあるともっと嬉しい。
ホルモン定食900円。うまい
ランチでご馳走になりました味は濃い目でご飯とビールが進みますねご夫婦お二人でやってらしゃるので出てくるのは遅いですがその分、味、量ともにバツグン
数年前の訪問時の写真を発見したので、記念に投稿。昔コナンで見た湖上温泉に入ってみたくて、鳥取旅行の際にこちらに宿泊しました。カニのシーズンだったので、カニづくしで食事もとっても美味しく満足でした。
2025年1月23日阪急交通社trapicsの冬の味覚ずわいがに姿丸ごと一杯とご当地ブランドとらふぐを食す魅惑の山陰モニターツアー４日間の２泊目の夕食
望湖楼旅館の夜ごはん。お料理はどれも美味しかったです♪たいのたいみっけ
昼ご飯日帰り気の合う温泉旅行カニづくし温泉入って冷たいナシソフトクリームうまうまご馳走さまでした
望湖楼旅館の朝ごはん
最近部屋食て減ってるのかなたまむー
湖淵の風呂は最高でした
2025年1月24日阪急交通社trapicsの冬の味覚ずわいがに姿丸ごと一杯とご当地ブランドとらふぐを食す魅惑の山陰モニターツアー４日間の２泊目の朝食バイキング
大変満足致しました。また是非宿泊したい旅館の一つです。
前菜刺身（まぐろ、はまち　しろいか）すき焼き天ぷら　（エビ、キスかぼちゃなど）焼き物　（たい？）たまじ蒸し　（上にトウモロコシ餡）丸なすとあなごご飯と赤だしほうじ茶プリン
料理もおいしかったですが、日置桜を飲むことができました。確かに翌日すっきりで二日酔いは一切ありませんでした。
ねばりっこのアイス！これは珍しいと思いテイクアウト。ミルクベースで、ねばりっこは後味からふわっと風味程度です。
ドライブの休憩に立ち寄りました。おやつはこちらのジェラートです。「ねばりっこ」にしてみました。シャキッとした長芋の歯触りが感じられます。
道の駅に、あります。お持ち帰りあります。ランチあります。カレーもあります。ジェラートもあります。ホットコーヒーをお持ち帰りしました。店内の飲食もできます～。
ツーリング中に休憩がてらジェラートを食べに、シングル（税込350円）ハワイコナコーヒーを注文、とても美味しかったです。
コーヒーもアイスも牛骨ラーメンもバーガーも美味い。販売しているクッキーやチョコも美味い。休日販売の焼き芋も美味い。
○雰囲気は良い
メロンパン美味し!ブルーベリーキューブ美味し！今度はイートインでゆっくり食べます(^ワ^＝)
ワッフルがモチモチで美味しかったです。カフェラテも癖がなくて美味しかったです。天気が良く、お店の前から見える景色が綺麗でした。
東郷湖を眺めながらアイス珈琲を飲むのは、至福の時でした。仕事のストレスを癒すことができたので、また来ようと思います。
晴れた日の窓際の席が本当に素敵なカフェです。
ここの雰囲気すごく好きです窓から東郷池もみれる。インテリアも食器もすべてがシンプルなかんじで可愛いです！スコーンも美味しいかった！
すてきなカフェでした☺️✨
ロケーション最高です
朝食利用。モーニングセット500円もあります。がおいしそうなパンがずらりと。パンとドリンクバーのセットにしました。イートインスペースあり。雰囲気良いです。ご馳走さまでした。
昨日、飲み過ぎて　まだ頭が目覚めてない。コーヒーを飲みながら、しばしボォーと。湖を眺めて2杯目は自家製のハーブティーを。
足湯がぬるかった…(･Θ･)一番のウリだと思うので温度管理お願いします。イチゴのデニッシュ、ほどよいイチゴの酸味とクリームがとても良く合います
皆生から月1くらいで行ってます。ボーッと湖を見ながらコーヒーとパンハーブティーも良いよ
湖をボォーッと眺めて、美味しいコーヒーを☕いいですね米子にもあればいいのにな
料理旅館という事で一晩おせわになりました晩ご飯コース料理どれも美味しかったしボリューム満点でお腹いっぱいになりました
ＪＲの企画「カニカニエクスプレス」を利用し、スーパーはくとで3時間かけて長旅。たらふく蟹を食べ、しばらくはもうカニはいらないな、となる量。「2.3杯」は欲張りすぎました。
心は繋がっていると思っている。また会えると思っている。祇園吉本の前に食べたよね〜美味しい鯖寿司。鯖寿司好きなので、買ってきてもらいました。脂の乗った焼き鯖が乗っており、美味しくいただきました。
鳥取で泊まるならここ！
雰囲気のある料亭
2泊目のお料理です1日目は会場食でしたが2日目は個室でものすごく海鮮によった内容でした
コスパ：◎酒：-雰囲気：○牛骨ラーメンというネーミングから勝手に濃いのを想像してたが、ラーメンはあっさり風味だった
杏仁ソフトクリームが、この空間とマッチしていて大好きです。
ここのお店はすごく美味しいです。毎週通いたいくらいです。今日は。海鮮丼を注文しました。幸せな美味しさでした。
昼のおまかせ定食(1000円)コスパ良し！店内の黒柱は塗料に炭を混ぜて仕上げたのだとか昭和に戻ったような空間です
○普通
景色が綺麗で、お料理も美味しく行けてよかったです。
景観、おいしさ、お店の雰囲気、全部最高でした。今回は食事をいただきましたが、次はケーキやジェラートも食べたいです。
夜19時からの 年末交流会を予約させていただきました‼️美味しいメニューで 若い海外の仲間も喜んでいました。