なしみつがついてる！大体こういうのって、黒蜜の甘ーいのだけど、なしみつ！あっさりしてて、みたらし団子に近い感じ。美味しい(o^^o)
ソフトクリームがめちゃくちゃ美味しかったです。大山乳業の製品はどれも美味しいので大好きです。次は工場見学で来たい。
追加投稿先週行った際に買ったこれ！行かれる方はマストバイです。お家シチューのレベルを3段階くらい超えるシチューが作れます。コクがすごい。感動レベル。
ソフトクリーム白バラ牛乳工場直営のお店のソフトクリーム。そんなん美味しいに決まってる。。
濃い味バターキャラメルキャラメル味のアイスにホワイトチョコのコーティングにはクランチとキャンディチップが入っています。好みの味でした。
新商品「黒いアーモンドクランチバー」チョコレートとローストアーモンドクランチの中は白バラコーヒーのアイス甘すぎずおいしかったです。
倉吉にある円形小学校跡地に行った後に来店しました。大山牛乳ソフトクリームを購入しましたが凄く濃厚で美味しかったです。
近くを通ったら寄りたくなります。ソフトクリームを購入後、外のベンチでいただきました。
ソフトクリーム@350円
人気店に行ってきました。日曜のお昼時ですがカウンター席が空いていました。評判通りラーメンも唐揚げも美味しく頂きました。
3年ぶりに来店しました。しめ鯖は刺身⁈って言うくらい浅漬けで、新鮮な鯖でした。つい「なかだれ」お酒が進みました。
お昼のご飯に検索して人気が高かったこのお店「くつろぎ亭ひこべえ」さんにお邪魔しました。
エビフライに大満足。本物のエビフライです、三本のボリュームは圧巻。この後茶碗蒸しが出てきました。最高です。
牛骨ラーメン 770円
カツ丼(ロース) 880円
牡蠣
唐揚げの中が赤くて、再度揚げてもらいました。外はカリっとしておいしかったので、残念。たまたまだとは思います。
牛骨ラーメンセット食べました。サラダと、唐揚げ、ご飯付で、安心して食べれる味でした。また、別のものを食べてみたいと思います。
牛骨ラーメンと岩がきを食べる！牛骨ラーメンは薄味かな⁈岩がきはブランド夏輝を食べる。流石にでかいし味も濃く美味い！でも1個1580円は高いかな！
カレーライスとカレイの定食
モーニングありません
ラーメンが有名なお店だけど焼きそばもとっても美味しかったです
いつもの優しい牛骨スープでした♪年の瀬になると毎年食べています。
優しい牛骨スープに包まれました♪酢豚も美味しかったです♪
透通ったスープ一口目すすっての感想は、“へ〜、後味に甘味があるんだぁ……”という事。魚介出汁のような薫りと風味ではなく、味…旨味。美味しかったです、ごちそうさまでした。
やっぱり牛骨ラーメンといったら香味徳ですね！あっさり美味しいスープが食欲をそそります。ふと食べたくなる一品！
すこし雑味があって、米子市で食べれる他の牛骨ラーメンの方がオレはすきだなぁ、、、
中華そば
老舖 香味德 本店，本格牛骨ラーメン
あっさり美味い。
車を走らせ行ってみた
鳥取グルメ
ちょっと自分には塩辛いかなぁ！
やっぱり旨い
■牛骨ラーメン 4.0
牛骨ラーメンと言えばココ
牛骨ラーメン、２杯目は無理かも
牛骨ラーメンの大盛りを食べる！出汁は少し甘いが美味いかな⁈600円ならコスパ有りかな！
いいだし出ておる
琴浦町の新名物、「とっとり琴浦グランサーモン」。ここあぶいかまぼこさんでも「ハンバーガー」として販売されています。バーガーは注文を受けてから販売、お値段は700円でした。
すげーw  市場より市場っぽい道の駅www山陰すげーwww☺️✨✨
牛骨ラーメンしょうゆ（極み白） 930円
上品あっさり牛骨スープ、飲むのは美味いが麺を啜るには塩分控えめで物足りない…チャーハンはしっとり系で味わい深い
牛骨ラーメン醤油を頂きました。チャーシューはしっかり味付けしてある美味しいチャーシューです。あっさり食べれる牛骨ラーメンです。若干量が少なく感じました。
全てのラーメンスープは2日間仕込まれた特製牛骨スープコムタンスープのしょうゆ風味って感じの味でした！チャーシューもホロホロでした✨
インパクトはないけど、普通に美味しい牛骨ラーメンでした
私が鳥取県１美味しいラーメン屋さんと思う＂たかうな＂さんへ従姉妹を連れて再訪。やはり美味しい！
牛骨ラーメン
あっさりスープで肉がボリューム満点
ドリンク・スイーツ取り放題が嬉しいお店。量は少食の女性でちょうど良いくらい。ただ店内が慌ただしく、またお店のおばちゃんがせっかちであまりゆっくり出来なかった。オーダーミスにも見舞われた為☆3
赤崎を探索中に偶然見つけたケーキ屋さん。隕石シュークリームが有名とのことで早速購入しました。見た目真っ黒、中のクリームは滑らかで甘さもちょうど良い感じです。シューは黒かったですが美味しかったです。
ここは隕石シューが推しでありますが、あえて違うのにしました。モンブランか迷いましたがマスカットに…隕石シューはまたの機会に(⁠ᵔ⁠ᴥ⁠ᵔ⁠)
隕石シュー200円を買って食べました。ネーミングから最高。竹炭の黒い生地がインパクトあります。クリームの甘さが丁度よく、たっぷり入っていて美味しかったです。
牛丼？をいただきました。白胡麻が良い感じ、お肉も美味しい。静かで落ち着いたお店です。座敷もあり、次はそちらで海鮮丼をお願いしようかなと思ってます。
ツーリング中に昼ごはんを食べに寄りました、味噌ラーメンセット（税込み990円）を注文、猛者エビとのどぐろから取った魚介スープがとても美味しい他に無い味噌ラーメンでした。また食べに来たいです。
ツーリング途中にランチで伺いました、大山ルビーミニカツ丼とざるうどん（税込1,100円）を食べ大山へ。カツ丼もとても美味しくいただきました、うどんは腰があり自分好みでした。
ツーリングの途中にランチで琴浦町の『みなとガーデン』へ。『大山ルビー豚ロースかつ御膳』（税別1500円）を注文、茶碗蒸し・きのこの入った冷たい蕎麦も付いた御膳でした。
なんだろう、何かが足りない気がします(･Θ･)蕎麦の量減らして代わりに小鉢がもう一品増えたらバランス良さそうなんですが
Bセット　850円
後味がしっかり残るけどあっさり楽しめる。近くにあったら絶対週イチでべたくなる味。
○今後に期待
ツーリングの途中ランチで琴浦町の天津飯店へ、チャーシュー麺（税抜き750円）と小ライス（税抜き150円）をいただきました、チャーシューは味も染みててとても美味しかったです。
しっとりふわふわの焼き飯をいただきました。焼き飯として美味しかったです。ごちそうさまでした。（^人^）
いつものジョイフル…ドリンクバー付の朝ベーコン朝食。リーズナブルといえばやはりここでしょうか…
12時過ぎ入店。ガーリックチキン定食?チキン倍盛り。ご飯は普通盛りで我慢。美味しかったのでリピート決定。
家族で行って、鳴石定食、鯛めし定食、煮魚定食、イカ刺し定食を食べました。どれも美味しい上にボリュームがあって、お腹いっぱいになりました。特に煮魚定食は2尾入っているのに850円、、、恐ろしいコスパです。
芦屋のお姉さんが持って来てくださる、購入場所はイカリスーパーかな？一時期好んで飲んでいた牛乳。瓶のまま飲む、子供の頃の給食みたい^ ^牛乳ってこんなに美味しいの、濃さの違い段違いです。
大山おいしい珈琲モナカ　おすすめ
3/31で販売終了してしまうシュークリーム。白バラの製品はどれも美味しく安心していただくことができます。昔から食べ慣れているお味でホッとします。飲むヨーグルトも絶品なので試してみる価値ありです！
生協でいつも気になっていたので購入。すぐ食べられなかったので、冷凍しておいて解凍して食べました。
あいぱくにて ＠新宿住友ビル 三角広場7/15㈪〜7/21㈰白バラプレミアムアイス ミルク 350円
白バラクリームヨーグルトを買いました(ゝω・)
値上げもあり、2品で1400円台でしたが、安定の美味しさです。
990円（税込）。唐揚げが大きいです。スタッフの対応も素晴らしいです。PayPay払い可能。店独自のポイントカードあり。
大雪警報の最中『スーラータンメン』熱々旨辛最高です
とても暑い日でしたが、スタミナを付ける為に味園さんでランチをとりました。野菜を沢山食べる事が出来るので、有り難いです。
冬季限定の酒粕入り酸辣湯麺を頼みました。柚子胡椒が添えられていて、ピリ辛になるけど、香りが良くなります。
何を頼んでも間違いないお店であり、県内はもとより、県外からのお客さんも多い名店です。
久しぶりに食べたスーラータンメン玉子の量が少ない気が(･Θ･)
税込990円
安定の美味しさです。
味噌ラーメン旨いのは当たり前だが、激辛ラーメンが特におすすめ。辛いだけじゃなく、さすがに旨味もしっかりしていて、米子から車走らせ、わざわざ食べに行くレベル。
酸辣湯麺食べました。久々に美味しいラーメンでした。また、伺いたいと思います。定食もあるようなので、今度は違うメニューを食べてみたいです。
美味しいです
唐揚げビッグ❗
大山登山の帰りに、地魚をたべたくて行きました。近くの違うお店は並んでたので、こちらを選択。すぐに入れて、美味しく頂きました。モサエビが無かったのが残念だったけど、コスパはよくて満足！また来たいです。
日替わり定食をいただきました美味しかった
日替わり定食1100円を頼みました（≧∇≦）刺身がとても美味いです。
鳴り石丼
もさえび丼1500円*2さしみ（はまち、あじ、サーモン、タイ）650円3850円出　20:22
お店の雰囲気が悪く、古い匂いがします。換気がされて無い？姉妹店の海が雰囲気が良いから来てみたけど…
なんでも丼はコスパが高いかな！甘いタレも悪くないかな⁈
なんでも丼
生姜醤油に漬け込んだ様々な種類の鮮魚が乗っていました。
ボリュームすごい！
2018/01/09
漬け丼　1000円