朝9時30分に伺ったせいなのか商品は少な目。結構美味しかった。
ミックスプレートを頂きました。またお店の雰囲気もよく、家族揃っての来客ありで楽しく食事出来ました
今日は2度目の来店、パッピンス・チョコ（韓国風かき氷で税込1,100円）を注文、気になってたパッピンスの氷はパウダースノーのような感じで口に入れたらすぐ溶けて頭も痛くならないかき氷でした。
ツーリングの途中に休憩がてらスイーツを食べによりました、ケーキセットベイクドチーズケーキとホット紅茶（税込み770円）を注文、とても美味しくいただきました。
5食限定ぜいたく大人プレート1380円を頼みました(≧∀≦)辛口カレーグラタンがとても美味くて、たまりませんでした。
牛骨ラーメン 600円
北栄町内にあるお店です。住宅団地の一角にあり、少し場所が分かりにくいお店です。
APTX4869をイメージしたジェラート！！！！！友人と半分ずつで十分であった。一個¥500。フレーバーを忘れてしまったのが無念。多分、ミルク系×イチゴ寄りのベリーとかだった気がする。
コナンの絵が散りばめられていてマニアは嬉しい空間。店員さんの対応も丁寧で好印象です。
店内は素敵だったけど、メニューは見た目と量の割に高い気がするのとメニューもいまいちコナンらしさがなかった。店内代かな？と思いますが、期待が大きかったので、星3.5つです。
なかなか可愛いお店てす！
塩ラーメンの大盛り頂きました。麺が少し柔らかく感じました。味はすき。
昔懐かしい揚げ物屋さんです。小さい頃に食べてました。げそ天も買いましたが、玉子コロッケがおすすめです。
いつも美味しい。ありがとうございます。
鳥取牛骨ラーメン+餃子牛骨ラーメンに乗ってる牛肉チャーシューコンビーフみたいな風味がしてうまし❗牛の脂が蓋になってて激アツ早朝砂丘登山したので激疲れたけど牛骨ラーメンで元気モリモリ回復！
ごはんが美味しくない
たまたま入ったが、牛骨ラーメン美味
チャーシュー麺　ねばっりこととろ丼　頂きました。ねばりことろろ丼という名前かとおもったら「ねばっりこととろ丼」でややこしいなと思いました。美味しかったです。牛骨ラーメンです。
チャーシュー麺1,200円。チャーシューもスープもけっこう美味しかったです。
とにかく出てくるのが遅い。その割に金額はいい値段する。
かわいらしく、子ども連れにとても優しいお店でした。カレーを頂きましたが、子どもでも食べれる辛さで、とてもおいしかったです。
久しぶりに牛骨ラーメンが食べたくて…知人に誘われて夕方の開店間もなくこちらのお店へ。牛骨醤油は他店で実食済みなので、白湯の塩をチョイス。スープがとても美味しかったです。が、チャーシューが超絶好みでした！
牛骨白湯ラーメン(塩こってり)　700円ハーフカレー　300円瓶ビール(キリン中瓶)　600円
新作の牛骨白湯塩のこってりとハーフチャーシュー丼を食べました‼️めちゃめちゃ旨かったですよ～️
今回は味噌牛骨ラーメンをいただきました。美味しかった。
昔と変わらない味 ナポレオン
カツカレー、量は多く味は普通コナンの絵が沢山あって音楽も流れてて、近くにお土産屋さんや記念館もあり、テンション上がりますコナンコラボのメニューもありました！全部コナンコラボならいいのになと思いました
青山剛昌ふるさと館に行くついでに寄らせていただきました。なんと言ってもコナンファンには欠かせないナポリタン。回転率も早く、非常に食べやすかったです。コーヒーも美味しいため、要リピートです。
コナン好きの方であれば楽しめると思います。コラボカフェとしてはまあまあな感じでしょうか。サンドイッチとカルボナーラ、カツカレーを食べました。食事メインではなく雰囲気を楽しむ場所ですね。
ピーク時間帯を超えた15時前にお邪魔しました！コーヒー600円・カルボナーラ1200円カルボナーラは普通にお腹いっぱいになりました！
カレーを、頼みましたが、ものすぐ待ちました。待ちたくない人はパスタを頼んでください。味は普通でした。この場所になければ来てないと思います。
夏休み期間だったので席はほぼ満席でした！
コナン好きにはたまらない場所です。裏にはコナンくんの置物と写真を撮れるエリアもあり、楽しく過ごせました。
ツーリングの途中に立ち寄りました、ケーキセット（税込650円その日のケーキはチーズケーキでした）を注文チーズケーキとても美味しかったです。
安室さんのハムサンド
久しぶりの訪問です。らーめん中とチャーシューごはん中を食べました。言わずもがなの美味しさでした！
牛骨ラーメンです。ちょっと麺にスープが上手く絡んでいませんでした。
750円（税込）です。
チャーシューメン(中) 900円
とっても食べやすいラーメンです。写真撮り忘れましたが、縮れ麺で飲み干したくなるスープです。
たまに無性に食べたくなる味です、最後に熱したスープに掛けて香りが立つのも溜まりません！！
「牛骨ラーメン」ではないそうで、味に特徴がなくなった。
ラーメン•中