飲み放題付き4000円コースビール美味しいし、ご飯も美味しくて大満足でした!!
価格もリーズナブルで飲み物も提供もスピーディーだった。
個室は良かったけど料理は物足りないかな。
でっかい大根のおでんがおいしかった。
コースを注文。少しずつ色々な焼肉が楽しめてとても良かったです。個人的に油っぽいのが苦手なので部位が選べたらもっと嬉しいです。締めのガーリックライスがとても美味しかったです。
チャンピオンコースを堪能してきました♪炙り握り、雲丹とキャビアのコラボ、どちらも相性良くって美味しかったです☺️贅沢なお肉づくしでお腹パンパンになりました！！
レストランの店内は雰囲気が良く、座席も快適で、家族全員が静かに食事ができるほどプライバシーが保たれています。どの料理も美味しく、量もたっぷりで満足できました。次回米子を訪れるときは必ずまた来ます。
全般的に美味しかったですが、大山黒牛と普通の黒毛和牛との違いがあまり分からなかった。ハラミよりロースがくどくなくて美味しかった。なかなかの値段なので、プライベートでは簡単には行けないかなぁ〜
目でも舌でも楽しめるお肉ばかりで、幸福感が高まりました。
サービスも良く、接客も丁寧で、全てが美味しいお肉でした。タン刺しは絶品でした。また是非利用させてください。ごちそうさまでした。
美味しい。店員さんの接客も丁寧。当日飛び込みだったが、大丈夫だった。お肉の質も良い。牛タンが売れ切れていて食べることが出来なかったのが残念。ただお値段もそれなりにするのでコスパは決して良くは無いと思う。
美味しかったです、でもお値段高めいつもは難しいですね
さすが和牛、少し焼けば美味しく出来上がった。デザートも文句なく、傑作だった。
接客も非常に気持ちよく、お肉も美味しく大満足でした。
美味しかったです。
肉質が他とは一線を画すうまさすごい
初めて焼肉コース食べましたが、全部美味しかったです！
周年記念のコースをいただきました。どれもおいしかったです。接客もすばらしかったです。また行きたいです。
赤身の美味しい肉でした。希少性があるのも納得です。機会があれば再訪します。ごちそうさまでした。
すじ煮込みめちゃくちゃうまい◎和牛牛タン◯ コスパ×ハツ◯すじポン酢△和牛ハラミ× コスパ×赤カルビ食べてみたい
接客、清潔感、提供タイミング、質、量、100点一つ付け加えるならばコースにあるガーリックライスも良いが雑炊やお茶漬けなどさっぱりと食べれるものと選択できれば120点ですね
お口の中で溶ろけました。お店の方もとても親切な対応でした。
お肉のとろける感じがとても良く、美味しかったです
全部美味しい特に特選ロースとガーリックライス
5年ぶりの強小亭でした。デートで行くはずが、相手が大雪で来れなくなり、1人で2人分を頂きました笑やっぱり強小亭は最高でしたまた来たいです✨
初めて伺いました。休日の訪問で人数も多かったので、あらかじめ電話で予約しておいたのですが、対応も親切で有難かったです。お料理もとても美味しかったです。
四季庵さんからお年賀葉書割引券を利用のために来店しました。前回と同じ限定ランチにしました。
イケスがある店内は落ち着いて食べられる造り、それでいてファミレスのような敷居の低さが居心地いいですお料理はどれも美味しくてコスパもよかったです！
サービスも良くて、中庭が見えるのがよかったです。また使わせて頂きたいと思います。
楽しみにしていた海鮮とても美味しかった！
孫の卒業祝いで食事に行きました。広い個室でゆっくり出来ました。お魚が皆新鮮で良かったです。
初めて利用しましたが、配膳して下さる方の感じが良く、料理の説明も丁寧にして下さいました。
店員さんの対応がとても丁寧でした。
お魚も新鮮で大満足でした
釜飯定食　¥1,650
フグコース残念
お寿司がお手頃価格で美味しかったです。お魚も新鮮でした。
ホテルから近くとても雰囲気のいい店でした。サバや刺身、ノドグロなど美味しかった
友人との飲み会で利用しました。お店は騒がしくもなく、落ち着きのある雰囲気です。料理も味・量とも納得いくものでした。今回はテーブル席だったのですが、次回はカウンター席で、炉端の雰囲気を味わいたいと思います。
鳥取旅行で調べてから訪問。新鮮な食材がリーズナブルな値段で提供されていて美味しかった
地元のものを食べるには良い店。セカオワ、金爆、湘南乃風のサインも。
米子駅前通りに並ぶ海鮮店で偶々列ばずに入れたお店、気付けば炉端、でもお刺身、寿司もバッチリ。ボリューム満点で頼み過ぎに要注意！
いつも満席でなかなか行けなかった店。皆さんの評価が良くて思いきり期待して行きました。でも、注文して出て来るのが遅い。岩牡蠣も小さくてちょっとガッカリ⤵もういいかな。
海の幸いろいろ、ご馳走様でした
魚がとても新鮮でおいしかったです。その他のお食事も皆大満足でした。お会計を見てまたびっくり。思ったより全然リーズナブルで、また嬉しかったです。また行きたいと思います。
ボリュームがあり味も良かったですが、個室なのに隣の声が入りすぎて同席者の声があまり聞こえなかった。対策がされない間は団体宴会の日は行ってはダメな店かと。この点が残念でした。
全般に美味しかったですが、水揚げが始まった境港サーモンをメニューに入れないセンスの無さがマイナス点かな?
外国のお客様を連れて行きましたが、満足して頂けました！
店の雰囲気、メニュー、味、価格、いずれも最高でした。再訪確定です。
店員さんの配慮が丁寧で飲み放題の飲み物もすぐに出てくるのねありがたかったです。
完全個室、ドリンクの提供も早くて丁寧、料理も美味でした。
お寿司、美味しかったですが注文して忘れられてたのか、めっちゃ出てくるのが遅かった〜そこは残念でした掘りごたつ、良かったです
雰囲気、店員さんの対応
最高
満足！美味しすぎた！
とても美味しい
名物ポテサラや、牛のタタキ、お刺身や、さつまいもの天ぷらなど全て美味しく、メニューも豊富です。
上品で美味しいお料理とスモーキーなハイボールで素敵な時間を過ごせて大満足でした！
裏メニューの、牛ひつまぶし・海鮮丼のハーフ&ハーフが最高でした！お出汁が優しく、旨みたっぷり✨ちょっと贅沢なランチをどーぞ☺︎※Instagram必須
娘と2人で注文して、分けっこして食べましたー！幸せ〜❤️豪華な海鮮とお肉とおかずもどれも美味しかったー♪♪また行きたいです！
減塩してる人は味が濃いと言う意見もありましたが、全般に美味しかったです。
初めてお邪魔しました。とても美味しくいただきました。雲丹ほーれん絶品
美味い！
コース料理を頼みました。どれもおいしい！！！単品もおいしそうだったので、また行きます！！、※おそらく周りに何も公共交通機関がないため、行く時にはタクシーが必要だと思った
器がとても品が良く、贅沢な気持ちで落ち着いてお食事が出来ました。
お刺身盛り合わせとポテサラが美味しい♡猛者エビの唐揚げも最高
美味しかったです。運んできてくださる、お姉さんがとても素敵な人で楽しかったです。また行きたいです。
出張先の米子にて二軒目に4人で訪問。全員ビール一杯と付き出しのみ。4人で7000円弱と高すぎる。
料理の提供遅いし、味濃過ぎて、、、店員の声小さくて聞こえないし、隣のグループはあきれて早々に退店してました。もう行かないかな
忙しいのは判りますが料理も飲み物も中々出て来ないし、料理の量も１人前を5人で分ける感じでした。厨房の声が丸聞こえで、私たちの会話が遮られるのはマズいのではないでしょうか
2人でゆっくりと話しながら食事ができました。
お店の雰囲気はとても良かったです。料理をもう少し頑張ってほしい。
スマホオーダーが少しメニューを見つけにくくて使いにくいです
料理も美味しく、店員さんの気配りも優しかったです。飲み放題がゆっちりとした時間ですし、ビールもちゃんとしたビールでした
雰囲気最高。定員さんも感じがよかった。お料理もすべて美味しかったです
料理は普通、値段は高い接客は微妙、ご馳走様でした。
ごく普通の居酒屋かな。次また行きたいとは思わないかも。
全体的に優しい味で、もう少しパンチがあっても良かったかも。量も多くなく、ちょっと割高感ありですが、何故か突き出しのキンピラだけは味濃くて大量でした
お得感ありました。
中も落ち着いて、よかったです
何食べても美味しい！お寿司最高にうまいです。贅沢TKGがもうヤバい！！！最高のお店でしたー
コースの最初から最後までどの料理も美味しかったです！特に海鮮TKGはとても美味しかったです！
店の雰囲気もよく、魚はやっぱり新鮮でした店の店員さんも対応抜群！
肉と魚のお寿司という想像しただけでよだれが出そうな店名。張り切っていきました。どれも確かに美味しい。ただコスパを考えると、高めでしょっちゅうは行けないなと感じました。
モダンでリッチなワインに合うコースでした。お魚お肉ともに味付けもやさしく量もあってお腹いっぱいになりました。
ハピバスディ祝ってもらった。星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
お味も良し雰囲気も良しでした。海鮮だけでなくお肉のお寿司があるのが幸せでした。アラカルトのメニューも豊富かつレベル高いと思います。
ちょっと高いけど内容は値段相応でおいしい県外の人を連れて行くと喜ばれます。
肉と魚の寿司がおいしかった　日本酒の種類も豊富でよかった　別室への出入口付近でスタッフの出入りが激しくうるさく感じた。
全部美味しかったです。
コスパ量はちょっと多いかも
お通し　330円生プレミアムモルツ　530円レモンサワー　420円わら焼きカツオタタキ　850円チキン南蛮　660円ホタテバター醤油　830円
投宿したホテルの1階。油断しておりました。クオリティ最高でした。
2度目の来店。7時くらいに入店したけど品切が多くて、ちょっとションボリでも、お腹イッパイ満足しました
初めて行きましたけど料理美味しかったです！
中国月次のあと1次会と2次会
出張先の米子にて一軒目。せっかくの出張なのにチェーン店…初めて行きましたが、いやいやどうして、安いし十分美味い。すっかり酔いました。
生ビール¥1992人で3000円！とてもお安いですね。美味しくて、満足するだけ食べられて本当に良かったです。店員さんも丁寧に接客してくださいました〜！！
安くて、ボリュームがしっかりありました。
料理、飲み物の提供が早くて、対応良かったです
店員さんがとても丁寧な接客で気持ちよく過ごすことが出来ました！
安い。若い人とか、合コン向けかな。落ち着いた雰囲気ではない。打ち上げとかにはいいかもしれない
店員さんが一生懸命
色々食べて¥1,848
ここは、食べ物も飲みものもメニューが豊富だし、どれも美味しかったです。特にアヒージョ‼️美味しすぎて、野菜スティックにも軟骨唐揚げにもディップして食べちゃいました(笑)
安喜吉米子駅前店飲み放題プラン
メニューもひと工夫されていて、盛り付けもキレイで女性ウケすると思います。ノンアルメニューも豊富で車民族の人も満足できるかと。
お刺身類も新鮮で美味しい。お刺身盛り合わせも、必要な分量で選べるのが良い。大山どりのメニューも多く、楽しめる。蟹味噌の甲羅焼きも、カニの量は少ないが、味噌は多めで、居酒屋でリーズナブルに楽しむには良かった。
友達と三人伺いました。料理もお酒も美味しかったです。接客も丁寧でした!ご馳走様でした。
店は繁盛していて、若者の多いみせに感じましたが、魚はやはり新鮮で白いかの刺身はめちゃくちゃ美味しかったです天ぷら、焼き物も充実しておりなに食べてもハズレはないかな！
雨か雪が降った日は飲み放題1時間500円でお得でした。2月だけかな
米子駅 ワシントンホテルそば大衆居酒屋個室になっていて良し2時間飲み放題1200円激安！お刺身も牡蠣も流石に新鮮で美味しい日本酒も付き合いで飲みましたが良し以上
美味しく、店員さんの応対も気持ち良かったです。米子に伺ったら、また行きたいお店です。
飲み放題付きコースでしたが、どれも美味しかったですサイコロステーキが柔らかかったです皆満足してましたので、また使わせてもらいます
17:00の予約だったためクーポンでお刺身もグレードアップ。4,000円のコースでしたが大満足です。個室で話もしやすいし、また利用したいと思っています。
店は賑やかですが、半個室でゆっくりできました。刺身の盛り合せと胡麻和えの刺身が美味しかったです
オーブン故障でメニューに制限があり残念でした
米子出張で訪問！どのお料理も美味しかったです！
よくある、チェーン店のようなメニューでした。店員さんも忙しそうにされていました。元気はありました。
全国旅行支援のクーポンが使える店ということでこのお店を選びました。刺身の盛り合わせにはあなごや白いかが出てきました。平目も含め新鮮で美味しかったです。のどぐろの煮付けは脂が乗って最高ですよ。
刺身盛り合わせのオススメは値段張るけど良い品です。その他海鮮類も美味しい。混んで来たら若干オペレーションが遅くなりますが、それ以外は◯地酒は6種くらい。地焼酎は芋麦各1種ずつ。
鍋がとても美味しかった
安定のおいしさでした。
ドリンク注文後がスピーディーでした。
個室あり。若者多し。飲み放題付き9,900円コース。先輩と堪能。提供が少し遅めだったが、完食できない量。各部位とも新鮮でいい仕事をされていた。
8800円のコース頼みました。おなかいっぱいになりました。サービスでお肉を変更されたのですが、嬉しかったけど脂が多くヘビーでした。個室でゆっくり出来て良かったです。
ロースは柔らかくて美味しかったけど上カルビとカルビは噛みきれなかったのでいまいちですコスパは良いと思います
店員さんの接客、お肉、そして店の雰囲気も良かったです。
久しぶりの飲み会。1人がノンアルだったから、飲み放題にしなかったけど飲み過ぎました。反省。お酒飲む時は飲み放題がお得です。とり天がおっきくて。その他の料理も美味しかったです。
料理の鮮度良く、スタッフ応対良く気持ち良く過ごせました。
どの料理も美味しかったです。個人的にはモサエビの揚げが◎対応もよかったです。
6時の予約3分前の入店でしたが、飲み放題を快く引き受けてもらえました。店員さんは皆活気があり、非常に良かったです。
天ぷら好きなら行っても良いお店だと思います。基本的には普通かな。地元の日本酒も揃えてあるし、接客も良かったです。個人的にはもっと小さい地元民相手の居酒屋が良かったので次回にトライします。
店員の態度最悪料理は美味しいタバコは室内で吸える何を取るかです。
料理もおいしく、お酒も濃く、店員さんも感じがよくて、リピーターになってます。
対応が丁寧で良かったです。
大山鳥がうまかった
料理が美味しく、店の対応も良く、満足。
料理、お酒とても美味しかった‼️店員さんの接客もとても良かった‼️
通りかかって行ってみようとお出汁が効いてて美味しい
地元のお酒から全国の銘酒が楽しめて、その酒のアテとして地元産の鮮魚や野菜を使った創作料理を楽しませてくれます。地元では有名人気店ですが、旅行や出張で米子に来られたら是非行ってみてほしいお店のひとつです。
イマ風のおしゃれ日本酒バー
日本酒が豊富、お料理が上品で美味
コースをいただきました。お料理のタイミングも素晴らしく全部が美味しかったです。米子にお客様が来られて美味しいお店を探されている場合は、一番にこちらのお店を勧めています。
日本酒の種類が多い。全国のお酒があり、どれも美味しい！料理も美味しく、大満足でした。少しお高めかな。でも、この品揃えと味なら納得でした。
料理が一つ一つ丁寧に作られていてとても美味しかったです。お皿まで気を遣って出してくれているのを感じました。ごちそうさまでした。
料理が美味しく、日本酒の種類も豊富でお気に入りのお店です。これからも利用させていただきます。
間違いないお店。米子出張時のヘビー使いです。ご飯もお酒も美味しいのは勿論、従業員の方も清々しく雰囲気が良く相乗効果。
日本酒、サワー、なかなかの取り揃えで飲みたい人にはもってこいの店(๑>◡<๑)料理の味もこれまた良し‼️お値段もリーズナブルですね是非、もう一度行きたいお店です(^^)
とても美味しい
流れ着いた良き店
お酒も料理も美味しかったですね
日本酒を楽しみました。
大変美味しゅうございました。
サバ寿司、身がホクホクし、うまい。岩がき、もこんなうまい生ガキ始めてかも
美味かった。どろえび、鯖寿司最高
米子駅近くで宿泊6500円の飲み放題付きコースお腹はいっぱいですがちょいしょぼかったかなぁ？僕的には次回は、別のお店かな？すいません。
カウンターが、しっかりしていて、お一人様でも、ゆっくり楽しめます。
松葉がに釜茹でをいただきました。お値段ははりますが食べる価値あり。比べるのも失礼ですが冷凍物とは雲泥の差。お店のサービスも丁寧ですし、地元のお酒との組み合わせもバッチリ！
鯖しゃぶ。食べる価値あり！！
個人でも何回か利用し、今回は職場の食事会で利用しました。品数、内容ともにみんな大満足でした！
初めて行かせてもらいました急遽来れなくなった人も居ましたが、料理も美味しくまた行かせていただきます
飲み放題付き5000円のコースでした。サラダ、胡麻豆腐、さばしゃぶが美味しかったです。品数、量ともちょうど良く、飲み放題メニューにはノンアルも多く、女子会にはぴったりでした。
いつもは通り沿いのチェーン店の居酒屋しか行った事がなかったが、以前から気になっていたこちらの店に入った。地物の食べ物を美味しく調理し提供されており、全てが美味しかった。
平日に行きましたが、広い個室でとても快適でした。オススメの南瓜豆腐がまるでプリンの様で美味しかったです
メニュー豊富で、何を頼んでも美味しく、とても満足でした！店員さんも愛想良くオススメの品を教えてくださり、サービスもとても良かったと思います。また来たいと思えるお店です！
うまい！
日本酒の種類も多く酒に合うメニューが豊富。ただ、店員さんのお酒の知識が乏しかったのが残念。
取引先の人と行きました。ヤッパリ新鮮な海鮮はいいね。全部美味しかったけど、カニが特に美味しかったな。カニ5種盛りは多種の調理方法で食べれるので、カニ好きにはたまらないよね。
ここは超名店です^⁠_⁠^生ビール290円、手羽中10本390円!?名古屋人もびっくりのコスパです、しかも激ウマ米子ではしゃんうぇいの次か？
焼き蟹が昨年より900円ほど値上りしてた。合計5600円
安い、美味い、楽しい。日本酒の数も多く、地元食材も多い。珍味三種あて、カニ刺、手羽先、刺し盛りを頂く。正直期待してなかった分、おススメ。
カニ最高！腹一杯、雑炊も親子丼みたい。また来たい
さすが米子です。刺身に鯖が有るではないですか！迷わず鯖とモサエビとシロイカの盛り合わせを注文です。ここは、盛り合わせが選べるのです(^o^)
美味し！
ハタハタ一夜干550円
美味しいうえに、生ビール290円。
朝食にパンより断然ご飯とお味噌汁が食べたい！そんな時がありますが、ローリエさんは私の食欲を満たしてくれます。朝早く営業しているので、有り難いお店です。
人気のお店で満員でしたが、当日でも電話予約出来るので、待たずに直ぐに入れて感謝でした。
オムライスソースの種類が豊富でいつも迷う通いたいお店モーニングもある模様
ここのオムライスは米子で1番美味しいと思ってます！
モーニング◎
雰囲気良く、おそらく昼は混むのではと想像。
オムライス・ケーキセット¥1,450
ちゃんとしてる
ホワイトソースのオムライスを頂きました