花回廊に行ってきました。外で過ごすにはちょうどよい季節になってきました。美味しそうなソフトクリームがあり、いただきました。なしのツブツブが感じられるソフトクリームでした。
めっちゃ美味しい！
ツーリングの途中に以前から気になってたフレンチトーストをいただきに来店、フレンチトーストは小さめですがいちじくソースがとても美味しかったです、他のバイク仲間はいちじくソフトクリームを注文してました。
今月から値上げされたみたいsで430円でしたちょい高めかな今回は残念ながら食べたいフレーバーが無くて定番のものをチョイス
今回は相方も一緒に来ましたーー。相変わらずの大繁盛^_^今回は、柚子ミルクとピスタチオをチョイス。ピスタチオ濃厚ーー、柚子ミルクはスッキリ！ご馳走様でしたー。
バナナと大山プレミアムミルク。最高でした！
美味しくいただきました。いちじくシナモンはおすすめです✌️
いつ食べても美味しい
大山プレミアムミルクと紫いもを食べる！美味いけどボリュームが無い！
ゴールデン20世紀とブルーベリーを食べる！果物の香りが良いね！もう少しボリュームが欲しいかな⁈
3フレーバー¥500
鴨肉が柔らかくてとても美味しかったです。
ざる蕎麦定食のコスパが高い。もちろん蕎麦の歯ごたえと味も逸品です。
そば天ぷらおこわ全てが良かった
ここの蕎麦が一番好き。あと椎茸の天麩羅が最高。
ざるそば蕎麦の食感と風味が最高でヘルシーさを感じた。もう少し麺が長めの方が好きかな。
天ぷらざるそば¥1,200
コスパ良すぎ！！ニラレバ定食美味しかったー！
いとがさんの夏季限定野菜タップリな「冷麺」と「冷やし坦々麺」です。冷麺のスープは甘酸っぱい感じで、冷やし坦々麺は辛さ控えめです。
あこがれのいとがに、ついに来ました。もちろん盛況です。冷やし坦々麺(¥750)の麺が見えません…辛旨でした。#冷やし中華ではない
レバニラ炒めを食しました。レバーがプリプリして味わいに癖が無いから、レバーが苦手な人も是非、食べて欲しいです。
程々に美味しいし、安い割には野菜の量がタップリなのも嬉しいです。特に野菜炒めは良い炒め具合。カレーうどんはご飯にも合いそうなトロミを感じる味わいです。
酢豚定食とエビチリが特にうまし
( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ美味しかった。カツ丼いただきました！田舎の食堂って感じ。中華、和食、洋食なんでもアリ。地元民に愛される肩肘張らない素敵なお店でした。
美味しかった
唐揚げがジューシーでおいしかったです。また行きたいですね。
景色のいいレストランです。海鮮丼をいただきました。とても美味しかったです。お花もキレイでいい時間を過ごせました。
8月7日が花の日で無料開放なので来店しました。梨ソフトクリームは濃厚で美味しかったです。
安くて美味しい特にあっちゃん定食が好き
トンカツ定食食べましたー。肉柔らかい。ご飯も美味い。定員の方も、愛想良い。最高じゃないですか！
チキンカツ定食¥800