海老、マトン、豆卵食べました。海老の旨味がでてて美味しかったです。マトンはくさくなくて美味しかったです。
内装はレトロモダンで余裕ある広さ、窓からの景色は遠くに三保ヶ関を望む日本海、お料理は、そつのない味付けで大好きです。
ロケーションもお店の方もスイーツも全てがタイプ
雰囲気・メニューの豊富さ共に◎ワッフルがフルーツたっぷりで美味しかった◎
おしゃれなお店でした。大盛りを頼んだら、かなり大盛りにしてくれました。
日替わりパスタセット(大盛り)¥1,540
窓から見える日本海が美しい。お店の雰囲気も良い。
鳥取でこのセンス
ランチ美味しかった！前が海で
ワッフルが美味しい。ソファ席が多く、くつろぐこともできる。窓際の席からは海が見え夕日も眺められる。
◎
旬の魚丼1,800円。イカ、アジ、マグロがたっぷり入っています。すぐ裏の漁港に上がった魚が食べられるということです。美味しかったです。１階は鮮魚店のようになっており、大きな岩牡蠣がたくさん売られていました。
米子の回転寿司が多すぎだったので、少し離れた海の幸を見つけて入店しました。雰囲気、僕は好きです。カレイの一夜干し、焼き具合もちょうど良く、美味しかった。
久しぶりの訪問、種類豊富でご飯おかわり無料！味も美味しい(^_^)/
刺身定食　¥1400海鮮丼　¥1300ミニ天ぷら　¥450茶碗蒸し ¥220合計¥3370ご飯おかわり無料
提供時間、価格、ボリューム納得の定食です(･Θ･)
海鮮丼を注文。価格帯は普通。美味しかったです。満足。ちなみに並びます。
海鮮丼¥1,500
魚料理が美味しい。
普通。
落ち着いた店内。モーニングは普通だった。
豚汁定食が食べたくてGO！普段食べる豚汁とは違い出汁が強い！でもそれが美味いんです野菜も沢山で豚汁定食に付いていた目玉焼きも美味しかったです唐揚げは、好みがあるので私的には次はカツ煮を頼むかな笑
日吉津からの帰り道、最近は昼食の麺なるべく取らない様にしてるけど、定食の良いお店思いつかない。チキン南蛮は当たりかな
いつ来ても、安定の味わい。唐揚げ定食に瓶ビールは熱々の唐揚げに合いました。ツレはオムライスを頼んでいましたが、薄焼き玉子の大きめサイズな懐かしいタイプでした。
大山の道の駅に寄ったので、絶対美味しいであろうミルクソフトクリームを食べました。さすが乳業の産地、濃厚ミルクソフトとってもおいしかったです。
鳥取牛ホルモン焼きうどん　800円
具沢山のホルモン焼きうどん
ここでは紅茶ソフト(ミニ)を食べると決めているのです。あとは物産コーナーで野菜や果物などを買うのです。今のシーズンは梨が安めで良かったです。
2015/5/24名和マラソン
（土・祝）14:00訪問、かなりの盛況ぶりも何とか席確保し座れました。大山どまん中らーめん（醤油）¥790-、食券を買って注文カウンターに持って行きます。
大山鶏の唐揚げ定食。素朴な感じで味も量も良かった！地元の食材を使ってて冷凍食品とか一切無し。とても美味しくいただきました！
いつもは皆味噌ラーメン一択なんだけど、はじめて醤油ラーメンとカレーラーメンも食べた！どれも美味しい！！！！！
仕事の途中で上司と寄ったお店！回転も速いし、美味しかったです。私は味噌にコーントッピング。上司は塩にバターでした。
本当に美味しい！！！味噌にバター追加。忘れられない思い出の味。また必ず伺います。
どこか懐かしい味です！味噌のコクがしっかりしていて麺もちょい細麺があう！私のポイントは細いもやしを使っているところ！食べやすく、シャキシャキがたまらなくうまい！ご馳走様でした。
味噌ラーメンといえば大山町のどさん子。麺大盛で美味しく頂きました。
悟空ラーメンが定休日だったので足を伸ばして久々にどさん子ラーメン食べに来店しました。相変わらず大人気店で満員ですし、味噌ラーメンを頼みましたがスープが濃厚で美味しかったです。
小さい頃から食べているこの店のらーめん。もやしとひき肉が入った味噌ラーメンはいつ食べても絶品です。地元に帰った時に必ず食べたくなるらーめん。
安くて美味しい
コスパ最高でした。美味しかったし安い。
醤油らーめん食べました。スープもチャーシューも美味しかったです。ただ、ワンオペなのでどうしても待ち時間が長く、ラーメン屋さんのわりには回転率も悪いので、1時間待ちました。時間に余裕のある方はぜひ。
大山に遊びに行った帰りに発見。妻と二人とも特製塩らぁ麺を注文。1時間待ったことも気にならないくらい大満足でした。次回は昆布水淡麗つけ麺狙いで。鳥取行く楽しみが1つ増えました
牛骨ラーメンに飽きた方にお勧めです。洗練された美味しい出汁で麺もチャーシューも美味しいですが何故かめんまが1番印象に残ってます。
相変わらず美味すぎ、クリーム多過ぎシュークリーム。ここまで来る価値あり。
なめらか〜。さすがたまご推しのプリン、な美味しさ。カラメルソースはそこまで苦くなく。カップが卵型なのもかわいいです
プリンいただきましたーー。卵も買ったので、お家で卵かけご飯してみますーー^ - ^
めちゃ美味クリーム！
シュークリームがクリームたっぷりで美味しい！クリームたっぷりなのに重くなくて2個くらい食べれちゃいます。
シュークリーム、プリン、ドーナツを購入しました。どれもとってもおいしかったです。PayPayは使えますがクレジットカードはダメのようでした。
ソフトクリームとシュークリームを食べる！ソフトクリームは練乳の味で美味しい！ソフトクリームもコクありかな⁈ホットコーヒーのサービス有り！今日は暑すぎて飲む気はしなかった。お水で十分！
シュークリーム¥240
地元野菜や食材が使われていて、体にも心にも優しい味と店内の雰囲気でした。幸せで溢れました＾＾
初めてわりご蕎麦を食べました。蕎麦は普通ですが、ツユが美味しかったです。色々な物が食べれるので、便利か良いです。
朝からオープンしているのでこちらまで。牛骨ラーメン、玉子丼を注文。味はちょっと優しめで牛骨ラーメンの甘さがくせになりハマります。価格も少し値上がりしましたがそれでも安くオススメです。
雰囲気最高
朝8時からやってる、TKG美味しかった-鳥取の醤油わTKGに合うのかなぁ！
目の前でカズバーナーでのブリュレを作ってもらい、楽しみながら食べられました。チーズケーキ，美味しかったです！
大山口駅前のおしゃれなカフェです。評判以上に素敵な雰囲気でした。クレープだべませんでしたが美味しいらしいです！
ランチパンケーキ　1500円パンケーキは焼き上がるのに15〜20分程度かかるみたいパンケーキ割と大きい！お上品にゆっくり丁寧にいただきました！笑
提供に少し時間がかかるので、余裕がある時に行った方が良いです。ランチセットを注文しました。パンケーキはフワフワで美味しかったですが、個人的にはセットのスープが非常に美味で好みでした。
アイスコーヒーが、ちょうどいい苦さであって、暑い日には、ちょうどよかったです。
猪肉のパティ、ボリューム満点。1500円くらい。オニオン、バーベキュー、スパイシーからソースを選べる。バルコニーで境港を眺めながら食べることもできる。バルコニーならペット可。店内のポストカードも可愛い。
ツーリングの途中にランチで寄りドライカレー（税込990円）を注文、意外と時間がかかってドライカレーがテーブルに…ただ美味しかったです。
ピリ辛タコライス
親子丼玉子トロトロで美味しいです。多分他のメニューも美味しいと思います。