ビール飲み放題プランを利用しました。近くのホテルから送迎付きでとてもお得でした。料理はコースが決まっていますが、ビールは基本種類のものは飲み放題。色んなビールを飲み比べて、二日酔いになるくらいベロベロに笑
季節のパフェ安納芋、紫芋のアイスにごトッピングされてました。芋感満載なパフェです。何故か可愛い恐竜もいましたよ〜！いろいろな地ビールもたくさん。“やくもビール”いいですね。
大山ビール飲み放題(1100円)     各種料理                   計6930円
地ビールたくさん！大山の山の中の素敵なレストランです
飲み放題はたくさん飲みたいという意外にも、いろんな種類のビールを飲んでみたいという人には良いと思います。結構色々頼みましたが高くなく、満足でした！
スタッフの接客がなってない。呼んでも来なければ、愛想も悪い
スペアリブ¥1,800ライス¥320
ビール飲み放題のコスパが凄い
おとな旅あるき旅
大山地ビールのテイスティングセットが良い。食べ物はしかたなし。
大山プレーンドッグ500円大山チリドッグ580円大山がいなバーガー680円フライドポテト200円熟成ベーコンとほうれん草のクリームコロッケ150円直売所併設
10月いっぱいぐらいまで開店セール中で、切落としの商品などや詰め合わせ商品が安値で売られているらしいホットスナックも売っており、焼きたて揚げたてが景色のいいベンチに座りながら楽しめる
FBIでキャンプをして翌日のお昼に利用しました。結構混んでいて待ち時間もあります◎メニューはアメリカンな感じです。高いけど、ボリュームもあります。美味しかったです( ˊᵕˋ* )
雰囲気あるお店でした。ハンバーガーもボリュームがあって美味しかったですが、CPは？です。
雰囲気ベリーグッドね。特に夜。
見た目も雰囲気も最高♡自然の中にめちゃ可愛いカフェ‼︎ごはんもボリュームあって、流れる音楽も好きでした！とにかく、ごはんも飲み物も見た目が可愛い♡いってみてよかったし、また行きたいです◡̈*
キーマカレーのウインナーパンウインナーの周りにひき肉と野菜たっぷりのキーマカレーがありパンで包まれていました！美味しかったです
美味しかった、しかし場所が分かりにくい。次に行く自信がありません
カレーパンが旨かった！
大山へのツーリングでランチに立ち寄りました、『うさぎやランチ』税込1,100円を注文！自家製コロッケと山菜の天ぷら焼きナスなどあり美味しくいただきました、もう少しご飯の量があると良かったです。
うさぎ好きなので、うさぎのパフェをひと目見たいと思い来店。予想通りの可愛さでした！店内もうさぎの置物が飾られており、とても可愛かったです！！
大山パーキングエリアといえば、ついつい寄って食べたくなってしまうのが、こちらの蕎麦やうどん！実は何気に美味しいんです( ´ ▽ ` )地元の方なら美味しいとみんな知っているんじゃないでしょうか！！
境港のお土産店で気になっていたので、食べてみました。身がたっぷり、甘さを感じる焼売でした。
久しぶりに食べました。わざわざ下りからまわって買った甲斐がありました。美味しかったです。
大山ソフトかなり甘め。同じ日に食べた大山ソフトより蒜山ソフトの方が素材を味わえて好き。甘いのが好きな人はこっち。
大山PAでソフトクリームを購入！ミルク感が強いソフトクリームで美味しいですが自分的にはもう少し濃い味が好みかな!子供は美味しい美味しいと言って喜んで食べていました。
見た目は、とても綺麗でしたがネタの水分が抜けて、パサパサな食感でした。期待していたのに残念です。
いただいたビールです。ウィートワインという名のビール。熟成もできるらしいですが、我慢できずに、飲んでしまいました。フルーティーなんだけど、麦芽の味もしっかりあって、旨味もある。アルコール高めて満足度高い
これは米子高島屋肝入りの一品、これと大山ハムとの婚姻企画、4品結納品付きでした。早速pilsnerをSip、これは香るなー花見の季節ですが、現地へ赴く事なく自宅で楽しむ、それもまた最近の趣向でごわす
５年以上のご無沙汰。スキーの帰りに立ち寄る。以前は高原定食として提供されていた蕎麦とおこわ。メニューの名前は変更されていたが、味は変わらず。
天然きのこ蕎麦 1500円
出汁が甘いです。
朝食
みるくの里ラーメン 1200円ソフトクリーム 400円
2024.08.13壮大な自然に囲まれて食べたフレッシュなソフトクリーム。本当に最高！この日はすごく暑くて、ポタポタ垂れて早食い競争みたいになりました。冬にもまた行きたいです。
ソフトクリーム400円日本海も大山も一望できる絶景スポットアイスも勿論美味しい
この特製ソフトクリームは一番美味しいと思っています。味も美味しいが景色も最高で同時に体験出来ます。以前より50円アップこれも仕方がないです
本日ソフトクリーム2連チャン(≧∀≦)￼ソフトクリームは、コーンに入った1種類400円のみ濃厚かつサッパリした感じ！牧場を前にして食べるので…、とりあえず食べる感じ
ソフトクリームは濃厚でかため。なかなかとけません。ヨーグルトのほうがずっとおいしかったです
お天気良かったので結構お客さん来られてました
ソフトクリーム最強オムライスミルククリーム？、めっちゃミルク感じるミルクラーメンこっちもミルク感じるけどちゃんとラーメンで胡椒入れたらまた美味しい
ソフトクリームの美味しさに感動。乳脂肪分が高い分溶けやすいため、早めに食べた方が良いですよ！(経験者は語る)それだけ上質なアイスってことですね(*^_^*)可愛い牛さんにも会えました。
★ソフトクリーム350円とっても濃厚。これは美味しい。ご馳走様でした
平日でも結構お客さんが多くて人気の観光地ですね
白バラ牛乳、確かに旨い、ソフトクリームもわをかけて旨い(^o^)/　BBQはまずまず(^o^)/
実は３回目。初回はミルクのカルボナーラ、２回目はミルクうどんを。今日はやっぱりカルボナーラに戻しました。周りの皆さんはハンバーグを食べておられましたが、パスタがおいしかったぁ。
特製和風パスタと抹茶大福を注文。美味しかったけれど、特別おいしいわけでもなく普通という感じ。抹茶大福も同様。ソフトクリームは確かに美味しい。
濃いミルクを使ったソフトクリームが美味しい
大山が見渡せる眺めの良い場所にお店はあります。駐車場はかなり広いです。皆さんが美味しそうにソフトクリームをお食べになられていたので釣られて食べました。ソフトクリームはとても濃厚で美味しかったです。
牛乳ラーメン美味しい！
自然の中にあるお家でゆっくり食事をする雰囲気どれもこだわりのある　美味しいものばかりでしたテラス席もあり　気持ちよかったです
フォカッチャめちゃくちゃ美味しかったりんごとチーズなかなか珍しい一品ならぬ逸品
お取り寄せしました
自然派パンのお店、食パン焼きたての香りがすごくて美味しかったー！
クリーム入りコッペパン¥240
特徴的ある酵母
大山の有名な美味しい酵母パンが食べられますお休みは本当に人気なので予約したほうが良かったかなまた行きたいと思いますご馳走さまでございました
大山ガーデンプレイスで購入 美味
最初訪問日 2015/07/22
蕎麦の香りが良くて美味しい蕎麦屋さんです
予約しておかないと完売で入れなかった…予約しておいてよかった。自家栽培の蕎麦しか使わないので完売することが多くあるようだ。とり天も最高なのでマスト
開店30分後に行きましたがお目当ての10割そば(1日10食限定)はすでに売り切れ…残念でした。でも、注文した十一そばも十分美味しいかったです。塩とつゆで食べ比べもでき食事を楽しめました。
10割そば、腰があります。
4-5年前に食べた味が忘れられず再訪です。小海老天のぶっかけ:1,100円を十一蕎麦でいただきました。連れは、もり蕎麦定食パンダ豆ご飯:1,200円たいへん美味しくいただきました。
もりそば十割¥1,000
何を食べても、大満足です
三連休の3日目、11時半くらいに訪問。一番驚いたのは客の多さ。美味しい蕎麦なので、仕方ないが、待ってる客もいた。開店当時から利用しているが、最近特に客が増えた。さて、この日も三種蕎麦。相変わらず美味い。
大きなガラス張りの向こうに大山が見えてなかなかいい景色でした。ただガラスはもうちょっときれいに掃除した方が…と思いました。そば、天ぷらは、まぁ、ありきたりな、こんなもんでしょうと思うぐらいの味でした。
2014年　11月訪問明日から師走になる日曜日晩秋の気持ち良い晴れ間が広がっていた
蕎麦の風味もしっかりと、のど越しも良く麺の茹で加減も満足しましたそば湯も好きなんでお代わりしてしまいました（≧∇≦）また是非伺わせて頂きますm(__)m
接客と仕事が丁寧です。二回の訪問で、ざると釜揚げをいただきました。釜揚げは、頼むとお猪口を出してくれます。釜揚げは、美味しいんですが、食べ方を模索してます。
テイクアウトで食べた天婦羅がめちゃおいしい
ミスターバーガー+グリーンアップルソーダ
レジャーシートが無料で借りれます　美味しいです
ただの観光地のハンバーガーかと思いきやめちゃクオリティ高かった！！これまで色々食べたけど個人的に1番美味しいかも！
今日も日本一
日本一のバーガーです
ミスターバーガー
フォルム良し、味良し！
めっちゃめっちゃ時間かかったけど美味しかった
強烈にうまそーにみえてやはり強烈にうまい記憶に残るハンバーガーです。
ハンバーグがジューシーで肉肉しくて美味しかったです(*´ч`*)あと絶景！
間違いなく、日本一！の、ハンバーガー
やっぱり漬け卵めしは鉄板でした。お蕎麦は冷たいのがおすすめ。年末に食べたいお蕎麦が食べれて幸せ。美味しかったです。来年もまたすぐ来たい。
寒い中、荷物が重い中、最寄りの駅から歩くこと40分。たどり着いた先は落ち着く雰囲気の蕎麦屋さん。美味しくゆったりと過ごせました。
まるでポツンと1軒やのようなお店で、小鉢も玉子ごはん、炊き込みおこわ、蕎麦すべて美味しかったです
蕎麦もつけだれも自分好みで美味しかった、また行きたいです。猫がいっぱい
漬け卵ごはんも蕎麦も美味しかったです。古民家な店内も雰囲気ある。最高でした
お蕎麦もおこわも親子丼も美味しくいただきました！
素敵でした。落ち着く空間。美味しいお蕎麦。美味しい漬け玉子めし。ごちそうさまでしたー。
味良し、雰囲気良し！
ざるそば(漬物、小鉢、甘味付き)¥850かなりの人気店のようなので、来店前に電話してそばの取り置きをしておいてもらう必要あり。
蕎麦、とろろ麦ご飯セット食べました。蕎麦は、甘くて、非常に美味しかったです。(^-^)また、伺いたいと思います。
蕎麦が細くてしこしこ
花回廊の帰りに寄りました！暑い日はやっぱりザル蕎麦だね！イカ入り天ぷらサクサクです！美味しく頂きました
ひの木家さんの中では一番安定したレベルの蕎麦を提供されてますね高速のSICが近いこともあり観光客のお客さんも多い割り子そば、いか天（小）
土曜日の11時半頃訪問。ほぼ満席のため相席。山かけそばを注文。提供はかなり早い。初めての訪問ではないのだが、そばがやや柔らかすぎるのは、いつものこと。出汁は結構濃厚で好みだけに惜しい。
やっぱりひの木家さん系列では一番安定してるかな？茹で場担当でただ一人だけ気をつけないといけない人はいるけどあとの方々はレベルは高いね
老舗の蕎麦屋さん。間違いないてす
天ぷら蕎麦 大盛を食べた。つゆの味が濃くて、辛い。麺は、茹で過ぎて、短く、千切れて、コシも無かった 。量は、他店と比べても、多いと思う。ボリュームと、味の濃いのが、好きな人には良いと思う。
あたしは、のびた感じのそばは好みてはないので
朝早く出て到着して朝食べて半分周ってお昼食べて終わってお風呂入って2時過ぎでまだ１日がある
もう見飽きたかと思われますが、ここにきたらスンドゥブチゲ鍋を注文しないと気がすみません。寒いからアツアツで最高です^_^味も天下一品です！ゴルフしなくても是非一度は食べてみて欲しいお店です！
朝の気温3℃です(T_T)寒いしスコア悪いし…ですが、ここの食事は超一級品です！スンドゥブチゲ鍋セットめちゃくちゃ美味い^_^幸せー♪
スンドゥブチゲセット1760円です！めちゃくちゃ美味しいです。夏でも汗だくになっても食べたい逸品です^_^ゴルフされない方も、食事だけでもオッケーですので食べてみてください^_^
4年前の7月の連休にやってきてから、なんだか居心地が良くて、7月の連休に4年連続でやってきました。なかなか心地の良いオーベルジュです。
美味しい食材のまんぷくコース。上品ながらも結構お腹いっぱいになります。
大山コース(前菜、スープ、パン、パスタ、メイン、デザート、アフタードリンク)¥3,300
石窯で焼きたての熱々ピッツァを、熱いうちに食べられる！小さなお店だからこそです。素晴らしく美味しいです。
カウンター席ランチ営業で伺いましたがとても美味しかったです。
ピザはとても美味しいです！とても元気なオーナーがいるお店です
めっちゃ気に入りました