米子に新しく出来たお店で興味があったので立ち寄りました。注文は、QRコードを読み取り、自分のスマホで注文するらしい。支払いもオートレジ。味は、美味しかったけど、値段は高く感じた。
バジルが効いていました
ズワイガニのクリームパスタ　¥1,749
餃子も唐揚げもないお店。なのに駐車場は常に満車、カウンターのみの営業です。店主の方も奥様？も感じの良い接客でした！醤油と塩をいただきましたが、普段は塩派の私もこちらでは醤油の方が好みかな。
鈴蘭しょうゆ(大盛)　1,100円
鈴蘭しょうゆラーメン 950円
味噌ラーメン¥700大盛り+¥100
☆
2021/7／30金曜日映画クレヨンしんちゃん謎メキ！花の天カス学園見に行きお昼にラーメン食べたいと来店しました。麺がもちもちで美味しかったのでまた行きたいです。
ここのラーメンはどれ食べても美味しいので最近イオンに行くときのお気に入り店です。
淀江にお墓参りに行った帰りにイオンに寄り、こちらを選びました。山陰ちゃんぽんというのもを食べて見たいと注文しました餡掛けで具材が多くて美味しかったです。
フードコートのラーメン！コスパもあまり良くない！
焼きそばを食べる！普通かな⁈
2玉の大盛は300円増し。
イカがたっぷりです。
すごくおいしかったまた食べに行きたいいくらがプチプチ通り越して固くておいしい白魚？もえびもおいしい
パクチー好きにはたまらないフォー専門店異国情緒あふれ、海外旅行気分に
初めて日吉津イオンさんで、母と叔母が食べる為にたこ焼き購入しましたが、ふわふわで味が濃いめで美味しかったです。
マヨタコ(6個)¥500
定員不足？何もかも間に合ってない❗
久しぶりにちゃんぽんが食べたくなって行きました。フードコート内にあります。
ネットで購入したジーンズアニメコラボ眼鏡を度を入れた貰う為の待ち時間に利用しました。
普通に美味いけどちょっと高い！あと段どりがいまいち！
ラインギフトでサンマルクカフェチョコクロ1個無料券をゲットしたので交換しに来ました。家族のお土産にチョコクロ3つとホワイトチョコクロを購入しましたが、ホワイトチョコクロの方が味が濃厚で美味しいです。
期間限定のさくら味をいただきました。さくらもちのような味でふんわり優しい味でした。ごちそうさまでした！
お肉食べた後にさっぱりしたアイス食べたくなったので来店しました。
昔、牛骨ラーメンという概念が無かった頃の懐かしい米子の味のするラーメンです。とても好きな味♡
ラーメン+半チャーハン　1,150円
仕事の合間のランチよく見かける看板だが初めてこってりでパワーチャージ
ホワイトアウトした大山に登山した後にもう一度同じメニューを食べて見ましたが、味は普通。
こってりラーメン¥850麺の硬さを「普通」にしたが、それだと柔らかすぎる。
僕のヒーローアカデミアワールドミッション初回を観た後に来店しました。最近暑いので冷たいおうどん白ごま坦々麺食べました、味がマイルドで美味しかったです。
旨い
仕事前にマクドナルドへ！朝一から甘いもの食べたくなりアップルパイとモカ！窓側の席に座りゆっくりさせてもらいました。早朝はガヤガヤしてないのでなかなかいい感じにゆっくり出来ました
本日のコーヒー:パイクプレイスローストイオンモールのスタバ！平日の午後、結構混んでた！暑いけど今日もホットでお持ち帰りー。
映画の前に時間潰し〇カフェミスト short ¥320 シナモンon広くて明るい作成時間は少し長め…週末なのに空いてます
ソフトクリーム400円マジでうまい！！！！隣接するJAの直売所も農作物いろいろあって安い！ここはマジでまた行きたい！
ここのソフトクリームは大山ミルクの里で売ってるものと同じものが食べれます！白バラ牛乳のソフトクリームは本当に美味しくて最高。北海道で食べたソフトクリームより美味しい。
チョコレートサンデー¥420
近くでｿﾌﾄｸﾘｰﾑ食べられてよかった
青春ブタ野郎はおでかけシスターの夢を見ない見たあとに来店しました。期間限定スイートチリのアジアン唐揚げ定食1090円し、初めてのパクチーが美味しかった。
名探偵コナン　黒鉄の魚影（くろがねのサブマリン）を見た後に来店しました。蕎麦は麺が細めで所感が良かったですしどんぶりは唐揚げがサクサクで美味しかったのです。
大戸屋福袋金券利用のために来店しましたラーメンでお腹いっぱいだったので大戸屋ティラミス　黒蜜きな粉を食べましたが黒蜜ときな粉が濃厚で美味しかったのです。
レジェンド＆バタフライ2023年1月27日映画を観た後に来店しました。香味唐揚げ定食にしましたが衣がパリパリで美味しかったです。
バレンタインチョコを買った後に来店しました。お正月に購入したチケット使用し生姜焼き定食にしましたが味は塩胡椒風味で美味しかったです。
淀江運動公園内に墓地に母型のお墓にお参りした後に来店しました。結局メニュー見てもいつも香味唐揚げ定食を頼んでいます、衣がサクサクで美味しかったです。
本当はサイゼリヤに行きたかったけど待ち時間がやばかったのでコチラにしました。親子丼は卵がふわふわで美味しかったです。
ARIA The BENEDIZIONEを見た後に来店しました。500円割引あったのでお得で食べる事が出来良かったです。
香味風味のスパイスと唐揚げがいい塩梅で混ざって白飯が進む味でお気に入りです。
名探偵コナン緋色の弾丸見た後に来店しました。久々のソースカツ丼＆温そばセット注文しましたが前回より蕎麦の量が多くて驚きました。味も濃いめでカツもサクサクで美味しかったです。
ポケットモンスターココとドラえもんを観た後に来店しました。前より唐揚げがサクサクじゃないのが残念でした。
LINEクーポンがあったので来店しました唐揚げが大きくてサクサクしていて美味しかったです。
大戸屋スタンプカードが溜まっていたので来店しました。
ヤフーくじで大戸屋500円割引券を持っていたのを思い出したので使用する為に来店しました。母と分ける為に香味唐揚げ定食6個入りを選びましたが、物凄く唐揚げがデカいので食べ応えありました。
何時もイオンに行くと必ずといってここで食べます。特性ソースかつ丼と冷たいお蕎麦セットにしました、ご飯を大盛りにする事ができるのが嬉しいです
今回はソースカツ丼ではなく、まぐろ切り身4枚&せいろ蕎麦にしました。久々にお刺身が食べたいと思って選びましたが思ったよりボリュームが少ないのが残念です
映画ゆるキャン見にイオンに行った帰りに来店しました。チーズハンバーグはチーズ濃厚で美味しかったです。
お誕生日クーポン500円割引利用のために来店しました。ハンバーグ300gにしましたが肉汁ありで美味しかったです。
いきなりステーキ肉マイレージ有効期間切れるので来店しました。メニューが変わっていたので選びのに時間掛かりましたが目玉焼きハンバーグにしましたが肉汁たっぷりで肉厚で食べ応えあり美味しかったです。
ようやくゴールドカードに移行したので1000円割引きクーポン券があったので利用する為に来店しました。ガーリックビーフライスを食べたいと思い注文しましたが味が薄くて微妙でした。
いきなりステーキアプリにお誕生日クーポン500円割引き券があったのを思い出しので来店しました。肉も柔らかくて美味しかったです。遂にいきなりステーキポイントカードがゴールド会員になって嬉しいです。
いきなりお客様感謝祭が開催していたので来店しました。
座って食べるのが、モール店のメリット！並ばずに食べられるのが嬉しいです。当然ランチを注文します！
全席カウンターで、目の前で揚げたてを…昼間から贅沢なひと時を堪能させていただきました。他にもお造りや小鉢に茶碗蒸しまで、店主さんのこだわりの料理が次々にテキパキと運んでこられ、ご満悦で帰りました。
満足！
大満足，一番安いコースで充分だけど一番上のコースをお勧めするよ♪という事で2500円チョイス⭕大満足です
ランチでしたが、1500円でカウンターで揚げたての天ぷら8品、前菜に茶碗蒸しとコスパ最高です。もちろん揚げたて天ぷらはどれも美味しく、接客も丁寧で、また利用させていただきたいお店です。