家族で利用しました。注文はタッチパネルで個室でした。肉は値段相応でタレも調味料も充実してました。また機会があれば利用したいと思います。
家族で行きました‼️いつもながら美味しく頂きました✨✨✨タブレットで、注文してすぐ来るところも好きですありがとうございました
湖山駅から徒歩6分、駐車場は少なかった「マルカワ」が柔らかくてとても美味しかったです♪席は個室でした！肉寿司は脂が多かったけど美味しかった
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　3.5・コスパ　3.5・酒呑みのドリンク判定　3.5
贅沢ランチがおすすめです！２階の席は小上がりの個室で子連れでも安心でした。
わーい！お肉(^^)冷麺とかもよかった！
鳥取のブランド牛を初めていただきました。脂もちょうどよく美味しかったです。
お肉の質、お料理の品数、タッチパネル注文、全てにおいて素晴らしいお店でした！
脂がサッパリしてて肉がおいしい！どハマりしすぎて月2でお邪魔してますいろんな焼肉屋に行きましたが湖山大門で落ちつきました
ボリュームランチ大満足です
美味しい。
ふつう！
美味しかったけど量は少し少ないかな〜
お料理は全て美味しかったです(^^)！
コース料理は美味しかったですが、キッチンの方が1人なのか食事の提供がおそいおそい‥‥値段も、1人八千円とお高め‥うーーーん。
カプレーゼ、レーズンバター、カルパッチョ、パスタなどどれもとっても美味しかったです♡店内がおしゃれでデートにぴったりだと思います(*^^*)
お店の雰囲気とてもよく雰囲気だけでは無く味も抜群に美味しい！！ランチセットはデザートも付いてくるからとても満足！本当に全部うまい！！デザートお持ち帰りした
雰囲気、店員さんの対応も良かった
美味しかった。
鳥取旅行2軒目！イタリアンのお店へ！品切れが少し多かったかなw
シェフの創作料理、とっても美味しかったです。魚もお肉もオシャレでした。写真撮り忘れました提供の際も、笑顔で対応していただき、大変気持ちよく食事ができました。
まぁまぁ、こんなもんかなというという感じですね。感度するような味では無いかな。
料理は美味しかったです。ただ料理と飲み物が遅すぎる。コースの料理すら出てこない。
シーザーサラダはとても量も多く良かったですが、餃子、冷食かとおもいました。
店員さんの愛想が良かった
美味しい
スタッフがとても良かったです！
焼握り冷たい、お茶漬けも冷たい唐揚げ美味しい、サービス親切です
連休中日の夜にお邪魔しました。団体客が入っていたせいか、オーダーしたものがなかなか給仕されない。最悪なのは、鍋を注文したのにガス点かず。次は、汁の入れ忘れ。最悪でした。
隠れ家的でなかなか良いかなチョット料理が味濃いかなー
2回目のわんはカラオケルームを使わせていただきました。お酒を飲みながら歌えるので本当に場が盛り上がります。二次会でも使えるのではないでしょうか。
すべての座席が個室になっていて、ゆっくりとした時間を過ごすことができます。料理も美味しくて何度でも利用したくなる居酒屋でした。
非常に便利です。便利度合いで行けば星5です。
15人程の団体で利用しました。コース、飲み放題でしたが料理が少なくみんなが遠慮しながら食べていました。飲み物は早く持ってきてくれていました。もう行くことはないかなと思います。
おいしかった。あと、食べ物、飲み物の提供が早かったのが良かった。
○遅くまでしている
肉質はとても良かったけど、出てくるまで飲み物、食べ物両方待たされて少しガッカリ確かに連休だからしょうがないけど友人にここは美味しかったから〜と誘った手前､､､牛タンの盛り合わせ、ネギ塩包みは感動
万葉牛特選ランチ、肉1.5倍をいただきました！お昼12時過ぎに来店。店内は５組ほど先客がいました。上質なお肉にビールも進み、大満足なランチでした
色々と焼肉居酒屋とか乱立してるけど人気店の焼肉牛王鳥取店。お腹いっぱい食べました！食べ過ぎ飲み過ぎ注意です!!コスパは良かった（笑）
鳥取牛をはじめて食べたけど美味かった！タレも美味☆何より安くてびっくり！
ご馳走様でした
これは、ないわ
肉がホントに美味しい
飲み放題、星空米食べ放題6000円コースで予約して、会社の若手社員と四名でお邪魔しました。良質で美味しいお肉をいただけて、大変満足出来ました。また、利用させてもらいます。
ブログで調べて行きました。評判通りの味で旅行で来ていたこともあり奮発していいお肉を注文して満足でした❗️
上質なお肉がとてもリーズナブルでまた行きたいと思えるお店だった。
料理の出し方もテキパキされており、タレの追加もすぐ対応してもらえて良かったです。
食べ切れないほどのコース料理。肉も美味しく、コスパ高いです。
牛タン食べ比べ、美味しかったです全国割のクーポンも使えてお徳でした楽しい時間を過ごせ、旅のいい思い出になりました
売り切れ製品も多かったが美味しかった。
特選赤身は最高です。ありがとう
大丈夫。
ん〜〜高い割には肉がイマイチ美味しくない気がします。
鳥取の素材を熟知した大将の完成された焼肉店ですね！鳥取和牛だけでなく、粘りっ子の炙り焼き、蟹味噌焼きなど脇役も旨いですね
モサエビ 300ハネシタ 2800すき焼きコロッケ 300日本酒 9004640
美味しい
料理は悪くはなかったがサービスは酷い
美味い
160808
リーズナブルでお料理の盛り付けも美しく、とてもおいしかったです！ディナーで利用させていただきましたが、丁寧に料理の説明もしていただき居心地良かったです。また利用させていただきたいです！
平日夜は穴場です誕生日のお祝いにディナー雰囲気が良く、カジュアルに美味しいフレンチを頂きましたあまり形式張った形ではなくても、ちょっと特別な日にしたいカップルにおススメです。
牛肉ならいいかな豚肉かたい
個室でゆっくりできます。ぎゅうテールや天ぷら等、特にお店おすすめの牛テールと天ぷらが美味しかったです。他の料理も外れが無くどれも良かったです。また来れる機会があったら予約して利用させてもらおうとおもいます。
魚メインで色々頂きました。どれも美味しかったです。子供連れだったので、全席個室というのはとても良かったです。落ち着いて食事ができました。
感じの良いスタッフさんと美味しい馬料理！！！！！
◎詳細はブログをご参照ください【こころまの「ま」】http://ameblo.jp/39lohas/entry-11914170791.html
◎詳細はブログをご参照ください【こころまの「ま」】http://ameblo.jp/39lohas/entry-11757743052.html
天ぷら盛り合わせが美味しかった！店員さんの対応も好感もてました。
家族で伺いましたが、料理も対応もよかったです。感染対策も徹底されてました。
個室で、スタッフの対応も速やかでとても良かったです。
完全個室でプライベート感バッチリ。刺身も厚切り間違いないです。お値段もお手頃で何度もリピートしてます。
完全個室で、プライベート感がバッチリでした。刺身盛り合わせ、鰤も厚切りで、めっちゃ美味しかったです。
完全個室で落ち着いた雰囲気お料理も美味しくてコスパも良いただ、階段しかなく三階まではちょっと…
かたつむりと同系列の居酒屋で個室完備、馬刺しがいただける鳥取で貴重なお店！
創作料理といった感じですが、どのお料理も美味しかったです！
刺身が美味しかったー
刺身船盛がけっこう大きい
都内から出てきた人にとっては、刺身の安さと鮮度の良さは驚きと思います。個室で雰囲気もよいのですが、改善点をあげるなら、おしぼりは熱湯消毒して欲しいことと、全体的に料理が味濃い目だったことです。
現地の知り合いにおすすめされて行ってきました！車で行きましたが、ここに到着するまでの道のりも海が見えて最高でした️
からあげがうまい。海鮮丼、魚は分厚いが種類が少ないかな
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　3.5・コスパ　3.0・酒呑みのドリンク判定　3.5
店の外観内装全て可愛くて景色も良くてすごく気に入りました。料理の提供も早いですし、味もすごく美味しかったです。店員さんの接客も気持ちが良かったです。また行きたいです。
写真がないけど海の近くにあったお店！2階に上がるとカフェがあって、オーシャンビューだった記憶。
定食を食べました。ゆっくり出来る店の雰囲気です。定食も味は悪くはないですが、ちょっと価格は高めに感じました。
お洒落なカフェでした〜！ナンプラー丼とフォー、海鮮丼をいただきました。どれも美味しかったし、雰囲気も良くてまた行きたいです。
絶景の中でアジアの料理がいただけます(*ﾟ∀ﾟ*)おすすめは鶏のカシューナッツ炒め、サクッと鶏にコリっとしたカシューナッツの食感、香りがたまりません！
おしゃれでアジアン。チリソースがおいしい。けど、立地が悪い。
むかーしデートでよく行ったな。お値段、田舎者には高めだけどタイ料理が食べれるなんて斬新で好きだった。いつも満席で食べれない日もあったけど。懐かしい。
タイやインドなど海外料理を展開してるカフェ。一風変わったランチをしたい場合ここ！雰囲気◯
ナンプラー丼＋春巻き、いただきました(*´꒳`*)春巻きは大きくて美味しいけど、途中で形が崩れちゃいました⊂((・x・))⊃
鳥取砂丘の近くにある鮮魚とアジアン料理のお店。
アジアン料理が多く、静かな海辺で食べれて気分が晴れる。
何を注文しても無難に美味いです☺️接客含めて、満足してます
いろいろ頂きました。お刺身や天ぷら…。料理はどれもおいしかったです。明太子のピザもおいしかったです！だし巻きもおいしかったです。
アルコールがすぐに出てくるところが、まったくストレスなく飲めるのですばらしい店だと思いました。
コスパ良し接客良し
お洒落な器、美味しい料理
気さくな定番のお店です。料理も美味しいし飲み放題メニューもたくさんあるのが嬉しいです◎お店の雰囲気もオシャレで、1人で行っても気軽に飲めるし、二次会などの大人数、イベントにも色々対応してくれます！！！
適度なスペースで少人数で楽しむには最適なお店です。料理の質と量もベストマッチで満足できました。また利用したいと思います。
デミグラスソースハンバーグランチを食べに。昔ながらの洋食屋さんでした。価格もかなり良心的価格
厚切りロースカツセット　1350円美味しかったけど、厚切りじゃないでもちょうどいいかな洋食屋さんのとんかつ
牛すじカレーかなり美味いけど、ハンバーグの方がコスパ良いかなでもまた食べたい味
美味しかったです。また行きます。
ビーフシチューセット１６３０円。
ハンバーグランチが美味くて2回訪問。店員さんも感じがよくていい感じ。店はこぢんまりとしているけど居心地が良く、落ち着いた雰囲気で食事できます。
おしゃれで美味しい健康男子は足りないかな
土鍋ハンバーグトマトとデミグラスを頼んだけど、デミグラスの方が絶対正解でした。
土鍋ハンバーグが美味しかったです。清潔感のある店内と、落ち着いた雰囲気が落ち着きました。
土鍋にハンバーグが入っていて冷めにくくアツアツなハンバーグが食べられます！
日替りランチ☀
20170817 日替わりランチ
手作り感があって美味しかったです
カツカレーおいしい。オムライスも卵トロトロ系で最高。店内もおしゃれで清潔感あり。お客さんは女性多め。
美味しい！
夜の鳥取駅前で地元の名物が楽しめる居酒屋を探してたどり着きました。美味しそうな刺身も焼き物も煮物も海鮮＆お肉と選びたいものだらけでしたが、２軒目だったので厳選でしたが、名物ホルモン焼そばも楽しめました。
今週は鳥取に来ました。鳥取に来たら、らっきょうや猛者えび予約なしで入れたお店。海が近いので海鮮料理も多く新鮮でした。美味しかったです。
居酒屋です。ご当地メニューもありました。ホタルイカの沖漬けと、砂丘長芋が美味しかったです。大山鳥の串揚げが柔らかくて美味しかったです。
おひとり様のセットがお得でとても美味しいです。
良いお肉‼️間違いないです(*☻-☻*)
カニを食べに鳥取へ。広くて綺麗な店内の個室に案内され、注文したタグ付活松葉蟹のフルコースは、まさに贅沢の極み。生・茹で・焼き、さまざまな形で提供されるカニはどれも絶品で、鳥取の地酒とも相性抜群でした。
蟹のいろいろな調理法で飽きずに最後まで美味しく食べれました。
セコカニの量はたっぷりなんですがズワイ蟹の身が小さくパサついていてちょっと期待ハズレでした
極コースをいただきました。素材の味を生かしたお料理で大満足です。
蟹料理としてはどれも美味しく、お腹いっぱいになり、比較的コスパがいいと思いました。接客レベルや細かな味付け、料理を出すタイミングなどが洗練されると、満足度は上がると思われますので今後に期待です。
ご馳走様です
蟹カニかに…最高でした
今年解禁したばかりの松葉カニ存分にいただきました。お店の雰囲気もよく堪能しました。
味、量ともに満足です。個室で非常に良い雰囲気のお店です。グランドオープンしたてなので、ホールスタッフの皆様のご成長が楽しみです。
個室で落ち着いた空間で、かにめし御膳を美味しくいただきました。
極コースをいただきました大好きなら蟹✨楽しみにして行きました庶民には少しお高いですが新鮮で美味しいかったです！お店の雰囲気も良かったです蟹が高騰しなければ来年も伺いたいです♡