40人以上で貸切人数多いので乾杯のドリンクがなかなか来ない待った後の飲み放題はピッチが早いよお料理は次々に運ばれてくるテーブルにのせられないくらい鳥料理を中心に刺身とかもありました5000円の会費でした
40人以上で貸切人数多いので乾杯のドリンクがなかなか来ない待った後の飲み放題はピッチが早いよお料理は次々に運ばれてくるテーブルにのせられないくらい鳥料理を中心に刺身とかもありました5000円の会費でした
1月1日に来訪。三島大社に初詣に行った帰りに寄りました。閉まってるお店が多い中、お昼から営業しており助かりました。おつまみ何品かと、色んな部位がミックスされた焼き鳥を。ミックス焼きは好みの部位を伝えると入れてもらえました。えいひれもサービスで出していただき、料理も美味しかったです。
【ラーメン紀行より抜粋】http://ra-menkikou.net/ra-men.php?sitekbn=0&misecode=1672&kaisu=1そしてラーメンがやってきた。別添えでザーサイのみじん切りも付いてくる。ザーサイは取り敢えず置いといて、先ずはスープからすすってみた。おぉ、これは美味いぞ！ベースのスープは鶏ガラを軸にした印象。このスープを飲んだ時、頭をよぎったのは昔、お取り寄せ品として味わったことのある水炊きのスープ。鶏由来の香りを纏い、やや濃厚に振ったものでコクがあり、塩で調味されているので出汁の味を思う存分堪能できる。飽きてきたら別添えのザーサイで味変してみるのも面白いかもしれない。麺は細ストレート麺。かん水の量は若干少なめ。加水率は若干低めの印象を受けた。茹で加減はやや硬めに仕上がっている。具は鶏胸肉、半身の味玉、ネギ、白ゴマ。そして別添えのザーサイ。鶏胸肉は茹でて熱を入れて割いたもの。味付けは施されていない。味玉は黄身がトロトロのタイプで私好み。味付けは穏やか。この味玉、つまみとして1個100円でオーダー出来る事をこの編集段階で知った…
広小路駅近の遺産さんでさ名前にちなんでかビールはエビス量が多目で好感です鳥料理がメインですか色々と部位が食べられるので楽しめますつくねに卵黄が付いてくるのは良いですね美味いです唐揚げも各部位ごとに違いが有って食欲が湧きますサワーは生レモンサワーがおすすめ！甘くなくてサッパリ！何杯でも飲めます(笑)
三島広小路あったので行ってきました店内はさほど広くないですが気楽に立ち寄れる居酒屋といった感じです｡1人でチョイ飲み感覚で来店する方もチラホラといった感じですね～居酒屋にしてはめずらしくナポリタンもあるので締めに食べるには良いかと～個人的には☆ぼんじり☆鶏皮が美味しくオカワリしました料理は串でなく皿で出てくるのがよかったかと思います｡コスパもよくまた是非行きたいと思います～
三島市内の鶏料理がメインの居酒屋。庄やグループの系列店みたいです。場所は、伊豆箱根鉄道の三島広小路駅から歩いて1分。金曜の夜20時過ぎ、仕事終わりに軽く飲もうと2人で訪問。店内は、奥に焼き場があって、その周りにカウンター席が少しあります。店の入口側はテーブル席が並んでいて、入店したときはお客さんで賑わってました。「男前生ビール（大ジョッキ）」580円「辰ちゃん焼き」580円「つくね焼き」580円「鶏皮唐揚」380円「ねぎ焼き」350円「ポテトサラダ」350円「トマトスライス」380円「鶏スープラーメン」450円宮崎産の若鶏をタレで焼いた 辰ちゃん焼き が美味かったですね。あっさりさらっとした醤油系のタレで、鶏肉と良く合いました。つくね焼き は軟骨入り。味付けはいいけどもう少し軟骨が多いと嬉しい。シメで頼んだ、鶏スープラーメン はおすすめです。サイズはちょっと小さめですが、旨味が濃い鶏スープと食感がいい細麺が好きなタイプでした。この鶏スープラーメンを食べるだけでも再訪したい。ごちそうさまでした。
久し振りの居酒屋です。この場所はよくお店が変わりますね。宮崎鶏を求めてお邪魔しました。店内はヤング、ヤング、ヤングで一杯。接客はお兄さんお一人ですが、愛想が良く、フットワークも良いので見ていて気持ちがいいです。お祭り衣裳というか、江戸時代の火消しの衣裳というかの出で立ちがお似合いです。白のグラスワインとウーロン茶を注文。まずは乾杯！辰ちゃん焼き、鶏じゃが、つくね焼き、勝利の唐揚げを注文。皆の衆、ビールをガバガバ飲んでおりますね〜しかしお兄さん、お一人で皿洗いまでやっております。エライな〜こういった商売に向いているお人なんですね。ナポリタンと特製鶏そぼろ丼を追加注文。ナポリタンの量はちょうど良く、盛り付けもいいのですが、けっこう濃い味でしょっぱいですね。これだとお酒が進みます！鶏そぼろ丼の器の大きさも良いですが、こちらも濃い味付けで、ややしょっぱいですね。塩分控えめの方にはNGザーマスね。厨房のお兄さんも忙しそうですがががが、接客のお兄さんがいい！
打ち合わせの後、おでんがウリだと書かれてたので食べログの予約システムを使い方伺いました。老若男女とさまざまな年代のお客さんで賑わってる店内は、店員さんの元気な掛け声に好印象注文はQRコードを読み込んでメニューを選択するようになっており、あれやこれや選び、驚くほど直ぐに出て来ました。料理自体はチェーン店チックな感じで可もなく不可もなくと言ったところでしょうか…提供スピードでや店員さんの接客には好印象でした。ご馳走様でした。
三嶋大社へ御朱印を取りに行ったついでに一泊。ふらりとこちらのお店へ。前日脂っこいものを食べて胃が疲れていたので、とにかくおでんを食べまくる。つゆが染みてよい味を出していた。他のメニューをみると、餃子、魚、焼きそばなど、よく言えば静岡うまいどころを凝縮した、少し悪く言えば節操のない感じのごった煮感あるお店だった。私のように東京から来てふらっと入るおじさんにはうってつけの店だったと思う。ごちそうさまでした。
2025.10  三島コロッケ 2個￥539静岡おでん5種盛り合わせ￥770お通し￥350期間限定100￥ドリンク無糖レモンサワー*2赤玉ブドウサワー+55濃いめ案外ほんと懐痛まないでライトに静岡楽しみつつ100円心の中で重ねつつどんどん飲み進めるのは,,,楽しいよここwいいじゃないの 食べ物は,,,まぁチェーン系と変わらぬお察しお手軽系だったけどーーーー静岡おでん 海鮮和食居酒屋 ごっつぁんです。050-5600-7953静岡県三島市一番町14-1 プラザビル一番町 1Fhttps://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220501/22040972/三島駅！伊豆国に向かう伊豆箱根鉄道の乗換駅、観光客も若い人も,,,あれま駅前賑やかだね 裏路地暗めの飲み屋街をたどって,,,今日の締めにしっぽりとおでん食べたいなーと思って予約してった店についたら,,,あららwここもすごい賑やかだったw1杯100円ドリンクがあるからね(期間限定)ご当地は三島コロッケあるな 三島馬鈴薯使うことが条件のご当地グルメ海鮮と串ものと おでんもあるよーって感じか おでん食べる人どれだけこの若者たちの中にいるか分からんけど私はおでんメインでいっちゃうw大きめのテナントでよく見る大衆酒場的簡易テーブルと椅子 カウンター席は電波が弱いという弱点(´･▽･｀)ﾖﾜｯ クレジットの機械も故障してるっていうしー三島コロッケ 2個￥539静岡おでん5種盛り合わせ￥770お通し￥350期間限定100￥ドリンク無糖レモンサワー*2赤玉ブドウサワー+55濃いめお通しきんぴらごぼうに無糖レモンサワーが染みるわァ5種盛りーうお、静岡おでんまっくろでたっぷり魚粉と青のりかかってる大根、たまご、こんにゃく、つくね、黒はんぺん色は濃いけど節きいてさっぱりしてんな意外と もう、しみしみほろほろの大根とろっとろでいいわ ぶり大根の大根の甘くないやつみたいだ 黒はんぺんはさらにいりこみたいな小魚の風味がつんと はんぺんというか箸で切れる練り物って感じで赤黒い意外とうまかったのはつくねだな やわらかハンバーグみたいな,,,できあいっぽい味だけどなんかうまい 運動会に食いたい(おでんを？)煮卵も黒いけどあっさりさっぱり じわじわうまいわ赤玉ブドウサワー 有料濃いめでw三島コロッケ 提供早いなぁ赤玉久しぶりに飲むなー甘いワインボール 意外と悪酔いしない感じがする,,,甘いけど コロッケに合う気がする6,5,1.5コロッケ2個 あこれうまいな、ほんとだクリーミー,,,サラッと口溶ける ほんのり甘くて油がコクをだしてる,,,飲み屋にあると頼もしいねぇ なぜか紫キャベツ多めに添えられてて嬉しかったwうんただこの店認定店に入ってないような()まぁ気分で食べたけど周りみんな若いグループ、カップル利用でね、楽しそうな三連休の夜だった
2025.09平日1745頃。入り口正面席では大勢で宴会中。奥のカウンター前のテーブルへ。しごできスタッフ4名で、最終的にほぼ満席？に近い状態の店内を回しててすごいなと。だから、平日でも混んでるのだと思いました。静岡の、駅近にある数あるお店の中で、席を埋めてる実力店(^ ^)甘ダレ揚げ鶏皮の串焼き、枝豆、彩り海鮮升こぼれ、お通し（ブロコリとシラスの和物）を食べ、いっぱいめの生ビールの後は、期間限定一杯100円のサワー系を数杯頂きました。よだレモンサワーは、甘くなく飲みやすい！同行者曰く、静岡おでんの大根は煮込まれすぎて柔らかいけど、「熱くて飲めません」とw居心地は良かったですよ！
8/24（日）の17時台に訪問。予約なしであったが、カウンターにうまいこと腰掛けることができた。フードは下記のものを頼んだ。静岡おでん5種盛り（770円）イカ大根の煮汁を彷彿とさせる黒いつゆ。だが、意外としょっぱ過ぎず、汁まで完食。大根は中まで味がしもってて（染みていて）、この点は好ましい。欲を言えば、もう少し魚粉がかかっていてもよかったかと。鶏レバー刺身（869円）店員さんから「風味が落ちるので、早めにお召し上がりください」と、ご丁寧にアナウンスがあった。なので、早速箸をつけると、おお、こりゃごま油の風味が心地よい。レバー自体も臭みが皆無で、とろけるような食感。まさに「酒の当て」浜松餃子（5個590円）既製品に似た味かな…ま、これも乙なもので。ちなみにビール1杯の値段は319円、割と安い。
数人の飲み会で行きました。お店は裏通りにあり、表通りからは少し見えにくいところにあります。お店は個室や衝立などなく広い部屋の作りなので、少しうるさいかもしれません。お店に入って、まず、ビールを注文。ビールも300円程度と安い！。ちゃんとビール（発泡酒ではない）でうまい！料理は刺身や餃子、静岡おでんなど注文。どれも美味しい！お酒は100円のサワーを中心に注文。少しアルコールは薄いかなと思いましたが、たくさん飲めて、最後は酔っぱらっていたので、問題ないと思います。会計も驚くほど安く、本当に大満足でした。
夏休み期間だというのに、レモンサワーや梅サワー、ハイボールが100円という驚異のお値段。ありがたいです。混んでいたのに、お料理も飲み物も提供時間が早く、店員さん達の接客が親切で、何度も来たくなるお店です。
ハイボール期間限定100円ハッピーアワーでは有りませんコスパ良しの連夜のごっつぁんです。今日も浜松餃子はマストでした。サービスの鯛の粗煮はとてもサービスとは思えないクオリティーでした。昨日もエビせんを頂き今日は鯛で連夜でエビで鯛を釣りあげました。思いがけないサービスは嬉しいです。各テーブルにサービスが有る様です。
ハイボール期間限定100円ハッピーアワーでは有りませんコスパ良しの連夜のごっつぁんです。今日も浜松餃子はマストでした。サービスの鯛の粗煮はとてもサービスとは思えないクオリティーでした。昨日もエビせんを頂き今日は鯛で連夜でエビで鯛を釣りあげました。思いがけないサービスは嬉しいです。各テーブルにサービスが有る様です。
甘だれ揚げ鶏皮の串焼き舟盛りおでん盛り鶏レバー刺身唐揚げ静岡名物食べたくて訪問静岡のおでんや海鮮は美味かったが結局静岡関係ない唐揚げが1番美味かった日曜21:15着店内半数ほど予約の意味なかった
期間限定でアルコール1杯100円だったので、8杯くらい飲み、フードも注文しましたがとても安かったです。大衆居酒屋という感じの雰囲気でした。お料理が出てくることが遅いこともありましたが、サービスがあったのでよかったです。
今回は予約して伺いました何杯飲んでもずっと100円！でもビールは100円にはありません生中は確か380円位だった安いよね間違いないポテフラを注文100円ドリンクからよだレモンサワーと氷結無糖レモンサワー他にもこだわり酒場のレモンサワー濃いめのレモンサワーとレモンサワーが充実春巻き、桜エビのコロッケと揚げ物ばかり頼んでるさっぱりした物を食べようってしめ鯖と梅水晶を頼んだらサービスでエビセン（揚げ物）をいただいたトマトサワーとか赤玉パンチを飲んで揚げ出し豆腐にホルモン炒めこのホルモンがおいしかったのでもつ鍋を注文もつ鍋もおいしかった～プルンプルンのシマチョウがたまらないおいしさ〆のラーメンだけでは足りなくてご飯も頼んだらスープを追加してくれたよここの立地は短命な店が多かったけどこのお店は長く続いてほしいです
Googleで評価が高かったので来店。ハイボールと酎ハイが100円という安さ。私はビール党なので恩恵に預かれず。瓶ビール中瓶で600円。お通し（350円）と静岡おでん5点盛合せと鶏皮一本を頼んで計2000円。三島以外の人が行く店ではなかったみたい。
人通りが少なく他のお店はほぼ営業していない中、日曜日の夜でも営業していました。ありがたい。日本酒は一種類のみ生ビールはそんなに美味しくなかったけど290円、期間限定で何種類かのレモンサワーやお茶割りが100円とお得。若い人でそこそこ席は埋まっていました。マグロのカマも大きく美味しかったです。ちゃんこ鍋も1人前から注文可能でスープがうどんに合う塩味で良かったです。レバ刺し風のお料理は加熱されたしっとりなめらかなレバーで胡麻ダレとスライス玉ねぎに合い、美味しかったです。ただ、割高かな。
所用ありきで三島を訪れた際に立ち寄りました。連合いがインターネットで検索して予約を入れてくれました。お刺身、梅水晶、イカの天ぷら、チョレギサラダ、しぞーかおでん等を食しました。梅水晶を出すお店は少ないのでとてもラッキーでした！
最初の予約時より人数が増えてしまったのですが、お電話をしたら快くお受けくださってありがたかったです。個人的には三島コロッケがあったのが嬉しかったです！おでんも美味しく、値段もリーズナブルなので気軽に飲みたい時に良いと思うます！
【訪問入店時間】21時【入店待ち人数】なし【入店待ち時間】なし【提供待ち時間】5分【決済支払方法】クレジットカード市民文化会館でのライブ後に訪問ライブのMCで三島コロッケの話があり、メニューにあるこの店を選択。結果的に大正解、料理の提供も早く旨い、ドリンクは100円から。三島に来たらまた訪れたい。
楽しかった今回のおっさんツアーもお開き♪レンタカーを返した後は、最後の〆はコチラのお店で初の静岡おでんです(｡･ω･)ﾉﾞ土曜日とあってか開店前には若い方がかなり待たれてました(*^^*)事前予約していたこともあり、すんなり入店出来ました＼(^o^)／人生初の静岡おでん(^^)濃い口醤油を使い、牛すじでだしをとるのて黒いスープが特徴♪そして黒いハンペン！おでんにかけられたダシ粉が特徴ですうーん美味しいけど自分的には少し濃いような感じでした(*^^*)おでんに飽きたら鳥の串焼き、升から溢れるごっつぁん盛りの刺身色々楽しめるのもいいですネ(^^)ドリンクもお手頃価格で提供されているのも嬉しいですネ(｡･ω･)ﾉﾞごっつぁんですm(_ _)mおおきに(*´∀人)ｵｵｷﾆ
今回は予約して伺いました何杯飲んでもずっと100円！でもビールは100円にはありません生中は確か380円位だった安いよね間違いないポテフラを注文100円ドリンクからよだレモンサワーと氷結無糖レモンサワー他にもこだわり酒場のレモンサワー濃いめのレモンサワーとレモンサワーが充実春巻き、桜エビのコロッケと揚げ物ばかり頼んでるさっぱりした物を食べようってしめ鯖と梅水晶を頼んだらサービスでエビセン（揚げ物）をいただいたトマトサワーとか赤玉パンチを飲んで揚げ出し豆腐にホルモン炒めこのホルモンがおいしかったのでもつ鍋を注文もつ鍋もおいしかった～プルンプルンのシマチョウがたまらないおいしさ〆のラーメンだけでは足りなくてご飯も頼んだらスープを追加してくれたよここの立地は短命な店が多かったけどこのお店は長く続いてほしいです
沼津で寝泊まりするのですが、前日打ち合わせと称して三島で後輩君とお食事。チョイスしてもらった理由は静岡おでんが食べたいとのこと。その動機よくわかりますｗ飲み物は東に行くと欲しくなるホッピーをベースとして刺身、おでん、スルメイカの天ぷら、ダメな味付け（人間をダメにする成分が入っているであろうという激ウマの味付けという意味で）の甘だれ揚げ鶏皮の串焼き、ほどよく地物、ほどよくホッピーということで楽しめましたーごちそうさまでした
今夜は三島で飲み屋を…。もうイベントで疲れてあまり歩きたくなかったのでホテルの近くにあったコチラに入店。21時半でしたがすぐに座れました。メニューは全体的になかなかのお値段…。財布と相談しながら寿司、串焼き、コロッケと種類多めに注文しました。やはり寿司は美味い！丁寧に握られてわさびもやっぱり中に入れてもらうものは違いますね。串焼きはうん…。写真で見たものよりも明らかにボリュームないですw味はいいのですが見た目がショボいので残念な気持ちの方が大きいですwそして比較的安価な三島コロッケ！俺は中途半端なお腹をコイツで埋める事にしたぜ！うんっ！熱々で中がトロッとしていて最高ではないか。ビールにコロッケ。これでもう十分なんですよ。
出張で三島へ新幹線に乗る前に晩御飯ま、飲みもありで！お腹空いていたのと、お酒をかなりいただきまして…ちょっとやりすぎた感じ2人で16000円超えてしまいましたちょっと反省でも、まあ、普通に美味しかったですご馳走様でした！
三島駅の乗り換え時にランチで利用させていただきました。せっかく海のそばに来たのでと、駅前で海鮮で目に付いたのがこのお店。よく考えたらチェーン店で太平洋なのに日本海でした。しかし、味は良く新鮮で大満足でした。
駅前で立地が良いので入りやすい。新に日本酒呑みくらべができるようになったのがありがたい。日本酒飲み放題プランを作って欲しい。今回はマグロ食べ比べを注文したが、ネタは良いが中トロにしては脂ののりが足りない。もう少しがんばって欲しい。
三島訪問の際、地の魚が食べたいと思い、駅前で見つけたこちらのお店に伺いました。​店構えから地元の個人店かと思いきや、メニューを見て全国展開するチェーン店だと気づき、少しがっかり。これは完全に私のリサーチ不足でした。​食事に「まかない丼（1380円）」を注文。メニュー写真から、もう少し豪快な盛り付けを想像していたのですが、実物は少し小ぢんまりとしており、イメージとは異なる印象でした。三島・静岡ならではの特別な海鮮を求める、というよりは、「出張先や旅先で、とにかく海鮮が食べられればいい」といったニーズには応えてくれるお店だと思います。駅からのアクセスも良いので、時間がない時には便利かもしれません。
比較的空いているお店。金曜日の夜に1人で入りました。お刺身の盛り合わせが食べたかったが、2人前からと言う縛りがあり、仕方なくお任せ盛りにしました。魚はおいしかったです。日本酒もラインナップは静岡の地酒も含めて豊富です。ただ激戦区にあるようなので、なかなか競争に勝ち抜くのは厳しいかもしれません。
日曜夜に行ってきました〜カウンターもあり1人でも入れます。私が行った時はカウンターが全部埋まってたためテーブルに座らせてくれました笑支払いは現金以外のカードやID等があり携帯一つで食べに行けます
三島駅前にある立地の良い2階建ての店。カウンターとテーブル席あり。宴会等の利用も多いのか、騒がしい雰囲気。入店するも、店員もカウンターの職人も誰も気付いていない。少し待ってみたが一向に気付かないので、自分からレジにいた店員に声を掛ける。寿司店でこういうこともなかなかない経験。メニューは豊富。寿司以外にも揚げ物、サラダ、おつまみ系等色々ある。寿司と茎わさび巻、あら汁、茶碗蒸し、揚げだし豆腐を注文。お酒は飲みたくない気分だったので、お茶で。．寿司至って普通．茎わさび巻初めて食べたが、かなりわさびが強い。全部食べるのがやっと。．あら汁アラがたくさん入っていたのは良いが、ちょっと濃いかな。・茶碗蒸し魚介出汁が上品に効いてて、美味しい。茶碗蒸しが1番美味しかった。・揚げだし豆腐至って普通店内は騒がしいので、ゆっくり落ち着いて食事といった感じではない。料金は総合的に普通。積極的にリピートしたいと思える店ではなかった。
お昼時に出張で三島に来たので、ランチ場所を探して彷徨い、結局三島駅前の当店を選択。　静岡の海鮮丼レベルの中では突出して美味しいというわけでは無いものの、可もなく不可もなくで、まずまずのレベルでしたが美味しかったです。
店頭のメニュー表示を見て「大衆チェーン店よりちょっとお高めかな」と思い一度スルーしたが、時間がなかったのでやっぱり入店。結果的に当たりだった。スマガツオやハチビキなど、マイナーだけどとても美味しい魚の刺身や寿司が食べられ、またキンメダイなどメジャーどころもしっかり押さえてあった。芽ねぎの寿司があったのは嬉しい誤算。メヒカリの唐揚げやカニクリームコロッケなどの揚げ物も美味しかった。やっぱりチェーン店よりはちょっと高いけど、また行こうと思った。
海鮮料理の大規模チェーン店の築地日本海。されど過去今まで一度も利用したことはありませんでした。今回旅行先ホテルの近所だったので初の利用となりました。海鮮サラダ、蟹味噌甲羅焼き、あら汁に寿司(えんがわ、とろサーモン、ゲソ、生タコ等)をいただきました。特筆することは蟹味噌甲羅焼きはメッチャ美味しい。されど、寿司は比較的にネタが小さく少々コスパ悪しと思えました。
平日12時頃の訪問。店内は3割程度の入り。さっぱりした酢飯が食べたくなって、ワーケーション先のホテル近くのこちらのお店をチョイス。鮪三昧重（1,480円）を注文。5分程度で着丼。赤身、ぶつ切り、ネギトロがバランスよく配置されています。赤身は頬張るといい感じに溶けてまろやかで美味いです。もしかしたらこれは中トロかな？と思う位には上質でした。ぶつ切りもスジを感じることもなく肉厚で上質な鮪の風味を味わえました。ネギトロも安物のネギトロのような人工油脂感は全くなくて、濃厚だけどさっぱりと頂けて美味しかったです。見た目はコンパクトで少しボリューム的に物足りなくなるかなと思いましたが、デスクワーク中のランチとしてはちょうど良い分量でした。ごちそうさま〜。
野暮用で沼津へ。予定が夜のため行きたいお店が閉まってしまい、帰りの時間を考え、三島駅前へ。9時半過ぎていた為、空いてる店を吟味。やはり魚だと思い、入店。まずはビール。本当は瓶ビール頼みたかったが、なぜかやめてしまった笑。せっかくなので、静岡尽くしの寿司盛り合わせを堪能。生シラス、桜エビ等旨い！後は写真撮り忘れたけど、三島コロッケ？メンチ？どちらかを頼み、おでん盛り合わせで完了。名物のはんぺん他お出汁が沁みしみ。腹いっぱい食いました。今度は沼津で魚食べよう
5000円のコース料理を利用しました。平日利用したのでオプションの3時間飲み放題コースに変更。刺身盛り合わせも含めて日本酒やビール、ハイボールなど3時間ゆっくりと料理とお酒を満喫させて貰いました。有難うございました。
三島駅でランチ。三島駅周辺でリーズナブル且つ美味しいお寿司を探したところ、こちらのお店へ。ランチの営業には少し早かった為、隣のカメヤさんで、時間調整も兼ねて山葵を購入。まだまだ残暑の残る日中、ヒンヤリと冷房の効いた店内に、湯呑みにたっぷり入れていただいた冷たいお茶がありがたかったです。一番乗りだった為、カウンターへ。お寿司かお刺身定食か悩みましたが、海鮮も天ぷらもいただける定食に。店員さんがカウンターで手際よくお寿司を握る様子が見ていて飽きませんでした。天ぷらはサクサク、お刺身は流石静岡県、言わずもがな。どれを食べても大変美味しい。ごはんは軽く盛って頂きましたが、満腹でした。
三島と言えば鰻、自宅へ手土産でうな重を発注しての待ち時間（約30分）うなぎを食べながら待つのも惜しいので、駅の近くを徘徊して・・・・。駅前の交差点でお寿司屋さんを発見、早速、入店してみる。14時前だったこともあり、待ち客なく店内には２，３組のお客誰もいないカウンター席に案内されるさて、何をいただくか？？　ランチメニューが目に入り「おまかせ８貫（1300円）」がお得なので、即決、ついでに生ビールもいただき、うなぎ弁当の待ち時間（30分）を過ごす。待つこと5分位で早めに到着、お寿司ランチ、ネタも味もまずまずビジネスマンのランチとしては及第点、お手頃価格に惹かれました。(後で見たが、お刺身、煮物、焼き物とお魚メニューも豊富だったので、しっかり昼呑みもできそう、笑）【注文品】ランチおまかせ８貫にぎり　1300円生ビール（スーパードライ）　680円お通し　350円緑茶ハイ　450円合計　2780円（税込み）
御殿場アウトレットに行く帰りに、2回目の訪問です。本鮪3貫が内容が変わっていた（泣）サンマの刺身美味しかったです！生牡蠣も小ぶりですが美味しい。サーモンや貝3種、マグロのユッケなどいただきました。お値段が安めなのでこのクオリティだとコスパ良いと思います。またアウトレットに行く際は寄ります。
今回はランチで食べて見ました。エビが2本でサラダ・味噌汁が付いて¥1400で、エビはブリブリして美味しかった。もう一つの定食は、野菜天ぷら・刺身・茶碗蒸し・サラダ・味噌汁付きで、なんと¥1500！　超お得ですね。
【静岡県三島市】三島駅の南口の目の前にあるお店です。日本海らしいです。駅の駐車場に停めようかと思っていましたが、再開発で小さくなっていて満車でした。なんてこったい。日曜日の夕方に伺いました。18時30分ころ。お店に入るとお客さんは…よくわかりませんでしたが、広い店内に半分以下くらいの席の埋まり具合でした。席に案内されてメニューを見ると、この辺のものもあるような無いような。日本海だけど。なぜか馬刺しとかあって食べたくなりました。アジ刺身。980円。税込み。馬刺。1180円。税込み。板さん厳選握り。上。2500円。税込み。おすすめ鮮魚の磯辺巻。850円。税込み。コカ・コーラ。300円。税込み。注文から3分でコーラがやってきて、それぞれ注文から7分で馬刺し、30分でアジの刺身、43分で握り、45分で磯辺巻きがやってきました。全体的に時間がかかって、全部揃った頃にはラストオーダーの案内が来ました。アジの刺身はさっきまで生きてました…という感じではなく、ねっとり柔らかい感じでした。磯辺巻きは巻き寿司かと思いましたが、米が入ってませんでした。魚が海苔で巻かれていました。たくあんとか入っていて食感がいい。握りは小さめでで、全体的においしかったです。ちょっと時間がかかるのが難点でしたが、どれもおいしいものばかりでした。ごちそうさまでした。
今回食べた中では、ハマチのなめろうが生姜が効いていて、シャキッとした食感を楽しみながらいただきました。お寿司も豪華で・マグロ3巻・エンガワ　炙り・サーモン　炙りもとても美味しかったです。お寿司屋さんで寿司を食べたのも久々で、普段と違う夕食をいただけて、大満足です。JR三島駅南口から徒歩3分くらいの場所にあって、アクセスも抜群です。
またまた昭和のにおい。昭和は昭和でも円山公園の喫茶店とは異なった趣。時代は高度成長期あたりか。シーンは有楽町のガード下あたりか。ナポリタンもいい感じのケチャップ味。盛り付けも純喫茶風な金物製のお皿・
メインのお店の前に少し時間があり来店16:00頃だったので、やっと見つけたお店店内薄暗く、先客2名(1名×2組)テレビもあり1人客も過ごしやすいのだろう厨房とホールを1人で回すおっちゃん(少し強面)コスパもよく、焼き枝豆が個人的におすすめ
お昼の新年会で利用させて頂きましたランチ飲み放題コース2500円体感にして5000円あってもおかしくないお料理の充実度お写真のお膳のみならずハラミステーキや天ぷら、デザートと次から次へとテーブルいっぱいにお食事が並びましたTheハイコスパ!
今日は横浜でお世話になっているお店のスタッフが、三島でお店を初めたとのことで挨拶をした帰りに、一軒目の店内から見下ろしていて気になってしまったこのお店を訪問です。一軒目でそこそこ頂いてしまったので控えめにと思い、オニスラ、ハムエッグ、串3本で留めました。う～ん、〆の炭水化物系のメニューは次回の宿題ですな。
R0.01.08.15 三嶋大社祭の際に来店飲み物、料理、料金ともに大満足。また来たい店です。
【ラーメン紀行より抜粋】http://ra-menkikou.net/ra-men.php?sitekbn=0&misecode=1647&kaisu=1そうこうする内にラーメンがやってきた。先ずはスープからすすってみた。ベースのスープは鶏ガラを軸にした印象。ただ動物系の出汁感は強くない。〆のサッパリラーメンといった感じだ。麺は細縮れ麺。かん水の量は若干多め、加水率は標準的な印象を受けた。茹で加減はやや硬めの仕上がりながらコシはそれほど強くない。番手的には合っていると思う。具はチャーシュー、半身のゆで卵、メンマ、なると、のり、ネギ。チャーシューは豚バラ肉使用の煮豚。シッカリとした肉感のあるもの。ゆで卵はハードボイルドタイプ。味付けは施されていない。メンマは業務チックだがこの値段なら文句はない。〆のラーメンとしては立派な内容だ。
三島市内の居酒屋です。最寄り駅は、伊豆箱根鉄道駿豆線の三島広小路駅。駅から店舗までは100mくらいなので、電車を降りて歩いて2分で到着。隣にある「とり家ゑび寿」と同じく、大庄グループの居酒屋チェーン店です。毎日来れて気軽に飲めるがコンセプトなので、メニューは比較的安く設定されています。注文したのは、中生ビール、大人のマカロニサラダ、豚串盛り合わせ、刺身ブツ盛り、かずちゃんラーメン。お通しはワカサギの唐揚げ、ちょっと身が固いワカサギでした。刺身ブツ盛りはお得な感じ。特に、刺身ブツ盛りのサーモンとタコの刺身は、なかなか美味しかった。豚串盛り合わせは値段相応ですかね。豚串はちょっと固めでした。大人のマカロニサラダは、スパイシーな味付けでビールによく合いました。〆で注文した醤油ラーメンも値段相応かな。もうちょっとお得感があるメニューがあるといいですね。「豚串盛り合わせ」480円「刺身ブツ盛り」650円「大人のマカロニサラダ」290円「かずちゃんラーメン」490円「中生ビール」430円
早々に、ホンマ早々に仕事終えて1人飲み。カフェで仕事を取り敢えず、ホンマ取り敢えず終わらせたことから、気持ちをワザと軽くして心持ち軽くして、大酒じょ。まずは、17時からやってるチェーン系の焼きトン屋に入り19時までいろんな種類が250円を楽しんだ。のみは黒ホッピーセットでまとめた。食は焼きトン盛り。後から注文したワカメの唐揚げは秀逸。沖縄料理でもずくあの天ぷらよう食うぁ、ワカメの方が、カラッと揚がって美味いな！今度から三島方面で。仕事終わりに早飲みする時は、ここの250円アルコールとわかめ唐揚げで始めて、次に行こう！
301の店員さんに、三島でコストパフォーマンス最強の居酒屋さんがあると聞き訪問平日19時くらい、仕事終わりに1杯！店内にはちらほらお客さんがいて店員さんも慌ただしく走りまわっている印象ひとりで入って大丈夫かな？と思ってましたけど、可愛らしい店員さんにカウンターへ案内されましたとりあえず生ビールお通しは甘辛いタレの手羽先冷たいのかな？と思ったらあったかくて美味しかった～301の店員さんオススメのレバテキと串もの、あと生ピーマン！最近覚えた焼き鳥と焼きとんの美味しい食べ方、ピーマンに肉を包む！最＆高お値段以上の美味しさでした提供も早いし店員さん可愛いしコスパもいいしひとりで毎日来れちゃうなこれはご馳走さまでした～
怒涛の勢いで着実に店舗展開を拡げている一石三鳥が三島に新店舗をオープン！薪で焼き上げる焼鳥はジューシー of ジューシー。価格帯も東京に比べて格段に安い、気軽に足を運べるカッコいいお店。大阪の帰りにフラッと寄らせていただきました。フラッと寄ったつもりが三島駅から歩いたらけっこー離れてました。笑手の届く高級感というわかりやすいコンセプトを具現化した、一石三鳥らしいカッコいいお店。最近は焼肉や鮨のお店の出店が多かったイメージですが、原点に立ち帰り焼鳥のお店を。焼鳥と言っても古民家風かつ和な雰囲気の店内なので、普通の焼鳥屋さんとは一線を画す素敵なお店。広々としていてテーブル席とお店の真ん中にはカウンターがありました。薪で焼き上げる焼鳥はバカほどに旨かったです！ゴリッゴリの火入れなので、ジューシーさが際立ってました。かつ、瑞々しくて焼鳥元来の旨みも強く感じることができます。相変わらず素晴らしいね、一石三鳥。安心と安全、信頼と実績。料理だけではなく、お酒のクオリティーも相当高いのが素晴らしい。これからも応援しています。ご馳走様でした。余談ですが、オーナーのヨネザップ氏の大学が三島にあったようです。〜〜〜〜〜〜〜頂いたメシ〜〜〜〜〜〜〜【三島コース/¥8,800】◆ 先付 茶碗蒸し◆ 焼き物 炭焼・せせり/はつ/さび/レバー/やげん/月見つくね◆ 薪焼き・玉ねぎ/蕪/薪手羽◆ 箸休め 紅くるりのピクルス◆ 麺 鶏と蜆出汁の冷麺◆ 御食事 真蛸のタコ飯◆ 甘味塩バニラ最中
【一石三鳥/静岡 三島】¥10,800＠1seki3cho.mishima三島駅から徒歩15分ほど、車で5分ほど。店前に専用駐車場がいくつかある。平日の夜に一人で訪問。東京汐留にある「厳選焼き鳥 一石三鳥 本店」の三島支店。食べログから予約したが座席のみの予約になっていたようだ。当方はてっきり¥10,800のコースを予約したと思い込んでいたため残念な心持ちになっていると、なんとかできそうですと。完全にこちらのミスなのだが有難いことに対応してくださった。コースは基本的に¥6,800、¥8,800、¥10,800の3種類で、そこに飲み放題を付けたりする。それぞれの違いとして、締めの焼きおにぎりが土鍋御飯になったりするようだ。店内に入ると弧状のカウンターが10席、4人掛けのテーブル席がいくつかあるようだ。弧状のオープンキッチン、中央に炭火、正面に薪窯が存在感を醸し出す。炭火は客から見て左側が高温、右側が低温となっており、ダンディーな大将が一本ずつ丁寧に焼き上げる。煙は手前に吸い込まれるようになっているため、客やキッチンが煙たくならず、見た目にも綺麗。鳥取産大山鶏（だいせんどり）を使用。塩はオーストラリア領クリスマス島産とのこと。東京本店の初代料理長が鶏の脂に一番合う塩分濃度の塩を求めた結果、たどり着いた答えだと。串にアルコール（低濃度）を吹きかけ、塩を纏わりやすくしている。焦げた部分はハサミで微調節。〜本日いただいたもの〜◇鮨屋のジンジャーエール¥748◇富士ミネラルウォーター¥528◆先付　夏野菜の浅漬け→茄子、胡瓜、茗荷。さっぱりしている。◆本日の三種盛り→平目、塩（クリスマス島）→生ハム、マスカルポーネチーズ、イチジク→ローストビーフ（箱根）◆焼き物　炭火七種（鳥取 大山どり）→ハラミ　　：適度な歯応えと脂身を感じる。→ハツ　　　：プリプリで噛むほど肉汁が口の中に広がる。非常に美味→やげん軟骨：コリコリ→ささみ　　：ゆず胡椒でいただく。→ウズラ玉子：-→ハツ元　　：良いのが入ったとのことで追加でいただいた。コリコリとした食感、強い旨み、脂の風味を味わう。希少部位と。美味。→かしわ　　：もも肉のこと、プリプリ、ジューシー。美味。→つくね　　：月見でいただく。料理長イチオシなのは「せせり」であり、いつもは一本目に持ってくるのだが、たまたま本日は切らしていると。残念。◆焼き物　薪焼二種→玉葱（淡路島）：塩、胡椒、オリーブオイルで軽く味付け。玉葱の甘さが際立つ。美味。→原木椎茸（伊豆）：肉厚でプリプリと歯応えよく、焼き目が香ばしい◆蒸し物→大山鶏の焼売、イクラ◆麺→特製冷麺。鶏と鯖の出汁、出汁のシャーベット、九条葱、花穂紫蘇。ヒンヤリ爽やかで、火照った舌を冷まします。出汁を強く感じます。非常に美味。もっと食べたかったです、とお伝えしたところ、「有難いことに皆様にそう言っていただけます。ただコースということもあり、この量にさせていただいております。実はまたお越しいただきたいという下心もございます笑」と。ウィットに富んだ返しに乾杯！◆土鍋御飯→地鶏と原木椎茸の2種類から選べます。今回は地鶏（若鳥）を選択。◆スープ→鶏の出汁がよく出ています。◆フレーバーティー◆もなか→皮は山梨県産、中のバニラアイスには塩を使用---◆料理長をはじめスタッフの方々が爽やかで、とても気持ちの良い対応でした。ご馳走様でした。
期待して伺いました。スタッフの方々はとても気が利いており、丁寧な接客でした。店内の内装も落ち着いていて雰囲気がよく、ドリンクメニューも豊富で魅力的でした。ただ、料理の提供にかなり時間がかかり、待ち時間が長く感じました。また、全体的にポーションが少なめで、少食の女性にはちょうど良いかもしれませんが、価格とのバランスはやや物足りなさを感じました。お店の雰囲気は良いものの、コース内容と金額がもう少し見合えば嬉しいです。
雰囲気のいい焼き鳥屋さんです。カウンター奥では炭火で焼いているのが見えます。基本はコースのみの設定ですが、アラカルトもできるみたいです。普段なら自分では注文したことがないハツを食べましたがすごく美味しかったです。セセリ、ハツ、ヤゲン軟骨、ハラミ、つくねを頂きましたがどれも美味しかったです。つくねについている卵黄がとても濃厚で、卵かけご飯にしたいくらいでした！テーブル備え付けの山椒、黒七味はとても香りがよく焼鳥との相性抜群でした。最後に出てくる冷麺の出汁が絶品で、もっと食べたくなりました！飲み放題では珍しいみかん100%の美味しいジュースがあり、ノンアルコール派も楽しめたのはすごくよかった◎
店内の雰囲気最高すぎな焼き鳥屋さん！おまかせコース×飲み放題で頼みました。今までハツがちょっと苦手だったのにここのは美味しくて感動！ハツ美味しすぎ…スタッフさんの笑顔もサービスもよくてリピ確定なお店です。上品でワンランク上のお店探してたらほんとおすすめです！本当に美味しいし、スタッフさん素敵だし、大事な人連れて行きたいお店です！
雰囲気がよくとても落ち着いた居心地でした。焼き鳥もとても美味しかったです。得に、つくねは卵の黄身に絡めて食べるスタイルでとても美味しかったです。飲み放題の種類もとても多くいろんな種類のお酒を楽しめるので良かったです。
お店の雰囲気は落ち着いていて、定員の接客も丁寧でとてもよかったです。串はどれも柔らかく、自分の好みに合っていて食べやすかったです。旬のマスカットを使った小鉢はマスカットの甘さが際立っていて美味しかったです。また利用させていただきたいです。
四種盛りの角煮は味が染みていてとても美味しかったです。お任せ焼き物五種は、味付けがシンプルで肉本来の旨味と炭火焼きを感じられました。お好みでかけられる調味料もあり、自分好みにすることができてよかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて、店員さんの接客も丁寧だったので、心地よかったです。
同僚と利用しましたが、雰囲気・味ともに最高でした！落ち着いた店内で、丁寧に仕上げられた料理がどれも美味しい。特につくねは外が香ばしく中がふわっとしていて、大分県産「蘭王」の濃厚な卵黄との相性が抜群。お任せコースもバランスがよく、盛り付けもとてもきれいでした。飲み放題の種類も豊富で、大人の食事会にぴったりなお店です。
通常のお店では味わえないようなおもてなしで、雰囲気もよく落ち着いた環境でお食事を楽しむことができました！特に、月見つくねと冷麺ならおいては別格の美味しさでした。コース料理ではありますが、提供に待ち時間が生じるのが、物足りない気はしましたが、それを上回る美味しさでしたので、そこまで気になりませんでした。
平日の夜利用させていただきました。落ち着いた雰囲気で過ごせました。頼んだのは・お任せコース・飲み放題先付で玉ねぎのマリネが出たんですがとても玉ねぎがあまり得意ではない私でも美味しくいただけました。焼き鳥もぷりっと弾力がありしていてとても美味しかったです。1番好きだったのは冷麺です。出汁が効いていてとても好きな味でした。お店の方もとても親切で楽しい時間となりました。ありがとうございました。
住宅街にポツンと灯りがついてるお店！外観からして美味しそうな予感がしました…おまかせコース×飲み放題を注文しましたが店員さんもみーんな笑顔が素敵で料理の説明もわかりやすくて…焼き鳥が美味しいのはもちろんですが先付けから始まり、四種盛り、焼き鳥…全部美味しいです！スタッフさんのサービスも本当素敵で感動しました！特に冷麺の美味しさが桁違いです。冷麺大っきいサイズで食べたい……
お店の雰囲気はゆったり目で大人な空間です。ひとつひとつ丁寧に説明してくださって料理も美味しくいただけました。焼き鳥はどれも美味しくて、普段はなんこつを頼まない私ですが、ここのなんこつはペロッとたべれます。その他の料理も最高でした！
焼き鳥は全て完璧に焼かれており、最高に美味しかったです。お店の雰囲気と合ったサービスもとても心地よかったです。少し出てくるタイミングなど見ながら合わせられたら手持ち無沙汰になる事なくより良いかなと思いました。全体的にとても完璧で是非また利用したいと思わさせていただきました。
焼き鳥といえば一石三鳥。ここを超える焼き鳥屋さんはありません。店内の雰囲気は最高でカウンター席では目の前で臨場感のある料理風景などが見れて視覚的にもとても美味しくなる！焼き鳥一本一本も担当の人がずっと真剣に焼いてくれているからこそ、この味ができるんだなと思います。洗礼されている料理はどれを食べても最高の味でした。特にぼんじりは外はカリカリで中はジューシーで、最高の焼き加減でした。勝手にお酒が進みます！選んで失敗がないお店です。どこに行こうかと悩んだら一石三鳥に必ず行きます。
娘夫婦に招待されて伺いました。何を食べても美味しい。これに尽きます。おまかせコースと飲み放題で、まずは生ビールで乾杯し、前菜のシャインマスカットの白和えで感動…その後も串焼き、焼き物、冷麺、〆の最中までどれもとっても最高。ドリンクは個人的には、スーパーニッカのハイボールが忘れられません。そして、飲み放題とは別料金で日本酒の飛露喜をお願いしました。串焼きはもちろん、どの料理にも合うので、日本酒好きな方にもおすすめできます。カップルや夫婦、顔合わせにもぜひ。今回はカウンターでしたが、掘りごたつ、個室もあるみたいです。カウンターの方がスタッフの方とお話しやすいのでおすすめです♡
流石の一言に尽きます。お店の雰囲気も素晴らしく、味だけでなく雰囲気やスタッフの対応含めて一流の飲食店だと感じました。焼き鳥ではその日の仕込みに合わせた種類でしたが、出てきたものは全て大好物でもあり、最高でした！焼き加減も完璧で熟練の技だと思います。また、私の大好きな日本酒もあり、最高の時間を過ごすことが出来ました。焼き鳥だけではなく、焼き玉ねぎは塩コショウの味付けでここまで美味しくなるのかと驚いたほどです。最後の塩モナカ最高でした。また必ず行きます‼️
「厳選焼鳥 一石三鳥 三島店」でお任せコースと飲み放題を利用しました。どの串も焼き加減が絶妙で、特につくねは卵の黄身に絡めて食べるスタイルで、濃厚なお味でした。季節野菜や締めの冷麺も上品で満足感がありました。これからの時期は暖かい物があると嬉しいです。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応も丁寧。炭火焼きならではの香ばしさとして楽しめました。カウンターでデートや、個室で会食にもおすすめです。
今回はおまかせコースを注文。落ち着いた照明で高級感ある内装が素敵な焼き鳥屋です。店員さんの対応も丁寧で、居心地の良い時間を過ごせました。焼き鳥は一本一本丁寧に焼かれていてすごく美味しかったです。特にハラミは柔らかく旨みが濃く感動しました。食器一つ一つにもこだわりが感じられました。特別な日やゆっくり食事を楽しみたいときにぴったりのお店です。
大人女子会で初めての利用。お料理は一品ずつ提供されゆっくり味わえます。肝心の焼き鳥は柔らかく、塩ベース、タレベースと部位に合わせて提供されます。焼き鳥では珍しいコース料理での提供のため、ちょっと贅沢に焼き鳥を味わうには良かったです。
コスパ最強！！三島にある人気の焼鳥店「一石三鳥」。丁寧に焼き上げられた串はどれも絶品で、素材の良さが際立っていました。そして〆に頼んだ冷麺は、さっぱりとした中に旨みが凝縮されたスープが絶妙で、焼鳥の後にはたまらない一杯でした。活気ある店内も心地よく、最高の時間を過ごせました。
ずっと気になってた一石三鳥さんへ。1人で行きました！周りはカップルや大人数で来てる方が多い印象。駐車場はお店の前に3台、奥に5台くらいかな？奥に進んで、停められればいいけど大きい車は方向転換厳しい。店前の3台が空いてたらそっち優先して停めるべき！お店は閑静な住宅街。結構道が狭いから、、行くなら軽が○〜味について〜写真付きで説明してます。〜お店の雰囲気〜高級店のような威厳ある感じではなく、あくまでも高級居酒屋。店員さん同士の会話は、いい意味でも悪い意味でも聞こえる。（ちょっとだけ控えて欲しかったかな）あと店内はBGMががかってた。〜総合的に〜コスパがいい！至高！というわけではないけど焼き鳥は美味しかった。ライブキッチンで一本ずつだしてくれるのが〇薬味も三種類くらいあって（山椒、七味、塩）味見できたのがよかった。個人的に、冷麺と最後の紅茶がとても美味しかった。ただリピしたい、とまでは思わないかな。（個人的に）
17時開店と同時に来店。おでんが食べたくて入ったが食べログの口コミを見るとハツやレバーが美味しいとのことでオーダー。クチコミに違わぬ美味さにてリピート。価格も安く、店員も気さくで店内の雰囲気や良し。また行きたくなるお店だった
三島駅近くの居酒屋さん。飲み放題はメニュー種類も問題なく、提供がスムーズであり、ご飯の味も美味しいです。和食系がメインであり、なかでもポテトとおでんは必食寄りなので頼むことを推奨する人が多そうです。
JR三島駅から出て渡ったところにあるお店！いつきても美味しい料理ととても落ち着ける雰囲気！店員さんもみんな優しくて気持ちがよかったです！ついつい〆にたまごかけご飯を頼んでしまいましたw絶品なのでぜひ頼んでみてください！ハツもとても美味しくて1人で8本も食べちゃいました！三島へ行ったらぜひ立ち寄ることをオススメ致します！
特製鳥スープは濃厚でお酒のしめに、肝のさっとあぶり最高です。肝のさっとあぶりは美味しすぎて2人前頼みました。
行って良かったです！1人で伺いましたが、おでんも串も料理はどれも、本当に美味しかった。串は、ハツなど内臓系は新鮮で焼き加減も絶妙。また、提供時の皿を温めてくれてあり、冷めない工夫も気遣い◎。おでんは出汁のスープが美味しく、単体でゴクゴク飲んじゃいました。ビールも凍ったジョッキに、プレモル最高でした。どれも美味しくて、写真を撮り忘れました。口コミが少ないのは、風俗店の案内所の2階なので、人が来にくいのかも。過去伺った居酒屋でも上位に来るくらい、素晴らしいお店でした。素敵な思い出を、ありがとうございました
静岡おでんと地鶏のお店。ねぎまは絶品！おでんも他の料理も美味しく、飲み放題¥2000もリーズナブル。また行きます
静岡料理を手頃に楽しめるお店立地も良くて喫煙も出来て味もそれなりに楽しめるバランスの良さがあります店員さんも良くて安心して食事できます一見さんには入りにくいビル内店舗ですが行ってみる価値はあります
職場関係の飲み会でした。貸切席を予約したのに座敷で他のグループと相席。にぎやか…というか騒がしくて、喫煙OKのお店です。料理は可もなく不可もなくといった印象です。
JR三島駅から出て渡ったところにあるお店！いつきても美味しい料理ととても落ち着ける雰囲気！店員さんもみんな優しくて気持ちがよかったです！ついつい〆にたまごかけご飯を頼んでしまいましたw絶品なのでぜひ頼んでみてください！ハツもとても美味しくて1人で8本も食べちゃいました！三島へ行ったらぜひ立ち寄ることをオススメ致します！
仕事終わりに訪問！とにかくビールが飲みたい一心で空いてるとこに入ってしまった次第(^^)お刺身、生牡蠣、もつ鍋、卵焼き、焼き鳥と定番メニューを注文。チェーン店らしい雰囲気だがスタッフさんはとても丁寧でストレスなく注文を取りに来てくれました。飲みに行く前の腹ごしらえとしてはコスパと味も申し分なし(^^)また行きたいと思えるお店です。
神戸から来た親戚たちと利用しました。変わったメニューもありどれも美味しかったのですが、オーダーしたはずの品物が通ってなくて帰宅してから気がついて確認してもらいました。店長さんが変わるとメニューも変わるのかな？あ
食べ飲み放題2.5時間3800円という飲兵衛な食いしん坊には夢のような女子会コース確かネットで予約した時はプラス1700円で食べ放題って書いてあったから、嬉しい誤算ですちゃんと確認したけど、この値段でいいとの事。平日は更にお安く3500円です(金曜日は3800円)メニューにある物なんでもたのめるのに、わたし以外はあんまり食べない飲兵衛さん飲み物には生ビールもあるし最高！生ビールを何度もおかわりして徐々に食欲も出てきた感じでいろいろ注文しました大満足
マグロが3種類食べ比べることができて、それぞれの美味しさがわかりました。夜の三島はどの居酒屋も賑わっていました。海鮮居酒屋で新鮮なお魚が食べられたので大満足。また近々どこかでお刺身が食べたくなりました。
まぐろの中トロカキフライ焼きそば貝とニンニクの芽炒めカキフライの大きさにびっくり！他のチェーン店の刺身とは違う一段上のお刺身でした
刺し身
訪問は、そろそろ2桁に入る頃です。日曜日の早い時間から呑みたい家の主人には、4時オープンのこちらはありがたい存在。何を食べても大きなハズレがありません。特にオススメなのが、マグロのお刺身で、味もよくコスパ抜群d(≧▽≦*)フェアの時はお酒も安くなります。またすぐお邪魔したいと思います!!
ゴールデンウィーク後半。毎年数度、管釣りや観光で訪れてます。今回は、昨年から「御朱印巡り」をテーマに静岡巡りです。昼間、日本平から東照宮・静岡浅間神社を回ってお泊りは沼津。三島大社参拝には遅い時間でいたが「明日の下見」と称して三島へ。休憩で喫茶店とかって思って回ってたのですが見つけられず。ちょうど１７時過ぎ開店したこちら「さかなや道場三島広小路店」でちょい飲み（食べ）しました。元気な店長さんに迎えられ短い時間でしたが良好な時間過ごしました♪。メニューは豊富でしたがご飯ものは思うようなものはなかったので「晩御飯」とはならず。それが残念でした。ご馳走様でした(⌒∇⌒)。
三島市本町にある海鮮類をメインに扱った居酒屋さん。基本チェーン店の居酒屋さんは利用しない系なんですが、知人が軽く海鮮類を食したいというので、家から最も近かったこのお店をチョイスさせてもらいました。-料理-肉類もそれなりに扱っているようですが、やはりメインは魚介類のようですね。頂いた料理は以下の通りです。・あさりバター・ぼんじり唐揚げラーぽん仕立て・シーザーサラダ・まぐろなめろう・揚げだしとろろ豆富・茶漬け（鮭・梅）どれもシンプルに美味しかったのですが、特に良いかなーと思えたのは「まぐろなめろう」「揚げだしとろろ豆富」の2品です。まぁ食べ慣れてる方にとっては何でもないと思うんですが、自分はなめろうを頂くのが初めてだったんですよ。一般的なたたきとは違い、ほんのりとした甘味があって凄く食べやすいですね。味噌好きな自分にとってはかなりグッド来る味わいで、結構な好印象を持てました。でも若干濃いめの味付けなので、おつまみとして頂くよりは、ご飯の上に乗せて頂く方が合ってそうな気がしますね。なめろう同様、揚げ出し豆腐をとろろで頂くのも初めてだったんです。蕎麦つゆのような出汁と良い感じにとろろが溶け合っていて、何とも言えない良いまろやかさを作り出していますね。豆腐自体は至って普通だったんですけど、この味わいがどうも癖になる感じで、気づいたらペロっと平らげちゃってました。中々グッドな組み合わせですよ。-コメント-そうそう、居酒屋だというのに、この日はやたらと家族連れが多かったんですよ。ある程度マナーが守られていたので気にはならなかったのですが、何だかあまり居酒屋に居るっていう雰囲気ではありませんでしたね（笑）
チェーン店の居酒屋ですが、名前のとおり魚系が充実しています。三島や沼津近辺は魚が美味しい地域で、居酒屋もそれなりの物を出さないとお客さまが納得しません。そういう意味では、魚は新鮮で良かったと思います。一方、焼き鳥はタレが甘目で、焼きもパリッとしていなくて今一つのような気がしました。
先日三島へ泊りで行ったところです　大きな看板に　「さかなや道場」と書いてあったので魚が好きな私にとっては　魅力的な看板でしたので４人で入店　店内は土曜日と言うこともあって結構若者で　一杯でした　先ず刺身の盛り合わせ・カキフライなどを注文　御酒・焼酎も注文　間もなく日本酒・焼酎が来る　皆で乾杯です　日本酒は全く不味い・焼酎は私は飲まないのでわかりません　次に刺身の盛り合わせが来ました　マグロ・イカ・鯵・真鯛などが来ました　マグロは黄肌マグロのようで色が悪く　脂は全くない！鯵もグニャグニャで　全く不味い！ここに来ている人たちは？って首をひねりますね　友人達と２０分で帰ろうと言うことになり　他の店に移動しました。
サービスなど気にせず、ただ食べられればいい、飲めればいいという人にはオススメ。味は平均点よりやや下ぐらいだが、お酒を飲みにいくと思えば十分。「おさかな道場」という店の名前なのに対し、魚料理は意外に少ない。店内はカウンターとテーブル席。広々としている印象。宴会などにはいいかもしれない。デートにはちょっと向かないかも。場所は広小路駅から東に伸びる商店街の真ん中ほどにあり、道路に面していて一目瞭然。わかりやすい場所にある。
三島駅からすぐ近くの店。メニューを見て、「はなの舞」の系列と知る。そこまでクオリティは気にしないが、こういうチェーン店では瓶ビールが安牌だろうとクラフトビールを注文。グラスにやや違和感を覚えるも、イチイチ指摘するのも面倒くさいし、と、瓶をラッパ飲みした。食事は1品だけオーダーしている。それを食べたら退散しようと待つ間にもう1本追加。今度もまたグラスに疑問を抱くが、もう2度と来ないと決めて退店。
店員さんは若い方が多くて活気はありました。飲み物の提供はお客さんが少ないので何とも言えませんが速かったです。刺身は合格点ですが、馬刺しは好みですが肉が薄く弾力はありませんでした。タレが刺身と同じ醤油なんで甘みのある九州醤油がよいかと思ってます。たたきは臭みはないですが噛んだかんじは甘さがありました。ニンニクチップはカリカリしてますがおろしたのが好みの方は避けたほうがよいかと思います。日本酒はレパートリー不足ですね。静岡のお酒も増やしたらいいのかもしれませんね。値段も合わせると◯と思います。注文はQRコードでした。
四人の女子会で、駿河の宴コースを頼みました。お通しはポテトサラダでした。味は普通でしたが盛り方が雑で器の淵についていて、量も不均一でした。鍋が運ばれて来ましたが、カセットのガスがつかず、セットされてなかったようでした。始めから付けてくれると良かったです。最後のデザートは4人分一皿に盛られて、フォークもなく、箸で食べてとのことでした。全体的に残念。刺身、フライ、卵焼きは美味しかったです。
連休中に趣味仲間達と食事で利用しました。静岡おでん　削り粉と青のりが特徴手羽先は甘辛くシラスも美味しく個室は広く仲間内で楽しく食事が出来ました♪
チェーン店、グループコース飲み放題向け。単品メニュー、ポーション小さめ。お酒もオーダーに悩む。
最悪、繁忙期で忙しいのかもしれないけどサービスも料理も最悪
星1です。お寿司を頼んで提供されるまで1時間かかります。お寿司を握る人が1人で混んでる時は全然きません。全て味はそこそこ。グーグルの星1評価は同感です。、チェーン店で他店舗は良かったのですが、ここはよくなかった。定員も愛想悪い。教育が行き届いていない印象でした。フランチャイズはオーナー次第ですからね。
もう少し飲みたくて立ち寄りました。19時までハッピーアワーでドリンクが半額なのが嬉しいポイント。2軒目だったので、お通しのモツ煮、フライドポテト、細巻きを軽くつまみながら、サクッと一杯。スタッフの対応も丁寧でした。短時間の利用でしたが、満足度高め。ごちそうさまでした。
や台ずしさんは遅くまで営業しているので、大変助かります。手羽の唐揚げとお寿司の組み合わせは、老若男女にマッチする形態ではないでしょうか。また、チェーン店の強みを活かし安定した質の担保はさすがです。チンチロもイベント感があって楽しいです。ご馳走様でした。
19時まではドリンク半額のや台ずしへイカフライ 揚げたてサクサクでおいし～❤️エンガワユッケ　串カツ　ポテフラ　ホルモン焼き軽く寿司をつまもうと思ってたけどとろけるマグロにやられて本気食いモード軍艦の海苔の香りが良かったので巻物も頼んでみたら巻物は海苔の香りはあまり感じなかっただけど値段考えたら全然OKハッピーアワーラストオーダータコ唐つまみにピッチャー追加ハッピーアワーはお得で良き
夕飯は軽めと思い、先月1/24オープンしたばかりの三島広小路町店を利用しました。寿司は一貫から注文でき、一品料理もハーフサイズがあるものがあり、いろいろオーダーできました。お会計はアプリ登録で誕生日割引もあって、とっても財布に優しく美味しくいただきました。
人気店ということはネットやYouTubeなどを観て知っていたが、初めて訪問して実感し納得。予約はホットペッパーで1ヶ月前に済ませたが、わりかし取りやすい方ではないかと思う。初めてなのでお安い方の16500円のコースを注文。まずはお店をよく知ってから。着席してドリンクメニューを見ると、ビール、ウイスキー、日本酒、ワインなどとても豊富な品揃え。マスターズドリームを注文、そもそも美味しいプレミアムビールだが注ぎ方が上手いのかいつもより更に美味しく感じる。料理は刺身からひと手間ふた手間かけたものまで、こちらのペースを見極めて出してくれる。ありがたいし、とても美味しく酒が進む。握りは写真に収めてないが、シャリのサイズもネタと合ってちょうど良く、かなり満足できる内容。最後に出てきてないものでオススメをお聞きして、追加で3貫。いやー美味しかった。正直敷居の高いお店なのかと思っていたのだが、もちろんサービスは行き届いているが、初めて訪問した私にも親切に話しかけてくれて居心地も良い。店員さんも楽しく働いておられるように見えた、良い雰囲気なんだろうな。再訪確実！ご馳走様でした！！
スポーツ選手他多数の有名人が来店しているお店のようで、サインがたくさんありました。特別なメニューがあるわけではありませんが、全てのメニューが新鮮で美味しい。大好きなうなぎを久しぶりに食べたので満足。また来たいお店です。ご馳走様でしたー
三島駅からタクシーで5分強のところにお店はあります。とても立派な店構え思わず入るのを躊躇するくらい。お料理はうなぎの白焼が食べられる22000円のコースを予約。どれも新鮮で美味しく、一品一品とても上品でゆっくり時間をかけて出てくるので満足感がありました。接待だったので2階の個室席を利用しましたが、広くてとても居心地が良い個室部屋でした。また機会があれば利用したいと感じました。
なんとも言えぬ落ち着きと品格のある佇まい。店主、スタッフ皆、暖かみがあり、そして自信に満ち溢れたおもてなしはこれからの魅了した時間を与えてくれるに違いない！選び抜かれた厳選素材とそれを活かす日本酒のラインナップは抜群の組み合わせ！最高の時間を堪能させて頂きました‼️
新鮮なネタが次から次へと登場。穴子の稚魚のお椀白魚、白子焼き、貝のお刺身など鮮度抜群で美味しい。お寿司に突入して地魚にマグロ、ウニをいただき大満足！お店には有名人の写真がところ狭しとある特殊すべきは企業の経営者だったりサントリー、アサヒビールなどの経営者が良く来店しているらしい。鮨さいとうの店主もいらっしゃってるのもすごいなぁと。▼オーダー東海道コース▼予算16,500円（税込）
夕方に伺いました。今まで食べたお寿司の中で１番美味しかった、と言えるほどの美味しさです。写真は中トロの握りです。握りひとつひとつが「美しい」と思いました。もちろん店内の雰囲気も接客も素晴らしかったです。是非また伺いたいです。
◆外観100年続いていて、今は3代目※完全予約制※無料駐車場ありません近くの立体駐車場のチケットは出ます◆店内・カウンター席・テーブル席2階席あり定員さんが沢山いて、人当たりも良くて過ごしやすいです※テイクアウト？※税込み■メニュー・おすすめ握り￥11000・コース(東海道￥16500・源兵衛川￥22000・おまかせ時価)・アラカルトあり●東海道コース ￥16,500◆鯛、いさきお塩でもワサビ醤油でもと言われ、期待が出来ますぷりぷりで美味しい◆鰹の燻製・ネギと生姜・ワサビをアヒージョしたもの味付けの香りが高く美味しい！★アヒージョの方は、カツオの皮が付いたまま香ばしく焼かれていてサクッとこれまた美味しい！★◆ズワイガニ身がたっぷり◆蒸しアワビ 肝ソース先ずは、肝ソースで食べて残った肝ソースにシャリを入れて2度美味しい◆うなぎの白焼き外はこんがり、中はふっくら美味しい！★◆コハダ◆鯵◆金目の昆布締め◆真鯛の昆布締め◆アオリイカ◆イサキ◆バフンウニ北方領土◆塩釜の本鮪◆塩釜の本鮪部位の違うマグロで食感よく美味しい！★◆卵焼きプリンみたいに美味しい◆味噌汁海老とカニの出汁が入り美味しい！★★◆煎茶あがりには店の名前が入ってました寿司つばさ寿司本店055-975-218017:00～22:00日曜日静岡県三島市広小路町13-9
出張は一つの冒険。未知の土地で新しい発見をするのは、まるで子供の頃の探検のよう。三島への足取りは、その都度、三島広小路へと向かってしまう。賑やかな通りには食事処と居酒屋が軒を連ねる。新幹線で下車した三島駅前の景色は、キャバクラなどで華やかに彩られているものの、ちょうどいい食事の場所を見つけるのは少し難しい。ただ、ひとつだけ気になるお店があり、営業しているのか、それとも休んでいるのか、毎回確認ができない。でも、そんなミステリアスな場所ほど、引き寄せられるもの。次回こそ以降。次回こそ行こう。「つばさ寿司」は、実は2箇所に店を構えていた。調べてみると、隣町の函南にも支店が存在することが判明。親戚が経営しており、函南店はカジュアルでリーズナブルな寿司を提供しているのに対し、三島広小路店はちょっと贅沢な高級路線。私の中でのイメージは、三島広小路の「つばさ鮨」と、函南の「つばさ寿司」。出張の際、その土地の特色を味わうのは醍醐味。特に三島広小路での「つばさ寿司」の経験は、それを再確認するものだった。心地よいのは、地元の食材を盛大に押し出してこないそのスタンス。それでいて、希少な酒のラインナップが豊富で、その価格が驚くほど手頃な点も高ポイント。この店ではないが、一般的に地方での食体験で陥りがちな罠がある。地産地消は、環境や地域振興の観点から見れば絶対に賛成だが、地元産の魚を強調して出されても、実際には脂がのらない物ばかりだと、結局は食の満足度は半減してしまう。小さな甘鯛やタチウオ、脂が乗っていない金目鯛など、鮨に適さない食材は、他の料理方法で楽しむ方が良いのではないか。そして銘酒が揃うと飲みすぎ注意、十四代からスタートして日本を縦断、気が付けば一升以上とか。握りにたどり着く前に、アテだけで終わるという経験も。本来、鮨を楽しむはずが、まるで小料理屋のような状態に。そういった体験談は、笑い話としては良いが、本来の目的を考えると、ちょっと残念。今回のハイライト、一押しの握りは、写真でチェックしてね。握りに関する詳しいコメントは、また次回に。それでは、ばいばい！
コースをお願いしました。新鮮な魚をふんだんに使ったコースで初めて食べるような料理も多かったですが、全部美味しかったです。最後は握りで締めでした。日本酒やワインもたくさん種類を取り揃えられていて、食事に合わせてお酒も堪能できました。
ゴルフ帰り。予約時に、都合があり帰りの新幹線の時間が早めなので、ゴルフが早く終わったら開店前にご対応頂けるか確認。もし可能であれば、とおっしゃって頂いていました。ところがゴルフ場が激混みで、しかも予約しておいたタクシーも遅れて到着、の結果、早く着くどころではなく、17:30近くに到着。お電話もしておきましたが、このような状況にも関わらず、温かいご対応の数々。特に女将さんの柔らかなお話しぶりに、この日1日のストレスが吹き飛びました。地物というより全国各地のネタとは聞いていたのですが、初めてなのでコースで頂きました。○ 白子の出汁煮　冷えてた体に嬉しい○ 利尻のいくら　柚子の香がよい○ 白魚　茨城のものだそうですが新鮮○ サワラの軽い炙り　絶妙な火入れ○ タコと鮑の柔らか煮　タコは沼津のもの、両方とも本当に柔らかく上手な仕上がりです○ キンキの煮付け　甘辛ではあるものの濃すぎずとても上品(ここから握り)○ アオリイカ○ 手長海老　静岡のものだそうです○ ひらめ○ 赤貝○ 手長海老のお椀○ 黒むつ○ アジ○ インドマクロ中トロ○ 本マグロ赤身○ 玉これらを1時間程度でテンポよく出して頂きました。「巻きも得意ですから」と女将。こちらもテンポよく静岡のお酒を次から次へと頂きました。握りの前のお料理が本当に美味しい。とても丁寧かつセンスの良さが感じられます。もちろん握りもとてもいいのですが、これは正直他でもあるレベル。珍しかったのは、手長海老。静岡でとれるということを知りませんでした。手長海老は大好きで、イタリアンでも可能なら必ず頂くのですが、こんなに大きなものは滅多にないと思います。握りもトロトロで甘くて。お椀はもっと良い。タクシーも、来店前から新幹線に合わせて事前に手配済み。お断りしても、お荷物タクシーまで、と女将が運んでくださいました。至れり尽せりです。今度はゆっくり、大将の釣られたもの、地物含めてアラカルトで頂きたいです。大変ご馳走様、お世話様でした。
訪問日:22/12ゴルフ帰りのご接待で訪問。なので、お食事の料金は、全く不明…。多分、2諭吉では済んでないだろうなぁとの予想…。ご接待いただいた先方の責任者の方が、こちらのお店の大将と懇意なようで、「アレ、出して」、「コレ、出して」、阿吽の呼吸で、どんどん、料理が出てくる出てくる…お酒も飲んだことのないような高級酒が、出てくる出てくる…とにかく、めちゃくちゃ美味しいお酒とお寿司をいただき、三島から新幹線で帰途についたのでしたぁ！ご馳走様でした！
店に入ると芸能人の写真がいっぱい並んでいる。料理は握りのコースに一品料理を2品追加。お酒の種類が豊富で地酒も沢山置いてあり、辛口が好きと伝えるとオススメしてくれて、どれも美味しかった。ネタは大きく、とても美味しかった。対応も良くまた来ます。
東京から新幹線で50分の三島。今日は仲間と三島でゴルフして温泉に浸かって、さぁ、いざ美味いものを！ということで、三島でも数ある美味しい鮨屋の中から今日は三島広小路の趣のある商店街に店を構える「つばさ寿司本店」にお邪魔した。釣り師のご主人が営む鮨屋と聞いていたが、ベイスターズの選手や有名人のサインが店内には飾られていた。半個室のテーブル席に座って早速風呂上りのビールを一杯。そして横のメニューに目を通すと摘みの種類の多さにびっくり！しかもどれも美味そうで、最早自分では選べない！ということで、大将におまかせでお願いした。幾らぐらいで？と聞かれ「うちはピンキリで出来るけど、真面目にやると二万円ぐらいいっちゃうよ～」と...折角来たので、まな板の鯉状態で、え～い、大将好きにやってくれ！と笑沼津で水揚げされる駿河湾の豊富で新鮮な魚もさることながら、全国から美味しいお魚を仕入れていらっしゃるみたいで、どれもこれも美味しい！摘みも一品一品丁寧につくりこまれており、鮑の酒蒸しと根室さんの毛蟹はもう最高～～。地元駿河ののどぐろとカワハギは、唸る旨さ！伊豆産の濃厚な赤身の本マグロは悶絶！極めつけは地元産の鰻の白焼き！超ふっくら蒸しあげており感動！今宵のラインアップは以下の通り。◎ さより◎ ホタルいか◎ いわし◎ 初カツオ(宮崎)◎ 鮑酒蒸し(北海道)◎ 根室毛蟹◎ とらふぐ白子◎ のどぐろ(駿河湾)◎ カワハギ(駿河湾)肝和え◎ ぷりっぷりの赤貝◎ 赤イカ◎ ぶり(三重)◎ カンパチ(神津島)◎ 金目鯛◎ 超肉厚なアジ◎ 本マグロ(三宅島)◎ 鰻の白焼き出てくるもの全てに舌鼓で感動しました！これに、磯自慢始め銘酒が花を添え、ひたすら食べ続け呑み続け、気づけば新幹線最終のお時間に！慌てて会計を済ませ帰途についた。気心の知れた友人たちとの会話と美味しいお鮨・お酒でいや～これは実に至福の三時間、お値段は大将の言う通り行きましたが、プライスレスな内容に大満足の夜でした。大将ありがとう！ご馳走様でした！また来ます！
三島といえばウナギだとばかりに思っていましたがやっぱり鮨はドコでも人気なようで著名人が足しげく通うお店が三島にありましたので行ってきました激戦区東京の一線級を食べているという自負はありますがソコら辺と比べるのはどうかとなんて思って来ましたがナカナカどうしてサスガの人気店ですねツマミに関してはナルホド唸らされるものがありますね写真にはないですが相当な量のジャパンが消えていきましたもんさて握りの方はどうでしょうか？って大将は目の前にいるけど握るのは二番手さん全然まったく沈まない系のしっかりタイプ高速握りでした今回はおまかせコースでしたが思ったより品数が多くなかったので巻物少し追加で静岡県初の鮨を堪能したのでしたってか支店がないのに本店ってコレ如何に<p><ahref="
好きなものをいただけるのが嬉しいです。秋刀魚も松茸も季節の物が食べられて大満足です。
三島にある本格寿司店へ初訪問何と言っても出汁の効いた汁ものと旨さが極限まで引き出された魚料理とお寿司が、唸る美味さでした♪本当に幸せになりますね
どれも新鮮で美味しい！
好きなものをいただけるのが嬉しいです。秋刀魚も松茸も季節の物が食べられて大満足です。
初訪店です。前々から三島の広小路に凄く美味しいサムギョプサルを提供する人気のお店があると聞いており、2か月まえより予約してお邪魔しました。店内は韓国の食堂の様な装いで、食欲を掻き立てる佇まいです。以下のコースをお願いしました。【2H飲み放題付】トンキン〈富士〉コースサムギョプサルキムチナムル黒毛和牛炙りユッケ超大判リブロース焼き和牛ホルモン髭ニンニクキムチチャーハン全て美味しかったです。肉の質と味と弾力はここ何年かで群を抜いてました。あとこの髭ニンニクニンニクを豚肉で巻いて揚げてあるのですが、これがもう絶品♪何個でもいけちゃいます！店員さんの対応、店内の雰囲気、味どれを取ってもベリーグーでした！オススメです。皆様も是非お試しください！
初訪問！サムギョプサルで乾杯気になっていたお店に、知人夫妻と4人で来店。私とツレは初めての訪問です。まずは定番のサムギョプサルを3人前注文。厚みのある豚バラは脂がしっかり乗っていて、ジューシーで食べ応え抜群！ずっと食べたかった「ひげにんにく」も一緒に頼んで、香ばしさ倍増サンチュは必須アイテム。付け合わせのキムチやネギ塩も絶妙で、手が止まりません。サンチュは何度もおかわりしちゃいました（笑）勢い止まらず、さらにサムギョプサルを2人前追加！ビールもぐびぐび進んで、これはもう好きかも…店内の雰囲気も良くて、また来たいと思えるお店でした。次は他のメニューも試してみたい！
豚の脂の甘みが強く、本当に美味しかったです！！沼津の麦豚の農場さんと直接取引で使用しているそう。お席は満席で活気があります。もや鍋を頼まれている常連さんが多かったです！夏もサッパリ食べられるから一年通して大人気とのこと。リニューアルオープンされて牛肉まで追加されていました！大判のリブロースは柔らかくて絶品でした！一度に豚も牛も楽しめるのはかなり贅沢！！大きなメガジョッキの男前グラスでまた乾杯したいです！美味しかったー
初訪問でした。サムギョプサルも、もちろん美味しいのですが、それ以外も本当に美味しいですね。美味しい韓国料理屋さんですね。お酒もすすんでしまいます！個人的な意見ですが、もう喫煙者が3割しかいないのだから、禁煙にしちゃえばいいのに。。。でも、美味しいので、また、お伺いしますが（笑）
◆外観２０１３年１７年目ガラス張りの感じが少し入りづらいかな石塚麦豚生産からの直送※駐車場ありません◆店内丸テーブル奥にもお部屋があります※税抜き■メニュー※ワンドリンク制●生サンギョプサル ５点セット ￥１３８０２人前頼みました◆ネギサラダ… お替り自由！◆キャベツと昆布◆韓国のり◆焼きキムチ… お替り自由！酸味のあるタイプ◆サンチュ◆味噌◆ニンニク・玉葱・カボチャ・チーズ◆ごま油と塩コショウ◆豚肉 ２人前で ３６０g炭の鉄板で、煙が出ません色々ついてくるのが嬉しい！まず始めにお肉だけでいただきました！脂の甘みがあって美味しい！★パクパクと食べれちゃいます！◆豚肉巻き上げ ひげにんにく ６個 ￥７００ニンニクは無農薬で臭わないらしい！塩コショウのみで美味しい！！★★確かにおすすめ！★◆ラーメン ￥９８０・具… チャーシュー、ネギ、玉葱、焼海苔・縮細麺牛骨と鶏肉の出汁が美味しい！★※他に気になったメニュー◆夏でもサッパリもや鍋 ￥１５００◆チーズダッカルビ ２人前〜 ￥２７６０◆チヂミ ￥１２００◆キムチチゲ ￥１８００◆ユッケジャンスープ ￥７００◆冷麺 ￥７８０◆ミニ石焼ビビンバ ￥５００焼肉トンキン055-973-593917:30〜23:00 日〜22:00月曜日静岡県三島市広小路町1-34
まあまあ美味しい
2020年5月　来店水曜日の夜は、直営農場の麦豚の本格サムギョプサルと書いてあって、前を通る際に気になっていたトンキンさんへ弟を誘って行ってみます。場所は伊豆箱根鉄道の三島広小路駅を出て踏切を渡ってすぐの駅裏のやや暗いの通りに入って少し行ったところで駅からは徒歩3分ぐらい。駐車場は無いようなので駅近くの立体駐車場に駐車して向かいます。19時過ぎに到着。外観は赤い看板で明るくてこの通りではちょっと浮く感じ。店内は中央にカセットコンロのある丸いステンレスのテーブルが並んでいていかにもな韓国料理店の感じです。ご主人と接客の女性１名での営業。団体さんでほぼ満席で入れないかな？と思ったら１席空けてもらって無事席に着けました。メニューはサムギョプサルやチーズダッカルビなどの韓国系のメニューで人気ランキングになっているので解りやすいですね。生サンギョプサル５点セットを２人前と私は生ビール、弟は運転手なので黒烏龍茶を注文。追加でご飯物を聞いたら韓国風焼き飯があるそうなのでお願いしました。サムギョプサルのセットは大き目な豚バラ肉とキムチ、ニンニク、かぼちゃ、チーズを石焼の黒いプレートで焼くもので、焼いたり肉を切ったりするのは店の人がやってくれるので基本は食べるだけですね。プレートは斜めになっていて下の方にある穴から肉の脂が落ちてヘルシーかな。肉は柔らかく、脂も甘味があって美味しいですね。最初はそのまま食べて、その後はサンチュに巻いたりチーズを付けたりして色々な味でいただけて楽しいです。韓国のりやキャベツ、ネギサラダなど色々ついていて充実していますね。韓国風焼き飯も店員さんが石焼プレートで作ってくれます。具はキムチ、ネギ、韓国のりで醤油系の味付けで豚肉から出た油をスプーンで2杯入れます。こってりしていなくて食べやすいですね。途中サワーを追加して丁度良い感じで飲み食いできました。牛骨出汁のラーメンが気になったので次回はいただいてみたいです。
友人のおススメ店だったので行ってきましたお肉ならブタが好き韓国料理大好き！だから、わたしにピッタリな店でしたやっぱり、ソウルフードなんだからマッコリ飲みますお決まりのサムギョップサルを注文巻きものお野菜がこれでもかと出されますどれもおいしい休み前なのでニンニクもしっかり頂きましたかなり油が飛びますが紙エプロンがありますのでご安心をちょっとまだ物足りない店主におススメを伺ったらうちのホルモンはうまいよ～ってワクワク♪言うとおり！こんなトロトロのホルモン食べたことないよ～感激しましたまた食べたいです
三島広小路駅横の笑栄通りを入ってすぐにあるお店で、可愛いブタさんの絵が描かれたオレンジ色の看板が目立ちます。時々前通っていて何のお店かなと思っていたのですが、韓国料理のお店です。サンギョプサルが看板メニューみたいで、薄ばら肉が香ばしく焼けて食欲をそそります。ホルモンもなかなか美味しく、ついついビールが進みます。コンロが乗っかった丸いテーブルに丸椅子が配置される店内は、ソウルの裏通りにでもありそうな雰囲気です。
久しぶりに友人と会ったので、飲むことになり来店。 友人は何度か行ったことがあり、連れて行ってもらいました。味は美味しい値段なり。お店は混んでいるものの、常連ばかりで、初めて行くものだけだと、居心地悪し。お酒を飲みすぎたせいか、それなりの値段に。店内は、綺麗ではない。次に行くかと言われたら、迷うところ。
このお店は超大衆店だけどかつては、このエリアでは一番なんじゃないかと思うくらい店員さんたちの質が高いお店でした。ペラペラのお肉が出てきても、それでも接客がすごいからやっぱり気持ちがいいね、と思っていました。かつては皿が空くとサッと片付け、飲み物はすぐに出てくる、笑顔はデフォルト、活気もあって、何より細々したところに気が利いて、すごいなぁ。プロ集まってるなぁ。と思っていました。でも、久し振りに来てみたら、かつての人たちはいなくなったのかな？としか思えない、真逆の状態。でも安いしお得だし便利な場所にあるので今日も何組かのお客さんで賑わっていました。
2024年３月仕事あとに三島へ、宿の目の前にありました、まずは生ビール、あとは、タッチパネルでオーダー、まずは、肉肉〜っと！牛ハラミ　塩、牛ロース　塩、牛炙りカルビ　塩カルビが思ったのと違った、焼肉〜テンション上がる、小鉢、うずらとキムチオーダー、ヤキヤキしながら、つまむ、赤から　タン塩ポーク牛レバー　塩追加今回は、ひとりだから、鍋はやめて食べる味噌かつ一本、手羽先はちみつ味　一本一本オーダーできてよい、はちみつ味はうまい、食べれそうだったので、カニクリームコロッケ、一本カルビタレ、牛炙りカルビたれ、追加お肉食べまくりました、ドリンクは、ビールのあと、ホッピー、黒烏龍茶割りを飲みました翠お茶割りも、台湾まぜそば、すくなめでとてもよい、もうすこしと、ハラミ　たれ、ロースたれ、追加お肉いいね、デザートは、バニラソフトと、杏仁豆腐、お茶でしめた、いやー、たべすぎました、苦しい、5杯くらい飲んだ、鍋のラストオーダーが、タッチパネルにでるのはいいですね、ごちそうさま焼肉食べ放題2980円→税込み、3278円アルコール飲み放題　　1650円4928円
2023/6 初訪その昔、相方が沼津店でバイトをしていましたが1度も行った事はなく、今回は三島駅前のこちらに来ました。南口徒歩1分とアクセス良好です。日曜のちょうどランチタイムが終わった15:00過ぎ頃に入店。先客は1組、後客2組ほど。食べ放題メニュー3種の中ランクにしました。名物コース¥3,828×2120分制　ラストオーダー90分ハラミの厚切りステーキみたいなのが意外とイケました。これはおかわりして、他は特に印象に残った品はなし。同じ雄大グループのFCカルビ一丁が近所でそっちにはよく行くので、どうしても色んな面で劣っている感が否めません。。次回は行く機会があったら他支店でランチや名物赤から鍋を食べてみようかな。
健康診断の帰り道。レビュー書くとたまにもらえる食べログ限定Tポイントなるものが600pくらいあって、古いものからそろそろ有効期限が切れそうなので、どうやって使うんだろー、と調べてみると。食べログでお店を予約して、使うポイント数を指定すれば使えるよう。食べログって予約なんて出来るんだ。最寄り駅から一番近い赤からが予約に対応しているみたい。結構いろんなとこに展開しているみたいだけど、赤から行ったことなかったのでここにすることに。平日の昼なんて予約必要ないけど、予約しないとポイント使えないので、限定ポイントと通常のTポイントをあわせて2000P利用にして、直近の時間でランチの食べ放題2178円を予約しました。ホントにこれお店把握してるのかな～、と一抹の不安を覚えながら店に向かう。平日なのでお客さんはまばら。店員さんに予約したことを伝えるも、普通にコースはどれにするか聞いてくるし、時間確認も名前確認もない。。やはり不安なので会話の都度、予約していることとTポイント利用のことを伝える。接客は丁寧だったんですけどね。結局コースは再度オーダーして伝えました。ランチ食べ放題の2178円コース開始！オーダー可能時間は60分。(滞在は90分)地味に赤から鍋は40分の制限つき。40分なんてあっという間に過ぎてしまうので鍋頼む方は最初に頼むことをおすすめします。今日のお目当ては看板メニューのせせりと赤から鍋。早速せせり(赤)と赤から鍋1人前を注文。なお、注文はタブレットで出来ますが、何故か鍋だけは店員さん呼んで注文しないといけないという謎システム。過剰注文予防？先にせせりが到着。焼いて食してみると、ぷりっぷりの食感。さすがに看板メニューだけあって美味しいです。お肉は他にもカルビや手羽トロ、ホルモンなど一通り頼んでみましたが、やはり見た目も味もせせりが一番美味しいですかね～。お次は赤から鍋。辛さは0～10の11段階選べたので3にしておきました。全然辛くなかったですが、美味しかったです。辛い物好きならいきなり8くらいでいいかも。具材は長ネギ、もやし、白菜、ニラ、豆腐、豚バラ、つくね、ホルモン、油揚げなど。タブレットには詳しいことは何も書いてなかったですが、ネットでみると頼めばトッピングも追加してもらえるようです。鍋は既に出来合いのものが運ばれてくるので、後でトッピング頼んだらどういう流れになるか分かりませんが、〆のラーメンを頼んだら、鍋ごと回収して再度持ってきたので同じ感じかな。鍋とせせりの他は、腹に貯まりそうなものは避け、味噌串かつなどこのコースでしか頼めないものを中心に注文。最後はデザートのアイス♪焼肉は特段、特筆すべき点はなく普通に美味しかったですが、せせりと鍋が食べたいときはおすすめできるお店かなと思いました。さて、肝心のお会計ですが、、やっぱりそのまま伝票渡しても2178円請求されました。ここでも予約したこととTポイント利用を伝えます。ふふ、まぁわざわざ食べログで、しかもTポイント利用で予約する人なんて滅多にいないんでしょうね。(分かってましたけど)処理が分からないらしく、5分くらい待ちぼうけ。だんだん逆に申し訳なくなってくる。それでも分かる人に電話して聞いてくれたみたいで無事ポイント利用で178円のお支払い～♪面倒くさい対応をしてくれた店員さんには感謝！ごちそうさまでした～。
■いつ、誰と、どんな用途で利用した？2023年1月の週末の休日に、自分と同じく20代の恋人と、箱根旅行の最終日の夜ご飯で利用しました。■ここを選んだ理由やきっかけは？箱根旅行の最終日で三島スカウォークに行ってから、さわやかハンバーガーに行く予定でしたが、Webで待ち時間を確認したら180分80組待ちだったので、急きょ予定変更して、三島駅近くのお店を探して、ここにしました。■どんな体験をした？良かった点、悪かった点は？赤から鍋を注文して美味しくいただきました。意外にも、チーズ卵焼きが非常に美味しく、印象に残っています。悪かった点は特にないですが、締めのチーズリゾットを作る前に店員さんがスープを追加してくれたのですが、スープが多かったためチーズの味があまりしないリゾットになってしまったのは残念でした。締めはうどんやラーメンの方が確実に美味しく作れることを学びました。
三島駅南口にある赤からです。鳥せせりが食べたくて利用です。ランチから、食べ放題などからりますが、鳥せせりが食べたいので、今日は名物三種盛り定食です。鳥せせり、手羽トロ、つくねのセットです。鳥せせりは適度な歯応えが魅力。手羽トロの食感は、始めたで美味。つくねは、スープに浸して頂きました。そして、鶏肉も追加です。ビールとウーロンハイ一杯づつで終わらせるつもりが、ウーロンハイを、追加してしまいました。これなら、ランチ飲み放題にすれば良かったとか‼️高くついてしまった。赤からに負けたランチでした。
セセリが美味しかったです。定員さんも親切に対応してくれました。
一人焼肉でしたが、食べ飲み放題を十分楽しめました。
美味しかったけど店員の態度がちょっと・・・美味しかったけど・・・店員が・・・
お手軽コースと、飲み放題で十分おなかいっぱいで美味しかった。焼き肉は食べてないです。鍋は６辛にしました。辛いの好きです。
ランチから｢焼肉食べ放題｣は、かなりの罪悪感あったけど他テーブルのサラリーマンらしき方々が　同じ焼肉食べ放題だったのでお仲間を得たようで　少し気が楽になった３ランクある焼肉食べ放題メニュー　私は一番安いもの他テーブルでは、真ん中ランクが２組羨ましくも思ったけど　ビールは私だけ羨ましく　見られいたのかな？
冷夏で寒い、雨で半袖寒い。伊豆長岡で打ち合わせ終わり、三島まで同僚と帰って来たが同僚は新幹線で帰って独りぼっち。熱海に帰っても...なので、三島駅前で例のごとく、店探し。寒いので、鍋が目に留まった。赤から鍋は店で食べるの初めて。それも、若者やファミリーターゲットの店っぽい。オッサン1人で、デカイ声で「1人で鍋いける！？」に、店が静まりかえる中、カウンターは無くボックス席に通され、赤から鍋2人前から、串カツ、味噌唐揚げ、辛い唐揚げと怒涛のオーダー。30分程で食べ終わり、店を後にした。赤から鍋、家でスープ買ってやるより美味い気がした。唐揚げが意外にジューシーで美味かった。
各所で見掛ける｢赤から｣さん、三島駅近くの店舗でランチ利用ランチ焼肉食べ放題もあるようですが、当方は一人時短ランチの身なので赤から名物焼きランチ(￥745)を注文、5分くらいで出来上がり～内容は名物焼き(せせり・つくね・かわ)ライス(お代わり無料)・ワカメスープ・キムチ・サラダです。せせりが特に名物らしくプリプリな食感でさすがの美味しさでした。つくねは普通でしたが、かわは旨味たっぷりで美味しいです。タレは甘めですが、ご飯と良く合うのでお代わり無料は有り難いです。
JR三島駅の南口から歩いて1分の居酒屋チェーンのお店。仕事帰りに、寒いので軽く飲んでいきますか、と立ち寄りました。駅近くて便利なので何度か利用してますが、今回が初レビューです。酔っちゃうとあまり覚えていられないので、居酒屋のレビュー自体少ないです。(^^)名古屋名物の手羽先唐揚などがサイドメニューにあります。これもなかなか美味いけど、今回は赤から鍋が目当てです。「赤から鍋」980円（税別）×2人前「追加ニラ」290円（税別）「チーズリゾット」380円（税別）「手羽先唐揚」490円（税別）「塩キャベツ」290円（税別）「フライドポテト」290円（税別）赤から鍋は、辛さのレベルが0番から10番まで11段階あります。10番が激辛、怖くて注文したことありません。ほどよい辛さの3番が一番人気だそうです。鍋のスープは、辛味もあるけど甘味もあって好きな味です。肉は、ホルモン、豚肉、つくねが入っていますが、野菜が美味いのでニラを追加しました。鍋の締めは、今回はチーズリゾットにしました。ラーメンにすることが多いけど、リゾットも美味かった。赤から鍋は、食べてると汗が流れ出て止まらないです、寒いときにピッタリでした。
＜2016.10＞初めて「赤から」を知った前回の訪問から３年。三島駅周辺で他の店も探しましたが、結局、こちらに決めました。メニューを見ましたが、今回もお得感ある”お勧めセット”で。以前、赤から 千葉中央店に行った際には、このお勧めセットが無くガッカリしましたが、こちらにはあって良かった。【お勧めセット】(\1990)　２名～・焼き物（鶏せせり、鶏皮、赤からカルビ）・本日の一品（手羽先から揚げ）・枝豆・塩だれキャベツ・赤から鍋（ニラ、もやし、白菜、豆腐、油揚げ、もつ、豚バラ、つくね）・鍋の〆（チーズリゾット、ラーメン、きしめん、雑炊から選択）追加は、鶏皮せんべいと三島コロッケ。鶏皮せんべいは”歌舞伎揚げ”のような甘いタレの味。ちょっと胡椒で辛みを加えると、また一味違って美味しいです。三島コロッケは、ジャガイモ自体が甘いんですかね？焼肉する際は上からの排煙で煙たくもなく、鍋に切り替える際は下の網を外して、鍋置きに・・・。良く出来てます。良い時間を過ごせました。ご馳走様でした。<2013.8>辛さには強くは無いが、三島駅前の「赤から」に訪問。夏の暑さに辛いものを食べたくなったのだろうか・・・。店内の客層は若い世代で、サラリーマン、女子会など･･･。メニューは色々書いてあるが、どうやら鍋（赤から鍋）と焼肉をメインとしたお店。選ぶのが大変なのと量が分からないので、メニュー裏にあったおすすめセットを頼んで様子を見ることに・・・。【お勧めセット】(\1990)　２名～・焼き物（鶏せせり、鶏皮、赤からカルビ）・本日の一品（手羽先から揚げ）・枝豆・大根サラダ・赤から鍋（ニラ、もやし、白菜、豆腐、油揚げ、もつ、豚バラ、つくね）・鍋の〆（チーズリゾット、ラーメン、きしめん、雑炊から選択）鍋の辛さと〆のメニューを先に聞かれます。辛さは赤０番から赤１０番までの１１段階。一番人気でお勧めの赤３番を選びました。〆はチーズリゾットで・・・。テーブルには焼肉スタイルの網が置かれております。まず枝豆、大根サラダから。枝豆が旬だからか、甘くて美味しかったですね。程なく、鶏皮、鶏セセリ肉、赤からカルビが登場。鶏皮、セセリは焼き鳥としては知ってますが、焼肉としては初めて。鶏皮を自分の加減でパリパリに焼くのは楽しいですね♪セセリは”鶏肉～♪”っていう肉感も感じられて美味しいです。どちらも一味唐辛子でピリ辛の味付けがされておりますので、そのまま食べても、胡椒を加えても良いし、甘くしたいならタレをつけても良いですね。カルビもありますので、〆のリゾットが無ければ、御飯を頼もうか迷う品々です。一通り焼肉が終わったところで、鍋の準備。焼き網が除かれて、鍋が乗せられます。鍋の中身は、メニューでははっきりしていないですが、もやし、ニラ、油揚げ、豚バラ、もつ、つくね、豆腐、白菜・・・鍋を待つ間に、手羽先が登場。メニューの本数が４本ですが実際は一人一本です。名古屋の手羽先の甘辛味を三島で味わえます。鍋が出来上がり、朱色のスープから野菜を頂きます。恐る恐る頂くと、”辛くない・･･旨い・・・♪”野菜の甘さか、これならいける。あとで調べると唐辛子と名古屋味噌のブレンドらしいです。辛いだけのものは唇がヒリヒリしたりしますが、全くそんなことはありませんでした。もちろん汗は結構出てきましたが、辛さはちょうど良かったのかもしれません。油揚げなんかたっぷりスープを吸っていますが、中々の味わい。少し基本セットだと肉類が少ないかな？スープを残して食べ終えたらチーズリゾットです。お茶碗にてんこ盛りの御飯を投入、スープの量を調整して、チーズをパラパラと散らします。”チーズが溶けたら完成です”と言われ、しばし待つ・・・。頃合を見計らって、小鉢に移して頂きますとこれは美味しい♪チーズが多少まろやかにしているのかもしれません。やはり〆まで食べるとお腹も満足、途中で御飯を頼まなくて良かった･･･（笑）スタッフの方の応対がタイミング良かったので、コース料理で頂いているような流れでいただけました。初めてのお店だと有難いですね。焼肉スタイルでも良し、鍋メインでも良し、ちょっと辛い物が食べたいならお勧めです。お店はこの地域でチェーン展開しているようですので、伊豆、富士への旅行などでまた利用したいと思います。ご馳走様でした♪
部下と、久しぶりに飲むことになりました。何が食いたいか、と尋ねると、遠慮がちに、焼肉だと言います。自分自身も、久しく焼肉食べていないよな、と思いじゃ焼肉にするか、となるわけですがなるべく、お金はかけたくない訳で。で、チェーン店に来ました。安い焼肉チェーン、といえば、牛角ぐらいしか思いつかないのですがここも、安くて、安心しました。・牛たん塩　６９０円・赤からサラダ　５３０円・赤から名物3種盛　９９０円・手羽先唐揚（５本）　４９０円・ハラミ　６９０円どの肉にも、味がついているので、タレの心配はないです。値段が値段ですから、すごく美味しい、という訳ではないですがこの価格で焼肉を楽しめるのは、悪くないと思いました。
三島駅南口を出てすぐ東側に赤から三島店があります。１・２階 ツーフロアーの広いお店では焼肉とお店名物の赤から鍋が頂けます。おすすめの赤からセットは、赤きゅう・鶏セセリ・鶏かわ・選べる焼肉・赤からサラダ・本日の一品・赤から鍋・鍋後の〆で￥２，６２５－。アルコールの飲み放題は９０分で￥１，５７５－。お料理はどれも美味しく、食べきれないほどのボリュームがあります。店内は大学生と思しきグループでにぎわっていた騒々しいですが、それがこちらのお店の特徴だと思います。赤から三島店で夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10642337/----------------------------------------------------------------------------------------------三島駅南口を出てすぐ東側に赤から三島店があります。１・２階 ツーフロアーの広いお店では焼肉とお店名物の赤から鍋が頂けます。両方食べられるお試しセットは＠￥２，０８９－とお値打ちで、これだけでお腹いっぱいになります。赤から三島店で夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10551832/
久しぶりに昼飲みで行ってきました。相変わらず三島南口店のクオリティは、高いです！てか外さないですね。チェーン店ながら、その辺の個人店より美味しいかつ安価。店員さんも元気。昼飲み2時間飲み放題税込1,320円ですよ！牡蠣も馬刺しも美味かったな〜。満足です
今回は団体で入れる所を探して、行く先々でお店が有ればお世話になる「華の舞」さんへ予約。チェーン店とは言え、期待を裏切らないお料理を提供してもらえるので、悪い意味では無く「不安なく注文出来るお店」です。店員さんの対応もキチンとされていますし、「団体利用で、ハズレのないお店」を探すなら迷わず何時も利用させてもらっています。今回もしっかりと食べて飲んで1人四千円台のお手軽な価格でした。
年末最後の旅行で伊豆温泉に来ました。いざ食事になると一緒に行ったメンバーで刺身がダメ、鰻がダメっていう人がいてどこへ行こうか迷っていたら駅チカでたまたま見かけたこちらの店に決めました。料理はどれも特筆すべきものはなく至って普通でした。19時迄ビール半額だったのがラッキーでした。(私はビール飲まないから関係ないですけどね)もう少し野菜系のメニューがあるといいなと思いました。
静岡名物や日本応援メニュー等色々あって良かった。アジのたたきは、最高に美味しかった。満足の夕食になりました。ごちそうさまでした。
スタッフさんの接客が素敵でした。食事も美味しかったし、個室リクエストも出来たので。このお店はコスパ最高です。
接客も丁寧で良かったです！最初の何杯かが出てくるのが遅かったのと、隣のテーブルの大学生がめちゃめちゃ大きな声で話し声が聞き取れない！仕方無しも有りますが‥
まあまあ。
接客も良く料理も美味しかった
２０１２．２／２９（水）訪問。前夜は下田に泊まった。小田原発　１６：３７　こだま６６９号　新大阪行き　自由席雪のため１０分程度遅れる見込み，との情報が電光掲示板に流れるが，その後５分遅れに変わる。実際に発車したのは，１６：４２だった。三　　島　着　１７時頃。宿は，車窓から見えていた。「富嶽の湯」という看板でぴんと来た。駅から歩いて１０分はかからなんだ。まだ出来て間もない感じ。このチェーンホテル」は弘前以来。温泉付きのＨは有り難い。チェックイン後，すぐに宿のパソコンで明日の天気と修善寺の宿を確認する。筑波は遠いのでやめた。修善寺の宿確保後晩飯に。「はなの舞三島南口店」という居酒屋。この時は食欲全然無く（昼間の沼津うなよしの巨大鰻丼がたたった），サーロインは一口食ったのみ。「青森のシャモロック鍋」は鶏がこりこりとしてうまかった。シーザーサラダも少し喰う。生中１，焼酎６杯。焼酎は少ししか入っていないため。ここでおもしろいことがあった。後から来た若い男の二人連れが未成年であることを見破られ，店をこそこそと去って行った。店のお兄さん，「年齢を確認するものの提示がないと，お酒類の提供はできません。」と言う。やるではないか。すごく感心し，トイレに立った時，思わずその人に声をかけた。よくやりました，という趣旨のもの。支払いの時もその人だったので，「頑張ってください！」と激励する。ニッコリとしていた。しめて５０００円弱。
三島駅南口のスクランブル交差点を渡るとすぐの所に、はなの舞 三島南口店があります。全国チェーンの大手居酒屋さんだけあってメニューの種類は豊富です。特に、ご飯物の種類が充実しているので、夕食をとりに子連れで行くのに助かります。にはなの舞 三島南口店で夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10510491/
以前職場の方と初めて行ってきました。さしみの盛り合わせが新鮮でおいしかったのを覚えてます。さすが静岡(笑)!!あと串もり。砂肝が美味しかったですね。お酒の席だったのでうるおぼえなんですが…(笑)駅前なので交通の便も良く電車でもタクシーでもすぐ帰れるのも嬉しいところ。(笑)ビールがおいしくビールもガンガン呑めました(笑)値段的にはおごって頂いたのであまり記憶になぃのですが(笑)チェーン店ならではの安さだった気がします(笑)
11月の上旬に利用させていただきました。約15人で予約して行きました。個室で掘りごたつ式。個室だったので他人の目を気にしなくてもよく、とてもよかったです。料理はコース料理でした。料理は、サラダに刺身、唐揚げ、ピザ、カニ鍋そしてデザートだったかな？おなかいっぱいになりました。飲み物の種類も多く、店員さんの対応もとてもよかったです。18時過ぎに来店しましたが、すでに何組か宴会をしていました。大人数で来店するなら、事前に予約をすべきだと思います。
学生時代の仲間数名で集まることになった夜、昔行った居酒屋も少なくなり、とりあえずは駅近辺の店に入ろうかとのことでこの店へ。「チェーン店だし、最初の腹ごしらえと場所を・・・」という程度に考えていたが、なかなか良かった。やっぱり三島や沼津に来たからには、懐かしさもプラスして海鮮に目が行く。そこで刺身の盛り合わせ。沼津直送とのこと（駿河湾産とは謳っていないが）で、みんなでつまむ。他にも特大ホッケやアジフライなど、やっぱり三島に来ると魚系になってしまうよなあ・・・と思いながらも、他のメニュー（串焼き盛り合わせ、天ぷら、定番の鶏のから揚げ、チーズリングフライ等）もなかなかイケてます。締めの「海老とレタスの塩チャーハン」も旨かった。チェーン店の居酒屋にしては満足度は高かった。店員には大学の後輩もアルバイトで働いており、ちょこちょことした会話も懐かしかった。次回、三島に行った時もまた行こう！
以下がコース料理です。【先付け】季節の小鉢3種(胡麻豆腐、大学芋、マグロの酒盗和え)【前菜】きのこサラダ【お造り】季節のお刺身2種 鶏のたたき3種【逸品】カツオのたたき【焼物】こだわりのやきとり2種【揚物】鶏胸肉の山椒唐揚げ【〆物】真鯛の土鍋ご飯どぶづけとあるのですが、飲料が全く冷えてなく、てっきりキンキンに冷えた飲み物を頂けるものかと思ってました。料理は可もなく不可もなくとも言ったところでしょうか…ご馳走様でした。
忘年会で利用しました。予約席に既に鍋が用意されていてびっくり。食べログのメニューが更新されておらず、私が予約したものは秋のもので終了しているとのこと。鍋が苦手な人がいるのでこちらを選んだだけにとても残念でした。おまけに鶏肉もちょっと。。と言う感じで。幹部としては申し訳なかったです。ただお料理はどれも美味しかった！￼特に今回出していただいたもつ鍋は食べれる人には絶品！あんな大きなモツがどうしてこんなに柔らかくなるのか不思議なくらいクニュとしています。野菜もよく味がしみていて美味しいのはスープが良いんだと思います。どぶづけと言うシステムは初めてでしたが、ビールついで楽しいのは一杯目だけでやっぱり人前横切ったり、自分で取りに行ったりはめんどくさかったです。なので、お料理は美味しかったけど星三つにしました。
珍しいどぶづけスタイルが気になり入店。ドリンクはセルフで作るシステムな分かなり安い。でもフードが高いので結局お会計はふつうの価格に。
どぶづけとは？と思いながら散々悩んで、こちらに初めて伺いました。料理は焼鳥、それから一品料理をいくつか頼みましたが自分は焼鳥と低温調理レバーが気に入りました。同行者が頼んだ唐揚げもジューシーでなかなかおいしかった。どぶづけシステムも慣れれば快適で、お店の方を煩わせないでお酒を楽しめる酒飲みには楽しいシステム。とくに蒸留酒が好きな方は好みの濃度に調整できて、よろしいかもです。じつは向かいのおでん屋さんのおでんも出前で頼めたのが、思いがけずよかった。また機会があれば伺いたいな。ごちそうさまでした。
焼き物、モツ鍋美味しかったです。もう少し量が欲しかった。
ナイスですね〜
この10月にお店が前の場所から5分程南側の場所へ移転しました。分かりやすくなったかもしれません。店内の雰囲気はなかなかお洒落で、カウンターのほかテーブル席があり、半個室になった席もあるのでちょっとした宴会にも使えると思います。焼き鳥は150円からで、それほど大きなサイズではありませんが、しっかりとした旨味はあると思います。焼き鳥以外に一品料理も揃っています。嬉しいのは東北を中心にした有名処の地酒を揃えていることです。宴会用のプランも用意されています。
平日の夜なので今回は5,000円で飲み放題付きのお手軽のコースにしました。コース品数8品■おまかせ焼き鳥4種(1人4本)■即菜3品■揚げ物盛り合わせ■デザートなんだかんだ足りなかったので、結局別注品が多くなってしまいました。今日も今日とて全てデリシャス！特に初注文の白レバーのごま塩味は格別でした。美味しく頂きました。オススメですので、是非予約してからお試し下さい！
三島駅南口から10分程歩いた所にある焼き鳥カフェ。三島広小路駅からのほうが近いのかも。焼き鳥屋と言ってもモクモク煙が舞うのではなく、ニオイもしないキレイな店内でした。入りやすいですね。ビールで乾杯しつつ、おつまみ・焼き鳥をスマホで注文。スマホだとメニュー見にくいので好きではないんですが、ここは紙のメニューあった上でのスマホ注文なので、みんなでワイワイ注文出来ました！料理も比較的早めに(遅くならずに)出てくるし、丁度よい塩梅で過ごすことが出来ました。
平日の夜なので今回は5,000円で飲み放題付きのお手軽のコースにしました。コース品数8品■おまかせ焼き鳥4種(1人4本)■即菜3品■揚げ物盛り合わせ■デザートなんだかんだ足りなかったので、結局別注品が多くなってしまいました。今日も今日とて全てデリシャス！特に初注文の白レバーのごま塩味は格別でした。美味しく頂きました。オススメですので、是非予約してからお試し下さい！
平日の夜なので今回は5,000円で飲み放題付きのお手軽のコースにしました。コース品数8品■おまかせ焼き鳥4種(1人4本)■即菜3品■揚げ物盛り合わせ■デザートなんだかんだ足りなかったので、結局別注品が多くなってしまいました。今日も今日とて全てデリシャス！特に初注文の白レバーのごま塩味は格別でした。美味しく頂きました。オススメですので、是非予約してからお試し下さい！
ハラペコ（ランチ訪問）注文：明太子おにぎり、マヨ唐揚げおにぎり三島駅近くに新しくオープンしたおにぎり専門店「ハラペコ」に初訪問。4月からランチ営業をスタートしたとのことで、焼き鳥屋として営業しているそうです。食べログのページがまだないのでここに店内はおしゃれで、まるでバーのような雰囲気。カウンターやテーブルの配置もゆったりしていて、一人でも入りやすい落ち着いた空間でした。テーブルにはQRコードが設置されていて、注文はスマホから…のはずが、まだシステムは準備中とのことで、今回は店員さんに直接オーダー。対応は丁寧で好印象です。おにぎりは「明太子」と「マヨ唐揚げ」をチョイス。どちらもとにかく大きい！そして具がぎっしり。特にマヨ唐揚げはジューシーな唐揚げとまろやかなマヨが絶妙で、食べ応え抜群でした。明太子もしっかり辛味があり、ご飯とのバランスも◎。三島駅周辺のランチ事情を考えると、ボリューム・味・雰囲気の三拍子そろっていて、コスパも良好。今後QR注文が本格稼働したら、さらに使いやすくなりそうです。また近くに来たらぜひ寄りたいお店です！
三島市にある鶏小屋に行ってきました＾＾ここは夜に居酒屋として営業しているお店です。ランチ後半戦の13時に訪問したところ、お客さんが誰もおらずガラガラ状態でした。お店の名前に鶏が入っているので、鶏に関してはプロなのかな？と思い南蛮揚げ定食を注文しました。鮮やかな色使いのお皿にメインの南蛮揚げが乗っており、サイドメニューとして小鉢がある見た目で楽しませてくれる系のお店です。サラダにかけるドレッシングが別添えというのが高評価です。何だかんだ最初からドレッシングがかかっているとメイン料理の方まで浸透してきてしまってせっかくのメインが台無しになってしまう事態を避けられました。メインである南蛮揚げは外側がサクサクで内側がジューシーという最高な組み合わせでした。特に上にかかっていたタルタル部分が今まで食べたことのない味付けでこれだけでご飯が進むのではないかと思えるほどでした。南蛮揚げも最高でタルタルも最高だったので次回は別のメニューにチャレンジしてみようと思います。良かった点■日替わりメニューもあるので選択肢は幅広い■ご飯の大盛りが無料■店内が落ち着いている
焼き鳥飲みです取り扱い焼き鳥を色々オーダー待つ間にローストビーフや出汁巻きでヒューガルデンを楽しみますなかなかおつまみのクォリティーが高い感じです焼き鳥は種類も多いです大きめでふわっとした良い焼き加減美味いですつくねは卵黄デイップが美味い！野菜系の焼き物も沢山有るのが嬉しいですね日本酒にも合いますいや～良い飲みが出来ましたここの焼き鳥はローテーション入りです再訪します
金曜日で混んでました。焼き鳥が出てくるのが、30分以上かかりました。味は美味しいです。店内喫煙可とは驚きました。
焼き鳥盛合せ(7種)、ゆで落花生、鶏むね肉のタタキ
焼き鳥7種盛り、ヤンニョムチキンなどを頼みました。味は◎でしたが、ヤンニョムチキンは量が多く、食べるのが大変でした。笑店員さんに元気があり、愛想の良いお店！三島のメイン通りにはないちょっと隠れ家的なお店なので、デートにも使えると思います^ - ^
焼き鳥大好きなので、前から気になってたお店！お料理が全て美味しかった！！お店の雰囲気も良かった！また行きたいです！
新年会で利用店内雰囲気も良かった焼き鳥は美味しいし居酒屋飯が好きなわたしには嬉しいメニューばかりだった新年だったので帰りにおみくじ付きのお菓子を頂いて至れり尽くせりなお店、また行きたいです
＊2020.01再訪＊この日は三島で夕食。大好きな東海苑で焼肉を食べようと向かったんだけど、まさかの9組待ち(@_@)下手すると1時間半待ちかなあって思い今日は断念…そのあと目指してた焼き鳥店はお休み。まだ年明けでやってないお店も多いですね～。歩きながらホテルの方向に戻ってるとここは開いてる(^.^)覗いて声をかけたら入れました。ってことで久々に再訪です。焼肉モードだったので、ちょっと残念でしたけど(T_T)こちらはお洒落な焼き鳥屋さんで、いつも流行ってます。今回で3回目の訪問です。カウンター席に案内されました。まず生を♪あとはメニューの中から、・焼き鳥の盛合せ（7本）・茹で落花生・若鶏の一口揚げをお願いしました。盛合せはタレ、塩、おまかせがあったのでおまかせでお願いしました。ちなみに7本の内訳は、手羽先、ハツ、ネギマ、砂肝、皮、白レバー、つくねです。なかなか定番で無難な感じ(^.^)まずお通しで、ピクルスが出て来ました。自家製ですかね？結構しっかりした味付けで甘みが控えめ。なかなか良かったです♪特にセロリが美味しかった♪しばらく待って盛合せがやってきました。おまかせでしたが、レバーやつくね以外は塩でした。手羽は美味しくジューシーでした(^.^)普段あんまり食べないので、久しぶりに頂いた感じ。身離れが良くプリプリ食感でした。そして、美味しいなあって思ったのがハツ。ジューシーでハツなのに柔らかい。適度に締まった食感も良くてこれは美味しかったです♪ネギマはもうちょいモモ肉が大きくてジューシーだと良かったけどごく普通でした。個人的にはネギマはタレの方が好きです。砂肝と皮はまあ普通に良かったです。白レバーは柔らかいんだけど、ちょっと苦みというかえぐみがありました。なんでだろ？いいレバーなんですけどね～。つくねは単品で頼む時と同じで大きなもの。粗挽きで食感が良く、生姜が効いてます。食べ応えがありますね。でもジューシー感にはイマイチ欠ける感じがしました。追加で頼んだ若鶏の一口揚げは、ジューシーさもあり、適度な味付け。こちらは美味しくてビールが良く合いました(^.^)焼き鳥ってお腹いっぱいになりますね。意外と食べられないｗメニューを良く見てて、そこそこ料理のバリエーションは多いんだけど、もう少し小物が多いといいなあって思いました。何か追加で食べたかったんだけど、焼き物以外で頼みたいものが無かった(*_*)ちょっとしたつまみがもう少し充実していたら最高なんですけどね。でも、焼き鳥屋さんとしてはモダンだし、カップルに人気があるのはわかります。ごちそうさまでした♪
＊2020.01再訪＊この日は三島で夕食。大好きな東海苑で焼肉を食べようと向かったんだけど、まさかの9組待ち(@_@)下手すると1時間半待ちかなあって思い今日は断念…そのあと目指してた焼き鳥店はお休み。まだ年明けでやってないお店も多いですね～。歩きながらホテルの方向に戻ってるとここは開いてる(^.^)覗いて声をかけたら入れました。ってことで久々に再訪です。焼肉モードだったので、ちょっと残念でしたけど(T_T)こちらはお洒落な焼き鳥屋さんで、いつも流行ってます。今回で3回目の訪問です。カウンター席に案内されました。まず生を♪あとはメニューの中から、・焼き鳥の盛合せ（7本）・茹で落花生・若鶏の一口揚げをお願いしました。盛合せはタレ、塩、おまかせがあったのでおまかせでお願いしました。ちなみに7本の内訳は、手羽先、ハツ、ネギマ、砂肝、皮、白レバー、つくねです。なかなか定番で無難な感じ(^.^)まずお通しで、ピクルスが出て来ました。自家製ですかね？結構しっかりした味付けで甘みが控えめ。なかなか良かったです♪特にセロリが美味しかった♪しばらく待って盛合せがやってきました。おまかせでしたが、レバーやつくね以外は塩でした。手羽は美味しくジューシーでした(^.^)普段あんまり食べないので、久しぶりに頂いた感じ。身離れが良くプリプリ食感でした。そして、美味しいなあって思ったのがハツ。ジューシーでハツなのに柔らかい。適度に締まった食感も良くてこれは美味しかったです♪ネギマはもうちょいモモ肉が大きくてジューシーだと良かったけどごく普通でした。個人的にはネギマはタレの方が好きです。砂肝と皮はまあ普通に良かったです。白レバーは柔らかいんだけど、ちょっと苦みというかえぐみがありました。なんでだろ？いいレバーなんですけどね～。つくねは単品で頼む時と同じで大きなもの。粗挽きで食感が良く、生姜が効いてます。食べ応えがありますね。でもジューシー感にはイマイチ欠ける感じがしました。追加で頼んだ若鶏の一口揚げは、ジューシーさもあり、適度な味付け。こちらは美味しくてビールが良く合いました(^.^)焼き鳥ってお腹いっぱいになりますね。意外と食べられないｗメニューを良く見てて、そこそこ料理のバリエーションは多いんだけど、もう少し小物が多いといいなあって思いました。何か追加で食べたかったんだけど、焼き物以外で頼みたいものが無かった(*_*)ちょっとしたつまみがもう少し充実していたら最高なんですけどね。でも、焼き鳥屋さんとしてはモダンだし、カップルに人気があるのはわかります。ごちそうさまでした♪
焼き鳥カフェ。移転前に一度行ったことがあったのですが、数年前に鎌倉古道沿いに移転し、小綺麗な店に変わっていました。食べログのトップ写真も、メニューは、きれいに印刷されて、チェーン店居酒屋のようです。中に入ると、20代か30代前半までがほとんど。おじさん、おばさんは行ってはマズかったかなと一瞬思ってしまいました。店員さんも、移転前と違って、全員若いですし。すぐ出ますと書いてあったので、つまみにたこわさを注文。でも、ビールがほとんどなくなった頃にようやく出てきました。残念です。焼き鳥の盛り合わせは、どれも、このランクの焼き鳥屋さんにしては、かなり美味しいと思います。カウンターで食べてると、カウンター越しにシンクが見えてしまうのですが、手が回らないようで、山盛りのシンクが食欲を落としてしまうのは仕方ないのでしょうか。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
休日のランチで利用しました。待たずに入店できた！宮崎牛フェアをやってたので宮崎牛肉ねぎつけそばに。お肉とねぎがたっぷりで食べ応え◎お肉も美味しい！あったかいおつゆは継ぎ足し用もついてます。女性はこれだけで満足。
サガミですき鍋刺身和膳をいただきました。サガミでは宮崎牛が使われています。すき鍋と刺身の贅沢な組み合わせを楽しめます。それに、「挽きたて」「打ちたて」「湯がきたて」の3つが揃ったそばも美味しいです。すき鍋が温まるまでに刺身を食べられます。特選の宮崎牛も柔らかく肉の脂が口の中で広がって美味しい。グツグツしている状態で食べられてとても満足です。久々に蕎麦湯をいただきました。夏場でもサガミのすき鍋は食べ応えがありました。
夜遅くなりそうなので、サガミによって夕食。すき焼きとそばのセットにしましたが、お腹いっぱいになりすぎました。そば湯がもらえるので、しっかりもらい飲みました。割下もしっかり味がついていました。他のカツ丼や天丼も美味しかったです。豪華なので、値段も豪華でした。ご馳走様でした。
駐車場はたっぷりあります。入り口のすぐ右側で、蕎麦を挽いてます。席数もたっぷりあり、席も大きいですね。15時ギリギリに伺いましたが、「まだ間に合う」と、お得なランチセットを勧めてくれました。天ぷらと、お蕎麦、お寿司に茶碗蒸しの盛りだくさんセットをお願いしました。蕎麦の味はこういったファミレス系とは思えない、本格的な味。確かに蕎麦への拘りPOPがテーブルに置かれています。お蕎麦関係は勿論ですが、うなぎや、海鮮、お肉系メニューも充実してます。色々選べるので、誰と行っても大満足と思われます。
写真は撮り忘れましたが、天麩羅盛り合わせ、刺身盛り合わせ、手羽先大皿、お新香、ざる蕎麦、鰻丼、鴨焼丼、マグロの山掛、シラスサラダ、イカゲソサラダ、いくら丼、牡蠣の天丼、牡蠣蕎麦。メニューは豊富です。蕎麦は意外と美味かったですが、それ以外はごくごく普通で語ること無しです。
予約取れるのはありがたい。食事の提供も早く、メニューも豊富。ファミレスとしては美味しい。接客も良いです。スプーンやシャモジが使いづらいのが残念
以前、三島に住んでいた頃、アウトレットに行く道中に利用してました。三島というよりもほぼ、裾野に近い所です。サガミはざるそばがうまいので3段ランチを頂きました。このボリュームで1000円以下は本当にお値打ちです。
少し高いかなぁとはじめは思ったが、使ってある材料、それぞれのメニューの分量に満足。
家族と親戚で行ったよ
三島にも２件の和食麺処サガミがあるので、相当手広くやっているチェーン店だということが分かって、HPを調べてみました。するとHPにはhttp://www.sagami.co.jp/policy/index.htmlかなり細かく産地の表示がしてあり、その殆どが輸入品であることが分かりました。また、一部国産品も、放射能汚染の恐れのある地域を避けているようで、（ほぼ）放射能を気にせず頂けるお店のようだったので、早速家族で訪ねてみました。三島から裾野に向かう県道沿いの、郊外型飲食店が並んでいる一角に和食麺処サガミ三島萩店があります。広い駐車場があるお店は、家族連れでにぎわっていますが、お蕎麦がメインということで、回転が速く待たされる時間は少ないです。店内はオープンペースに並べられたテーブルと、ロの字のカウンターに、個室風の座敷の席が用意されます。おつまみ物の種類もけっこうあって、イッパイ飲る人にも対応しています。食材の殆どを海外から輸入しているようですが、その割にはお値段は高価めの設定です。和食麺処サガミ三島萩店で夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10642338/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10626359/
有名チェーン店のサガミです。お腹が空いて、安心できるので入店しました。お店では元気な店員さんが出迎えてくれます。テーブル席に案内されました。この店はテーブルが大きいのでゆっくりできます。メニューはイロイロ。うどんと蕎麦、ごはんもの。やっぱり蕎麦を注文自家製の蕎麦、美味しいです。本格蕎麦屋さんのように蕎麦湯も出てきます。蕎麦粉を使ったデザートもありますが、蕎麦？？？と良く分からなかったです。家族で気軽に入れるお店です。
三島泊。明日の朝には静岡を去るので、旅行支援でもらった3000円分のクーポンを使いに三島駅南口へ。はじめは寿司屋に行くつもりが、通りがかりに気になったのでこちらに変更。メニュー豊富で安い。定食もあるし飲まない人にもおすすめ。接客も丁寧でよかった。心配だったのは、お値段安いのでクーポン3000円使い切れるかということでしたが、しっかり超えました。生中スーパードライ:459円赤兎馬　グラス:499円シーザーサラダ:399円どて焼き盛合せ（4種）:459円煮玉子肉豆腐（黒）:499円まぐろの刺身（量2倍）:529円黒はんぺん焼き:299円カレーポテトサラダ:399円
駅近くのお店表の立て看板のサンマに惹かれて入店です。平日の昼間から観光客や地元のおっちゃんたちが飲んです。羨ましいですね。今期の秋刀魚もそろそろ終わりですかね。しっかり焼かれてました。美味し買ったです。大根おろしだけでなく、レモンも添えられているのが良かったです
三島コロッケ定食せっかく三島に来たので、御当地っぽいものを食べたくて。コロッケはほんとにジャガイモだけのコロッケで優しい味わいでした。正直に言うとちょっと物足りなかったかな。メニューは他にもいろいろあり、居酒屋さんとしては良さそう。
<3日目日程：レンタカーで沼津たんぱく王国-三嶋大社-お団子-厚木移動-ジンギスカン-カフェ-海老名SA-三島駅居酒屋-新大阪>三島駅でご飯食べて大阪帰るよっ！直前でも予約が取れた居酒屋さんへ。店内はすごく盛り上がってる。名物ぼっかけ丼は、牛すじ肉を柔らかく煮込んであってお豆腐も甘辛くて美味しい。牛すじもプルプルで柔らかおいしい。こんなおいしいって思ってなくて、楽しくなってきた〜トロたく番長は、ネーミングが素敵。升の神輿にかつがれて出て来たのは、ネギトロたっぷり、細切り沢庵とネギいっぱい。背中の黒い海苔が学ランみたい。オッスって感じ、めっちゃいいやん。たまふわ焼きも頼んでみたけど、でっかい蓋つき鍋が出てきた〜！この大げさ感が楽しい。山芋でふわふわ玉子焼きが出来上がっていくのは、楽しいね〜　食べてみると、出汁が効いてるスフレみたいでこれもめちゃおいしい。よく調べずにお邪魔したけど、ここに来れて本当によかった！今回の静岡旅行ではおいしいものをたくさんいただきました。百名城のスタンプも2個増えて86城制覇です。大成功の旅行でした。レビュアーさま方にいろいろ教えていただき、感謝しかありません。結論！静岡県は美味県でした！
・三島駅南口直結の大衆居酒屋でした。食べ飲み放題がウリのお店でしたが、味付けは揚げ物を中心に美味しかったです。・ビール付きの食べ飲み放題のコースにしましたが、よくある食べ飲み放題とは違い、食事やドリンクの提供スピードも早いながらもきちんと美味しかったです。個人的には鯵のたたき寿司が気に入り、2回頼みました。・トイレは男女別でした。感想:ランクが上のコースにすると、定食なども食べられて本当にお腹いっぱいにできます。ぜひたくさん食べられる仲間たちと訪れるのが良さそう。
三島にて肉豆腐牛すじ煮込みが美味しかったです。マグロとアボカドのせ、三島コロッケ、手羽先、いたわさ、玉子かけラーメンに最後はご飯を混ぜてシメ。三島コロッケはじゃがいもがとてもクリーミーで甘みがあり普通のコロッケとはちがって、進みます。シメのラーメンは優勝でした。ごちそうさまでした。
新幹線待ちの間に昼食のために入店。三島駅に隣接した施設内にある。居酒屋兼定食屋さん。三島コロッケと言うものは聞いたことが有ったので注文。シンプルなポテトコロッケ。暑かったのでハイボールも飲んだ。飲むわけでない、急ぎの食事にも良いお店。
新幹線で横浜へ戻る前に、会社の三島営業所の有志とこちらのお店で軽く宴会です❗️月曜日の17時過ぎで、7割程の客入りです。場所的に、便利なので皆さん利用するのでしょう。注文は、食べ飲み放題のプレミアムコースです❗️食べ物のメニューが豊富で良いですね。腹パンになりました。ご馳走様でした‼️
昼飲み2軒目で来店土曜日のお昼でしたが半分近く席は埋まってて、大半が昼から呑んでいる！定食食べてる人ほとんどいない。お腹もそこそこだったのでお店おすすめの肉豆富とふわふわの卵焼きうーん肉豆富は肉と豆腐が別々な感じでした卵は膨らんでくのが可愛かったけど、、、飲みじゃなくて定食食べにくる方がいいのかしら
昼過ぎくらいに伺いました駅から近くてお店には喫煙ルームもあり広かったですただエレベーターないので階段でしたメニューは静岡フェアでみしまコロッケもありました板わさ美味しかったです！定食は安くてビックリしましたつまみも美味しかったですがもう少しメニューが豊富だといいなと思いました海鮮や盛り合わせなど
三島駅併設の居酒屋。スマホオーダーできます^ ^料理いろいろ頼みましたが、店名の通り結構安く済みましたあとお通しがなかった♫地元北海道ではあまり食べ慣れない味噌味の串が結構好きだった^ ^三島コロッケも美味しい。三島で作られてる芋とかを使ってるのかな？メニューでインパクトあったレモンサワーだけなんか思ってたのと違い微妙だったけど、他は満足です^ ^
お安く昼飲みするのにいいお店ですインバウンドで満席って事が何度かあったけど、この日は空いてました肉豆腐とレモンサワーが名物この日は土手焼きのうずらの玉子玉子ののったカレーポテサラふわふわたまご焼きとなぜか玉子ばかり食べてましたタワーレモンサワーはなかなか高いけど映えますねおかわりサワーより安べゑレモンサワーの方かが安かったのでそちらをおかわりして凍ったレモンを崩して楽しみました
平日のランチタイムに訪問。店内は空いていて、ランチ定食の値段も安かったので　それほど期待していなかったのですが、非常に良かったです。駅近だし、接客も非常に丁寧。値段が安価で、魚も美味しく頂きました。多分、またお世話になります
三島駅直結「アスティ」内の居酒屋チェーン店です。店名通りに肉豆富とレモンサワーがウリらしいので、ストレートに、肉豆富定食・黒(￥768)安べゑレモンサワー(￥218)を注文、8分くらいで出来上がり～肉豆富・ご飯・味噌汁・肉豆富・白身魚フライ・きんぴらごぼう・沢庵の内容です。黒は醤油と八丁味噌の組み合わせで、濃厚な味わいで、牛スジ肉と豆腐にしっかりと染み込んで美味しいです。白身魚フライも濃厚な肉豆富の箸休め的に良い感じです。飲むつもりのなかったレモンサワー、価格に釣られて注文しましたが、濃厚な肉豆富との相性が良く、注文しといて良かったです。
三島駅近くにオープンした居酒屋です。 20時以降は食事する人も多いです。 揚げ物、焼き物、定食、レモネードなど幅広いジャンルのお店です。 旅行者にとってもフレンドリーで、長旅の後にちょっとした休憩を取るのに最適な場所です。
この日は休日、ゴルフを楽しみ、同伴者と反省会をやりましょう!とこちらのお店に伺った。3人とも体たらくのスコアで、飲み放題があるお店がいいだろうということ（笑）場所はJR三島駅南口改札からすぐ。ただ、三島駅は北口から南口に向かうには140円の入場券を買わないと行けない。それをケチったら歩いて7~8分の道程。JRさん…何とかしてください。時刻は土曜日の16時頃、こちらのお店、70席あるが、泥酔していたお客さん多数。花の舞等が有名なチムニーグループなのでお料理は間違いないだろう。•料理7品＋飲み放題(2,980円)•料理9品＋飲み放題(3,500円)•スタンダード75品＋飲み放題(3,850円)•豪華95品＋飲み放題(4,400円)そりゃ豪華95品を選べる4,400円コースにした（笑）QRコードで飲み物を選択しお通しが来たら、まずどて焼き、フライ物、唐揚げに驚く。多分下手したらこのお通しでお腹一杯になるんではないか？ただ、私たちはひるむこともなく次のつまみをオーダーする。次は刺身・・・、本まぐろ赤身刺身とあるが、どう考えても本まぐろではない・・・。その後も個人的にはイマイチのつまみが続く。良かったのはジョッキが800mlだったこと。生ビールとレモンサワー、ハイボールをたらふく飲んだ。結構飲む方だから3人とも飲み放題だったのでそれ考えたらラッキーだったのかな？ただ、飲み物とつまみ類の提供はかなり遅め・・・。飲み放題、食べ放題なので無理ないのか？ただ、副店長の接客ぶりは素晴らしかった・・・。ごちそうさまでした。
良くも悪くも、コスパの良い大衆居酒屋夜、ひとり飲みで訪問。飲み物は比較的安く、安価で呑兵衛になれる。だから、安べえになる訳ですね肉豆冨の黒、ビールのアテには良し三島コロッケは、甘味のある三島馬鈴薯使用とのことだが、家の近所の肉屋の揚げたてコロッケとレベルは変わらず一人でぶらっと飲む、あるいは食事なら、コスパも良いしオススメ。店は賑やかなことを覚悟すべし
騒がしいお店が苦手な方にはおすすめしませんが気を使わずにのんびりと飲むのならおすすめのお店ですね！〜注文したもの〜■生ビール×２杯■鰹のたたき■黒はんぺん焼き■まぐろの刺身■アスパラ肉巻きフライ×２皿■胡麻塩きゅうり■牛すじポン酢■台湾風レモンサワー■シーバスミズナラハイボール■やみつきもやしナムル■鴬宿梅　梅酒■皮串　塩次の日も仕事なのでサク飲みの予定でしたがなんだか色々と気に入って（笑）サクッとできません！！！特にアスパラ肉巻きフライは気に入りましてすぐにリピートしました。チェーン店らしいのですがこれだけの品揃えがあったらリピートしてもよいのかなとは思いました。
出張できた三島で夕食。平日はお酒を飲まないので、居酒屋でも夜に定食を出してくれるのは有り難い。品数と値段は良いのだが、味は可もなく不可もなく。静岡というと魚料理を期待してしまうが、こちらも可もなく不可もなくでした。
三島市一番町にある『食べ飲み放題 大衆食堂 安べゑ アスティ三島サウス店』さん。エスティ三島サウスビルの2階にあります。会社の先輩が気になっていた居酒屋さんです。会社の仲間と1泊2日の「うなぎを食べよう2023」での1日目の夕食として頂きました。夕食ではなく夜呑みですね。時間は17時少し前に着きました。既に予約してあったので、入店すると4人掛けテーブルへ案内。(8人掛けテーブル×1 6人掛けテーブル×2 4人掛けテーブル×7 2人掛けテーブル×2)予約をしたからなのか半個室席へ案内してくれましたよ。『食べ飲み放題 大衆食堂 安べゑ』さんは、全国に29店舗展開している居酒屋さんです。静岡県内には『食べ飲み放題 大衆食堂 安べゑ アスティ三島サウス店』さん1店舗のみ展開しています。三島駅から徒歩30秒の居酒屋さんなのは嬉しいです。メニューは全メニューではありませんが、飲み放題だけでなく食べ放題も付いた食べ飲み放題コースがあるのも嬉しいですね。今回は『【食べ飲み放題プレミアム120分】』4400円を予約注文済。後はスマホでの注文になります。『【食べ飲み放題プレミアム120分】』は1番人気のコースメニューで、生ビールも飲み放題に入っているプレミアムな食べ飲み放題コースです。最初に「肉豆腐(黒)」と「揚げ物盛り合わせ」が提供されます。なかなか出て来ないので催促しましたが、手違いがあったのか結局今回は出て来ませんでしたね。先ずは食べ放題のおつまみからスタートです。肉豆腐から「ネギ玉肉豆腐 黒」どて焼き串から「どて焼き串 6本」焼物から「ししゃも 3本」酒肴から「まぐろの刺身」「海ぶどう」逸品から「カレー好きのポテトサラダ」「玉子焼き」串焼きから「串焼き盛合せ 5本 塩」あつあつ陶板から「あさりバター」揚げ物から「旨塩からあげ4ヶ」「さきいか天ぷら」「揚げたてカシューナッツ 塩」「がさ盛りポテトフライ 塩」を注文。先輩達は「まぐろの刺身」が美味しいと何度も注文しちゃってましたよ。僕は「まぐろの刺身」だけでなく「さきいか天ぷら」も好きですね。飲み放題のレモンサワーは種類が多く、お酒があまり得意ではない先輩は色々なレモンサワーを試していましたよ。僕は「ビール 中ジョッキ」を満喫です。最後は甘味から「本日のアイス」を注文。僕的には甘味の種類がもう少し多いと嬉しいですね。大食いの方にはお薦めです。
三島駅南口すぐ。『肉豆富とレモンサワー・大衆食堂 安べゑ』さん。今月から始まった沼津でのお仕事2日目。今回から三島→沼津への移動は在来線なので、南口降臨。三島駅南口初めて降りたけど、うん、やっぱり北口よりダンゼンお店多いねー、良かったー。うなぎ屋さん、お寿司屋さん、お蕎麦屋さん、中華料理屋さんなどなど、ひと通り揃ってる。ギリギリの新幹線で来ちゃったから時間も限られてるし、南口出てすぐのこちらのお店へ。階段を上った2階が店舗。お店いちばん奥のテーブル席を確保。ランチタイム12時ジャストの入店で先客は1組2名のみ。そこそこ大きさのある箱で、優に50～60名は座れそう。オーダー後続々とお客さんご来店。あっという間に半分ほどの席が埋まってた。オーダーは卓上のQRからスマホでポチっとするスタイル。...なんだけど、みんな口頭で頼んでるーーー笑。ちゃんとルール守ってるのは自分だけww文明の利器はちゃんと使いましょう笑。さてさて。さすがは居酒屋さんのランチメニュー。お肉、お魚、定食などなどアレコレ揃ってる。ひと通り品定めしてオーダーしたのがこちら。＊肉豆富定食(黒) ¥768ショルダーネームに冠しているだけあって「肉豆富」が推しなのかな、と。ちなみに(白)もあるみたいなんだけど、何が黒で何が白かわかんない笑。待つこと10分ちょっとで着膳。思ってたより時間掛かるなぁ。厨房はワンオペ？？？っぽかったけど。慌てて食べて何とか予定していた電車に乗れたけど、これだけの入りだし、もう少し増やしても良さそう。三島にも人手不足の波？それとも今日はたまたま？？？肝心のお味。これがなかなかのクオリティ。これでお値段700円台は嬉しい♪夜は夜でアレコレ楽しめそうだし、お店選びに困ったら選択肢のひとつになりそう。ごちそうさまでしたー。次回はもっと余裕持ってこなきゃ。楽しみましょ、ラ・ラ・ランチ☆
お通しとして卓上に七輪と生タコが用意され、自分で炙っていただくというスタイルに楽しさを感じました。香ばしく焼き上げたタコはとても美味しく、お通しの一品からそのクオリティの高さに感動しました。選んだメニューがいくつか売り切れていたのは少し残念でしたが、その他に注文した、藁焼き、炭火焼き、原始焼きといった多彩な焼き物料理を堪能しました。合計で10種類ほどいただきましたが、どの料理も素材の旨味が引き立ち、味わい深く、大変美味しかったです。また、料理が丁寧に盛り付けられており、視覚的にも楽しませてくれました。店内の雰囲気も温かく落ち着いていて、心地よく過ごすことができました。また近くに行く機会があれば、ぜひ再訪したいと思える素敵なお店でした。ご馳走様でした！
女子会で利用。QRコードでの注文になっていました。コースではなくアラカルトで頼みましたが、そこまで待たずに提供してくださいます。やはりどれも美味しいです。秋刀魚の原始焼き美味しかった。。ぐつぐつだし巻き卵は絵力がすごい。私は締めはしらす丼になりがち。ふわふわで美味しい。日本酒もメニューが多くて、魚好きにはたまらないお店です。
静岡県でわら焼きのお店があるなんて〜ということで来店。お通しのホタテの焼き物が既に美味しいーここにはわら焼きと日本酒がお目当てでお邪魔したので、早速注文しました。日本酒は銘酒が種類多くてこれはこまります(^^)マスターの粋な計らいで、少しオマケしてくれたのも、とても嬉しかったです。わら焼きは文句なしのおいしさ。お店の雰囲気も落ち着いていて、いい感じでした！
女子会で利用。QRコードでの注文になっていました。コースではなくアラカルトで頼みましたが、そこまで待たずに提供してくださいます。やはりどれも美味しいです。秋刀魚の原始焼き美味しかった。。ぐつぐつだし巻き卵は絵力がすごい。私は締めはしらす丼になりがち。ふわふわで美味しい。日本酒もメニューが多くて、魚好きにはたまらないお店です。
お付き出しのいくらも、頼んだお料理も全部全部美味しかった。盛り付けもお上品で、お皿もかわいいし、なにより味付けが最高。そして藁焼きの美味しさに気付いてしまった、、、！ラストオーダー間際に行ってしまって、売り切れメニューもあったので、また行きたいです！！
焼きを極めた「原始焼き」や「わら焼き」が楽しめる三島の名店。ラストオーダー直前に滑り込んで、あまり食べられなかったのですが…ご飯はここでしか食べられない創作料理が多くて、心掴まれました。特にだし巻きは、グツグツしながら出てきてビックリ。こんな熱々のだし巻き初めてで、食べる前からテンション爆上がり。次回は絶対、最初から入ってガッツリ食べたい！って心に誓いました（笑）
日帰り出張で、慌ただしく三島発上陸！お昼はうなぎいただいたので、夜は酒ですね。静岡麦酒うまし。謎の日本酒レモンサワー、みなさん是非！！火ということで、藁焼き、炭火焼き、原始焼き、どれも美味しかったです。店員さんの応対も気持ちよく。帰りにいい感じのありますw
三島駅からも広小路駅からも程よい距離にあるこちらのお店。焼きを極めるという名前がぴったりな素敵なお店です。県外からの友人を連れての訪問でしたが、藁焼きやお刺身の美味さに感動してました！しまあじのお刺身、鰹の藁焼きが特に気に入りました\( ˆoˆ )/女店長さんの笑顔もとっても素敵。雰囲気のあるまた行きたくなる素敵な居酒屋さんでした♡
この居酒屋は、藁焼きの魅力を存分に楽しめる場所です。店名にふさわしく、焼き料理が圧倒的な人気を誇ります。新鮮な肉、魚、野菜が七輪などで調理され、その美味しさに感動します。そして、スタッフの細やかな対応や料理の見せ方にも感心。まるでアートのように盛りつけられた料理たちは、目でも楽しませてくれます。こうした工夫が、この店を特別で素晴らしい場所にしています。質の高い食材と温かい雰囲気が調和し、贅沢な食体験を提供しています。
じっくり時間をかけて焼いた鯖は皮がパリッパリ。提供まで待った甲斐がある。皮は香ばしくて身はふっくら。出汁巻き玉子もおすすめ。300度に熱した器で出てきてエンタメ性もある。薄味じゃないとこがまたいい！
［静岡県三島市］2022/7/25（月）三島広小路の東側、本町にある炭火焼き居酒屋。わら焼きや "原始焼き" など、さまざまな食材を炙って提供する。場所は… 三島広小路駅から、広小路を三嶋大社方面（東）へ進む。本町交差点を右折、三島駅と反対側に進むと、左手に見つかる。三島広小路駅から徒歩6分、JR三島駅から徒歩12分。日曜、第2月曜定休。2020年1月にオープンした、まだ新しいお店。まさにコロナ禍が直撃という感じだが、1階はカウンター8席、4人掛けテーブル×2卓？（28席）2階には座敷もある様子（22席）全席禁煙。カウンター左端に囲炉裏があり、そこで「原始焼き」が行われる。そのすぐ右手に一斗缶があって、「藁焼き」の場となる。看板料理が焼き上がっていく様子を見るのは、パフォーマンス性もあり楽しいが温度が上がるので、夏場などで暑いのが苦手な方は向かないかも（笑）客層は、常連さんとご新規さんが半々程度。女性客の比率が高い様子。19時を過ぎた頃には満席になっていたので、確実に入ろうと思えば、予約するのが無難かも。店員さんは3名。満席状態においては、限界に近い感じかな？若い男性店員さんは、よく気がつく感じで好印象だった。お品書きの一部を紹介すると…〔原始焼〕アジ、イワシ、サバ、穴子〔わら焼〕カツオ、金目鯛、穴子、和牛〔炭火焼〕蛤、カキ、あわび、ホタルイカ炙り、玉ねぎ、とうもろこし〔一品〕　刺身盛合せ、なめろう、いくらおろし、甘えび塩辛、明太子天ぷら〔野菜系〕塩麹チョレギサラダ、みしまコロッケ、厚揚げ豆腐、にんにく揚、大根天ぷら〔肉料理〕とりの黒胡椒スタミナ、チキン南蛮、牛タン大根炊き〔シメ〕　うにといくらの土鍋めし、海鮮丼、キンメのアラ汁、日本酒アフォガート、炙りマシュマロ--------------------------------------------------■お酒◎生ビール（￥650）※税込10％銘柄は「サッポロ静岡麦酒」。生でも地域性を感じられるのはGood！◎冷酒「楽器正宗」（半合￥680）本醸造中取り浜松あたりの酒かと思いきや、福島県西白河郡のお酒。半合（90ml）単位で注文できるので、さまざまな銘柄を楽しめる。◎日本酒レモンサワー（￥650）グラスに真っ白な「綿あめ」を乗せた状態で登場！綿あめの上から日本酒を注ぐと、グラスの中でサワーが出来上がる趣向。写真を撮る暇がなかったので、食べロガー的には、自分でお酒を注ぎたかった(^-^;)日本酒は静岡由比「正雪」を使用。綿飴効果で甘いのかと思いきや、意外と甘さは控えめ。アルコール感も控えめ。◎酒ニック（￥650）日本酒のトニック割り。面白いものをメニューに載せている。予想以上にトニックの苦味。炭酸も強めで清涼感たっぷりの一杯。--------------------------------------------------■お通し（￥500）まず卓上に七輪が用意され、生のホタテと海苔・大葉が出てくる。刺身で食べられるホタテだが、「磯辺焼き」という説明なので、焼くしかないでしょう！時間は掛かるが、自分で七輪に乗せて焼くのは、何とも楽しい時間。ほど良く火が通ったところを、海苔と大葉で巻いてパクリ♪--------------------------------------------------■夏野菜のあげ浸し（￥590）ゴーヤ・ピーマン・かぼちゃに、しらすおろしをたっぷり乗せた一品。ゴーヤは決して苦すぎず、あくまでほど良い苦味。身体が元気になりそう！全体的にしっかり出汁感があって、これは満足度の高い一品。--------------------------------------------------■稚鮎の甘露煮（￥690）自家製で、半レアの食感に仕上げてある。甘さは抑えて、素材の苦みが効いた大人の味。この料理に限らないが、なかなか凝った器が使われているのもポイント。--------------------------------------------------■原始焼き・鯖（￥890）提供に30分以上掛かるので、最初に「原始焼き」をオーダーしておきたい。炉端焼きのように、煉炭熱源から15cmほど話して、魚介類を串に刺して焼き上げる。言ってしまえば「サバの塩焼き」なのだが…強火の遠火でじっくり焼き上げることで、余計な脂が落ちているのが、目に見えて分かる。サバや穴子のように、脂の多い素材であるほど、調理法の真価が発揮されそう。その味わいは上等で、皮目に振られた塩だけでも日本酒が呑めそう♪なんとも野趣に富む一品。ボリュームは小さいので、一人で2～3種類注文するのもアリ。--------------------------------------------------■わら焼き・金目鯛（￥1100）一斗缶の中にワラが入っており、そこに着火後、上空で炙るように焼き上げる。目の前で燃え上がる炎、自然と注目してしまう。炙り時間はそれほど長くないので、原始焼きと違って、それほど待たずに到着する。半レア状態なので、焼魚ではなく、刺身に近い印象の一品。塩焼ではないので、わさび醤油でいただく。金目鯛ならではの脂ノリ！思ったより少量だったので、もう少し量が多いと豪快さを楽しめるかな。--------------------------------------------------■炭火焼◎玉ネギ（￥400）囲炉裏ではなく厨房で、薄皮ごとグリルされて出てくる。もうもうと立ち上る湯気！　熱により、玉ねぎの甘みが花開く。さらに味噌＆マヨネーズのディップが、野菜の魅力を引き出す。シンプルだが美味しく、とりわけ日本酒の甘みと呼応する。◎とうもろこし（ハーフ￥390）何度も醤油をつけて、火に当たる向きを調整しながら、囲炉裏でじわじわ焼き上げてくれる。かなり時間は掛かるのだが、酒を呑みながらぼんやり眺めるのも幸せな時間。"ホワイトショコラ" という品種で、かじりつけば確かに甘い！　名前負けしていない。醤油だけのシンプルな味付け、これが大正解。焦げた醤油の香りが、遠い日のお祭りを連想させる（かも）--------------------------------------------------■わかめのからあげ（￥450）始めて耳にする料理。思った以上にボリュームもある。カリカリとクリスピーな食感で、唐揚げというよりスナックのよう。わかめの存在感は小さく、衣を食べているような印象だが、濃い味なのでお酒にはぴったり合うね(^-^)--------------------------------------------------お会計￥7750。クレジットカード・PayPay利用OK。やや高めのお会計になったが、お酒を4杯飲んで、原始焼き・藁焼き・炭火焼をすべて味わったので、そんなものかな。店を出る際は、店員さんが「火打ち石」をカチカチさせて帰り道の安全を祈ってくれる。思わず笑顔になってしまう、ユニークな仕掛けである。
ここの店、前から知ってたのですが、居酒屋風なので行かなくても良いかなと思ってたのですが、良いとの噂もあり、半信半疑で行ってみました。焼きを極める。わら焼き、炭焼き、確かにこだわりはあります。店の雰囲気。わいわい、ごちゃごちゃの居酒屋風です。食べ物の味。中の上です。この値段で、この雰囲気と味なら、もう少し予算を足して、近くのあまねかたん観に行った方がいいですね。
三島に宿泊した2泊の、2日目は、こちらで。もともとは、地元の方にお勧めされた駅前の「京丸」さんに伺う予定でしたが、なんとコロナ陽性の方が発生してしまったため、あえなく営業中止とのこと・・・。というわけで、急ぎ新たな候補を探しましたが、どうも地方都市の特色だと思いますが、食べログの採点システムでは、口コミ数が少ないと、点数が伸び悩む傾向にあり、Google先生の助けも借りて、こちらのお店をチョイスしました。なお、三島駅から、徒歩で行きましたが、15分くらいかかります。本来は、三島広小路駅から歩いていくのが正解なのだと思います。笑さて、これもコロナでお店はだいぶ空いておりましたが、通常は混んでいそうな感じです。カウンターに通され、目の前は囲炉裏のような、こちらの名物「原始焼き」を焼くための炭火があります。寒い日でしたので、なかなかいい場所かもしれません。メニューにも書いてありましたが、当日お休みでしたが、若い女将が店主の、活きの良いお店のようです。また。目に飛び込んでくるお酒もなかなか豊富。その上に日本酒も豊富で、冷ケースには一升瓶が大量にストックしてあり、他店では見なかった静岡のお酒がたくさんあり、とても全部飲み切れません。まず、お通しははまぐりか、さざえを選択し、浜焼きのようにじっくりと卓上の炭火で焼いていく方式です。お通しにたどり着くのに、30分以上かかりますが（笑）、本格的ではあります。料理は、三島コロッケから始まり、アジの原始焼き、鯛めし、しらす、刺身盛、さわらの藁焼き・・・などを頼んだと思います。原始焼きはお通し以上に時間がかかりました、鯛めしの方が先に出てきたかな。三島コロッケは、要するに地元のジャガイモを使ったコロッケなのですが、ほんのり甘みがあっておいしいです。どうしても魚がちになる沼津～三島エリアにあって、やっぱり揚げ物っていいよね、っていう気分になります。個人的には、店員さんが推してくれた「さわらの藁焼き」が最高にうまかった！高知以来の藁焼きですが、藁による燻しによってさわらの旨味が引き立つ、絶品です。原始焼きにたどり着くころには、いい感じで酔っ払っておりまして、正直、原始焼きのことはあまり覚えておらず・・・。あと、金額が結構な感じになったのは、別のお客さんが持ち込んでいらっしゃった貴重な日本酒を振るまっていただいたからだと思いますが、金額は振替されていたのかもしれません。正直、その辺は不明朗会計となってしまいました。。。私は、日本酒をやったあとに、山崎をロックでいただいてしまって、完全に旅・・・もとい、仕事の疲れがでて、カウンターで寝てしまいました。。。店員さんとお客さんの距離感も近く、みなさん和気あいあいとされていて、それ自体賛否あると思いますが、東京から訪問した我々も楽しく過ごせたのは、こちらのお店の良いところだと思います。当日の個別事情として、会計の問題はありましたが、本来は比較的リーズナブルなようでもありますので、お魚もおいしく、ステキなお店で、また来たいと思いました。ご馳走様でした。
魚の原子焼きは、8種類から選べて30分ほどかけて直火でじわじわ焼いてくれる。鯵の原子焼きにしたら骨が細くて口に刺さりまくって痛かったw金目鯛の藁焼きがすごくいい匂いで美味しい。ふじのくに限定　サッポロの静岡麦酒飲みやすくてよかった。
先日、県外から遊びに来た友人を連れて行きました。お皿や盛り付けが本当に楽しめる！！料理もお酒もすべて美味しいお酒はあまり詳しくないですが、店主に好みを伝えたらすぐにおすすめを出してくれました友人も、「三島には良い居酒屋があるね〜」と大満足♪女性店主ならではの繊細で丁寧な感じが出ています
日本酒たくさん！
じっくり時間をかけて焼いた鯖は皮がパリッパリ。提供まで待った甲斐がある。皮は香ばしくて身はふっくら。出汁巻き玉子もおすすめ。300度に熱した器で出てきてエンタメ性もある。薄味じゃないとこがまたいい！
じっくり時間をかけて焼いた鯖は皮がパリッパリ。提供まで待った甲斐がある。皮は香ばしくて身はふっくら。出汁巻き玉子もおすすめ。300度に熱した器で出てきてエンタメ性もある。薄味じゃないとこがまたいい！
以前ランチで訪問して美味しかったため、ディナーにも訪問。まずはお通しのヒヨコ豆のペースト。オリーブオイルたっぷりでこれが絶品。他には以下のものを注文しましたが、どれを食べても大当たり。美味しすぎる。・紫キャベツのラペ・焼きリンゴとレバーのバロティーヌ・フォアグラのブリュレ・ウフマヨ・パンナコッタ・ジャスミン茶のクレマカタラーナ
三島の広小路駅から徒歩2分にあるイタリアン&フレンチのお店友達のお祝いで訪問。ランチで1人￥4500〜ワンドリンク制で1人あたり￥5500ほど！素材にもこだわっていて、サラダのベーコンやハム、お肉が美味しすぎた^^デザートのチーズケーキは甘すぎず、サッパリしすぎずに美味しくいただきましたお店の雰囲気も良くて、ここのワインも呑みやすくて好みだった！また機会があれば伺います
コースを予約して訪問。どのお料理も美味しかったです。カウンター利用だったためキッチンが目の前でしたが、特に暑いといったこともなく快適な空間で、のんびり楽しめて良い時間を過ごせました。(店員さん方はお忙しそうでした)
健康診断…30年近く毎年、欠かさず受けてきて初めてのE判定ま、50歳過ぎてAって居心地悪いし健診の精度を疑ってたけどいい機会なので再検査に臨みましたで、血液検査と問診…レントゲンで右側に影って言うことでCT追加あらかじめと思い医師に前回の健康診断の際に帯状疱疹出でいたお話ししましたらお医者さま曰く帯状疱疹が写るかどうか分からない。とのこと。なんとなくニュアンス的には帯状疱疹中でレントゲン撮る人いないから…とおっしゃられているように解釈しました。苦笑ま、来週、結果、聞きにこよーいい子で再検査受けたのでご褒美はワインかな？ひひひ執行猶予期間…新規開拓かなぁ近隣のお店探したら、何やら良さそうこちらのお店がヒットしました食べログ予約してレッツゴー！折しも、台風15号接近中なんだろう？予約したけど、嵐の中、私以外はお一組でした。バースデーか？何かのお祝いでしょうかデザートプレートにメッセージが入っていらしたので、記念日ですよねぇ静かで素敵なお時間をお過ごしでした。お一人さま酔っ払いおばさんはランチ　魚介と夏野菜の冷製パスタ（夏限定）に早々にグラスワイン白を注文サラダは一品、ちょっとしたアミューズになってました一見、レタス中心のリーフサラダ粉チーズかけた酸っぱいフレンチドレッシングかと思って一口頂いたら…衝撃の旨さ！野菜のすりおろし？お味噌？酸味は少なめ旨味多めのドレッシングなんだよー美味いじゃないかーワイン足らんよーで、ナタ豆？平たいインゲンを頂いたら…うぉー絶妙なピクルスじゃないかーうーん、豆の食感がシャクシャク残ってピクルス液の酸っぱさにジンジャー？なかなか深い味わいナタ豆周辺はピクルス地帯その横には、赤キャベツこいつは、ザワークラウトに違いないと頂いたら…またも、裏切られました塩味のあるキャベツ千切り浅漬けとは違うあっさり感リーフサラダのドレッシングを中和するようなさっぱり赤キャベツぐるぐるしている内にワインが心許ない量に…えーっ健康診断リベンジ後にランチワイン2杯かぁま、いっかスパークリング追加しました最後に登場は、トマトソース（ジュース）の魚介と夏野菜冷製パスタこれが、また、旨し！トマト・パプリカ・オクラ・ハーブ旨味の強いトマトソースが絡まりホークが止まらない魚介は、カツオでしょうか？お魚臭さがでて苦手な部類ですがディルとパセリの効果で食感といいタンパク質摂れてる感…まー、ワインは、抜きに身体に良さそうなランチになりました。これは、夜、来ないとですはー、いつ来ようスケジュール確認しまーす。お店は、2階ちょっと隠れ家みたいなレトロビルの階段を上がります店内は、窓から見える木々に連なるようなドライの葉っぱ？蔦が天井から下がって森の中風お天気良かったら…お外でのお食事みたいだったかなぁ？色んな表情のある内装です回数重ねても新鮮なんだろうなぁご馳走さまでした
金曜日、2件目で行きましたフォアグラのブリュレとハチノスのトマト煮込み（写真忘れました）を注文ラッキーなことにソファ席でゆったり。お通しも豪華。フォアグラのブリュレは、レバーペースト好きな私にはドストライクでレーズントーストとめちゃくちゃ合う赤ワインでいただきましたハチノスもめちゃくちゃ柔らかくてトマトが染み込んで美味しかったですおしゃれでこだわりご飯のお店今度はまたお腹空かせて1軒目で来たいです
金曜日、2件目で行きましたフォアグラのブリュレとハチノスのトマト煮込み（写真忘れました）を注文ラッキーなことにソファ席でゆったり。お通しも豪華。フォアグラのブリュレは、レバーペースト好きな私にはドストライクでレーズントーストとめちゃくちゃ合う赤ワインでいただきましたハチノスもめちゃくちゃ柔らかくてトマトが染み込んで美味しかったですおしゃれでこだわりご飯のお店今度はまたお腹空かせて1軒目で来たいです
旅行の締めくくりに利用しました。2階にある隠れ家ビストロ内装がとてもお洒落で、ソファ席や色んなタイプの席あり、落ち着く店内。料理は前菜をはじめどれを食べても最高でした。そして、頼んだリンゴ、ジンジャー、アニスのお酒が美味しすぎた。また三島に来た際はぜひ行きたい！！
天気の良い日の、昼飲みに最適。ランチメニューがありますが、グランドメニューも出してくれます。今のところ、どれを食べてもハズレなし！お店の雰囲気も良いし、美味しい野菜もたくさん食べれるし、隠れ家的な場所にあるのも面白い。
10食限定のラザニア、ハーブジュース、ガトーショコラをいただきました。どれも絶品で、ちょい飲みに良い小鉢のセットもあるようです。昼から飲めるので、また行きたいと思います。ガトーショコラは、まるで生チョコかと思うくらい絶品でした。
いつもありがとうございます
女子会で利用しました〜！自家製レモンのお酒がおいしかったです〜！
いつもありがとうございます
いつもありがとうございます
雰囲気もお料理も素敵なお店でした。また行きたいです。
ゆっくりできました．
三島に所用…。食べログでの雰囲気が良く、口コミもなかなかの内容…というわけで、伺ってみた。ビルの2階…年季が入ってます。ランチだったので、ランチメニューのみ注文可能。。。前菜盛り合わせ魚介類とキノコのパスタ限定10食のラザニアサマリー非常に美味い❤️塩梅が絶妙❗️優しい味でありながら、旨味凝縮である。パテドカンパーニュ等も、素晴らしく良い。ガスパチョも飲み易く、酸味の爽やかさに食が進みます。此方のラザニアが、今回のスペシャリティかな❤️ピカイチに美味かった‼️また行きたい‼️ご馳走様です。
かなり入口がわからない、雑居ビルの小さな鉄板焼きのお店。お店は見えているんですけどね、入口は裏口のような場所から。完全に初見殺しなお店です。そんなお店で提供するのは、静岡県東部の食材にこだわった料理。目の前で仕上げる様子を眺められるカウンター席がベストなのでしょうけど、今回は疲れてたのでテーブルでまったりしてきました。注文したのは、あしたか牛たたき風ステーキ100g（2300円）。富士山の隣、愛鷹山麓で富士山の湧き水とともに育った地元ブランド牛。肉肉しい豊かな旨味はもちろん、弾力がすごいです！丁寧に脂をとりのぞいているから、ものすごく食べやすい美味しさ。山葵醤油がさっぱりして合いますね。焼き野菜をしっかり添えているのも嬉しく、100gとはいえなかなかの食べごたえです。一緒に注文したはこ豚ステーキ180g（1980円）は、三島・丹那で育てた豚肉。お肉がとにかくやわらかく、さっぱりした脂身はほんのり甘い！ロースだろうけど、余分すぎる脂身をとった仕上げがいいですね。上品な豚肉の美味しさで、紫蘇と大根おろしでさっぱりいただきました。あしたか牛に圧倒されそうですが、はこ豚も充分な存在感です。ほかにも春キャベツを注文したら、かつおぶしと鉄板で炒めた醤油味。芯まで甘く、ビールがすすむ美味しさです♪全体的に値段はちょっと高めだけど、美味しいだけでなくボリュームもあるので納得。今回は珍しく飲みできたけど、ごはんセットで定食もできるみたい。他のお客さんみてたら、定食たのんで晩ごはんがわりの人も。ノンアルコールで過ごすこともできるなんて、貴重すぎです！
12時前に入店。本来はランチの予約は出来ないそうだが、手違いで食べログから予約出来たので予約して入店。ハンバーグをチョイス。40周年記念かなんかで少し安くなっていたが全体的に高い印象。店主とバイトのやり取りが圧が強めで少し不快だった。ハンバーグは美味しかったのに残念
ひとりディナーで「てっぱんや」へ。ハコ豚ステーキとじゃがいも、そしてビールを注文。ステーキは脂の甘さと肉の旨味がしっかりで、焼き加減ちょうど良く、ナイフを入れると柔らかく切れます。じゃがいもはホクホクで、塩・バターの風味でステーキによく合う。ビールは冷たく、飲み始めの一杯として最高。店内は掘りごたつ席が中心で、アットホームな雰囲気。ひとりでも気軽に入れて、居心地よく過ごせました。次はツレも連れて別の肉料理やコースを試したいです。
三島駅南口から徒歩5分以内。18:30に5名でカウンター席予約。雑居ビルの2階。時間よりも10分前に到着しましたが、既にお店は満席。狭い店内に驚きましたが無事に着席。横一列に並ぶのかとドキドキしましたがL字に着席。鉄板焼だから座敷よりもカウンターがお勧めです。コースもありましたがアラカルトで頼みました。・あしたか牛サーロインステーキ180g・あしたか牛たたき風ステーキ80g・はこ豚ステーキ180g・骨付きラムのグリルステーキ・ローストビーフ・タコのマリネ・鮪のカルパッチョ・グリーンサラダ・焼き飯・焼きおむすび・ポテトサラダ・シフォンケーキ・チーズケーキ・お酒類お会計4万円弱あしたか牛でこれ程美味しかったのは初めてでした。ラムは臭みもなく、これがラムなのかと驚くほど美味しかったです。お値段は高いですが美味しかったので満足です。
会食利用につき写真無し・・・はこ豚コース(6000円)で予約まずは狭い通路を通って奥の座席へレジで会計中のお客さんがいたので終わるまで待機してたで、コースお願いしまーすと。なんかいきなり豆腐ステーキとサラダが到着いやいやドリンクオーダー聞かれてないでっせー、と伝えると忘れてたみたい新人さんっぽかったし別に良いけど乾杯前にテーブルにいっぱいご飯来ちゃったよソーセージが辛いチョリソー風と辛くない2種だったチャーシューはホロホロ系でしっかり味がしみ込んでたメイン？の箱豚ステーキはしっとりジューシーで柔らかく美味ハンバーグは目玉焼きが乗ってる某ファミレス風だが味は全然違うやっぱり良い肉使ってるとジューシーさ・味の深みが違うどうでもいいけど・・・それぞれメインっぽい皿全部キャベツ添えてるんやけど・・・サラダもあるし凄い野菜量、野菜高騰してるのに大丈夫かそしてコースメニュー見返したら照り焼きチキン？そんなものは出てこなかった冷やし蕎麦？そんなものも出てこなかったその代わり最後のデザート前にめちゃデカいお好み焼きが出てきた（なんで？）因みにお好み焼きとは書いているがお好み焼きとは違う何かだシュウマイの中身を分厚いお好み焼き風の形にしている何かだ美味しい・・・美味しいんだけどお好み焼きでは無い絶対あと最後にこれは重過ぎる・・・・・・・・ｗ何かと変なところはあるが総合的には満足出来る店だと思う
地元で人気らしいハンバーグ屋さんを訪問。完全なる雑居ビルの中々の雰囲気でしたが、柔らかハンバーグは絶品(静岡はこの手の“さわやか”系のハンバーグが多いのですかね？)。わさび、ステーキソース、ハーブソルトで味変しながら定食セットを堪能
三島でお肉が食べたくてお店を探していたらこちらのお店を見つけました！カウンター席に着席。どれも美味しそうなメニューで悩みましたが、サラダのハーフ、愛鷹牛のたたき風ステーキ、日替わりのおつまみ(マグロのグリル風)、おろしポン酢豚ハンバーグ、ナスの1本焼きを頼みました！鉄板焼きは普段あまり食べないですが、本当にどれも美味しくて、お肉と茄子は特に絶品でした。ご馳走様です！
三島駅（静岡県三島市）南口にあるハンバーグ・ステーキのお店。今回は食べログから予約してポイントを使って訪問。今回はあしたか牛ハンバーグをいただきました。ハンバーグが柔らかく、箸でも切れるくらいです。とてもジューシーです。基本はポン酢のソースでいただきます。ハンバーグでは珍しく、コショウ、醤油、ワサビも付きます。ハンバーグというよりもステーキに近いようにも思います。味噌汁のフが固かったのがやや残念でした。2024年に店舗で8周年を迎えたこともあって、値下げされています。お安く食べられるタイミングの今こそ、一度は訪れてみてはいかがでしょうか。駅前ではあるけど、お店の場所が少しわかりにくいかもしれません。ビルの２階にあります。
コースで事前に予約、4名で訪問しました。すごい狭い階段を登った先に入口、なぜかものすごい数の冷風機が所狭しと設置されていました。冷房が壊れていたのか？特に説明はありませんでした。食事はテンポよく出てきて、どれもボリュームたっぷりなので満腹でした。〆が蕎麦だと書いてありましたが、お好み焼きだったので、さらに満腹になりました…。売りの日本酒も飲めて満足でした。冷房が直ったらまた寄ってもいいかなと思います。
三島駅南口から、徒歩すぐ。入り口がわかりにくく、店内も広くないので、本当に隠れ家的なお店でした。『あしたか牛ハンバーグ』を食べました。外側はカリッと、中はジューシー。ハーブ塩、醤油味のソース、わさびがついてきました。でも、何もつけずに食べても、とてもおいしかったです。
【路地裏にある大人気のてっぱんやさん】静岡県三島市にある創作cafe dining てっぱんやさんに家族と伺いました。かなり分かりにくい路地の裏側にある2階のお店です。靴を脱いで入ります。店内も狭いのですがお客さんで賑わっていました。私がいただいたのはグリーサラダのハーフと牛タンと生ビール。完全に飲む態勢のチョイスです。家族はハコ豚(箱根の豚)のステーキ定食とあしたか牛のハンバーグ定食。一口ずついただきましたがハンバーグはとてもジューシーでしっかり焼けている感じ。とても美味しかった！豚のステーキも美味しかったです。牛タンは半分くらい娘に食べられましたがレアな焼き加減で柔らかくとっても美味しかったです。いつぞやに当たった5000円と1000円のVポイントも使い切りましたー！とっても美味しかったです。ご馳走様でした！
静岡に旅行に行くってなって昼から肉とお酒をってことで創作 cafe dining てっぱんやを予約した。入ってみると店員さんが気さくなのと店の雰囲気が良かった。そして、ソーセージとハンバーグを注文したが、どちらも肉汁たっぷりで美味しかった。肉にすごいこだわりを持っており、育つ際にストレスがない牛を選んでいてハンバーグの肉が非常に甘かった。また三島行ったら行きたい。
【Checkポイント】■三島駅近くのお得感ある鉄板焼き屋さん■6500円コースは肉量もしっかりで大満足ボリュームあり価格も満足度高い鉄板焼き屋 創作cafe dining てっぱんや。三島駅南口から徒歩2分のスクランブル交差点近くにある店舗。外観は雑居ビルの2階に入っており1階のビル前に看板が出ている。内観は年季の入った店内でカウンターとテーブル席の20席程の空間が広がる。ランチも人気がありそうだが、今回は社内の飲み会でディナーコースを注文。6500円コースはローストビーフに豚ステーキに牛ステーキもかなりのボリュームがあり飲み放題も付いているのでかなりお得感もある。店主の方のサービス精神も旺盛で楽しめる。静岡東部地物の素材で三島産はこ豚、あしたか牛、駿河湾の魚を使う鉄板焼きを堪能出来る。特にはこ豚ステーキの適度なジューシーさと肉厚感、静岡あしたか牛ももは赤身が強くサシも適度。そして肉も硬くなく柔らかいのでボリュームがあっても重くなくいただける。最後のお好み焼きもかなり巨大サイズでお腹も満腹に。おまかせコース■マグロ生ハム■トマトサラダ■豆腐ステーキ■スパイシーウインナー■ローストビーフ■はこ豚ステーキと野菜■あしたか牛ももステーキ■お好み焼き飲み放題付◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
2度目の来店、前回はディナーでしたが、今回はランチにしました。てっぱんハンバーグ1380円（ランチ現金払いで1480円→1380円）お箸で押すと、肉汁が出るタイプのハンバーグです。付け合わせのポテトサラダやお漬物も美味しかったです。注文を受けてから鉄板で焼き、グリルに入れていました。11時に予約入店。丁寧に作られており、提供まで30分程かかりましたが、とてもおいしかったので満足です。
三島駅南口すぐ。裏路地の雑居ビル2F『創作 cafe dining てっぱんや』さん。金曜のランチタイム。10月から始まった隔週ペースでの沼津でのお仕事。本日で10回目。毎回、新幹線降りた三島でランチ。そろそろ駅周辺は開拓し終わった感があるんだけど、気になっててなかなかタイミングが合わなかったこちらのお店。静岡ですもの、三島ですもの、どうしてもうなぎや海鮮系のプライオリティが上がっちゃう。ってことで。満を持して今日のランチで。開店早々11時ジャストの入店…のはずが、エレベーター降りて目にした“CLOSED”のサイン…わー、ついてない…。諦めてエレベーターに戻りかけた時、店内からスタッフのお姉さんが追いかけてきてくれた！「今開けるとこですっ！！」「やってます？」「今開けるとこだったんです！！」ってことで無事に入店。ほっいちばん乗り。ちょっと嬉しかったりする。お店入ってすぐにお姉さん。「靴をぬいでお上がりください。」なんと店内、靴をぬいで小上がりの “お座敷カウンター” だった！これにはびっくり。鉄板を取り囲むようにコの字型、いちばん奥の席へご案内。お座敷なんだけど、掘り炬燵っぽくなってるから、楽ちん。ヘルニア持ちのアタクシも、楽ちん。笑よく見ると奥にはテーブル席も。ファミリーにも優しいレイアウト。◉ あしたか牛ハンバーグランチ 180㌘　¥1880ランチメニューから即決。静岡のブランド牛「あしたか牛」。富士山麓の豊富な湧き水で育てられて、豊かでコクのある風味が特徴なんだそう。さすが静岡。さすが富士山。静岡と言えば富士山。富士山と言えば静岡。ヤマナシ？裏側だっけ？笑　←失礼。20分ほどでご提供。オーダーしてからシェフが丁寧に焼き上げてくれるから、少々お時間が掛かるんだけど、このハンバーグが食べたくっていつもより1本早い新幹線で来たから問題なし。シェフの手作り感満載の手ごねハンバーグ。独創的な、まんまるいハンバーグ。なんか可愛い❤︎中までしっかり火が通った焼き加減のハンバーグ。肉汁たっぷりのレアなハンバーグも良いんだけど、こっちも好き。噂通り、豊潤な味わい。うん、美味。添えられたサラダもなかなかのクオリティ。ご飯、お味噌汁、漬物も付いて、このクオリティでこのお値段は嬉しいな♪ゆっくりじっくり、あしたか牛のハンバーグランチ、楽しめた！食べ終わったところで、シェフ。「お時間まだありますか？」「え？あ、はい。まだ全然余裕です。」「お待たせしてしまったので。」なんと、サービスで食後のコーヒーをご提供！どうやら普段より早めの来客だったようで、鉄板がまだ準備中だったんだそう。し、失礼しました^^;にしてもなんちゅう香り高いコーヒー、いや珈琲。目の前に置かれたサイフォン、気になってはいたものの、ハンバーグ同様、珈琲にもかなりのこだわりがあるご様子。豊潤なハンバーグと、芳醇なコーヒー。←お上手っ！今日で10日目だけど、三島ランチ史上、最高のお店！また次回、時間に余裕持って食べに来よっと。大満足。ごちそうさまでした！
平日の昼にお邪魔しました新幹線の三島駅の乗り換えの時間があったので行くことができましたマスターこだわりの料理でどれひとつとっても、おいしかったですハンバーグは特に絶品でしたご飯との相性も抜群でしたまた行きたいです
7周年記念で安くなってました。ご飯は白米とキノコご飯が選べました。ハンバーグは外はカリっとして中はしっとりして美味しかったです。オーダーしてから鉄板でしっかり焼かれるので、提供迄時間がかかります。お急ぎの方はお気をつけて下さい。
相変わらず非常に美味かった8時頃入店予約のためスムーズに、ただ水曜ということでそもそもほかもいなかった飲み放題があることに気づいた、ステーキを頼めば付けれるらしい？頼むに決まってる、ウィスキーは問屋に制限されているから全部出せる訳では無いらしいがビールなど一通りあり大満足お肉も毎度の事ながら焼き加減、塩に至るまで最高牛タンもソーセージも美味しかった米が少し時間の経ってしまったコメ？と思う味だったのが残念
日曜日の夜に訪問した。初めての三島だったが、あまり日曜の夜は空いていない。料理はどれも美味しくよかった。特に良かったのはブタのステーキ。お店はテーブル2席とカウンター数席。なかなかドリンクは出てこないので飲み放題だとヤキモキする笑
相変わらず非常に美味かった8時頃入店予約のためスムーズに、ただ水曜ということでそもそもほかもいなかった飲み放題があることに気づいた、ステーキを頼めば付けれるらしい？頼むに決まってる、ウィスキーは問屋に制限されているから全部出せる訳では無いらしいがビールなど一通りあり大満足お肉も毎度の事ながら焼き加減、塩に至るまで最高牛タンもソーセージも美味しかった米が少し時間の経ってしまったコメ？と思う味だったのが残念
三島で乗り換えタイミングがお昼だったので何か美味しそうなランチ探索した結果、富士山麓で育てられたあしたか牛が食べれるお店へ伺いました。夏のフェアでしょうか、注文したあしたか牛ハンバーグが同じ値段で180グラム→200グラムへ増量！嬉しい！！ワサビ好きなのでデミグラスソースで食べないこの和風味付けはお気に入りの食べ方。見ての通り、中はそれ程ジューシーでは無いのですが甘味のある和牛は、お腹に溜まる感覚なしにパクパクいただけます。この店の欠点は、真夏日の今日もですがクーラーは稼動してましたが、快適なまでの温度にはならないようで、扇風機が都合15台は置かれて客に向けて吹き出されてました。私の目の前にも扇風機が。笑まぁ、それでもあまり気にならずに完食させては頂きました。ご馳走さまです。