宿泊の際の朝食です。ディナーは暗くて窓の外の景色が見えなかったのですが、大きな窓から下田湾を一望できる清々しい眺めと共に頂く朝食は最高でした。朝食はビュッフェで、和洋中メニューを取り揃えてあります。普段はパン食ですが、せっかく海辺のホテルですから、お魚メニューをより美味しく頂く為にご飯食にしました。ご飯のお供がいーーっぱい。前夜にお腹いっぱい食べたにも関わらず、ご飯がすすむ、すすむ。卵も美味しくて、スクランブルエッグと温泉卵、両方たっぷり頂きました。海藻たっぷりのお味噌汁、小籠包も美味でした！フルーツはパイナップルが南国風な雰囲気を醸し出していて嬉しかったです。スタッフさんの対応も優しくとってもリラックスできるホテルでした！デート、家族、仲間、どんなシチュエーションにもオススメです。
宿泊の際の朝食です。ディナーは暗くて窓の外の景色が見えなかったのですが、大きな窓から下田湾を一望できる清々しい眺めと共に頂く朝食は最高でした。朝食はビュッフェで、和洋中メニューを取り揃えてあります。普段はパン食ですが、せっかく海辺のホテルですから、お魚メニューをより美味しく頂く為にご飯食にしました。ご飯のお供がいーーっぱい。前夜にお腹いっぱい食べたにも関わらず、ご飯がすすむ、すすむ。卵も美味しくて、スクランブルエッグと温泉卵、両方たっぷり頂きました。海藻たっぷりのお味噌汁、小籠包も美味でした！フルーツはパイナップルが南国風な雰囲気を醸し出していて嬉しかったです。スタッフさんの対応も優しくとってもリラックスできるホテルでした！デート、家族、仲間、どんなシチュエーションにもオススメです。
お料理は下田湾でとれる海鮮たっぷりのフルコース懐石仕立てで頂きました滅多に取れないというSランクのサザエまで特別にご用意いただいたりして贅沢すぎる朝食のビュッフェも贅沢三昧下田旅行は必ず泊まります
朝食は、7時と8時スタートのどちらかを選べました。朝食は、スタートからそれぞれ1時間となっています。朝食会場は、前日夕食と同じ3階の大広間。テーブルに椅子があり、そちらで朝食をいただきました。バランスの良い朝食をいただきました。ごちそうさまでした。
朝食は、7時と8時スタートのどちらかを選べました。朝食は、スタートからそれぞれ1時間となっています。朝食会場は、前日夕食と同じ3階の大広間。テーブルに椅子があり、そちらで朝食をいただきました。バランスの良い朝食をいただきました。ごちそうさまでした。
急遽下田へ1泊前日に予約リゾートマンションをリノベしたのかなと思う雰囲気ですがかなり綺麗で住みたいくらいでしたお料理はまさかのアワビの踊り食い( °_° )しかも、蝦夷あわび柔らかくキモも全く苦くない⸜(*ˊᗜˋ*)⸝以前、都内の某有名鉄板焼き屋さんで初めて鮑の肝を食した時を思い出しましたー時期なのか金目鯛の率が高いお食事でしたが久しぶりにとても満足(´ー｀*)お風呂は普通です(笑)お食事もお風呂も……(温泉の質など)となるとお宿は限られてしまうのかなぁとても良い時間を過ごせましたー！ありがとうございました(*´▽｀*)
有給を利用して、今がピークの河津桜を見に下田にきました。下田ベイクロシオで一泊したのでゆっくり見ることができました。夜食はホテルの部屋で、金目鯛煮付け、鮑踊り焼き会席など、いろんな食材を堪能しました。
モダンでキレイなホテルです。部屋も広い。高台にあり窓からは下田湾が望め素晴らしい立地です。夕食はホテル内にあるレストランでいただきました。刺身の盛り合わせ、金目鯛の煮付け、アワビの踊りやきなどなど。金目鯛の煮付けは肉厚で脂がのっていてこってりしたタレがGood。おさしみもアワビも新鮮でこちらも肉厚。お料理の質も高くおいしかったです。ホテルの方の対応も丁寧で親切でした。またこちらの方面に来た時はぜひ泊まりたいホテルです。
3泊目のディナーバーベキューに変更して頂きました魚介類はホタテ、エビ、サザエ、イカ、魚めっちゃボリュームあります更にお肉骨付きカルビ、豚バラ、鶏肉、牛肉、ソーセージ野菜はキャベツ、ナス、トウモロコシ、玉ねぎ、ピーマン、じゃがバター焼きおにぎり、デザートはキウイ、マンゴー焼きおにぎりはお腹いっぱいで食べられませんでした。火力が強くてすぐに焦げてしまい、途中で弱くしたのですが、最初に火力について説明あると良いかな色々焦げ焦げでしたでも海風が気持ち良しあー夏休みって感じサイコウ下田ベイクロシオさんありがとうまた仕事頑張れそうです
3泊目のディナーバーベキューに変更して頂きました魚介類はホタテ、エビ、サザエ、イカ、魚めっちゃボリュームあります更にお肉骨付きカルビ、豚バラ、鶏肉、牛肉、ソーセージ野菜はキャベツ、ナス、トウモロコシ、玉ねぎ、ピーマン、じゃがバター焼きおにぎり、デザートはキウイ、マンゴー焼きおにぎりはお腹いっぱいで食べられませんでした。火力が強くてすぐに焦げてしまい、途中で弱くしたのですが、最初に火力について説明あると良いかな色々焦げ焦げでしたでも海風が気持ち良しあー夏休みって感じサイコウ下田ベイクロシオさんありがとうまた仕事頑張れそうです
3泊目のディナーバーベキューに変更して頂きました魚介類はホタテ、エビ、サザエ、イカ、魚めっちゃボリュームあります更にお肉骨付きカルビ、豚バラ、鶏肉、牛肉、ソーセージ野菜はキャベツ、ナス、トウモロコシ、玉ねぎ、ピーマン、じゃがバター焼きおにぎり、デザートはキウイ、マンゴー焼きおにぎりはお腹いっぱいで食べられませんでした。火力が強くてすぐに焦げてしまい、途中で弱くしたのですが、最初に火力について説明あると良いかな色々焦げ焦げでしたでも海風が気持ち良しあー夏休みって感じサイコウ下田ベイクロシオさんありがとうまた仕事頑張れそうです
静岡県下田市、伊豆急下田駅から15分くらいで遊覧船サスケハナの前にあるほｒて静岡県下田市、伊豆急下田駅から15分くらいでまどが浜海遊公園の前にあるホテルです。遊覧船サスケハナもすぐそばに停泊しています。少し丘になっている場所に建っているので、目の前の太平洋が広く見渡せます。黒船ホテルよりこちらのほうが良いと私は思いました。夕食は金目鯛の煮付けとお造りを中心とした内容です。金目鯛脂ものって美味しいです。というか煮汁がとても美味しかったと記憶しています。その他は普通に美味しい感じでした。ごちそうさまでした。
下田黒船祭りの花火をみたくて、ベイクロシオさんにやってきました。いろいろリサーチした結果、こちらをチョイス。花火会場はホテルの目の前ですから、ここなら会場まで降りて行っても徒歩5分、降りるのが嫌になったらお部屋からも鑑賞できるという抜群のロケーション。そのうえほぼ全室が海に面しているというのも魅力の一つ。宿泊プランもいくつかありましたけれど、あまり期待しないで・・という観点からいちばん基本のものにしました。感想は、想定の範囲内。お食事を楽しみにくるというよりも、景色と温泉（展望風呂が素晴らしい）、それと3台もあるマッサージチェアがとっても良かったです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊全体の満足度　　　★★☆☆☆のんびり度　　　　★★★☆☆夕食満足度　　　　★☆☆☆☆朝食満足度　　　　★★☆☆☆アメニティ満足度　★★☆☆☆お部屋満足度　　　★★★☆☆接客満足度　　　　★★★☆☆大浴場満足度　　　★★★★☆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[つぶやき]＝＝夕食＝＝・６時半、７時、からスタート時間を選べました・お部屋食の場合でも、１品ずつの提供ではなく、ある程度まとめて持ってきてくださるスタイルでした。・基本のお料理ですと、お肉はつきません。追加料理でお願いする感じです。・お酒は３００㎜の地酒の瓶が１３００円くらいと、比較的良心的です。・参考のメニューは画像に載せてありますが、一番おいしかったのは、枝豆水晶蒸でした。素材は、どちらかというと、冷凍風のものが多かった印象です。＝＝朝食＝＝・４Fの、海眺望の朝食会場で。・和食が７割、洋食が３割くらいの、ビュッフェです。・お味噌汁は、場所柄、キンメダイのお味噌汁でおいしかったです。＝＝その他＝＝・チェックアウト10時、というお時間はちょっとせわしないかな・大浴場は海側１つ、山側１つ、合計２つ。海側はガラス窓がひろくてオーシャンビューでとっても爽快。山側は露天がありました。お風呂近辺にマッサージチェアが３台あったので、２日とも利用しました（＾ｖ＾）・タオルもお部屋のを持参しなくてはならないので、ちょっと面倒アメニティーは限定的でした。・お部屋に靴下の準備はありませんが、スリッパにつける番号札、抗菌中敷きが用意されていたのはうれしかったです。・接客は、フレンドリーです。・お部屋の冷蔵庫にはミネラルウォータ２本が、サービスで冷やされていました。自販機もありますが、歩いてすぐのところにコンビニも。なので、忘れ物の心配は、無用かと。・お時間に限りがあるかもですが、送迎、ありました。
伊豆急下田駅から1キロほど行ったところにある海のみえるホテルです。お盆休みの旅行でお邪魔しました。食べログなので夕食のコースについて。子連れだったせいか掘り炬燵の個室に案内していただきました。写真はそのときにテーブルにずらりと並んでいた料理。蓋がしてあるのは鮑の踊り焼きと和風ブイヤベース。あとから、金目鯛の煮付け、椀物、ごはん、味噌汁、デザートも出てきました。鮑のステーキはさすがに鮮度良し、肉厚で満足感高し。和風ブイヤベースは贅沢な素材で良い出汁が出ていました。金目鯛は旬ではなかったのだと思いますが期待を1ミリも外さない味付けでした。総じて、素材頼みにならない誠実なお料理で、旅行などで失敗したくないケースにもおすすめできる内容でした。お昼にいただきそうな海鮮丼やお寿司の類と重ならないようにうまく構成されているところも好印象。他の方も書いていますがサービスもとても良かったです。対応してくださった方がベテランらしく、適切な距離感でポイントをおさえた対応。子どもは折ると光るおもちゃをもらってご機嫌でした。
下田駅で皇太子ご一家をお迎えした直後、交通規制のためタクシーでホテルへと～。部屋から、下田湾が一望できる素敵なホテルです。迎えて下さった、女性の従業員の方はとても感じ良かったです。特に朝食を和定食か洋食バイキングするかの選択に手間取っていたんですが、楽しく話しながらゆっくりと待って下さいました。【夕食】お料理の名前がわからない物があるので、写真をご覧下さいね。お刺身・はも・冷たい煮物などなど・・盛りだくさんです。どれも美味しかったのですが、何点かだけ書きます。◆あわびのバター焼き仲居さんが、「あわびを取り外しましょうか？」と言って下さったので、遠慮なくお願いしました。久しぶりに食べるあわびが、何とも美味でしたぁ！◆和風ブイヤベース全体の写真の右側の蓋付きの物が、そうです。煮込んで仕上がった状態の写真が撮れていません。(^^;)ホタテとかその他貝類が入ってたかなぁ(？)とても美味しくて、気に入りました！素材の味が出たスープがとても♡美味しかったので、ご飯を入れて食べました。これが、また美味しかったんですよ～♪◆金目鯛の煮付けたくさんのお料理でもう、お腹いっぱいだったのですが、ラストに大きな金目鯛の煮付けが出てきました。甘目の味付けでした。量が多くて、やっとのことで食べました。本当に美味しいお料理の数々で、大満足でした。【朝食】朝食は、和定食又は洋食バイキングが選べます。和定食にしました。・鯵の干物・お刺身・ひじきの煮物・お蕎麦＋温泉卵・サラダ・磯のり・かまぼこ・わさび漬け・お漬物・お味噌汁・果物（メロン・オレンジ）とても盛りだくさんで、一つ一つが美味しい朝食で、朝から元気が出ました～！☆磯のり初めて食べましたが、とても美味しかったです。仲居さんにお尋ねすると、ホテルで販売していたので、買って帰りました。我が家ではハマって、もうすぐなくなりそうなので、取り寄せしようかと思っています。これは、オススメですよ！取り寄せのＨＰを見つけました。＜ひもの万宝＞http://www.manpou.com/category/recommend/isonori.htmlまず最初に、何もつけずそのまま召し上がって香りと歯触りをお確かめください。そのまま手でつまんで口の中に入れるとふわっと軽く、噛み締めるとサクサクとした香ばしい触感。海苔がおいしいくなる冬に収穫された原料を使い、丁寧に遠赤で焼き上げているので香りと歯触り、また口溶けもさらに良くなります。パラパラと細かく袋詰めされているのでまず最初は、何もつけずに召し上がってみてください。また、シンプルに炊きたてのご飯のうえにパラッとのせて、お醤油をサッとかければそれだけで十分おいしく召し上がっていただけます。お好みで麺類やお味噌汁など、その他イクラなどをつかった海鮮丼に少量ふりかけても良く合います。【接客】下田駅にホテルの方の出迎えがあり、皇太子ご一家のお迎えの場所とかの情報を詳しく、教えていただきました。従業員のみなさん、接客は素晴らしかったです。 (*^-^*)中でも、朝食の時の仲居さんの素晴らしい笑顔と接客は、最高でした！感動しました～！！なので、サービスは、私の食べログ初の★５を付けさせていただきました。本当に、良い思い出をありがとうございました。感謝しています。m(__)m---------------------------------------------------------------------------お風呂上りのお水が美味しかったので、ＨＰよりスタッフのブログを引用しておきます。☆ベイクロスタッフ日記よりhttp://baykuro.blogspot.com/2010年7月4日日曜日【おいしい水】設置しました！ホテル７階湯上がりラウンジに『おいしい水』を設置致しました！！お風呂にゆっくり入っていただいた後、冷た～いお水を一杯どうぞ！！設置いたしました「朝霧のしずく」は、富士山の雄大な自然のフィルターによって、長い時間をかけて磨き上げられた天然水。注目のミネラル成分「バナジウム」をはじめ、天然ミネラル成分がバランスよく溶け込んでいます…が売り言葉！！聞いただけでおいしそう(^_^)と思いますね。☆硬度 　82mg/L(軟水) 　pH 8.5(アルカリ性)☆水の成分表示（１リットルあたり）バナジウム 150μgナトリウム 80mgカルシウム 15mgマグネシウム 11mgカリウム 2.9mgエネルギー 0kcalたんぱく質 0mg脂質 0mg炭水化物 0mg私にはよくわかりませんが、お水好きの人は（なるほどね～）って思うんですかね！？皆様に喜んでいただけるとうれしいんですが…投稿者 ベイクロ 時刻: 17:15
下田港の近くにあるホテルです。下田旅行で利用しました。下田湾がよく見えるオーシャンビューのお部屋でした。夕食は会場食でした。お刺身やキンメの煮付け、天ぷらなど盛りだくさん。メインのあわびのバター焼きを食べるころにはお腹いっぱいでした。朝食はバイキング形式でした。海の見える食事会場で気分がいいです。洋食系でまとめてみました。スクランブルエッグ、コーンスープが美味しかったです。下田の観光の拠点として便利なホテルでした。ごちそうさまでした。お世話になりました。
昨年６月に家族で初めて訪れましたが、料理、サービス、雰囲気など、総合的に見て今までに私が宿泊した中ではトップクラスに入る素晴らしい宿でした。まずはお料理。夕食は部屋食が基本で、会席料理11品＋デザート。下田という土地柄、魚介類が中心で、刺身はアジのタタキをはじめ４種盛り合わせ、他にカツオのタタキ、シーフードサラダ、焼き魚、海鮮鍋など、海の幸を存分に堪能しました！　又、お椀は珍味トコブシの味噌汁、先付けや揚げ物なども凝ったものが出され、旅館にしてはかなり手をかけたお料理という印象。ただ、肉類が少ないので、肉好きの人にはいささか物足りないかもしれませんね。デザートはペリーが食べたという（仲居さん談。笑）チョコレートアイスが出ましたが、これが濃厚な味ですこぶる美味！　又、食後には漁火の見えるラウンジにてカクテルのサービスがあり（→これは我々の宿泊プランの特典でしたが…）、家族全員大満足の夕食でした。朝食はレストランにて和定食又は洋食バイキングのチョイスで、我々は洋食バイキングにしました。温かいパンをはじめ、おかずも充実。ジュースやコーヒーも飲み放題です。しかし、それ以上に感激したのが、朝食が朝10時までＯＫという点。普通、温泉旅館の朝食バイキングは朝９時までですから、朝10時までというのは、朝寝坊の現代人の生活リズムにマッチした心憎いサービスですね。ちなみに、この宿ではチェックアウトも11時と遅めに設定されています。次に雰囲気。この宿はコンクリ打ちっぱなしのモダンな建築で、館内は「アート」な雰囲気が溢れています。客室は純和室がメインですが、壁はコンクリむき出し。そのアンバランスな不思議な感覚が、若い人はもちろん、年配者にも受けているようです。そして、築10年とは思えない新築並みのキレイさ！　目の前が海なので、客室や大浴場からの眺望の素晴らしさ！　どれをとっても雰囲気は抜群です。最後にサービス。この宿で最も高い評価を付けられるのが、やはりサービスでしょう。全てにおいて「本物のもてなしの心」に満ち溢れています。10時までＯＫの朝食や11時チェックアウトはもとより、時間外でも快く送迎してくれたり、正規のチェックイン時刻よりだいぶ早くてもお部屋に通してくれたり、ロビーでウェルカムドリンクのサービスがあったり、湯上りに自家ハーブ園で採れたハーブを使ったハーブティーのサービスがあったり、そして何より、フロント、仲居さん、売店やラウンジ、ドライバーなど、全ての従業員の方々の気持ちの良い応対ぶり。１泊何万円もする超高級旅館ならともかく、１万円台でこんなに快適に過ごせる宿も珍しいと思います。この宿は社長さん自らが率先して接客に当たっているので、従業員教育も行き届いているのでしょう。この宿には日帰りプランはありませんが、料理、雰囲気、サービスともに、宿泊してじっくり味わうに値する素晴らしいものだと言い切れます。下田で泊まるなら一押しの宿です！
朝食は、7時と8時スタートのどちらかを選べました。朝食は、スタートからそれぞれ1時間となっています。朝食会場は、前日夕食と同じ3階の大広間。テーブルに椅子があり、そちらで朝食をいただきました。バランスの良い朝食をいただきました。ごちそうさまでした。
3泊目のディナーバーベキューに変更して頂きました魚介類はホタテ、エビ、サザエ、イカ、魚めっちゃボリュームあります更にお肉骨付きカルビ、豚バラ、鶏肉、牛肉、ソーセージ野菜はキャベツ、ナス、トウモロコシ、玉ねぎ、ピーマン、じゃがバター焼きおにぎり、デザートはキウイ、マンゴー焼きおにぎりはお腹いっぱいで食べられませんでした。火力が強くてすぐに焦げてしまい、途中で弱くしたのですが、最初に火力について説明あると良いかな色々焦げ焦げでしたでも海風が気持ち良しあー夏休みって感じサイコウ下田ベイクロシオさんありがとうまた仕事頑張れそうです
数量限定の言葉に惹かれ、アラ煮の魅力を想像し、まだありますかと聞いたところ、有❣️のお答え。アラ煮は宝物を発掘する楽しみと、見つけたあとの実食時の幸せ感がたまりません。本日のお刺身三点盛りや、イカの珍味三種、しそ味の海藻漬物もついて、豪華な御膳です。ご飯はこの地方で愛されてきた、クチナシの色味をつけた黄飯（おうはん）。岩海苔の入ったイワシのツミレ入りお味噌汁は優しい味。こちらは、テーブルスタッフの女性達の対応なとても心地よいのです。声音が優しく、一人で来店したのに「奥の席がよい」とのリクエストに快く応えてくださいました。お料理の一つひとつの説明も丁寧。これ、なんだかすごく嬉しい。大切に扱ってくださっている、と感じるからです。美味しくゆっくりいただきました
下田に来てます。この辺りで美味しいものといえばやっぱり金目鯛。駅前のお店で美味しくいただけそうなこちらに伺ってみました。注文はQRから。メニューからなり盛りだくさんなんですが、違いがちとわかりにくいかなぁ。折角なので贅沢に「金目鯛味くらべ膳」をいただきました。焼き魚と煮魚、金目鯛の料理法違いが楽しめて、お刺身もついてくる豪華さ。そしてこちらはご飯が特徴的。黄色いご飯はクチナシの風味だそうで、さらにあごだしをかけてお茶漬けにもできるそうです。盛りだくさんですね！金目鯛といえば煮魚の王様のイメージですが、焼き魚も良かったなぁ。ご飯が進みまくりました。最後はセルフレジでPayPayを使って3,200円のお支払い。ごちそうさまでした！
伊豆を訪れたら、ぜひ地元名物の鯛を味わってみてください。このお店では、様々な調理法で提供される鯛料理をはじめ、ご予算に合わせて様々な海鮮丼をご用意しています。鯛、イクラ、ウニ、アワビはどれも驚くほど新鮮で甘みがあり、大変おすすめです。
金目鯛味比べ善をいただきました。お刺身、味噌焼き、煮付け全部食べられてとても楽しめました。煮付けは味が濃いめで、ご飯が進む味付けでした。あら汁は見た目の豪華さに感動しました。たくさん具が入っていて嬉しかったです。店内は思いの外落ち着いていて、ゆったりと過ごせました。外の景色も美しくとてもよかったです。
うなぎひつまぶし特上4,300円なり。鰻は2枚。静岡県産と記載あり。フワフワでとても美味。何かの実が入ったご飯は色が黄色い。ご飯の量が多く、鰻が足りなくなってしまう。卓上にふりかけがあったので、それで食す。お出汁でひつまぶしに出来る為、3割はひつまぶしにして食すが、味が薄くなる点、自分は普通に食べる方が好み。金目鯛の刺身1,000円も弾力があり美味でした。満腹度100%。
下田駅のすぐそばにあるお店。行って1週間後ぐらいにテレビでやってたので行ってよかったー！と思いました。ボリューム満点でご飯もおかわり無料なのでこのご時世ですごいなぁと思いました。店員のおばあちゃんも下のお土産売り場の方もめちゃめちゃ優しかったです！ぜひまた行きたいです！
今日は下田へ出張。僕が行かなくても良いけど、東京来てから内勤ばかりで無理くりに出張捩じ込んで。駅前のこちらでお昼ご飯。まあ、金目鯛食べますよね。普段の昼飯の三食分ぐらいのお値段だけど。煮付けとお刺身の定食を注文。甘辛な味付けの煮魚でご飯が進むー。お刺身も金目鯛含めて他のも美味しい。クチナシの実と炊いてるご飯。クチナシの味はよく分からんけど美味しい。お吸い物もイワシのつみれ汁で、お出汁がしっかりしてて美味しかった。お代わりするかなと思ったけど、おかずも多くてお腹いっぱい。ご馳走様でした。
水揚げ日本一の下田で金目鯛.伊豆へ来たら必ず食べる金目鯛！.今回は下田まで来たから金目鯛を食べない選択肢はない。..どこで食べようか悩んだけど安定のこちら。.伊豆に数店舗ある網元料理　徳造丸　下田店@izu1930..⚪︎金目鯛の紅白2色丼(2860円税込)⚪︎金目鯛味噌焼き魚と刺身膳(2530円税込).お味噌汁を金目鯛あら汁に変更(330円).伊豆で食べる金目鯛やっぱり美味しい〜.お刺身以外なら煮付けを食べることが多いけど、今回味噌焼があったので食べてみたらコレも美味しかった.付いてくるイカの塩辛なども美味しくてご飯が進みまくる.食べログクーポンでドリンクいただけて伊豆ぐり茶とアイスコーヒーサービス。.駅前だけど駐車場数台あり(mapあり)..伊豆旅記録のんびり更新中@mihorani_tripミホラニトリップハイライトにもまとめています...#静岡mihorani
静岡県の伊豆急下田駅前にある【網元料理　徳造丸　下田駅前店】さんへランチで伺いました。下田と言えば金目鯛！と思い美味しい金目鯛を求めてチョイスしたのがコチラ！駅前のロータリーに面していて好立地1階はお干物や開きなどが販売されていて2階へ上がるとテーブル席やお座敷があります。今回のオーダーは◇金目鯛味噌焼魚と刺身膳　　2300円※プラス300円で金目鯛のあら汁変更◇金目鯛の紅白２色丼　　　　2600円※プラス300円で金目鯛のあら汁変更金目鯛の味噌焼きは初体験！コレが大正解◎身も分厚くプリプリでいて柔らかく金目鯛本来の味と味噌の旨みが相まって美味でした♡そして、こちらのお店はご飯が、くちなしの実より色を出した黄飯御飯（きめし）を提供しているそうで、クセがなく魚料理によく合う東伊豆地方でよく食べられていた郷土料理だそう。お刺身も美味い事は去ることながらあら汁がもう！旨し！あら汁への変更はオススメですね〜イカの塩辛も3種も付いて来てこの日はサービスでなんと！心太も付いて来て大満足なランチとなりました♪金目鯛の２色丼も漬けとお刺身を両方堪能出来る幸せ丼なので、お刺身でって方にはオススメな一品ですね。ごちそうさまでした♪駐車場少し離れたところにあります
夫婦で旅行した際にランチで利用しました。ちょうどお昼時とあって店内は混んでおり、予約をしていたものの受付でしばし待ってから席に案内されました。私は大漁いくらの豪快海鮮丼3190円を、妻は網元の大漁海鮮どんぶり3190円を、お店オススメの金目鯛煮魚935円をシェアして食べるために注文しました。あわせて、ビール・ハイボール・チューハイが一杯目半額なのでハイボール302円を、伊豆急下田駅の改札前で配布されていた「下田ガイトマップ」のクーポンでソフトドリンクが無料になるのでソフトドリンクを注文しました。約15分で料理が運ばれて来ました。丼・どんぶりの海鮮は新鮮で具沢山。副菜も多くお吸い物とお茶漬け用の出汁も付いている充実した内容でした。ご飯はセルフサービスでお代わり自由ですが、出された量でお腹いっぱいになりました。金目鯛煮魚は甘辛いツユで煮込んでおりやわらかです。総じて海鮮の新鮮さとボリュームが際立っており、とても美味しくお腹いっぱいになり、大変満足しました。立地も最高で機会があればまた訪れてみたいと思います。
あいにくの雨の中、下田へ行きました。地元の友人と美味しいお店は、聞くと徳造丸、美味しい金目鯛が食べれると評判のお店だよ。と聞き来店しました。階段登ってイザ2階へ、昼前に来店しました。注文は今流行りの自分の携帯電話から注文。金目の姿煮は別で注文。後は、好きな丼セット頼みました。私はマグロのヅケ丼を注文。同行者とはそれぞれ違う物を頼みました。丼の魚は新鮮で美味しかったですよ。姿煮は皆でシェアしました。やはり姿煮美味しい❗️天気は悪かったが、駅前で近くで良かったです。お店出た時には、入店待ちのお客様が10人以上いました。
静岡県下田市伊豆急下田駅前に目立つようにそそり立つお店。静岡県内に何店舗か展開しているらしい。早い時間から空いており、早回しで観光したかったので助かります。昼の訪問10時55分すでに混み始めています。テーブル席に着席。金目鯛味くらべ膳3190円金目鯛ひつまぶし定食2420円を注文。10分ほどで料理提供。結構豪華でびっくり！焼き魚・煮付けもそれぞれ一人前くらいに見える。お造りはまぐろ、真鯛・目鯛・さくらえびキンメの煮付けは強めの味付けでご飯に合う味わい。キンメの焼きは塩焼きみたいな味付けでどちらも美味しく量もしっかり。イカの塩辛セットは三種の塩辛。塩分濃度が程よくどれも美味しいと思う。ご飯泥棒な感じ。黄色いご飯はクチナシで色付けしていると言う、それほど主張はしてこないが白米の匂いが薄れています。食べやすいご飯。吸い物はつみれ汁。上品な出汁が利いている。金目鯛のひつまぶしはきんめの照り焼き載せ。塩焼きと煮付けに少し劣る気もしますがこれも美味しい。お出汁をかけて〆。黒蜜のところてんデザートつき。店を出る頃には行列になっていました。少しお値段はりますが、旅行先の気分が上がるご飯って感じがしました。
伊豆急下田駅改札出てすぐ、メディアでも度々取り上げられる系列店。いつも足を向けるのは海がよく見える稲取の本店の方なのですが、スケジュールの都合で利便性の高いこちらへ。当然ながらメニューはここ何十年の間に結構変わりました。それはいいけれど、平日の閉店時間が早くなりすぎるんですううう。コロナ以降、コストカットとか働き方改革とか経営のスリム化とかピーク時に集約させて効率化を図るとか、諸事情お有りかと存じますが。以前は夕食が取れたのに、今では土日祝とバカンスシーズン以外はランチ一択。いや、下田界隈の飲食関係はほぼ同様で、現在夜に開いている店は非常に少ない。皆様夕食は何処でお食べになっているのでしょう。旅館かホテル?宿泊業と飲食とで競合しないようにしてるのかなあ。※金目鯛煮魚と刺身膳※豊漁桜海老丼と金目鯛煮魚生の桜海老モリモリで、後半はアツアツの出汁をかけて味変を楽しめます。※鮑串焼き(コレは正直ちょっと……)※伊勢海老刺身(＋味噌汁)セット物が多くなりました。その方がお得感有りますし選ぶのが楽ね。昔のラインナップを知っている身には、比べちゃイカンと思いつつ物足りなさもあるのですが……下田ビギナーには、お手軽で良いと思います。食後に１階で土産用に、干物やら塩辛やらたんまり宅配便で自宅に送るのがデフォです。
行きたかったお店を幾つかピックアップして、候補の１つに早めのお昼ご飯として訪問です。稲取の本店に二回ほどお世話になり、金目鯛の煮付けが美味しいので、今回も。あと、伊勢海老祭りを開催中。お造りになってしまった伊勢海老ちゃんのガラ、食べ終わってから、自分で味噌汁の中に投入！海老味噌の花が咲いて、それがまたイイ金目鯛尽くしには、金目鯛の刺身にしゃぶしゃぶ、あら汁、1尾まるまるの煮付け。漁師料理の贅を尽くした美味しい金目鯛料理でした。
舟盛刺身御膳を注文しました。とにかく舟盛がボリュームがあって種類の豊富なお刺身がたくさん乗っていて、豪華でした。すごく新鮮で身がプリプリのお刺身でした。他にも黄飯、イカの塩辛三種、お吸い物、紫蘇わかめも付いてて、とてもご飯が進みました！イカの塩辛はとにかく塩がきいていて、しっかりしたイカでした。
前日に電話したところ、新宿から電車て向かい伊豆急下田駅着12:12予定だと伝えたところ、快く予約を受けて頂きました。店に着いた時は階段に行列が出来ていましたが、予約していたおかげですぐに入ることが出来ました。電車内で食事をしてきたので刺盛り、ウニ、アワビを注文しました。コスパも良く大変美味しく頂きました。
金目鯛煮魚と刺身　をいただきました。行ってみたかったお店が予約でいっぱいとのことで、直ぐにこちらに訪問しました。12時位に行きましたが、7割ほど席が埋まっていました。静かな雰囲気で癒されます。金目鯛煮魚とお刺身が食べたかったので、迷わずこちらを注文。10分位で持ってきていただけました。お店の方から、お刺身やご飯の説明と「金目鯛は皮も美味しいですよ」とのお言葉をいただきました。金目鯛は煮汁が程よい甘辛さで、ツヤツヤしていてとても美味しいです。付け合わせの野菜も本当、美味しい。お刺身も新鮮でしっとりとしていて美味しい。イカの塩辛や、海藻？のふりかけなど、美味しく、ご飯が足らないくらいでした。つみれのお吸い物もあったかく美味しかったです。これからの下田の旅が更に楽しめそうな気持ちになりました。1階のお土産屋さんの割引券もいただきました。翌日使わせてもらいました。
下田駅の目の前にあってずっと気になってるお店に行ってみました。マグロ丼が食べたかったので、マグロとイクラが乗った丼にしてみました。ご飯は少し黄色い色がついていて、かためでした。魚は普通に美味しいですが、もう少し甘めの味が好みです。最後出汁をかけてお茶漬けで食べたのが美味しかったです。
下田の人気店で、大晦日も開いていました。少し並びました。ただ、味は普通かなぁ。。。メニューはたくさんセレクションがあるので、楽しい気持ちにはなります。It's a popular spot especially for tourists I would say. It opens in the neve year's eve, and had to wait in a line a bit. However, my feeling is the taste is normal. There are good selections of menu, so just choosing is fun.
伊豆急下田駅で下車して、名物の金目鯛を食べるために訪れました。1階はお土産屋さんのようで、2階が飲食スペースのようでした。金目鯛を使ったメニューはたくさんあり、いろいろな食べ方を楽しむことができます。
丁度お昼時で、お宿に行く前の待ち時間に利用させて頂きました。おすすめの海鮮丼をいただきました。美味しいお魚堪能させて頂きました。いかの塩辛３種盛りも絶品でしたし伊豆のお醤油も良かったです。最後にお出しで食べるお茶漬けが最高でした。下田駅前なのでまた行きたいと思います。
京急下田駅からすぐの場所にある居酒屋さん妻が「昼から飲める居酒屋がある」とネット検索で見つけたお店です。2025年9月上旬、埼玉の自宅を早朝に出て車を走らせて昼前に下田駅着。駐車場に車を突っ込んでこちらへ。先客はゼロで貸切状態。メニューを見てみると、生物以外の、居酒屋定番メニューがたくさん。とりあえずお店の推しらしい肉チャーハンをオーダー。他に豚串、牛串、キンメの干物・・・等々。ドリンクはホッピー、因みにナカ（焼酎）は追加する度にグラスを新しいものに取り替えてくれました。さて、肝心の料理、まずは肉チャーハン、真ん中が凹んた状態で運ばれてきます。そして別添えの肉と野菜炒め、因みに肉と野菜炒めのスープは、片栗粉が入った「トロトロ」、緩めの「サラサラ」、片栗粉なしの「カタなし」の3種類のよう。とにかく予備知識なしだったので、「カタなし」にしました。結論から言うと、あくまで個人の好みになりますが「トロトロ」が良かったかな？真ん中の凹んだチャーハンに肉野菜炒めをドバっとかけます。これで肉チャーハンの出来上がり。見た目は肉野菜がドドンと載ったスープチャーハン。食べてみると、チャーハンはパラパラの仕上がりで、肉野菜炒めも単品としてみても美味しい。これが合わさったら美味しくないわけないでしょ？という感じ、気に入りました。あとは、伊豆下田と言えばキンメ。キンメの干物も美味しかったです。他の料理もハズレがなく美味しく頂けました。夜の予定がなければ、ここでベロベロになるまで飲んでも良かったんですが、ほろ酔い？のところでお会計。下田駅近くの昼から飲める（食事のみ、テイクアウト大歓迎との事）居酒屋さんごちそうさまでした。
■来店日時2023.6.28(水) 11:40■来店のタイミング大人の休日パスの旅202306にて■これ食べた～せんべろセット（レモンサワー＋刺身盛り）1000マカロニサラダ290赤いかの生姜炒め490■これ飲んだ～中瓶アサヒ590ホッピーセット580■気づきお昼から通し営業で飲めるおみせでした。スタッフのかたはとても感じがよく居心地が良かったです。ごちそうさまでしたm(__)m
友達との伊豆旅行で伺いました。普段は女性同士で居酒屋に行きませんが、旅先ということもあり、活気のあるお店だったので入ってみました。メニューを見て、すべての値段の安さに驚き、食べておいしさにさらに驚きました。お刺身や串焼きの素材も良く、サラダや鶏もも肉のラー油かけなどの味付けも絶妙で、何を食べてもおいしかったです。ラーメンも安いのであまり期待していなかったですが、具材も入ってスープと麺の相性が良く、ラーメン店にも劣らないクオリティでした。サラダからお肉、お刺身、そして〆のラーメンまで揃っていて、すべて美味しく、安かったので大満足でした。仕事上、関東や関西で外食が多いですが、関西よりも安く、関東にも中々ない味の良さでした。居酒屋でしたが、男性客だけでなく、家族連れや女性客も多かったです。お酒に合うメニューももちろん、食事も充実しているので、食事だけでも楽しめるお店です。お店の店員さんも丁寧な接客でした。値段も加味して、１番良いお店だと感じました。また伺いたいです。
色々メニューあってゆったりできてリピート確定です。女将さんも良い方でした♪
種類豊富でどれも美味しいです♡
サザエのお刺身おいしかった
南伊豆の名店「エビしか勝たん」の姉妹店てきなステーキのお店ネーミングからそうだろうと思って聞いたらオーナーが同じで、次はカレーも検討中とかなんとかwミスジステーキランチ　1,500円ライス大盛り　　　　＋100円注文時に焼き方と、バターを選んで5分ほどで運ばれてきた。1500円でサラダ、スープ、ライスに食後のアイスまでついてくる。肉も柔らかく、焼き加減もバッチリ。テーブルに味変の「おろしポン酢」があるのも嬉しい。コスパよく美味しいステーキいただきました。ごちそうさまでした。
下田駅から少し本郷よりに新しいステーキ屋さんが出来たということでオープン記念価格チラシで早速行ってきました！【牛ロースステーキ】1500→チラシで1000円（ライス、スープ、ミニサラダ付き）焼き方は、ウェルダン、ミディアムミディアムレア、レアと選べます。（ミディアムレアで注文）バターも、わさびバター、ガーリックバターレモンバターの3種類から選べます。（ガーリックバターで注文）ブロッコリー、人参、コーンと共にジュワーとアツアツ鉄板で(*´ω｀*)美味しそう卓上のステーキソース。岩塩、おろしソース色々楽しめるようになっています。なのでそのままですとちょっと薄味に仕上がってるように感じました。岩塩ですっきり、ステーキソースで深く美味しく、おろしソースでさっぱりと美味しく頂けました。今回はチラシのロースステーキでしたが他にもサーロインステーキ、ヒレステーキハンバーグ等もありましたので今度下田に帰省した際は違うメニューも食べてみたいですね。駐車場もお店横に5〜6台専用でありましたので車でも寄りやすいです。スタッフの方々も明るく親切な接客で安心して食事出来ました。また来たいと思います！ごちそうさまでした(^^)
訪問前日にお伺いした、海老しか勝たんでいただいたオープン記念イベントのチラシを持ってステーキ食べにきました。駐車場に車を停めて席が空くまで15分ほど待ちました。ちょっと前に降っていた小雨のせいで濡れていたベンチをすぐに店員さんがすぐに拭いてくださり座って待つことができました。サービスで1000円の牛ロースステーキ選べるバター？はガーリックを選択卓上のソースはオニオンソースとポン酢の2種類どちらもお肉によく合いました。鉄板に熱々のステーキはやっぱりテンション上がります。ファミレスじゃなくお手頃に本格ステーキが食べたい！というときに最適なお店だと思います。近くに行った際にはまたお伺いします。
南伊豆で「海老しか勝たん」というお店をやっている友人が、https://okamooo.jp/archives/10855994.html下田にも似たような名前の店を出すということで行ってみました。友人からチラシをもらっていたのでメニューは決めていたんですが・・一応グランドメニューを掲載しておきますね。チラシのメニューがグランドメニューにないことにビックリですw牛ロースステーキ　1580円→1000円　+　ライス大盛り　100円ライス・サラダ・スープ付ガーリックバターのミディアムレアでお願いしました。おろしポン酢がよく合うのでバターいらないかもw友人の店ということで評価はしませんが！下田では貴重なチェーン風ステーキ屋さん。この日もすぐに行列ができていました。
伊豆旅行で温泉宿が夕食なしのプランだったので予約して伺いました。１８時頃でしたが予約無しでもいいのかなといったお客様の入りでした。新鮮なお魚と美味しいお酒で楽しい夜を過ごしました。
生ビール中\658＆軽くおつまみ日に数本しかない特急発車時間までの間、お土産を購入がてら時間つぶしでこちらも毎年利用します。休日15時頃ですが、同じようなお客さんが数組いました。ランチの海鮮丼やお刺身系も充実してます。店員さんもテキパキしていて、時間の無い中来る人もいるのでドリンクの提供はかなり早いです。若い男性数人でホールを回しています。生ビールはキンキンに冷えていて最高。これで心置きなく下田から離れられます。ご馳走様でした。たぶん来年も同じルーティンで寄らせて頂きます。
伊豆急下田駅と建物が同じの居酒屋さん無料駐車場がすぐ裏にありホテルが遠くても安心！桜エビ&しらす丼やあおさがのったピザ、黒はんぺん？のフライにみしまコロッケなど静岡の食べ物たくさん！みかんサワー（売り切れ）、静岡茶割りなど飲み物も静岡の特産品を使ったメニューあり
駅から徒歩1分ほぼ駅の中にあります。客層は観光客ばかり、、、地元の人は、ゼロでした。金目鯛入海鮮丼をオーダー。金目鯛、薄い(涙)マグロ2枚、カンパチ2枚？きゅうり、卵2枚ずつ。魚の味がしないかな。居酒屋の延長でした。再訪なしかな。。
下田で腹が減ったんですが下田で行ったことがない店を探してみると・・そういえば・・下田駅構内にあった店って入ったことないなぁとw全国チェーンの居酒屋ながら、ご当地のメニューを少しづつ取り入れているチムニー系列のお店。下田は日本一の金目鯛の漁獲高、そして下田の漁獲高の8割を占めるのが金目鯛。炙り金目丼　2519円確かに下田でいただく金目って美味しいんですよね。ぶっちゃけいえば少なすぎるんですが・・味はこんなチェーン店でもいい。もちもち太麺焼きそば　768円足りなかったので追加です。旅行帰りの待ち時間にサクッと食べれる場所です。天下の徳造丸に立地条件と提供時間の速さだけは確実に勝ってます。
3年ぶりに下田市上陸。今の家からは車で4時間30分。えっちらほっちら行ってきました。会議の後の懇親会で30人くらいでお邪魔しました。流石の下田で、刺身はとても美味しかったです。また行く機会があったらいきたいお店です。
ホントは酢飯を求めていたのだけど…寿司屋が休憩時間になってしまったので、海鮮求めて丼に目標変更飛び込んだコチラの店は、感じのいいお母さんたちがやってるお店でした。寿司つまむ程度の小腹が減ったくらいだったので、とりあえず、３人で丼2つオーダー付け合わせも美味しかった！電車で来たらまた寄ろうと思います。ご馳走様でした
台風だというのに家族で伊豆下田へ家族旅行しました。伊豆急下田駅に隣接している『さかなや道場』でランチしました。下田と言えば金目鯛。金目鯛がたっぷり乗った丼をいただきました。値段相応で普通に美味しい。海鮮丼は金目鯛の他に魚が乗ってましたので、食べ終わった後、店員さんに聞きましたら、何が乗ってたか見なきゃわからないと言われ、こんなもんかと思いました。チェーン店だったのですね。
伊豆急下田駅直結の海鮮居酒屋さん。下田への家族旅行2日目にランチで入店。私はお刺身盛りだくさんの黒船刺身定食、妻は地魚丼、娘はサーモンいくらの親子丼。。。ハイボールを飲みながら、美味しくいただきました。
伊豆急下田駅に着いて、帰りの電車のチケットを買ったら、もう1時間しかない…海鮮丼が食べたい!!でも時間がない…急いで店を探したら、駅ナカにあるじゃないですか〜。扉を開けると、雰囲気の良い感じ。地魚丼と桜エビとしらす丼、三島コロッケを注文10分くらいで着丼。大きな切り身がたくさん乗って、綺麗で美味しそう。しらすは、釜揚げの大きなしらす。桜エビは半生かな。ちょうどいい具合です。生わさびで美味しく頂きました。三島コロッケは、揚げたての熱々サクサクです。ジャガイモが柔らかめのトロトロで美味しい。急いで食べたランチですが、とても美味しく頂きました。
伊豆急下田駅の構内にあるさかなや道場 伊豆急下田店は新鮮な魚と個室でサラリーマンや地元の方に愛される居酒屋。店頭で毎日お得な看板が出ているので要チェック。最高の食材・最高の味・常に新しい美味をとことん追求しており、活鰺など新鮮な魚を堪能できる。運営は～はなの舞・さかなや道場・からあげ千ちゃん・鶏星・さかな酒場魚星・浜べゑ・九州人情酒場魚星・炭火やきとりさくら・魚鮮水産・やきとり道場・こだわりやま・団欒炎・66DINING・Vionys・龍馬 軍鶏農場・豊丸水産・チムニー 知夢仁・升屋・遠藤水産・焼肉牛星・大衆食堂 安べゑなどのブランドを擁すチムニーグループ。休日の13時頃伺うと138席ある店内は賑わっている。朝から曇りがちな天気だったが、少し前から雨粒が落ちてきて、今では結構な本降りになっている。こちらは伊豆急下田駅構内にある為、雨宿り・ランチ・電車の発車までの時間調整など使い勝手が良い。メニューを見ると中瓶ビールが803円。1ml当たり1.6円と食事がメインのラーメン店のビールを超えてきた。居酒屋の風上にも置けない値段だが、ここは飲み放題付きのコースを選んで利用するのが正しい使い方。飛び込みで入ったらスナック並みのビール価格をガマンしなくてはいけない。それでも昼にはランチメニューという救いもあるハズ。メニューを見ると…まぐろ漬け丼1,859円・炙り金目丼2,299円・黒船刺身定食2,299円…。どうやら救いも、ほっけ焼魚定食980円も無いようだ。あくまで強気の観光地価格を維持している。＊ハイボール430円(税抜)＊濃いめ100円(税抜)583円のハイボールだが文句なく濃い。その点では見事に居酒屋の矜持を見せてくれた。＊金目鯛の刺身850円(税抜)下田に来たら金目鯛。絶品という程ではないが、絵的に必要だった。便利な場所だけどお値段は高め。居酒屋本来の使い方をしたいなら2時間の飲み放題が付いた宴会コース(4千円～)の利用をお勧めする。
テンション高いお兄さん2人が目立ってました愛想もよくとても一生懸命お仕事なさってました。お料理も値段相応で美味しかったです。さすが下田だけあってお刺身はチェーン店でも違うのがわかりました。メニューも違いますね他とは親しい名前のお店で美味しいお料理いただけてよかったです。お店も暑い夏に寒いくらいの室温でした笑とてもよかったです。
下田港直営  さかなや道場8月の祝日  13時頃,下田観光を終えて伊豆急下田駅へ。伊豆急下田駅ロータリーの中心には、象徴的なヤシの木に『下田温泉』の手湯があり、これが駅のシンボルとして一際目立っています。ロータリーには複数のバス停があり、石廊崎や堂ヶ島へもアクセスできます。駅の近くに寝姿山がそびえ立ち、ロータリー付近からもロープウエイ乗り場が見えます。伊豆急下田駅ロータリーには『網元料理  徳造丸  伊豆下田駅前店』があり、観光の締めくくりとして地魚を食べて帰ろうという計画でした。しかし、階段の途中まで行列していて敢えなく断念。途方に暮れていると、伊豆急下田駅内に『下田港直送  さかなや道場』が目に入りました。パッと見た感じはチェーン店の居酒屋風の外観、垣間見る限りでは内装もそんな感じ。並んだりしてる様子もなく、気軽に入る事ができました。店員さんに案内され、1人の入店だけど4人テーブルに案内していただきました。ランチメニューには、下田産金目鯛入り 黒船刺身定食  2,290円、炙り金目丼 2,290円、金目鯛煮付け定食 2,508円、桜エビとしらすの2色丼 1,749円など地魚を使うメニューが豊富にあり迷ってしまいました。(値段はいずれも税込みの値段です。)悩んだ挙げ句、生ビールと炙り金目丼を注文する事に。居酒屋によくある呼び出しボタンを押すと、すぐに店員さんが来てくれて注文しました。すぐに生ビールが運ばれ、程なくして炙り金目丼が到着しました。丼の御飯は、酢飯ではなく普通の御飯でした。御飯の上には炙った金目鯛が5切、炙っていない金目鯛が3切が乗っていました。他には、薄く切られた玉子焼、スライスしたきゅうり、さらに大葉が敷かれ、その上にガリとわさびが乗りっていました。彩りと箸休め的にも配慮された丼の構成でした。刺身の1枚1枚を分厚くして欲しかったですが、炙った金目鯛、通常の刺身と合わせて8枚も金目鯛があって、地魚をしっかり楽しめました。丼の他にはあら汁と小鉢が2種類 (冷や奴、きゅうりの醤油漬け ) がありました。御飯が多めだったので残そうかと思ったけど、きゅうりの醤油漬け (きゅうりのキューチャン) でかっ込みました(笑)。徳造丸さんが混んでいたので駅弁を買って帰る事になるかと思いましたが、まさか伊豆急下田駅で下田産の金目鯛を堪能できるとは思いませんでした。本当にありがたかったです。ご馳走様でした。時間はあまりないけど、できる事なら下田で気軽に地魚を楽しみたいという方にはオススメです。以上です。
駐車場は満車だったので、近くの有料コインパーキングに停めて歩いて行きました。店内は賑やかで、お酒を飲んで楽しんでいる方たちが多く見受けられました。子連れだったためか、奥の席に案内してもらいました。また行きます！
日曜日の夕方18時半ごろ、小学一年生になる息子と主人と3人で伺いました。東京から下田の海へドライブした帰りに寄りました。駐車場は満車で近くの有料コインパーキングに停めて歩いて行きました。店内は賑やかで、お酒を飲んで楽しんでる方達が多く見受けられました。子連れだからなのか、奥の席に案内してもらいました。メニューは豊富でしたが、子供メニューが無かったのがマイナス点…。LINE割引など案内をしてくれてお得なご飯選びができました。丁寧な説明が多く、親身な上に売り方も上手であれもこれもと満足した食事コースができました！私は漁師飯(当日により刺身が変わる)と子供はサーモンとエビの入った海鮮きんぱ(海苔巻きのようなもの)主人はアジフライ定食にマグロメンチを単品で注文。デザートにゆっくり芋揚げを6個注文。(これ美味しい)飲み物は子供のためにオレンジジュースのソーダを100円で作ってくださり、サービスで静岡茶のホットを２ついただきました。きんぱは作るのが1からなので、ご飯を冷ますため時間がかかることを了承し待っていました。子供用ということで、追いごま油を別途用意してくれて提供してくださいました。提供時間は20分ほどでした。漁師飯は3種類の刺身が何枚も載っており、大満足でした。醤油を全部ご飯にかけてしまったので少ししょっぱかったです。次は量を見ます。アジフライは男性の手のひらサイズほどで大きく、ご飯大盛りで大満足でした。タルタルも載っててとんかつソースもあり、2種類楽しめました。夫婦大絶賛していたのはまぐろのメンチカツ、ジューシーでご飯が進む進む…次来た時も食べたいですね。店員さんの情報によると…メニューは一年で2回変わるらしいのでお気に入りができても無くなっちゃうかも！？-0.5ポイントとしてお水がまずかったです。店員さんのサービスは最高でした満点星5つ！また下田に行ったら寄りたいですね。
宿のチェックインまで時間が余ったので、昼飲み出来そうなところを探したものの下田駅の周りには目ぼしいところが無く、駅ナカにあるこちらのお店へ。都内にもある居酒屋チェーンなので、わざわざ伊豆まで来て入るのもなぁ……と思っていたものの、地酒のラインナップと、鮮魚の鮮度等々、予想外の満足度でした。昼飲みの際は16:00までおつまみメニューが限定されてしまうのですが、それでも飲むには十分のラインナップでした。
仕事先のH氏に誘われた私への歓迎会と称した飲み会の二軒目に伺ったのはアイドルタイムの無い居酒屋さんのコチラで。さっそく氏は生ビール、私は日本酒を注文した。アテの肴はまたまた金目鯛！前のお店で刺身の盛り合わせにも含まれていたし、その後の煮付けも良いサイズの物だったにも関わらず、またも金目鯛！よほど私に金目鯛を食べさせたいのだろう。それほど金目鯛を街の誇りに思っているのだ。結構、お腹も最初のお店で満足出来ているのだが、生ビールを飲んでいる氏の為にフライドポテトも注文した。金目鯛の刺身はコチラのお店で食べても変わらぬ美味しさ。それはそれで満足だ。それよりも以外だったのがフライドポテト。普通ならトマトケチャップ等が添えられていることが多いのだが、コチラのお店ではアンチョビ風味のソースが添えられていた。これが美味しいのだ。この美味しさなら生ビールはおろか、ワイン等ほかのアルコールにも合うだろう。氏との会話はまだまだ続く。それに合わせて生ビールも日本酒も進む。空が夕暮れのグラデーションに染まりだした頃、氏が「さぁ！仕上げはどうしましょう？」？…………　　これだけ飲んだのにまだ足りないの？あぁ……　記憶が薄らいで行く……。
今日は伊豆急下田駅ビルにあるさかなや道場 伊豆急下田店さんにおじゃましました。当店自慢という下田漁港直送鮮魚入り！海鮮丼 1749円をオーダー。観光地ということもありややお高めな気もしますが、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
チーズの揚げたものをおつまみに！二次会の素敵な場所となりました。席も出入りしやすく最高のセレクト！感謝です。飲みものの提供がスムーズで早かったです。参加者の人数も倍に増え場が盛り上がりました。また利用したいです。ありがとうございました。
伊豆急下田駅構内にある、「さかなや道場　伊豆急下田店」さんの"炙り金目丼"は、見た目の美しさと新鮮さが際立ってます。薄切りにされた金目鯛は丁寧に炙られる事により甘みと旨味が引き立たされ、その香ばしさが口いっぱいに広がります。特製のタレが絶妙に絡み、ご飯との相性も抜群です。地元で愛される海鮮居酒屋さんです。この口コミを最後まで読んで頂き誠に有難う御座います。皆さんにとって少しでも参考になれば幸いかと思います。もし、この口コミが良ければ　♡いいね ! をもし、お店が気になりましたら □お店を保存 をこれからも私の紹介する口コミを見てみたいと思われた方は、［フォローする］をよろしくお願い申し上げます。ゔぁん★ちゅー太
伊豆急下田駅出発改札口そばにあります。まさしく駅の構内。下田の街中で昼食をとるのに良いお店が見つからず〜〜こちらに入店。「さかなや道場」はどこにでもある、と侮ってました。すいません。さすが、下田にある店舗。海鮮丼が新鮮でおいしい！！どうやら、下田店限定のメニューもあるようです。駅ナカで、リーズナブルなお値段で美味しくいただける〜〜お見それしました。下田訪問の際は、また寄らせていただきます。
桜エビとカツオ節のピッツァがとても美味しくて初めて食べる味に感動しました！サラダも季節の野菜がたくさん入っていて、新鮮で最高でした。カルボナーラスパゲッティも今までで1番美味しかったです。伊豆に行った時、また食べたいです。
ワインを飲みながらゆっくりランチできるお店を探していて、こちらにお邪魔しました。とても丁寧に接客して頂き、お料理もワインも抜群に美味しかったです。事前に電話でお願いした魚料理がホタルイカを使用されたもので、春らしく美味しくてお洒落でした。また是非行かせて頂きたいです。
急にお電話したにもかかわらず、とても親切に対応してくださいました。お店情報に駐車場ありとなってますが、場所は教えて頂かないと分からない場所です。店の近くから電話をしたらオーナーが外まで来て誘導してくれました。オーナーお一人で調理から接客までしていてびっくりしました。頂いたのはマルゲリータピザ、チーズピザ、チーズニョッキです。マルゲリータピザは普段食べている自分の想像するマルゲリータとは違っていました。チーズピザとニョッキがとても美味しかったです。最初から最後までとても親切なご対応をオーナーにしていただきました。
食べてみたかった桜海老と山田鰹節店のかつおぶしのピザ削り節が躍るんです！下田ならではの味、次回はワインと一緒に楽しみたいです。サラダも頼めばよかったと思いました。夜はワインやお肉のメニューもたくさん！楽しまなきゃ。
2020-2訪問下田にあるイタリアンにお邪魔しました。旅館のメシが、和食ばかりで無性に洋食が食べたくなって食べログで探しての訪問です笑店内は、カウンターとテーブル席の構成で店主一人で切り盛りされてます。車でしたので、飲めなくて残念…◆水牛のマルゲリータ　1,300円石窯でしたので、オーソドックスに美味しいです。◆ 桜えびと鰹節のピッツァ　1,250円下田名産の和風ピッツァでした。物珍しい組み合わせで楽しいですね。◆ カルボナーラスパゲティ　1,200円ベーコンがイイですね。久しぶりにお店で食べたカルボナーラはやはりプロのあじでした！◆ ニョッキ（4種のチーズ）　1,250円これも、かなり美味しい部類だと思います。チーズソースがニョッキによく絡みますね。旅館で刺身だの、金目鯛の煮付けなどが続いたせいか余計に美味しく感じましたwwwシェフ1人なので、料理が遅いのが難でしたが一生懸命作って下さる姿勢と腕に感謝ですね。オススメです。是非、また次回！
夕食は外で頂くことにしたのですが、どの店も年末たいうこともあり既にお休み。開いてる店も予約で満席…マンジャーレさんに一縷の望みをかけて電話したところ席をゲットできました。4人で訪問。なんと、ワンオペでした。サラダ、ピザ、パスタ、肉料理を注文。ピザはマルゲリータでした。小さめのピザですがモッツァレラを使用して美味しかったです。
夏休みの旅行。最終日の昼食です。ピザにしました。下田でピザが食べられるお店をネットで探し、こちらのお店をチョイス。あらかじめ、電話で予約。14:00で４人、すんなり確保です。ヒルナンデスで紹介されたってことで、少しだけ期待して行きました。下田駅から歩いて、７分くらいで到着。イタリアの旗でわかりました。お店に入ると、何かちょっと暗～い雰囲気。お客さんはいません。14時に予約した＠＠＠です。と告げると、テーブル席に案内されました。メニューをみて、どのピザにするか・・・しばし家族で相談。１人１枚は大丈夫ですよ。とお店の人、なので、マルゲリータを２枚。磯海苔と桜エビをそれぞれ１枚づつの計４枚をオーダー。一枚ずつ焼きますからということなので、まずは、子供たちのマルゲリータからお願いしました。しばし待って、マルゲリータがきました。続いて、もう一枚のマルゲリータ、磯海苔、桜エビと順々に焼き上がりです。ピザは、期待通りでした。生地のモチモチ感といい、焼き加減といい、味もよく、美味しいピザです。一人１枚では足りな~いってことで、追加で、４種のチーズピザ。どれも美味しいピザでしたが、桜エビが一番だったかな~。お店の雰囲気は、ちょっと暗いかな~ですけど、ピザの味は間違いないですね。
旅行中に寄りました。ランチのクローズ時間15分前くらいに入店しました。店員はシェフが一人だけ、お客さんは女性一組でした。気になってたのは、シェフがとにかく元気がない。他の人のレビューにもありますが、ボソボソ話す感じで、(クローズ15分前に入ったのが嫌だったのか？フライパンを奥底から出したような感じだったので、片付け済みだったのにまた料理するのが面倒なのか？)と、本当はピザもパスタも食べたかったですが、早く出たい気持ちになりピザはやめました。水も言わなきゃ出てこないし、パスタは少し量が少ない。なんか折角旅行中で現地の個人店に寄ろうと思って来たのに物凄い残念な気持ちになりました。ちなみに隣の女性2人組はデザートまで頼んで話し込んでたので、気にするか気にしないかは人によるようです。あと現地にはあまり洋食がないので現地の人は行くのかもですね。
下田市内に置いてある飲食店を掲載した街歩きマップを見て以来、気になっていたお店です。ただ、場所がわかりにくかった。素直に最短距離で伊東方面から車で向かっていったところ、お店は見えるのに一歩通行のため進めず遠回り。夜は本当に人通りが少ない下田でちょっと遅い時間までやっている貴重なイタリアン。従業員の方は1人なのかな？注文してから作るからか結構時間がかかった印象。でも雰囲気はすごくお洒落なイタリアンレストラン。定番ピザを頼もうかとも迷ったけれど・・・ディナーだったのでパスタにしました。カルボナーラ、他の方の口コミにもありましたがすごく美味しかったです。次回はランチ限定のイタリア風豚丼・・・だったかな？食べてみたいと思っています。
2010年8月に訪問下田に所用でくることが多いので何度か来店したことがありますが、いつも、ホテルや旅館で出されるコテコテの地元メシに飽きたら志向を変えて地元食材を使いながらのイタリアンにっていう感じで訪問しています。お祭りでしたので混んでいました。席が少ないので、電話をした方が確実かもしれません。オーダーはモレッティ（イタリアビール）・・・580円ムール貝の白ワイン蒸し・・・1250円生ハム・・・500円桜海老のピザ・・・1150円マルゲリータ･･･950円ぺペロンチーノ・・・1100円生ハムは、その場で切ってくれるので美味しいです。スーパーで買うよりやすいと思います。ムール貝は小ぶりで、薄味で美味しかったです。ビールやワインに良く合います。ピザは、ガス釜で焼いてくれます。少し小ぶりなので、一人一枚食べれます。オーダー時は注意したほうが良いです。鰹節とマヨネーズが良く合います。ここでしか食べたことない味ですが、これはお勧めできます。生地が厚めのナポリスタイルです。店員が2人しかおらず、繁忙期はオーダーが出てくるのが遅いですがカウンターから厨房を覗いていたら、忙しくても丁寧に仕事をしている感じに好感が持てます。下田に複数泊する方は旅館のご飯を一食夕食をなしにしてディナーをまた、海の家で食事をせずに街まで繰り出してのランチとしてお勧めできます。下田に行った際は必ず行こうと思います。
何度か来店したことのあるおすすめ下田イタリアンです。席数はテーブル6席、カウンター8席。シェフ＋1人でやっているようで、料理はゆっくり出てきます。急いでいる時や団体さんには不向きなような。お料理はどれも丁寧に丁寧に仕上げていて、絶品！特にピザは生地がもちもちしていてとってもおいしいです。今回のオーダー生ハム　　５００円ムール貝　１２００円(臨時メニュー？)桜えびのピザ　２３００円ぺペロンチーノ　　１１００円2人でシェアして食べました。パスタ・ピザは、桜エビや塩こんぶなどの和食材を使い、以外！でも美味！！なオリジナルメニューがオススメです。毎年夏にリピート来店しているお客さんが多いみたいでした。首都圏のイタメシ屋に負けない味です。
２０１１年の１０月にお邪魔しました。入店すると、テーブルには先客の残した汚れた食器類がそのままに。混んでいて、片付けが追いつかない様子。どうやら、シェフが1人でやっているみたい。はっきり言ってしまうと、とにかく遅い。普段からあの調子なのか、何かあって従業員の方が休まれているのか？いずれにしても、散々待たせても「お待たせしました」の一言もない。ボソボソと料理名をつぶやいて、ドンと、皿をテーブルに置くだけ。おまけに作っていたパスタをフライパンから５～６本、つまみあげ、ずるずる音を立てて味見。一回の調理でそれを何回も繰り返す。（パスタ、減っちゃう…と心配になるくらい）とどめは…ピザは美味しかったけど、パスタは……ペペロンチーノを頼んだのに、にんにくの香りが一切しない。もしかしてニンニク入れ忘れ？味見時に何度も、パスタのゆで汁を足していたせいか、水っぽいペペロンチーノは味がぼんやりしていて、完食するのが辛かったです。他の方は絶賛しているだけに何があったのか？と正直不思議でなりません。もしかして、従業員さんが急病とか？他の方の評価が高かっただけに残念です。
年末もやっている下田の魚民です。普通の魚民でした。でも観光客向けの店より、ローカルな人が多い気がしました。まあ普通の魚民です。It's a Uotami opens in the new year's eve in Shimoda. This place is normal Uotami. But I think compared to restaurants that tuned to tourists, there are more local people. Anyway, a normal Uotami.
ビール、レモンサワー、ハイボールが何杯飲んでも1杯100円や、2時間飲み放題1000円の日があり、とてもお得に飲むことができます。また、個室なのでプライベート空間でゆったり過ごせるところも魅力の一つです。
この日は一日波乗り三昧し、夕方に宿に戻りシャワーを浴びましたが、少し予約していたお店に行く時間にしては早すぎたので、下田駅周辺で晩御飯前の食前酒を頂きに立ち寄りました。店内はまだ夕方という事もあり空いており、待たずに入店。この後が控えているので、軽くビールと刺身を頂きました。チェーン店なので、東京の大衆居酒屋のつもりでしたが、刺身ｍのネタが思いのほか新鮮でちょっと侮ってました。さすが下田ですね。刺身のネタは下田の強みが確りとアピールされる美味しさでした。
魚民なんて普段は絶対に行かないのですが、元請けとの懇親会で下田市では何処も予約取れなくて仕方なく行きました。何十年振りに行ったか分からないぐらいでしたが、やっぱり料理は全て美味しくなかったです…でもかなり繁盛してましたね、安いからでしょうか？写真は撮る価値無しなので、在りません…(笑)
･短角牛のロコモコ  ￥1,500･フィッシュバーガー  ￥1,800※ワンドリンクワンオーダー制ロケーション最高〜〜〜〜〜〜〜フィッシュバーガーのパテに長芋が入っていたのが、新鮮でとっても美味しかったです。
会社の旅行で利用しました。都内から3時間で小旅行にはちょうどよい距離でした。伊豆循環道も完成するとさらに30分の短縮になるとのこと！隣接するリトレに宿泊し目の前のテラス席にてバーベキューを行いました。バーベキューコースもあるとのことでしたが、今回は下田の色んな食材を食べてみたかったので購入した物を持ち込みしました。9月でしたが気温も最適海が目の前で夕暮れの雰囲気は気持ちよく入田浜の奥にあるので静かでプライベート感を楽しむ事が出来ました。アラカルトでカレーとカキ氷を注文し素人のBBQでは味わえないクオリティーの高い味も堪能できました。今度はコースのメニューも注文してみたいです。仲間達と気分良く楽しみ、そのまま部屋に戻れるのが最高に楽でした（笑）また下田に遊びに来たら使わせてもらいます。
入田の浜で歩いていたらバーベキューできるらしいのぼりを見て翌日のランチにバーベキューを予約。まだ開店して2週間くらいらしく、全然空いてました。まだ宣伝が全然追いついてないとのこと。オーナーさんはイケメンのフランス料理シェフ様。感じ良いお兄さんでした。バーベキューのお肉が妥協しない感じの工夫のある高級肉だったようで、美味しかった。あとは殻付きホタテ、下田産と思われる野菜、カレー（すごいちゃんとした）、デザートでした。お酒は料理に合う様なスパークリング、ワイン、焼酎がありました。バーベキューってもっと量がいっぱいあって、鮮度もイマイチでっていう印象なんですが、場所も含めてとても雰囲気良かったし、スタッフさんも皆、子供にも優しくて、楽しめました。欲張りいうならもっと海鮮を入れて欲しいかな？海が目の前だし。あとは、子供のジュースとか、カクテル系がもうちょい種類あったら嬉しいかな。でも来年も行きます！
新しいお店ですが、幼少期から泊まってたペンションの跡地に出来て、とっても美味しいし、お店のスタッフも感じ良くて素晴らしいです！
3人で予約して来店、予約の人のみで新規できた方はお断りしていました…刺身盛り合わせ、伊豆牛のトロ刺し丼、わさび丼、フィッシュ&チップス、お蕎麦をオーダー夜ランチというものがあり丼2つはそれ！なので小鉢やお味噌汁、サラダがついて来ましたワンドリンク制だけど飲んでいたので問題なし◎わさび丼は本当に美味しい、また食べたい！
冬に来たときにここのメンチカツを食ってマジで震えた！ほんとめちゃくちゃ美味しいんですけど！ってことで今回はまたリピート^_^他のものもかなり美味しいけどメンチカツはずば抜けて美味しい。ついついご飯も頼んで進む進む^_^それ以外にも焼鳥なんかも美味しいけど久しぶりに食ったナマコが忘れられないくらに美味しかった！これもまたリピート間違いないな！今度は上にある海鮮焼きにも行ってみたいな^_^押忍押忍！
地元の人に教えてもらったお店です。ペリー通り沿いのビルの一階にある雰囲気が素敵なお店です。料理もかなり美味しかったです。頼んだのは、「金目鯛の煮付け定食」金目鯛はもちろん美味しいですが、味付けも完璧です！！平日13時頃訪問して、8割混雑。朝食から、この時点で３食目（金目丼→サザエ＆あわび丼→金目鯛の煮付け）と言うこともあって腹パン状態でしたが、それでもめっちゃ美味いと思えたので、味は間違いなしです。他にも唐揚げなどの定番メニューもあるので、迷ったらここをお勧めします。
下田へ旅行した際に伺いました！ペルー通りにあるおしゃれなお店です。夜は居酒屋営業みたいです。伊豆牛の炙り丼セットとワサビ丼セットを注文しました。ランチセットにはあら汁やサラダが付いて、お得です！ワサビ丼にさ生ワサビが付き、自分ですりおろして頂きます。すりおろしたてはめっちゃ美味しい♪鼻にツーンと来ません！伊豆牛の炙り方は絶妙でこれまた美味しい！ぜひ下田へ行かれた際には寄ってください〜
2024年11月23日訪問初めて下田の町を訪れ、ペリーロードを散策しました。柳の並ぶ小さな川沿いの通りは、まるで時代劇のワンシーンのようで、昭和の香りが漂う建物もあります。静かに時間が流れているように感じられ、ふと見ると、着物姿の方が現れました。成人式の前撮りのようで、和服がこの場所にとても良く合っています。ペリーロード＠下田postedby(C)Supple周りを見渡せば、下田といえば黒船。日米和親条約付録下田条約締結場所の「了仙寺」や、日露和親条約締結場所の「長楽寺」など、歴史的にも興味深いスポットが点在しています。平滑川＠下田postedby(C)Suppleそんな歴史と風情に満ちた散策の後、訪れたのが美飾酒処文(びしょくさけどころふみ)です。下田の中心部に位置するこの居酒屋は、美しい装飾が施された落ち着いた雰囲気の店内が特徴で、和の伝統と現代的なデザインが見事に融合しています。美飾酒処文＠下田postedby(C)Suppleなまこ壁postedby(C)Supple店内は広々としており、カウンター席、テーブル席、そして個室も完備されているため、一人飲みからグループでの宴会まで、様々なシーンに対応可能です　外の和風よりも落ち着いたラウンジの雰囲気を楽しむことができます。料理は地元の新鮮な食材をふんだんに使用した一品一品が絶品です。この日いただいたのは「さしみ定食」。地元の港で獲れたばかりの新鮮な魚を使用しており、その美味しさは一口食べるだけで感じることができます。特にあら汁は、魚の旨味がしっかりと溶け出していて絶品でした。この店に来て本当に良かったと感じました。満腹で満足のいくひとときを過ごすことができました。こういった時間は本当に貴重で素敵ですね。刺身定食＠美飾酒処文postedby(C)Suppleスタッフの方々も非常に親切で、訪れる度に温かいおもてなしを受けることができるため、何度でも訪れたくなるような魅力があります。下田を訪れた際には、ぜひ美飾酒処文で心豊かな時間をお過ごしください。
友人夫婦のグループの会食で、夜予約をして伺いました。夜ランチがあって、色んなタイプの丼がありました。あとは、一品料理もたくさんあります。お酒のメニューも多めだったと思います。たくさん頼んだ中で、特に美味しかったのは、カキフライ、伊豆牛の刺しトロ丼です。カキフライはふっくらさくさくでかなり美味。伊豆牛の刺しトロ丼もオススメだけあって、炙ってある牛肉は口の中でとろける感じで美味しかったー。頂いたお料理、どれも美味しかったです！夜ランチのメニューがお昼は少しリーズナブルに頂けるみたいなので、ランチタイムにもお邪魔したいと思います。
冬に来たときにここのメンチカツを食ってマジで震えた！ほんとめちゃくちゃ美味しいんですけど！ってことで今回はまたリピート^_^他のものもかなり美味しいけどメンチカツはずば抜けて美味しい。ついついご飯も頼んで進む進む^_^それ以外にも焼鳥なんかも美味しいけど久しぶりに食ったナマコが忘れられないくらに美味しかった！これもまたリピート間違いないな！今度は上にある海鮮焼きにも行ってみたいな^_^押忍押忍！
先日、ワンコ連れで下田に旅行した際に利用しました。昼からワンコ連れで飲みたくて（笑）昼ですがランチ利用ではなく夜メニューを無理言って提供していただきました。何を食べても美味しかったですし、お酒の種類も豊富で大満足な時間を過ごしました。特に自家製の厚揚げとごぼうチップが感動ものでした。お刺身の品質も良く、メンチカツも美味しかったです。お値段もお安く、ワンコ連れもOKなんて、リピートしかありません。次の日も下田に宿泊予定だったのだ翌日の予約をして、もちろん翌日も昼から飲みで伺いました（笑）店員さんの接客も気持ちの良い感じですし、近所にあったら絶対週1〜2回は通っちゃうレベルです。また下田に旅行の際は必ず伺います。２日間気持ちの良い時間をありがとうございました！
下田のペリーロード散策時に訪問したお店。ランチタイムはワンドリンク制でした。下田周辺で獲れた新鮮なお魚、わさび丼、お蕎麦、伊豆牛が楽しめます。わさび丼はおろしたての生わさびを好きなだけ削って食べられます。新鮮なわさびですので削り過ぎには要注意です。。。笑
出張の際に来店したきれいでおしゃれな店内の居酒屋さんスタイリッシュな店内の雰囲気とは裏腹にお料理が本格的な和食メイン下田港でとれる地魚や金目鯛は絶品それだけでなくこちらのおすすめの特製厚揚げも見逃せませんあっつあつですが食べ応えがありとてもおいしかったです◎
今日は下田のペリーロード沿いにある美飾酒処 文 もんさんにおじゃましました。ランチメニューから下田漁港直送 刺身定食 1540円とワンドリンク制とのことなのでアイスティー 275円をオーダー。お刺身はマグロなど4種と炙り2種。ジャズを聴きながら見た目もお味も新鮮なお刺身でお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
GOTOトラベルキャンペーンを利用して12月に伊豆へ旅行した時にランチで訪問。オーダーしたのは私→スーパー海鮮丼　1600円夫→チキン南蛮　1100円ランチタイムでもドリンク制とのことで、アルコールは500円、ソフトドリンク250円でオーダー出来ます。私がいただいた海鮮丼にはおしんこ、味噌汁、サラダもついてました。新鮮な魚介が沢山入って、お店のスタッフが説明してくれましたが忘れました。お魚薄めにカットだったので、もう少し厚めだと個人的には嬉しいです。店内はちょっと狭くて、コロナのご時世、隣とのテーブルもすごく近いのが気になりました。飲食店によくある、仕切りもなかったです。それが気になってしまい、あまりゆっくり出来ませんでしたが海鮮丼美味しく頂きました。白ワインと海鮮丼合いますね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
•地魚のフィッシュ＆チップス•自家製炙り〆鯖•自家製厚揚げ•チョレギサラダ•昭子の浅漬
外にテーブルあったから、犬OKですかって聞いたら、中でどうぞ！と。店内1席犬OKなのかな。暑いので助かりました。店員さんの女の子が終始感じよく、味も美味しかった。・わさび丼・炙り金目鯛丼
•地魚のフィッシュ＆チップス•自家製炙り〆鯖•自家製厚揚げ•チョレギサラダ•昭子の浅漬
メニュー魅力的です。秋イカのホイル焼き、チキン南蛮と下田の塩トマトも美味しかったです。地元愛を感じます。
お店の雰囲気も店員さんも優しく、わんちゃんにも優しくして頂き、お料理も大変美味しくまた行きたい！と一緒に行った皆んなが言う程でした。
建物の外観からしていい雰囲気！中に入ると店内は広く、木目調の落ち着いた雰囲気。和氷スペシャル　850円美味しい！！かき氷の中にも生クリームとあんこが入っており満足感が高いです。わらび餅も美味しく満足感が高かったです。
2025.7食べログ3.39・コンソメスープ500去年も来たなまこ壁で店内の装飾も下田らしい喫茶店。13:30過ぎのランチタイムに連れと3人で訪問1人は「本日のカレー サラダ・ドリンク付1,300」もう1人はかき氷が食べたいと「いちごミルク650」を注文私は昨日から腹を下して絶不調何度も来てる連れの方が店員さんと相談メニュー外のコンソメスープ作ってくれることに10分ほど経って、蓋が付いたスープの器で来たコンソメスープは出汁の効いた温かい優しい味小さな角切りのカボチャとジャガイモが入ってたありがとう、親切な優しい店♪ご馳走様でした♪( ´▽｀)/
日曜日の昼12時頃に4名で訪問しました。予約なしでしたが、すぐにご案内してもらえました。ランチのハンバーグを注文し、サラダとライス、食後のコーヒー付きでした。とてもジューシーで、旨みがあって、付け合わせのお野菜も美味しかったです。また下田に行く機会があれば行きたいです。
カテゴリ:【伊豆】下田市土曜日の朝から南伊豆の青野川で河津桜を見に行きました。第27回みなみの桜と菜の花まつり今年は開花が大幅に遅れ、まだまだ見ごろが続いております。曇りだと思ったら晴れ出したり、雨が降り出したりと・・こういうのが春時雨というんでしょう。様々な条件でサクラが見れたのでいろんな姿が見れました。ということで用事ついでにランチは下田で！平野屋なまこ壁だけでなく内装も趣がありまくりな喫茶店。本日のカレー　1300円サラダ・コーヒー付コッテリ濃厚なビーフカレー。予想外の本格的さ。美味しいです。ごめんなさい。一言だけ言わせてもらいたいのが・・ライスが少ない。ハンバーグステーキカレー　1800円ライス・サラダ・コーヒー付これまた喫茶店レベルとは全く思えない美味しさのハンバーグ。しかし一言だけ言わせてください・・ライスが少ない。山田鰹節店にて出汁用の鰹節を大量買い。お店の方に相談させてもらったんですが的確でありがたかったです。そして雨ふる南伊豆、青野川に戻り撮影続行。今までも南伊豆の河津桜は何度も見て何度も写真を撮ってきました。南伊豆の強い日差し。コントラストの強い青い空・河津桜の濃いピンク・鮮やかな菜の花の黄色。これがTHE南伊豆の色でした。今回は曇ったことにより柔らかい陽射しに囲まれ、のどかな南伊豆が表現できたんじゃないかと思います。これも南伊豆。劇的にまずいカップラーメン2つを平らげ・・もう一度青野川に戻ることにしました。
下田観光の途中で伺いました。本日のランチはステーキ、ミックスピザ、牛すじカレーだったので、ミックスピザとコーヒーのセット(1,500円)を注文しました。ピザはたっぷりの玉ねぎにトマトソース、じゃがいもが載っていてボリュームたっぷりでした。コーヒーも美味しかったです。
どこでランチを食べるか思案。風待工房のマスターにお聞きして、コチラに。広い店内落ち着いた感じです。本日のランチは3種類。嫁さんはキッシュセット1300円。ワタシは当然のようにステーキどん1800円。そしてなんと150gから200gに増量サービスできるというではないか。ならばお願いしてご飯は少なめに。肉片２枚とトレード交換したキッシュは温かくてパイ生地もサクサクしてとても美味しかったです。2泊のホテルの夕食は珍しく肉が出なかったので満足度が高いです。食後のコーヒーも付いてるから満足満足でした。追加お水が入ったグラスがなかなか良さげのグラスでいいですね。
欠乏所ってご存知でしたか？こちらは築170年、下田港開港当時の欠乏所後に建てられた、ナマコ壁の外観の古民家を使用なさっているそうです。市指定史跡欠乏所跡（昭和五一年五月二十七日指定史跡）寛永七年（安政元年-一八五四）日米和親条約により、開港場となった下田では薪・水・食料・石炭などの欠乏品を入港してくる外航船に供給することになった。ペリー艦隊が入送すると塗物・懶戸物・反物物等がここに設けられた欠乏所で売られた。貿易は認められていなかったが、欠乏品供給の名目で、事実上の貿易が開始された。役人の監督の下に、国内の売値よりずっと高値で品物が売られ、日米通貨の交換比車が未貨を安く評価して交易が行われた。商人たちは、欠乏品売込人世話役・欠乏品売込人と組織化されていった。幕府は欠乏所売上の三割を税として徴収したので、公には認めなかった貿易から思わぬ利益を得ることになった。￼￼伊豆の友人と5人で訪問しました。お食事のメニューを見ると◯ハンバーグステーキ　　　　　￼ 1800円￼ライス・サラダ・￼コーヒー付チーズトッピング+100円◯サービスステーキ 150g・・・¥2,000ライス・サラダ・コーヒー付◯サービスステーキ200g・・・¥2,400ライス・サラダ・コーヒー付◯カレーとミニハンバーグのランチプレート1700円￼サラダ、コーヒー付き￼￼等が紹介されています。私が注文したのはハンバーグステーキ1800円数日前に訪問した近くのお店は、どれも単品のメニューしか無く、割高だったのに比べ、￼こちらはメインの食事に、ミニサラダやご飯もついてのお値段なので高コスパと感じました。私の大好きなステンドグラスの窓やランプなどもあって、本当に素敵な感でした。是非また訪問したいです。教えてくれた犬の友人に感謝です。
碁石が浜の別荘地から裏道を歩いて吉佐美海岸まで１時間程度歩いたので、お昼はお肉を！！と計画していまして、今回は平野屋さんへ。11:00なのに、closeの札で？と思ってドアを開けたら、やってました！！素敵なお店でアンティークな置物が置いてありました。即、1800円のステーキランチをオーダー。少し時間がかかるとのことでしたので、のんびり待ちました。サラダは、少しわさびの香りがする美味しいドレッシングがかかっていました。ガーリックライスは、バターの香りがして、まんべんにステーキソースがかかっていて、嬉しい。ステーキは国産ではないらしいですがとても柔らかく、ペッパーが効いていて、またソースのお味が美味しくて、大満足。下田といえば海鮮！と思っていましたが、ステーキのお店を発見できてよかったです！店員さん、どの方も明るくテキパキと接客されていて、気持ちよかったです。きちんと目を見て、お釣りをお渡ししてくださり、またお待ちしております。と言われ、うんうん、またきます！と思いました⭐︎ご馳走様でした。
2025.7食べログ3.39・コンソメスープ500去年も来たなまこ壁で店内の装飾も下田らしい喫茶店。13:30過ぎのランチタイムに連れと3人で訪問1人は「本日のカレー サラダ・ドリンク付1,300」もう1人はかき氷が食べたいと「いちごミルク650」を注文私は昨日から腹を下して絶不調何度も来てる連れの方が店員さんと相談メニュー外のコンソメスープ作ってくれることに10分ほど経って、蓋が付いたスープの器で来たコンソメスープは出汁の効いた温かい優しい味小さな角切りのカボチャとジャガイモが入ってたありがとう、親切な優しい店♪ご馳走様でした♪( ´▽｀)/
下田で喫茶店を探していた所、駐車場もある平野屋さんを発見。蔵？を改装したような古民家カフェ。高い天井と茶色い内装は落ち着けますランチのメニューはステーキにハンバーグ、カレーと中々のガッツリ系ステーキプレートをオーダー。ドリンク、サラダも付いてきますサラダはいわゆるセットサラダで、変わったことはありませんが、必要十分。ステーキは塩コショウとガーリックのシンプルかつベストな組み合わせと焼き具合。一緒のライスもガーリックライスでガツンと来ます。ナイフも付いてきますが程よいサイズにカットされており、フォークだけでパクパクと頂けます。あっという間に平らげて、食後のドリンクにアイスティー。これもグラスではなくガラスのカップで提供され涼やかです。今回食べログのクーポンデザートのケーキがあり、美味しく頂きました。
今朝も天気が良かったので伊豆半島に向かいましたが伊東のマリンタウンに着いてハーレー乗りの方とバイク談義を暫くしていたらまた少し走りたくなり下田まで来ました！今日は久しぶりになまこ壁が特徴の平野屋さんに寄ろうと途中から思っていたので迷わず到着！開店後30分で先客1組です。落ち着いた此方の雰囲気が大好きです！注文はハンバーグのランチ1800円です。始めにサラダを出していただきそれからメインが提供されます。味は知ったあじなので安心して頂けます。暑いのにホットコーヒーにしてしまいましたが提供されるカップが下田らしく黒船模様の可愛らしいカップで来るので頼んでしまいました(笑)一人にしてはゆっくりといただきました♪さて今日はどの道で帰りますか？やはり天城峠は越えて浄蓮の滝を通り亀石峠に回るか縦貫道で箱根下に出るかです。天城峠の道の駅まで行って考えるとしますか！ごちそうさまでしたm(_ _)m今日は道が空いてそうなので縦貫道を通り箱根峠を抜けて帰ります！
家族旅行で下田を訪れた際のランチでこちらのお店を利用させていただきました。レトロな雰囲気の店内で内装や調度品も素敵でした。カレーとハンバーグのプレートをいただきました。カレーはコクがありとても美味しかったです。ハンバーグもしっかりとした肉の味とソースのバランスが良かったです。、
なまこ壁の外観で内装も可愛い感じです。カレーも濃厚で美味しかったです。ペリーロードにもほど近く、観光後に訪れました。風の強い日だったので寒い中、カレーと紅茶とクーポンのプチお菓子で暖まれました!
お店の雰囲気が大正ロマン溢れ、タイムスリップした感じです。ランチのハンバーグステーキも肉感があってすごく美味しかったです。そして食後のコーヒーは黒船模様のカップでペリーロードっぽい。とても落ち着いた雰囲気で過ごせるのでおすすめです。
1/2に息子と下田に釣りに行きましたがあいにくの雨模様。昼過ぎには止む予報でしたので早お昼をしようか？ということになり、食べログさんで検索してヒットしたのがこのお店でした。内外装にとても気を遣っていらっしゃるお店で雰囲気抜群。日によっては中庭で足湯もやってくれるみたいです。店員さんの接客もとても丁寧で釣り仕様のむさ苦しい男二人で入るお店ではなかった感じです。スミマセン。お料理もとても美味しく、ハンバーグ（チーズトッピング）をオーダーした息子が大満足してくれました。また行きたいお店ですが、もう少しきれいな格好で行きますね。
平日の12半頃に入店。店は割と空いてた。いただいたステーキ肉は柔らかくて、ガーリックライスとの相性はちろん良かった。飲み物付きで1800円は観光地ならの価格設定だろうが、お代わりしたくなる逸品だった。クミン？の効いたハンバーグも食べ応えがあった。テラス席があるので、ペット同伴もOK！レトロな店構えは外国の観光客にも受けそうだ。店はMAXバリューの隣、幕府が黒船に航海上必要な薪、炭、水、食料などを供給する欠乏所の跡地に建ち、店の前に駐車場あり。
伊豆急下田駅から徒歩3分ほどの"平野屋"は喫茶と食事の店。開港当時の欠乏所跡に建てらてた古民家を使用。 外観は近年徐々に失われつつあるなまこ壁、店内は船のランプを模した照明器具、鉄筋細工のイスなど、下田開港当時の装飾を基調にして、レトロで落ち着いた雰囲気。メニューはステーキを始めとした洋食。また、下田巡りの途中、気軽にコーヒータイムにも利用できる。江戸時代の浮世絵や、かつて航海にも使われていた羅針盤など、開港当時の資料も店内に展示しており、歴史の町の小さな美術館として町の人にも愛されている。欠乏所は薪や水など最低限の物資を供給する場所。日米和親条約により下田が開港され、下田条約が締結されたが、幕府は貿易を拒否し、航海上必要な薪、炭、水、食料などの欠乏品のみの供給を認めていた。しかし条約のあいまいな取極めのため実質上の貿易が欠乏品の名目の下で行われていた。土曜日の12時頃伺うと見事ななまこ壁の建物。外に置かれた看板には｢11～16時の営業時間・テラス席はペットOK・オススメメニュー｣が記載されている。入口に進むと｢ランチタイムはお食事メニューのみ｣の貼り紙。そりゃー土曜日のランチタイムにお茶だけっていうのも困るだろう。ドアを開けると20席程ある店内は半分くらい埋まっている。2名と告げると窓際のテーブル席に案内された。中庭を見ると足湯があり｢足湯できます｣の貼り紙。どのタイミングで足湯するのか…難しい問題だ。＊サービスステーキ150g 2,000円ライス・サラダ・コーヒー付15分ほどで提供されたステーキ。鉄板の上にはモヤシが敷かれ、予め切られたステーキが乗る。トッピングはフライドガーリック・レモン。付け合わせは人参・ブロッコリー・ジャガイモ・南瓜。この値段なんで肉が薄いのはご愛敬。食べてみると醬油ベースのソースと肉のバランスが良く、柔らかく美味しい。ゼリーは下田クーポンでサービス。＊本日のカレー1,300円サラダ・コーヒー付相方注文。15分ほどで提供されたカレーは具沢山で食べ応えがある。歴史的建物が目立つが、洋食店として実力をしっかりと感じた。
ペリーロードを一人で散策していると、なにやらとてもおしゃれな外観のお店を見つけ吸い込まれるように入ってしまいました。店内に飾られているアイテムはどこか懐かしさを感じられ、お店の方の対応も優しく、とてもリラックスして時間を過ごせました。頼んだケーキは味もさることながら見た目も可愛くコーヒーのお供に最高でした。ぜひまた利用させていただきたいです！
下田にきたのでどこで食べようか？一緒に来たお友達がネットで調べてここに行こうということにしたハンバーグステーキパスタとそれぞれ違うものを注文わたしはステーキのプレートを注文ここはハンバーグが大きくて美味しいですねプレートのガーリックライスも美味しかったですが個人的にはハンバーグがおすすめですお店の外観雰囲気はすごく良かったですお店の方も感じ良かったですね予約はできなかったです
今日は下田のペリーロード近くにある平野屋さんにおじゃましました。おすすめっぽいサービスステーキ 150g 2000円をオーダー。ステーキにはサラダとコーヒー付き。お肉はめっちゃ柔らかくてご飯に合う美味しいお味でした。ごちそうさまでした。
2024/8/20（火）〜21（木）で一泊。義父へのお祝いで、親族が集い、こちらへ。白浜から徒歩10分ほど、車で3〜4分。昼は海で遊び切り、夕方頃にチェックイン。絶景を望める露天風呂に浸かり、夕飯は同敷地内のバーベキュー。その後、満月のムーンロードも見られたナイトプールで、バーもオープンされていたので、ゆっくりと楽しみました。そして、朝食。ダイニングで頂く洋朝食。飲み物は、セルフで、後はサーブされます。まずは、柔らかパンが供され、その後、スープ。メインの皿には、サラダ、スクランブルエッグ、ラタトゥイユ、フルーツなど。そして、その場で焼いたパンケーキも出てくるボリューム。お腹いっぱい。部屋が、海側だったので、日の出も見られ、大満足。良い宿、良い休みになりました。
外国人ゲストが多数を占めるので、朝食が和食では無いのは多勢に無勢ということでしょう。ほぼアメリカンブレックファストです。・スープコンソメ 大根 人参 玉葱化調のニュアンスは感じられず仄かに香ばしさがあり薄味で美味です。・ワンプレートカポナータ、スクランブルドエッグ、鶏ハム、サラダ、フルーツ、ヨーグルトホテルのブッフェなどに登場する大量加工品では無いスクランブルドエッグなど久しぶりです。ふわりとした食感です。空気を含ませたと言うよりも、卵の粘りとコシを活かした稀に見る美食です。塩気が淡いので卓上の塩にて調節しました。正しく貴重なスクランブルドエッグです。肉は鶏ハムです。ベーコンやソーセージでは無いのはムスリムゲストへの配慮でしょうか。サラダは炒り胡麻が香り弾け面白い設えです。シンプルなドレッシングも美味しく堪りません。このプレートにはデセールも含まれます。ヨーグルトと果物です。柑橘はさのうが除かれて痛み入りました。こういった細かな配慮に感銘を受けます。ヨーグルトの味わいを濃く感じたのは気のせいでしょうか。・パンブルーベリーmixedと素のパンの二種でした。おいしいパンは自分には多いくらいです。添えられるのはホイップドバター、ジャム苺/ブルーベリー、オレンジマーマレード。マーガリンでは無いバターを歓迎します。お代わりについては不明です。・パンケーキ豆腐配合とのことです。bills級にふわっと軽い様に驚きました。柔らかなホイップクリームの甘さが控えめなのも食を進ませました。率直なところパン以上の炭水化物は遠慮したい気持ちでした。でもスタッフさんが弱火で丁寧に焼いているのを見ていたので興味もありました。そのような葛藤の心地でいただいたのに美味しいと言うことは、先入観無く食べた時の感動は如何ほどに高まることか想像の余地もありません。飲み物はオレンジジュース、おいしい牛乳、温かい珈琲・紅茶・ハーブティー・ホットショコラなどでが用意されます。総合☆２．６ご馳走様です。
伊豆までわざわざ食べに行きたい！！金目鯛とエビフライが美味しい夜ご飯。ご飯が美味しいお気に入りのお宿でリピしています。エビフライのボリューム感と食感を写真で伝えられないのが悔しい。ぷりっぷり！どころではなく、ぶりぶりっ！！！というくらいの食べ応え。幸せを感じます。なかなか味わえない美味しさ。金目鯛も大きくてふわふわ。甘い煮付け加減が絶妙。伊豆の素材って本当に素晴らしい！海から離れた所に住んでいると伊豆の食材がどんなに良いかがわかります。この日のホテルは貸し切り状態でしたので、女将さんが私共の為だけに作ってくれたことになります。何という贅沢。。デザートの豆乳黒蜜プリンはとってもあっさり大人味。春夏は日の入りが遅いので、目の前の海を眺めながら食べられます。冬は外を眺めても真っ暗なので、食後の温泉からの星空を楽しみにしながら頂きます。。余談ですが温泉から流れ星も観れました！書いているうちにここのご飯が恋しくなってしまいました。また行きます！朝夕食込みの宿泊プランでしたので、夕食がおいくらなのかはわかりませんが、宿泊代から総合的に見てコスパ良いです。
彼とお泊まりで。家族。二十代位のカップルが多いです。夜は6時半から、前菜、お造り、金目鯛の煮付け、蕎麦、エビフライ、ご飯、みそ汁お造りは普通。前菜の貝、金目鯛、エビフライとみそ汁が美味しかったです。朝はパン、サラダ、ベーコンエッグ、フルーツ、ホットケーキ。朝ご飯が美味しいというクチコミがありましたが、普通。ホットケーキは私の好みではありませんでした。夕飯は○　朝は△でした。　お宿は合宿所みたいな感じ。家族や若いカップル向けです。
下田市横川(観音温泉の手前)観音温泉の手前の脇の急勾配を進んでいくとある隠れ家パン屋さん営業時間は土曜日の14時から17時のみ薪を使って石窯で焼いた出来立てがその場で食べられる。しっとりもっちり美味しい優しい味。たまご牛乳バター不使用✔︎全粒粉✔︎竹炭パウダーは南伊豆産✔︎伊豆大島の伝統海塩✔︎季節のみかんパン６月～９月ごろ　ニューサマーオレンジ2月～3月ごろ　伊予柑4月～12月上旬ごろ　夏みかん11月下旬～1月　ゆず✔︎そばの実　坂東製粉(沼津✔︎オーガニック餡遠藤製餡(東京✔︎お砂糖の代わりに国産はちみつ椅子やテーブルも用意されてるので天気のいい日は鳥の声を聞きながらテラスで食べるのがオススメ。温かく可愛いご夫婦がやってます自然の中でほっこりした時間を過ごせました。ネット通販もやってるみたいなので全国のパン好きの皆様も保存必須。要チェック。
ネット通販をやめたらHPも消されてしまったとのこと。ご夫婦、元気に絶賛営業中とのことです！また行きます‼️
下田駅からレンタカーで30分くらい、下田市横川にあるこちらのお店！立地としてはかなり不便なところにあり、最後の急坂はびびります((((；゜Д゜)))(笑)かつ、土曜のみの営業のためハードルは高いですが、遠方からも多くの人が訪れる名店です(*^^*)♪お取り置きを知らず、この日は事前のお取り置きが多く、当日分は残り4個でした(￣□￣;)!!せっかくということで、買えなかったものも含め、多くのパンを試食＆丁寧に説明してくださり感動(ノ_・,)大変美味しくいただきましたm(._.)mまた必ず来たい素晴らしいパン屋さんです(*^^*)♪お取り置きを忘れずに♪
定休日が毎週　日・月・火・水・木・金・・・て、要するに土曜日しか営業していません。そして工房への道のりは行く手を阻むかのような急勾配の坂（半端ない）周辺にはお店等一切ありません。それなのに一度行くとまた行きたくなる不思議なパン工房森のおくりもの。オーナーご夫婦のお人柄や自然の美しさ、そしてもちろん天然酵母パンの素朴な本物の味わい。皮はパリパリっとして中は牛乳・バター・卵をしようしていないのに不思議なくらいふっくらもっちもち。口の中でゆっくりと味わうとそれぞれの素材の良さが引き立ちます。伊豆大島の自然海塩、地元の農家のお蜜柑、国産のはちみつ、お水はアルカリ天然水（井戸水PH8.2）を使用。その焼きたてのパンを同じ敷地内のテラス席で「これでもかっ」て位に試食させていただけます。ひとつひとつ材料を説明してくださるのですが沢山の種類で情報量が多すぎて覚えきれないバッファが少ない自分が悲しい。シンプルな食パンもですが、プロセスチーズと竹炭パウダーの入った「竹炭チーズパン」はもちもち触感と塩の塩梅が絶妙です。そばくるみパンもクランベリー＆ホワイトチョコも・・それぞれ個性があって甲乙つけがたいです。また隣には一日一組限定の一棟貸切のお宿も始められたとのことで、五右衛門風呂を下から見上げていたら「階段あがっていいですよー」と声をかけてくださり写真撮影させていただきました。満天の星空の下、露天風呂に身をゆだねる・・最高ですね！「よろしかったら」と庭先のレモン3個を手渡してくださってほのぼのとした気持ちで帰途につきました。
本当に、森の中のパン屋さん！本当にこの先にお店あるの？、という険しい道を登り着いた先にあります。立派な石窯をしつらえた小屋で、ハード系の美味しいパンに出会えます。その場でカットして試食もさせてもらえるので、味を確かめて購入できますがどれも美味しそうで目移りするする事間違いなし。
毎年8月はじめに伊豆の下田に旅行に行くのがここ15年来の恒例行事です。3年前にこのパン屋さんの存在を知り2012年8月4日と2014年8月2日の2回利用しました（2013年にも店まで行ったんですが腰痛のため臨時休業でした）。店はかなり奥深い山奥にあり、しかもびっくりするほどの急傾斜を登らなくてはたどり着けません。車が後ろ向きにひっくり返るんじゃないかと心配になるくらいの傾斜ですが、3回ともひっくり返りませんでした。さて、パンですが、おいしいですよ。洗練されているというよりも素朴なんです。外側カリカリ、中やわらか、酵母の風味が鼻の奥に返ってきます。店のご夫婦はとても気さくで、いっぱい試食させてくれます。通販でも取り寄せられるようですが、行くことが可能な所にいる方はぜひ現地まで足をはこんでみることをお勧めします。
ずっと気になっていたパン屋さんでした。車を持っていない私ですが車持ちの知り合いの方のおかげでついに行けました！(*≧∀≦*)いやぁしかし口コミ通りたどり着くには大変な道のりですね。汗。細いクネクネ道を登り気をつけて見ていないとうっかり通りすぎてしまいそうな場所にお店発見。無事にたどり着いたとまずは安心です(о´∀`о)お店から優しそうな店主さんが出迎えてくれました(*´∀`)♪小さいけれどあじわいのあるお店です。外には広いテラスがありました。撮影と口コミの許可をお願いすると快く承諾しつくださり感謝です(*´∀`)♪小さなお店の中には石窯があり素朴ながら美味しそうなパン達が(*≧∀≦*)店主さん同様あたたかみのある奥様であろう方がテラスへ案内してくださり沢山の試食と飲み物をくださいました！ありがとうございます(о´∀`о)悩んで購入したのは炭入りチーズパンと胡桃とレーズンのパン。そしてミカン食パンで1200円だったと思います。使用している材料地元産やオーガニック等こだわっていて余分な物は入れないパンは素朴な味わいです(*´∀`)♪しかしながらどっしりとした中身のあるパンですよ(*^-^*)外はカリカリで中はもっちり♪個人的にミカンパンが一番お気に入りかな。ミカンピールが苦味も少なくほのかに甘くて美味しい。でも大好きなチーズなどぬって食べても美味しいかもです。大変な道のりながらあたたかみのあるお店の雰囲気とお二人の人柄。そしてそんなお二人が作られたパン達に出会いに行く価値ありだと思います♪またお店へ会いに行って他のパンも味わいたいと思います(*´∀`)♪
急な坂道を登るとぽつんとあるパン焼き小屋。中を覗くと大きな石窯が。そこから漂う香ばしい香り。自然に囲まれ、静かな環境でご夫婦がパンを焼いています。テラスで待っていると気さくな奥様がパンを切り分けながら説明をしてくれます。どのパンも外はカリッと、中はふんわり、もしくはしっかりとかみ応え有りで、素材の旨味と香りがふんわりと。色々なパンがあるのですが、実際に試食してから買えるので安心。しかし、どれも美味しくて選ぶのに困ってしまいます。下田に訪れたら是非味わいたい味です。※下田道の駅でも種類は限られますが販売しています。
細い道のすっごい坂道を上がっていったてっぺんにあります。たぶん、向かっているときに「え～！」って1度は絶対言うな（笑）着いた時には、ちょうど釜出しの時だったのですが、先客のおばちゃんと一緒に試食をさせてもらうことになりました。釜の隣には、席も用意されています。出来たては、ものすごくふわふわしていて美味しい♪いろいろなパンを試食させてもらって、すごく親切！っで、釜出しが完了したら、店内へ。暑い。。。そしてすごい釜だな～。出来立てのパンが並びます。一つ、一つのパンは大きく、それでいて安いんですよ～。15cmくらいあるのが、200円とかなんて、信じられない（笑）竹炭チーズパン、ブルーベリーパン、ビターオレンジ&amp;チョコ、みかんパンと買ったのに、袋いっぱいで千円ちょっととは、驚き！どれも美味しいけど、ビターオレンジ&amp;チョコは特におすすめ♪チョコとオレンジが絶妙で、ものすごく美味しくて、大きいのにあっという間に食べれてしまう（笑）さすがに店舗まで来るのは大変だって人は、道の駅などでも売っているので覗いてみるといいかも！？でも、店舗で売り切れると出さないので、宅配なんかでも受け付けているとか。ここはおすすめです！！
下田市の街中から国道４１４号で北上し、箕作という交差点で県道１５号に入ります。西に少し進んだところの信号で左折、細めの道路をくねくね山の中に向かって進んで。しばらく行ったところに、案内板を発見です。えっ、この坂道登るの？ってところをクルマでのぼります。坂を登りきったところに、お店ありました。ほっと一息。です。お店の中をのぞくと、「ちょっとあっちで待っててください」ということで、隣の手作りウッドデッキ調テラスのテーブルで待ちます。しばらくすると、試食ですということで、ばさばさばさとその場でパンを切ってくれて、頂きました。レーズン入り、チョコ入り、くるみ入り・・・。でも、子どもたちは好みじゃないなーって感じ。先客さんの買い物が終わり、お店の中にどうぞって。入口をはいると、どーんと石窯がありました。石窯で焼かれたパンが並んでます。１４時過ぎにきたのですが、残り１２個です。竹炭チーズパン、竹炭あんパン、そばくるみあんパンとビターオレンジ＆チョコパンを選びます。締めて１０００円。竹炭のパンは真っ黒ですけど、美味しそうです。家に帰ってから頂きました。竹炭のパンがやはりいいです。特に竹炭チーズパンの塩加減がよくて、美味しいです。好みじゃないなーって感じてた子どもたちもこれ美味しい！でした。いやあ、もう１個、２個買っておくべきでしたね。
正直、悩みました。誰にも教えたくない。売り切れたら、自分が食べれなくなるし・・・でも食べログに恩返しのつもりで、伊豆に来る方にお教えします！！「観音温泉」の手前の急な坂道を登り切った一番上です。※坂の下の目印の看板には、人気のあんパンとチーズパンの焼きあがり時間がのってました。今日は、１３：３０から１４：００くらい！！１４：００オープンですが、ちょうど３０分早く着いたのでお店で待つことに。駐車場は２～３台程度。とってもいい感じのご夫婦だけでやってるお店です。１３：３０には店内にはすでにパンがずらっと並んでましたが、「すぐあんパンとチーズパンが焼きあがりますよ～」とご主人が。「サービスですのでコーヒー（インスタントのセルフ）でもいかがです？」と奥さまが声をかけてくれました。お店の横の眺めのいい東屋には、テーブル席が幾つか。焼きたてのパンとコーヒーをいただけます。（半分分けするのにナイフで切ってくれたり）大きな桜の木の下でしたので、あと２週間くらいしたら、満開でしょう。薪の石釜で焼くので、時間は日によって違うそう。自然に任せ、材料にもこだわったパンは、外はパリッ、中はもっちもち。日持ちは５日間だそう。焼いたパンは翌日、近くのお店（下田東急など）におろしているそうです。今日は、竹炭あんパン（つぶあん）・チーズパン・ブルーベリー（各２００円位）をいただきました。それ以外にも、試食ですって８種類くらい籠に盛っていただきました。も～お腹いっぱい(笑）すると、続々お客様が。皆さん１４：００を目指していらしたようです。どれも美味しいですが、『チョコレート』はお気に入り。一見、コッペパン？？？と思いきや、中にはヴァローナチョコレートとオレンジピール。（伊予かんっていってたかな？）オランジェットをパンに入れて、さらに美味しくなってる感じ。ハード過ぎないので、私好みの”パリッ＆モチッ”な最高な食感に、自宅に帰ってくるまで幸せ～な気分でした。ほのぼのあったかくなる美味しいパンを味わいに、下田の田舎へ行くのもオススメですよ～♪帰りはトロットロの観音温泉のお湯でドライブの疲れを癒して帰れます。これから伊豆へ来る方は、ここを経由してバサラ峠を越え（３０分程度）、松崎の桜並木は絶景ですからこちらもお薦めです。
この日（ひ）の晝飧（ひるめし）は伊豆高原（いづかうげん）の咖哩店（かれいや）『ガラムマサラ』。初（はじ）めの一口（ひとくち）こそ、あまりの穩（おだ）やかさに首傾（くびかし）ぐると云ふとも、二口（ふたくち）三口（みくち）と匙（さじ）を重（かさ）ね、燒菓子（やきぐわし）など味（あぢ）はふほどに、やがて、その巧妙（たくみ）なる香辛料（すぱいす）遣（づか）ひの虜（とりこ）。海沿（うみぞ）ひの旅籠（はたご）に向（む）かふ道（みち）すがら、豫（かね）て取置（とりお）きの麪麭（ぱん）受（う）け取（と）らんと藤原（ふじはら）の寄（よ）り道（みち）。頼（たよ）る郷導（しるべ）は轎（のりもの）ゝ衞星電波誘導裝置（かァなびげえた）。その教導（あなひ）するところは細（ほそ）く險（けは）しき山道（やまのみち）。僅（わづ）かばかりの樵夫（きこり）のほかは豬（ゐのしゝ）だらけの獸道（けものみち）*)。果（はた）せるかな、繁茂（おひしげ）る艸木（くさき）に行（ゆ）く手（て）を阻（はゞ）まれ立往生（たちわうじやう）。以爲（おも）ふに、かの蜘蛛（くも）來（き）たりて再（ふたゝ）び厄（わざはひ）なさんとするにやあらん。山（やま）は雲（くも）を拔（ぬ）き、樹（き）は前（まへ）を蓋(おほ)ふ。時（とき）利（り）あらずして騅々（すいすい）逝(ゆ)かず。騅々（すいすい）逝(ゆ)かざれば奈何(いかに)すべき。虞（ぐ）や虞（ぐ）や若(なんじ)を奈何(いかに)せん。戻（もど）るにも後方（しりへ）は急峻（けは）しき斷崖絶壁（だんがいぜつぺき）。一度（ひとたび）車輪（くるま）が溝（みぞ）に落（お）ちなば、存命（いのちながら）へがたし。身（み）を震（ふる）はせ躊躇(たゆた)ふほどに、若旦那（わかだんな）、鵯越（ひよどりごえ）の御曹司（おんざうし）さながら、眞（ま）ッ先（さけ）かけて落（お）としたまふ。鐵石（てつせき）の肢體（からだ）に類(たぐひ)稀（まれ）なる舌（した）。一度（ひとたび）操縱環（はんどる）を執（と）らば古今（こゝん）右（）みぎ)に出（いづ）るものなし**)。かくて、轎（くるま）は窮地（きゆうち）を脱（のが）れ、九死（きゆうし）に一生（いつしよう）を得（え）たり。南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）、南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）、南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）。改（あらた）めてその先（さき）より攀（よぢのぼ）らんとすれど、こちらもまた險（けは）しき崖（がけ）。あらん限（かぎ）りに發動機（えんぢん）を噴（ふ）かし、漸（やうや）う丘（おか）の上（うへ）に。そこには慥（たしか）に『横川石窯パン　森のおくりもの』なる招牌（かんばん）。燒上（やきあ）がりより晌（とき）まだき未（ひつぢ）の剋（こく）少（すこ）し前（まへ）。窯（かま）はなほ熱（ねつ）を保（たも）ち、燒上（やきあ）がりの麪麭（ぱん）より立（た）ち昇（のぼ）るは湯氣（ゆげ）の道鏡（だうきやう）。山麪麭（やまぱん）の爆（は）ぜて罅割（ひゞわ）るゝさま、陶磁器（やきもの）を髣髴（おもはす）。主人（あるじ）の面（おもて）はと檢（あらた）むれば、これがどこぞの章魚（たこ）宰相（さいしやう）。豫（あらかじ）め取（と）り置（お）きし麪麭（ぱん）は三三（さゞん）が九品（くしな）。これを東屋（あづまや）にて啖（くら）はんとするに、御内儀（おかみ）『試食（あぢみ）』と稱（とな）へ他（あだし）品（しな）も拿（も）ち來（きた）る。その相違（たがひ）・個性（もちあぢ）を檢（あらた）めんと、次々（つぎつぎ）口（くち）に。僕（やつかれ）、生平（つね）より麪麭（ぱん）啖（くら）ふ習慣（ならひ）あらで、偶（たま）に、新（あらた）しき廛（みせ）にてバゲットなどの佛蘭西麪麭（ふらんすぱん）、時（とき）に、往古（そのかみ）街場（まちば）に在（あ）りし麪麭（ぱん）、すなはち、惣菜麪麭（そうざいぱん）・菓子麪麭（くわしぱん）の類（たぐひ）を沽（か）ふのみ。僕（やつかれ）嗜（この）むバゲットとは、外皮（そと）硬（かた）きこと鋼（はがね）のごとく、内面（うち）柔（やは）らかきこと餠（もち）のごときもの。中（なか）には拇（おやゆび）が嵌（はま）るほどの氣泡（あぶく）があり、口（くち）に含（ふく）むに未醤（みそ）のごとき深（ふか）き味（あぢ）のあるもの。惜（を）しむべし！、バゲットあらざるは寔（まこと）に惜（を）しむべし。その理由（ことわり）を訊（たづ）ぬるに、御内儀（おかみ）應答（いら）へて曰（いは）く、『麪麭炙（ぱんや）きは石窯（いしがま）に薪（まき）燃（も）やしたる餘熱（よねつ）。再加熱（さいかねつ）の要（い）るバゲットは石窯（いしがま）に不適（ふむき）でござりまする』さらに附（つ）け加（くは）へて曰（いは）く、『原初（はじ）めに石窯（いしがま）ありき。麪麭燒（ぱんや）きの技藝（わざ）はその後（のち）習得（ならひおぼ）えしもの。』慥（たしか）に往古（いにしへ）より生業（なりはひ）とする手煆煉（てだれ）には及（およ）ばざらん。しかはあれど、小麥（こむぎ）を嚴選（えら）み、酵母（かうぼ）に拘（こだは）り、誠心（まごゝろ）込（こ）めて炙（や）き上（あ）げたる麪麭（ぱん）はこの現生（うしつよ）に兩（ふた）つとなきもの。なんでふ敢（あ）へてこれを垂準（さげし）み、蔑（ないがし）ろにすべき？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－*)虚談（うそいつはり）**)大袈裟（おほげさ）
まさかこんな所に作るとは。とうとうであった薪窯のパンのお店。まだ何件か行きたいお店があるが、最初がここになった。W氏が道に迷い別の方の坂に入ってしまい。間違いに気づく。こんな山奥に作るご主人の気持ちが面白い。買いに来る人も結構いる。9種類程度買ったがその場でも食べれるスペースがありあんぱんと何種類かのパンと試食させてくれたパン、飲み物がありセルフなのだが（珈琲とお茶かな）だが、インスタントの珈琲を久々に淹れたがかなり分量が多く濃くなってしまった。M氏とW氏スマン。で濃くなった珈琲を飲みながらあんぱんを3等分に切り断面を写真を撮り。まあ夜もあるので（夜がメイン）そこそこに軽く食べ切り上げた。チーズのパンとブルーベリーのパンは無かったのかな？でもまた行きたいが目標の免許を取らないと行けないな。また来るぞ。（でもネットでも注文出来るのだがね。）焼きたてが1番美味いのである。
南伊豆の下田港から内陸の方へ車を走らせて15分ほど、田んぼが広がるのどかな街道から、観音温泉の標識に従って細い山道に入っていきます。対向車が来たらすれ違いができないほどの狭い道をしばらく登っていくと、「こんなところにパン屋があるのかな？」と心配になってきます。すると、石窯パン工房”森のおくりもの”の小さな標識を発見。狭い山道から枝分かれしたさらに狭い山道に入っていくと、とてつもない急勾配。急坂を登り切った舗装道路が途切れたところに、石窯パン工房「森のおくりもの」はありました。ご夫婦２人でパンを焼いている小さなパン工房で、お店というより高原の小さな別荘のような感じです。到着した時はまだお客さんは誰もおらず、ご主人からもうすぐパンが焼き上がるからベランダでお茶でも飲んで待っているように言われました。わざわざカップまで持ってきていいただきました。ウッディなベランダに腰かけていると、風がとても爽やかです。ここで昼寝をしたい気分。しばらくするとパンが焼き上がり、ピザ屋さんにあるような大きな石窯から次々といい香りのするパンが出てきます。ベランダで奥さんから５〜６種類くらいのパンを試食させていただきました。「！！」焼き立てで、どれも感動のおいしさです。３０分後位に続けて小さめのパンが焼き上がりました。こちらも５種類ほど試食させていただき、試食だけでおなかいっぱいになってしまいそうです。どれもおいしくて迷ってしまいましたが、７種類くらい選んで買いました。早速ベランダでアツアツ焼き上がったばかりのパンをほおばります。めちゃくちゃ美味しい！　なんて美味しいパンなんだろう…。あと、特筆すべきは、健康に気遣った素材を使っていることです。天然酵母を使用し、バターや卵は使用せず、砂糖の代わりに蜂蜜、油はオーガニックトランスファットフリーショートニングとオリーブオイル。小麦粉は国産。レーズンはオーガニックのものを使用。ミカンピールは自家製のものを使用しています。シンプルですが、すべて噛めば噛むほど滋味あふれるパンです。実は私、バターたっぷりのクロワッサンや、砂糖たっぷりのマフィンも大好きで、ときどき町のベーカリーで手がでてしまいます。でも、それは体には悪いけど「心の栄養を満たすため」と割り切っているところがあります。 でもここ「森のおくりもの」のパンは心と体の両方の栄養を満たしてくれます。また、私は時々自分でパンを作るのですが、健康的な食材と味を両立するのは非常に難しいと痛感していて、やっぱり体を気遣うのであれば、パンよりお米(特に玄米)を食べるべきかな、と思っていたところです。でも、こちらのパン工房では、味や食感を維持しながらも健康的なパンを作っておられて、本当に理想的なパンといってもいいと思います。さて、ベランダでパンをかじりながら至福の時を過ごしていると、お客さんの車が1台、2台急と急な坂道を登ってきました。こんな山の中で商売になるのか心配でしたが、美味しければ遠くてもお客さんは来るのですね。森の中の爽やかなベランダで、焼き立てのパンを食べられるのだから、町中や街道沿いより、このような辺鄙なロケーションのほうがかえっていいのではないかと感じました。やっぱりパンは焼きたてが一番おいしいですね。でも、パンは焼き立てをすぐ食べる機会って意外と少ないものです。このパン工房のように、窯から焼き上がったアツアツのパンを、爽やかなベランダで食べられるのはとても貴重なお店だと思います。食べきれなかったパンは持ち帰って、冷凍して解凍してから食べてみましたが、やっぱり美味しかったです。でも、やっぱり焼きたてがいいな。今度はおなかを空かせて訪れたいと思います。都会のギスギスしたところから来ると「こんな生活ができたら最高だろうなぁ」と思わずにはいられません。パンの味だけではなく、ご夫婦の生活スタイルにまでたいへん共感させられたお店です。パンの窯出しは13:30〜14時なので、その時間に訪れることをお勧めします。
パン屋さんも口コミＯＫだったんですね（今更）そもそもキッカケは下界のお店（後述）でその存在を知ってどこにあるのか調べてみたことでした。県道から落石注意の細い道をグイグイ登っていた山の中腹にあるパン工房。我ながら伊豆半島の山道は慣れているのですが、ココに上がる道は雨の日は避けたいと思う道です。気さくな奥さまとご主人が暖かく迎えてくれる工房は、毎週金曜日と土曜日にパンを作っています。午後２時が焼き上がりの時間だそうです。いろんな酵母を使ったパンがあって、正直まだ何の酵母だか説明されても忘れてしまいますが、初めての方は特に、奥さまが試食用のパンを沢山切ってくれるので、お好みのパンを選んでみては。パン種類は豊富で、ワタシは軽くてふんわりし、クランベリーの甘みととチーズが入ったパンやチョコチップが入ったカンパーニュのようなパンが好物です。焼き上がり当日にペロリと食べちゃいました。さっぱりと天然酵母のチカラで発酵したいろんなパンの個性が味わえます。下界のお店として、下田駅前にある東急ストア横の地元物産の販売所とベイステージ下田（道の駅）に出しています。焼き上がりの翌日朝に持っていくそうで、土曜日と日曜日にパンが並ぶそうです。ただ、最近は予約が入ったりと人気が高くて、あまり多くは出していないということです。（訪問回数：２）（※下界の販売所：５回以上）
工房には行けなかったので、下田駅近くの「地場やしもだ」で購入しました。オレンジピールとチョコのパンぶどうパンセーグルノアレザンそばくるみあんパンプレーンあんパン。セーグルノアレザンにも入っているオレンジピールの苦みが柔らかく、レーズンやクルミとのバランスが良い。チョコとも合います。生地はシンプルに余計なものを入れてないのが、複雑な風味というよりは、素朴な味わい。購入した翌日、そのまま食べても美味しかったけど、店主の奨めの通り、トースターで軽く温めると、表明は香ばしく、中は粘りがでて更に美味しくなりました。バターや卵や牛乳を使用していないので、パサつくかと思いましたが、適度に生地はしっとりしていました。あんパンに使用しているあんは特筆すべきものはありませんでした。完全に生地の風味を楽しむパンです。時間が経つに連れて変化する生地です。軽く焼いてモチモチ感を出してみたり…。次回下田方面に行く時は、このパンを購入するのも目的になるでしょう。
なんか良さげなパン屋があるっていうんで山道をぶっぶーと来てみると、なんですか?この坂は。もう車がひっくり返ってしまうんではないかというマニュアル泣かせのアルペンルートを登っていくと、ありましたよ、パン屋さん。なんか変な汗をぬぐいつつ中に入っていくと、広々としたテラスで、お茶やら用意されてます。んでもってやたらと試食を勧めてくれて!しまった、おなか一杯なんですけど・・しかしこのドライフルーツやらチョコやら入ってるやつがかなりうまい!中はもっちり、外はカリって、アレですよ。まぁそういうのは最近増えてきたけど、この具はなかなか。てなわけでいっぱい買って帰ったのでした。今度は腹をすかして行きますかね。そうそう、この坂は無理だろっていうインドア派のあなたには、下田の道の駅でも売ってましたよ。
観音温泉に行く途中、「石窯パン」の看板を目にします。看板に沿って、とんでもない急坂を登っていくと頂点には木のぬくもりが優しいパン工房が。
下田に帰ると旬の里さんへよく行きます。野菜や果物などを購入することが多いのですが、パンも時々購入します。今日は珍しく石窯パン工房森のおくりもののパンが売っていたので今週用の食パンとしてハードトーストを買いました。お店そのものは観音温泉へ向かう細い道の途中にありますが、行ったことはありません。毎週土曜日の営業、しかも14~17時までと秘境にある幻のパン屋さんなんです。道も細いので軽自動車のような小さな車でないと対向車が来たらすれ違うのに苦労するような道なんです。私にとっては来店するのにハードルがあまりにも高いので旬の里で偶然出会えた時に購入しているくらいですね。ハードトーストなので、パリパリとした食感でクラムもしっかりしています。素朴だけど、ほっこりする美味しさです。ご馳走さまでした。
海水浴目的で泊まったペンション。最初は素泊まりでいいか。伊豆ならどっかの居酒屋とかも美味しそうだし。なんて思ってたけれども、クチコミをみると「ご飯が美味しい」との意見が多し。急遽二食付きに変更。これが大正解！夕食も朝ごはんもめちゃくちゃ美味しい！特に金目鯛の塩釜蒸し。ソースもあるのですが、そのままが美味しい。時々ソースで味変すると、止まらない。最初は洋食、続いて和食。これもまた美味。ビーフシチューも本当に美味しくて、ご飯がとまりません。実はこのお米が美味しい！大満足な夕食でした。朝ごはんも量が多すぎずちょうどいい。朝からガッツリ召し上がる派には少しなく感じるかも。とにかく、ここにお泊りになる際はご飯付きがおススメです。
下田でシースー‼️上にぎりりー❣️釣り好き、話好きの店主が握る、地魚寿司が有名なお店❣️本鮪はとろけ、赤貝、ぶり、カンパチ、ボタンエビ、鯛、いくらどれも新鮮‼️さすが下田❣️甘めの小さなシャリが私好みのサイズと食感で、全部瞬殺で、いただきました‼️近くの波布神社から名前をいただいたという、名誉ある老舗寿司店　波布寿司さん下田にいきましたら、必ず寄りたいお店になりました。ネタが大きく新鮮❗️
大晦日にやっていた地元のお寿司屋さん。とても気さくなマスターでした。大晦日はディナー難民になりがちですが助かりました。Local sushi place it opened the new year's eve. Master is pretty talkable. It's a bit difficult to find a place which open in that day, so it helped a lot.
下田で寿司！とGoogle検索で見つけたお寿司やさん。自宅の様な雑多な店内に常連さんが2名上寿司と地魚にぎりと店主オススメの鯵のたたきを注文店主はお話上手で下田情報が満載寿司はパパの地魚にぎりのしゃりがおにぎりみたいだったので、ご飯半分でお願いした。
弾丸じゃない下田旅行～～！！！笑今年はGWに宮古島まで行って旅行ずいている私。せっかく８月に連休とれたしどっか行きたいって思ってせっかくなので下田までやってきました。おいしいお店を探しに探して見つけ出したこちらのお店。はい、いつもの町寿司です。笑乾杯はハイボール。頼んだら「プシュッ」ていい音なって炭酸水入れてくれたと思うんだけど、、、た、炭酸気がぬけてる～～！！笑てことで、ハイボールじゃなくてウイスキー水割がきました。笑（これにこりて、次の飲み物はスパークリング日本酒にしました。笑）適当につまみ頼んで握ってもらう、私のいつものスタイルなんだけど、この日は台風が近づいてきてて、あまり魚がなく・・・サザエのでかいのと、戻りカツオはおいしかったけど、あとはまぁ普通かなぁ。お魚もないってんで、サクッと飲んで帰りました！。ご馳走様でした～
カテゴリ:【伊豆】下田市☆伊豆ランチ最近、東名下りの事故渋滞多いですね。ほんとはもっと早く伊豆に行って伊豆で入ったことがない店に行ってみたいんですが・・この差で伊豆お店は閉まってしまう。金曜日の夜は足柄SAでココイチです。最近ハマっているのが業務スーパーの葱油餅。楽ちんなので助かります。波布鮨雨のため、下田に買い出しに来ました。ついでのランチです。愛想のいいご主人で、ガイドブックを使って下田のオススメスポット・温泉・美術館などをどんどん紹介してくれます。せっかく旅行に来たんだから楽しんでほしいと思うご主人の気持ちが伝わりますね。地魚鮨　1500円本当に心底いい方なんだと思います。あともう一つ書くとすれば、本当に心底いい方なんだと思います。雨の山桜もいいものです。南伊豆・・今ちょうど見頃です。で・・さぷら食堂をすすめるため、東京から食器などを少しづつ運んでいるんですが置くスペースが厳しくなったきた。棚を作ろうと思ったんですが・・この使ってない作り付けの着物ダンス。着物なんて着ないので扉を外してみました。すると・・あれ？意外といい感じじゃね？ってことで器類、台所に置けなくなった分はここに入れることにしました。夕食はさぷら食堂も念頭に実験のような味付け。茄子素麺はお茶で割った出汁で色々と牛肉と筍ピーマン炒めはXO醬プラス色々とアヒルの塩漬け卵は芽キャベツと白和えに豆腐煮込みはハムユイを意識して鯵の干物を使って。干し海老やトウチや色々と南伊豆の果物を使ったサワーも試しています。
今日は伊豆急下田駅からちょっと歩いたところにある波布(はぶ)鮨さんにおじゃましました。壁の短冊メニューから並鮨 1300円をオーダー。並鮨は玉子焼きを入れて8貫。もちろん美味しく完食しました。ごちそうさまでした。
伊豆に泳ぎに来た時は必ず訪れるお寿司屋さんです。賑やかな駅前の通りからも外れており、毎回やっているか少し心配になる入り口ですが、いつも大将が温かく迎えてくれます。今回は開店直後に行ったのですが、「すぐ用意するからこれ食べながら待っててくださいね」と、日本酒のアテにあら煮を出して頂きました。新鮮なネタと少し小振りに握られたシャリが日本酒を止まらなくしてくれます。以前から気になっていた発泡日本酒の張り紙が気になり注文したら臥龍梅の純米吟醸スパークリングでした。これがまたお寿司と良く合う大当たりでした。大将は本当にお喋りな方で、毎回聞かされる持ちネタを聞きながら日本酒を飲んでいると、あー今年も無事に伊豆に遊びに来れたなぁ……となります。実家に帰って来たような安心感。寛げます。
下田でお昼ご飯。食べログで検索。地魚が食べられると、高評価のこちらのお店を選んだ。日曜、13時30分、訪問。（お店は通し営業）先客なし、後客なし。年季を感じる店内は、かなり雑然としている。カウンター席と小上がりにも席があり、カウンターの方に着席。壁に掛かったメニュー札を眺めていると、「今日は、上握りか、特上握りがオススメです。」との店主さんの言葉。どうやら、いい地魚があがらなかったらしい。ﾁﾄ、がっかり。◆特上握り　2500円細長いお皿に乗せられてでてきた握りは、全部で10貫。シャリの量少な目。ネタも小さ目。（失礼、すみません。）雑な握りで、見た目の美しさはなし。加えて、ネタの新鮮さも、あまり感じられず。ただ、（今朝、定置網にかかったという）マンボウの握りが食べられたのは、良かった。生のマンボウは初めて。見た目は綺麗な肉厚の烏賊の様。お味はあまりないが、食感がとても面白い。昔食べた冷凍こんにゃくの天ぷらにそっくり。もちゃ、さくっとしている。ガリは紅生姜？に近いもの？（出汁が入っていない？）甘～～い玉子焼き。特上ではあるが、このお値段だから、仕方ないが、最後に普通のメカブの軍艦がでてきた時は、正直、がっかりした。今まで頂いてきた握りの中で、私の中で低評価の鮨政と同じレベル。美味しいお鮨を希望される方には、オススメしない。と、かなり辛口のコメントとなったが、こちらのお店の魅力は、明るい店主さん。入店からお店をでるまで、ずっと喋りっぱなしなのは、この店主さんなりのサービス精神からだろう。客を不快にはさせない楽しい話題を提供し続ける。静かに飲食をしたい方には向かないが、夜、お酒と地魚を頂きながらであれば、凄くいいお店かもしれない。総合評価はかなりオマケ。
美味しいお寿司が食べたいと入ったお店！亭主がとても気さくな方で観光地のこともお寿司のこともたくさん教えてくれました^ ^ビールを頼んだらサービスにマンボウの刺身をくださいました♩マンボウなんて食べたことない！！！でも魚大好きなので食べてみたらとっても不思議な味！ですが、コリコリしてて美味しかった^ ^握り寿司にもマンボウをいれてくれ1貫サービスに赤貝のひもか鯨の好きな方をと（＾_＾）わたしは貝が好きなので赤貝の方を^ ^貝好きにはたまらない貝づくしという握りもあるので今度行けたら今度は貝づくし食べてみたいです！とーてもおいしくて、そして素敵なサービスのおかげでステキな旅になりました♩
南伊豆ウルトラマラソンの翌日、帰る前に　下田でブラブラ散歩のあとで。気さくにお話してくれる大将、ビールを頼むと　「じゃあ、まずなにかつまみを」と刺身盛り。おいしい〜握りは地魚いろいろ。お酒はちょい辛口を。で、少し残ったので、「貝の握りにしようかな」というと、「今日はあまり、貝がよくないの。海は静かなんだけど、入ってこなくてね。こっちのほうが、安くて美味しいから」と見繕い。正直！　お散歩マップでおまけ１貫ずつもいただいて、ついていたTV（お宝鑑定団）に大将もいっしょに、あれこれ突っ込みながら、楽しいひとときでした。また来ます（きっと来年の大会も来るので、そのときには必ず。）
ご飯は割と水分ある感じ。地の魚。貝汁は、売り切れ。
大将との楽しい会話、味も美味しく　観光スポット色々教えてくれました
マンボウ
下田に来た際には必ず食べに行くお寿司屋さんです！大将がとても優しく親切な方で、お魚が新鮮でとっても美味しいです！シャリの酢味も私はとっても大好きです！巻物の海苔もパリッパリで最高です❤︎お酒を飲みながら食べるので、にぎりセットは頼んだことないですが、周りのお客様はセットを頼まれる方が多いです！予約などは電話連絡をすると確実です！S級サザエやアワビ、伊勢海老など、食べたい物を電話連絡して行くこともあります！下田に来た際には一度は訪れてみてほしいです！
下田でお鮨が食べたくてこの店に❗この時期、誰もいなく、大将がすぐに対応してくれました！おしゃべり好きなのか、めっちゃしゃべってくれました(^^)地魚いろいろ、を注文！マンボーなども入っていて、大トロあぶりもあり、めっちゃ旨かった‼️大将がいろいろ説明してくれるし、下田のいろいろも教えてくれて、昼から飲んじゃいました(^_^;)追加も頼んで大満足＼(^o^)／また来ます(^^)
2018年11月三連休に白浜に泊まって、寝姿山へ登ってからランチ思ったのだけど、降りてきてからだと混む時間かなぁ？とオープン時間狙って蕎麦屋に、、、満席で座れるまでに30分はがかかると。。。もう一軒蕎麦屋あったなと向かうも本日は12時からと。。。駅に向かう途中に波布鮨を見つけました。食べログ見ても値段がわからないけど、、、いざ。お店の中は若干暗め？誰もいない。。。ちょっと不安になったけど若者四人が楽しそうに食べていたのでカウンターに座って、すいませーーーん！と。カウンター越しに価格の札が、日替わり鮨1200円、地魚鮨1500円とリーズナブルです。地魚鮨をオーダー！今日は白身でこれが珍しいよ！と、大将。マンボウ？言ったら正解だって。キンメ、タイ、マンボウ、マグロ、イサキ、キビナゴ、カンパチ炙り、タコの8貫。シャリはそれほど大きくなく丁度良い。キンメ、タイは鉄板、マンボウは面白い食感！マグロは美味しいねーーー大将美味しいよ！キビナゴも美味い、カンパチ炙りが最高！！！美味しい美味しい美味しい言ってたら、サービスって、、、大トロやん！良いネタが安く入ったからと、サービス精神旺盛な大将^_^必ずサービスしてくれるとは限らないのであしからず。お椀はつかないらしい。若者が貝の汁飲んでたから出るのかな？思ってたら、目の前に貝汁350円とありました。頼めば良かったーーー気に入りました、下田に来たらまた寄ります。お会計は二人で3000円でした。夜も同じだって。お店検索したらここに一貫サービスのクーポンあるらしい^_^http://shimoda100.com/restaurant/habusushi/
いきなり、レビューのタイトルが五月みどりの唄となってしまいましたが、十年前下田に暮らしていた時は、正に「一週間に十日」通ってました。なぜなら、自宅の真ん前にあったんです。クルマで仕事から戻り部屋に入ろうとする時、タイミング良くアンジェリーナ・ジョリーとインリン・オブ・ジョイトイを足して２で割ったようなセクシーな看板娘が「あれぇ～今帰ったらぁ～♪」（標準語訳：ねぇ、いま仕事から帰ってきたのぉ♪）と声をかけられるんです。そのまま吸い寄せられるように、波布鮨で飲んで食べてのパターンになってました。そんな具合ですから、ぶっちゃけ当時の給料の４分の１は波布鮨に流れていたと云って過言ではありません。十年振りに訪れ、おまかせでじっくり堪能しました。鮪はインドマグロと大間産とのトロ対決。昔から、地魚以外は築地もしくは沼津から取り寄せているので、銀座あたりと変わらぬレベルの高いネタがあるのです。さすがに大間産は、サシがきめ細かで口の中で溶けていく素晴らしい一貫でした。インドマグロも冷凍技術の進歩からか、脂の乗り以外は大間産にひけを取らない旨さでした。貝類は赤貝、たいら貝、とり貝をいただきました。特に、とり貝はシーズン（大体梅雨どき迄）から外れているものの、生で甘みと程よい弾力感がボイル物とは雲泥の違い！シアワセ♪地魚は、光モノの鯖と〆め鯵を食べました。秋になり脂が乗って本格的に美味しくなってきました。その他、すき身（なぜか伊豆ではネキトロと言っても通じません）など十二分にいただきました。残念な事に、昔話に花が咲き、鮨の画像を撮るのを全く忘れてました。看板娘（現主人の妹君）は結婚し、町を離れておりました。残念っ！あの時、マジで口説いてりゃ良かった。
下田市の道の駅開国下田みなと内にある『伊豆漁港直営店 漁港直売所』さんに行って来ました。今回は、金目鯛のバジル入オリーブ油漬、700円を購入しました。身は2切れと少ないけど、バジル入のオリーブオイルがいいです。金目鯛の出汁がよく出ています。残ったオリーブオイルをパンに付けて食べたら良かったです。
レビュー1287軒目　静岡県51軒目『道の駅　開国下田みなと』に、やって来ました。http://www.kaikokushimodaminato.co.jp/小川屋さんで、鰻が食べれなかった場合、ここの道の駅の向かい側が下田の魚市場で、その中にある、市場の食堂 金目亭さんでと、チェックしていた場所です。道の駅ですから、お土産屋さんや観光案内所食事処が並びますが、Gotoキャンペーン前ですし、平日ですし、そう込み合ってはいませんが、レストラン系には、そこそこ人いましたね。『伊豆漁協直営店 漁協直売所』目の前は市場ですし、漁協直販の海の幸が、時期には、活きた伊勢エビや鮑、さざえなんかも販売しているようです。様々な、お土産物の中から、冷蔵ケースにずらりと並んでいたなかから、どれがお勧めかを尋ねると、勧められたのがこれ。『金目鯛の生茶漬け』８７０円（税込）x　３本伊豆のあちこちに、金目鯛の干物をはじめ、味噌汁や、お茶漬けが、山ほど販売されていますが『生』のお茶漬けは、初めて見つけました。金額的にも、ちょっとお高めですが、これ、抜群においしいです。我が家用に１本、お土産用に２本購入です。お出汁をかけるのではなく、お茶をかけます。そのまま食べると、かなりしょっぱい。単にお茶をかけるだけで、金目鯛茶漬け完成。臭みとか、生臭さを感じさせないのが、すごいです。熱々のお茶で、軽く火の通った金目鯛の「半生」感が、たまりません。伊豆のわさびの茎が入っていまして、わさびいらず。ピリッとしたわさびの風味は、当然ですが、シャキッとしたその食感も効いています。久しぶりの大ヒットで、おすすめですよ。『いかの塩辛』５４０円（税込）これは、いたって普通の、しょっぱい塩辛です。今回は、別のところの、飛び切り美味しい塩辛との比較になりましたので、残念ながら・・・・レシートによりますと、レジ袋は、１枚３円でした。
2018年12月。しぞーかの旅2日目。朝食を頂いた後、『ホテルアソシア静岡』をチェックアウトして、まず三保の松原に寄って富士山を眺めてから、伊豆に向けて出発です。道の駅『伊豆ゲートウェイ函南』→『くるら戸田』→『花の三聖苑』を経由し、道の駅『開国下田みなと』にやってきました。伊豆半島南部・下田市にあり、かなり大規模な道の駅になります。こちらの道の駅ですが、・まるごと下田館・まるいち・漁協直売所・ひもの かねさん・JA直売センター・魚どんや（地魚回転寿司）・さかなや・Ra-maru（下田バーガー）で構成されているようです。あちこち物色しながら伊豆漁協直売所へこちらで金目鯛の缶詰を見つけたので買って帰る事に。缶詰は、水煮・バジル入りオリーブ油・油漬の三種類あり（各700円）今回は「きんめ油漬」を購入。家に持ち帰って早速頂きました〜※オススメのレシピでコロッケを紹介していましたがそのままご飯のお供でパクっあっさりな味付けなので金目鯛自体の味が楽しめます。油もしつこくなくて良い感じ（※綿実油になります）結局油も全部飲んじゃいました。次回また見つけたら、バジル入りオリーブ油の金目鯛缶詰を買ってみようと思います。ごちそうさまでした〜
金目鯛の缶詰めを買いました。金目鯛の缶詰めは、水煮、油漬け、オリーブオイル漬けの三種類です。それぞれ、伊豆漁協のオリジナルのようです。缶詰めは日保ちしますし、こちらの缶詰めは、缶詰めにしては高いですが、気軽に金目鯛を食べるにはちょうど良いと思いました。
こちらも道の駅「下田開国みなと」内にある伊豆漁港直営の直売店で、下田近海で獲れたアワビやサザエなどが市場の取引値段（浜値）で購入出来る我々一般人からすると大変有り難いお店で下田に来ると良く利用するお店である。今回購入したのは、黒アワビ（４５０ｇ前後）と大き目のサザエ３個（３００ｇ）に市場で地金目鯛（８００ｇ前後）を購入する。築地市場や千住市場に足を運ぶ方なら分かると思うが黒アワビの浜値は大体キロ￥１００００～￥１２０００前後（千葉県南房総産）で取引される高級品。私も千葉県の千倉の漁港に行き良く黒アワビを購入するが、現地でも黒アワビはキロ￥９０００以上する高級品。ここの伊豆漁港直売所は黒アワビでもメガイアワビ（通称アカアワビ）でも同じ値段なので目利きが出来れば黒アワビを購入する事をお勧めする。翌日、黒アワビとサザエは刺身に地金目鯛は煮つけにして家族で大変美味しく頂きましたが、とくに地金目鯛は刺身にしても大変美味しい（一部刺身にしてガスバーナーで炙る）脂の乗った金目鯛だったので煮つけでも大変美味しく現地の飲食店ではなかなか味わえない旨さ。自宅で食べた金目鯛＆黒アワビ＆栄螺（家内の料理だが評価点数を付ければ４・２）、現地（伊豆）の飲食店では味わえば、軽く￥１５０００～￥２００００はする値段だろうが、自宅で浜値で安く購入する魚を美味しくいただく晩餐、最高の贅沢である・・・。「御馳走さまでした」