◆外観2016年7月OPEN※無料駐車場目の前にあります※系列店「寿司 地酒 地魚料理 入船」さんもあります「鉄板焼 金井」さんは、女性の定員さんのみでChefも女性の方でした◆店内・カウンター席・テーブル席壁・天井の金色、あちこちにシャンデリアの数々、壺などのオブジェや家具がかなり豪華です※テイクアウト？※税込み■メニュー◆新生姜のジンジャーエール ￥800とれたての新生姜をジンジャーエールにして、ほんのりピンクでかわいい。爽やかな酸味とスパイシーさを感じる風味豊か。●ランチコース ￥12,500～￥19800※8品※お肉の種類により値段が異なります◆本日の前菜・金井ファームのビーツのポタージュ・天然平目のカルパッチョ 柚子の皮乗せ・金井ファームのお野菜たち◆本日の逸品◇真鯛のカダイフ・ソース… 黒トリュフ、きのこ３種(舞茸、しめじ、エリンギ)に白ワイン、生クリーム、バター、黒トリュフの刻みを入れたソース・野菜… スティクセニョールとお花、菊芋、イタリアンパセリ・かぼちゃのチュイルのせパリザクザクっとしたカダイフの食感がいい◆つけダレ・天城の本わさび・和風ソース、大根おろし、オニオンソース、・ワサビソルト、御前崎のハーブソルト◆本日の厳選野菜・エリンギ、パプリカ、ピーマン？◆ステーキ※お肉を選びます※お肉の種類により値段が異なります※焼き加減を聞かれます◇静岡県産 伊豆牛・国産牛 サーロイン 80g ￥15,300フランベして見た目も更に華やか！★柔らかくて脂身もしつこくなく美味しい脂身だけをしっかり焼いて添えられてました◇静岡県産 あしたか牛 フィレ 80g ￥16300土箱根伊豆国立公園に囲まれ丹精込めて育てられ牛の甘味・脂ののりも程良い柔らかくて美味しい！★80gでもしっかり量がありました◆ライス◇ガーリックライスに変更 ＋￥360（濃いめまたは普通の味）濃いめは、味付けが濃いわけではなく、ニンニクチップがたっぷり入ってます◆コンソメスープお味噌汁ではなく、細かい野菜入りのコンソメスープが出てきました◆デザート・メープルナッツのアイスクリーム・蝶々のラングドシャ・ザクロのザッハトルテ・マンゴーのマカロン見た目が華やか◆食後のお飲み物・紅茶■2階【ワールドギャラリー】金井工房で作られた家具や、絵画などが展示・販売されてます一点物で個性的ですステーキハウス金井 (かない)0557-35-910510:00 - L.O. 14:30 17:00 - L.O. 21:30火曜日静岡県伊東市十足614-143
ドン・ペリニヨン1988年9万で出してくれた。あしたか牛のシャトーブリアンおいしかったけど、量が少なくておかわりしちゃった。単価4.5万ぐらいいっちゃったのかなぁーご馳走様でした。ちなみに、シャトーラトゥール1975も安く出してくれました。
家具を一緒に売っているお店で、店内の装飾品が高そうでした。そのためかご飯の値段も高いと感じました。ステーキ御膳なるものを注文しましたが、写真のボリューム感です。予約して少し遅れたためか、ステーキは冷めていました。ちょっと残念でした。
家具屋と鉄板焼きの両方を販売。着くなり、2階に家具販売をしているので、どうぞと言われました。Serverとchefは全て若い女性でした。鮑、焼き野菜、肉、ガーリックライスは鉄板での調理になりますが、素材は良質とは言えず。高級鉄板焼の肉を食べて、これは美味しく無いと思ったのも大変稀ですし、chefは素人のレベルでとても残念です。本日の前菜　普通魚グリル　美味しいアワビの鉄板焼き　普通グリル野菜　不味いあしたか牛サーロイン（100g）不味いガーリックライス（濃い味又は普通味）不味いコンソメスープ　不味いデザート　美味しいコーヒー
23.1.01ディナーに高級ステーキのこちらのお店へ。こちらのおみせのコースは8600円から20000円オーバーまでと結構な値段。と言っても7周年記念特別ステーキディナー3980円があるのだ。それを人数分予約して午後6時30分に伺った。初見参のお店の外観は如何にも高級感が漂っているね。駐車場はお店前、坂になっているので注意！店内もハイソサエティ。ボクらは個室でディナーを楽しむ。このコースの内容は、ステーキ、サラダ、ライス、スープ、アイスクリーム、コーヒーor紅茶。待つ事14分で、スープ、サラダ、ステーキ、ライスが提供された。ステーキは予めカットされていてガーリックチップが添えられていた。ステーキソースは、たまねぎメインかな？酸味あるサッパリタイプ。肉質は赤身肉で残念ながら弾力は有るけど硬めの食感。こちらのウリのブランド牛ではなくて外国産牛だろうか？(未確認)★3.2スープはオニオンを感じる、サラダ、柔らかめライスはそれなり。食べ終わったら、コーヒー、アイスクリームが提供された。コーヒーはグラッシーな香りで苦味メイン。★3.2良かったのがアイスクリーム。アイスクリームではなくて、自家製柚子を使ったシャーベットで、結構酸味がある。けど、敷いてある生クリームで中和されてなかなか美味しかった。★3.57周年記念特別ステーキディナーは★3.2、お得度指数は2480円/3980円で0.62、ステーキがカットステーキでこの肉質だとねえ。もうチョイ値段が高くてもいいので和牛ステーキのほうがこのお店の良さが分かると思うな。次回は高額メニューで再評価したいね〜♬ご馳走さん。
ステーキハウス金井＠伊豆高原　無料送迎あります我々東京ホルモンズは　最大25人収容の施設に4人で泊まるB食家集団であるステーキハウス金井＠伊豆高原　無料送迎ありますの話下田で一泊した後は伊豆高原まで移動してきました今日からこちらで二泊お世話になりますBBQは明日のお楽しみにしまして今夜は宿泊先の近くでソーシャルをディスタスったディナー楽しみたいと思いますアレコレ探しましたら車で10分ほどのところに個室完備のステーキ屋さんがあるじゃないですかしかもなんと無料送迎付きですあまりにシートがフカフカ過ぎてほんの10分間のドライブでしたが子供たちはまんまとウトウトしてました「パパ今度これ買えば！」なんつて言われました君たちの希望はなるべく叶えてきたつもりだけどコレばかりは無理ですごめんなさいおおう結構しっかりしたお値段ですねー大人はコースでイイにしても子供はアラカルトでステーキ一人前を半分でライス大盛り各一でイイんすけど一番安くてもランプが100ｇで6,500円か100ｇじゃー足らんよなしゃーねーココはいっちょ奮発してえ？お兄ちゃんはハンバーグがイイの？素晴らしい君には明日のBBQでお肉を厚めにカットしてあげようてかハンバーグ美味そうじゃん！正解だな！そして兄が食べてるハンバーグのお値段三倍するステーキを前に「やっぱり○○もハンバーグがよかったなー」とかほざきおって君には明日向こうが透けて見えるくらい上手にカットしてあげるからねそして大人用のコースが始まります正直舐めてました結構こだわってテク入れてますね盛り付けもお上手フォアグラありーの小さいけど鮑あり—ので中々楽しめるじゃないっすか！しいて言えば酒ねこの頃はコッチもノンアル縛りで酔わないビールでしたそうそうコレ驚いちゃったこのパンめっちゃ美味しいねオカワリしちゃったもんお口直しは食べる葉っぱ名称は失念そしてわさびが出てくるとお待ちかねステーキの登場デス伊豆牛とあしたか牛をサーロインとヒレでお願いしましたどっちがどっちか忘れちゃったけど伊豆牛の方が味が濃くって好みだったな実は二日前にアソコで40カ月以上長期肥育の但馬牛を食べたばっかりだったけど結構楽しめましたよ正直伊豆高原でココまでしっかりした食事を出来るとは思ってませんでしたこの辺も何十回って来てるけど伊豆に来るとどーしても旅館やホテル泊になるので夕食を宿以外で食べる事ってあんまなかったもんなーコロナももう少し我慢しなきゃならないみたいだしairbnbとの付き合いももう少し長くなりそうだねTwitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村そして帰りの車でもちゃんとウトウトしてました！--------------------------------------------店名　ステーキハウス金井場所　伊豆高原--------------------------------------------
貸切でステーキ。宿泊が川奈ホテルであったが、ホテルまでロールスロイス2台で迎えにきてもらえる。駅やホテルなど指定したところまで迎えに来てもらえるサービスは◯。ステーキはお値段なみ。とにかく裕福な気分になれるのはなかなかない。2階にはお店で使っている食器など輸入雑貨のお店があるが、良いお値段。
素晴らしい時間を過ごさせて頂きました！味はもちろん、コスパも良く、ランチとは思えませんでした。また必ず伺います。
伊豆にある高級感溢れる空間で頂く鉄板焼き。食器がとにかく上品でエルメスの食器で食べるサラダはびっくり^^ステーキは伊豆牛のイチボを頂きました^^
お店の雰囲気が良かったです。また機会があれば今度はディナーを予約したいです。
【ロールスロイスで送迎】極み〜黒毛和牛と魚介のコース〜(2人)・カリフラワーの冷静スープ、イサキのカルパッチョ、ラタテューユ・パスタサラダ、伊豆牛のたたきとキャビア・本日の一品(平目のポワレ)・アワビの鉄板焼き・和牛ヒレステーキ・ガーリックライス・コンソメスープ・デザート・工芸茶パスタサラダ(気まぐれ親父^_^)本日のスープ(気まぐれ親父^_^)ステーキ屋さんのカレーライス(気まぐれ親父^_^)追加　フォアグラとアワビのガーリックソテー鬼柚子のジュース伊豆鹿の薫製(店からのサービス、気まぐれ親父にも)
別荘地にひっそりと佇む隠れ家的な鉄板焼屋さん...まず、店構えがとても立派でラグジュアリー感あります。ワイングラスひとつとってみても、洗練されています。全体的にゴージャスなイメージですが別荘地にひっそりとあるので独特の静寂な空気感があります。プライベートな空間の演出は癖になる程...メニューはスタンダードな鉄板焼ですがエリアの特性生かし、予約時に「海の幸を...」と一声かけておけば、相応の対応頂けます。そして驚くことに予約時にひっそり「ペット良いかな」と言っておくと、もしかしたら小型犬ならばＯＫかもしれません(笑）愛犬家に特別なおもてなし...利用価値大！です。
ロールスロイスで送迎付き実家に帰省した時足がなかったので助かりました(^ ^)友人の誕生日だったので行ったことのないステーキハウス金井さんに。去年はステーキハウス池田でした。車の中で高級車を数台所有との事でオーナーの方は運転手をしてるとの事でした。社長さんが女性でお肉を焼いてる模様、料理は女性二人で作られてました。ステーキハウスは社長の趣味で始められたそうです。店内はとても明るく宝飾品や壺や絵などがギラギラとしてました。池田や数ある鉄板焼きの落ち着きはありません。今回はアラカルトでお願いしました、この斬新なパスタサラダ…味が濃くしょっぱくピエトロドレッシングの味がしました、フォアグラは焼きすぎなのか少し硬く縮んでました、お肉はイチボとフィレをシェア致しました、美味しかったです(^ ^)誕生日との事でデザートプレートをお願いしたのですが、デザート前にお店の方が席まで来て、今回は誕生日との事でデザートを当店から出させて頂きますと…サプライズでお願いしたのでその説明はいらないかと思いました…残念です。電話でも誕生日の友人の名前を聞かれましたがプレートには名前がありませんでした、そのことを伝えると今から書いて来ますと言われましたがもう大丈夫ですとお断りしました（涙）サービス、オペレーションが今ひとつ、趣味でやられてるとのことなので仕方がないのでしょうか。
高級車は何種類から選べるみたいです私達は絶対乗る事の無いであろうロールスロイスに乗せて頂きました乗り心地、とても良いですがたまたま、泊まったホテルが近くでしたのでレストランにはあっという間高級な調度品の店内はうかい亭にもにてるかも？アラカルトお願いしましたこの日は平日な事もあり貸切状態！お二階はブランドショップで半額との事食後にお二階へおーーーーお宝ザクザクでした私はお財布を買って頂きましたラッキー
初めて利用しましたがあしたか牛柔らかくて最高に美味かった！店内のインテリアも素敵です
【ロールスロイスで送迎】極み〜黒毛和牛と魚介のコース〜(2人)・カリフラワーの冷静スープ、イサキのカルパッチョ、ラタテューユ・パスタサラダ、伊豆牛のたたきとキャビア・本日の一品(平目のポワレ)・アワビの鉄板焼き・和牛ヒレステーキ・ガーリックライス・コンソメスープ・デザート・工芸茶パスタサラダ(気まぐれ親父^_^)本日のスープ(気まぐれ親父^_^)ステーキ屋さんのカレーライス(気まぐれ親父^_^)追加　フォアグラとアワビのガーリックソテー鬼柚子のジュース伊豆鹿の薫製(店からのサービス、気まぐれ親父にも)
伊豆へ旅行のlunchで訪問しました。食べログの口コミが良かったので、サイトから予約し10分前にお店の駐車場に到着、雨も降っていたので車内で開店を待ちます。暫くすると店内から店員さんがメニューを持ってきてくださり、開店まで見ておいてくださいとの事。OPEN時にも車まで店員さんが来て頂き、お店の中に案内されます。店内は3面ガラスで伊豆高原の綺麗な風景が堪能出来るの作りでした。3名で訪問したのでパスタlunchのセレクトは、シラスと地野菜のペペロンチーノ・サツマイモとゴルゴンゾーラ・カキといろどり野菜のパスタをオーダーします。最初に前菜の盛り合わせがテーブルへ、4種の前菜と小さいスープがお皿に乗っています。どれも美味しく、皆で料理を絶賛していました。前菜を頂いていると厨房からシェアが席まで挨拶に来て来られ、来店お礼の言葉を頂きました。そしてお待ちかねのパスタが提供されます。先ずはペペロンチーノから提供され私も一口頂くと、素材の味を活かした味付けで旨い！次にサツマイモとゴルゴンゾーラのパスタが提供されこちらも一口頂くと、サツマイモの甘みとゴルゴンゾーラの相性バッチリでウマウマでした。そして最後に私がオーダーしたカキのパスタが提供されます。テーブルに来るまでにカキの香りが辺りに広がり食欲を誘います。先ずはカキを一口でパクリ、お〜絶妙な火入れでカキもふっくら柔らかく最高に旨い！クリームソースにもカキの旨味がタップリ入りも〜ウマウマです！ソースはパン付けても最高で残さず頂きました。最後はバナナのムースとゼリーで、こちらもバナナの風味を活かしたムースで絶品でした。料理や接客も最高で、今度はディナーで再訪したいです。
仙石原、大室山と秋のドライブデートのディナーで伺いました。落ち着いた雰囲気のお店で、シェフもスタッフさんも親切で丁寧な接客。前菜の盛り合わせ、鶏もも肉のローストバルサミコソース、西伊豆地魚のポワレ、広島産牡蠣の白ワインペペロンチーノをいただきました。スパークリングワインはベビーボトルでも、グラス3杯分ありました！ハウスワインも白、赤、共に美味しくて、お料理とのマリアージュを楽しめました。また、伊豆高原に行ったら、お伺いしたいです。ありがとうございました。
別荘街の中にある一軒家のイタリアン。駐車場のキャパも合計10代入れられるでしょうか。今回は高齢の両親を連れて伊豆旅行に行った際のランチに使いました。パスタとメインが選べるセットを選びました。身体の調子があまり良くない母親がカルボナーラとステーキをおいしいとほぼ完食。私はペペロンチーノと白身魚のポアレを注文。味は間違いないです。オーナーさん、店員さんも丁寧で良いお店だと思います。
パスタランチコース（¥2,100）をオーダーしました。このお店の中では一番安いコースです。○前菜盛り合わせとスープ○パン○パスタ6種類位の中から選べます。写真は広島産牡蠣と彩り野菜のクリームパスタ、リガトーニです。○デザートブラッドオレンジのゼリー、マンゴーのムース地元産アロエ入り○コーヒー、紅茶、ハーブティー、エスプレッソの中から選べます。紅茶にしました。お酒○ビール（モレッティ）日本でもよく目にするイタリアのビールです。○グラスワイン白○グラスワイン赤どれも美味しく頂きました。前菜盛り合わせ、5種類も入っていてボリュームも申し分無し。全体的にも十分なボリュームで、2,100円はかなりコスパ良いと思います。当日はほぼ満席でしたが、料理が出てくるスピードはかなり遅め、前菜盛り合わせをツマミにゆっくりお酒飲んでいても遅いと感じる位でした。時間には余裕を持って行くことをお勧めします。
温泉旅行のランチとして利用しました。初めて訪れるので、無事到着できてホッどのお料理も美しく盛りつけられ、美味しかった。そして、ボリューム満点で言う事ありません。また旅行で近くに来たら、来たいと思います。
とても美味しかったです！メインとパスタとても美味しかったです！それぞれ10品ぐらいあるので全部試してみたいですね～お店の雰囲気はとてもaestheticで良かったです！また近くにくる機会があったら来ます！
休日、ご近所常連さんに予約していただいたので、満席のところ入店。パスタランチの前菜は、種類が豊富で嬉しい一皿。季節のとうもろこしの冷製スープさいこう。定番ボロネーゼは、お肉もたっぷり安定感。デザートのベリーのムースと柑橘のゼリーの組み合わせが絶妙。コーヒーもたっぷり、ごちそうさまでした。
ミラコロディナーコースを予約し家族で伺いました。パスタとメインは各7種類ほどあり迷いましたが、コーンと生ハムのパスタとメインはサバを選びました！とっても綺麗な前菜をはじめとして、すべての料理にこだわりや工夫を感じられました！違うメニューを選び家族でシェアしましたが、どれも美味しかったです✨写真撮り損ねましたが、デザートのプレートも美味しくいただきました！ボリュームも申し分なく、素敵な雰囲気の店内で大満足です！記念日などにもお勧めしたいですー！ご馳走様でした！
良かった点:めちゃめちゃ美味しい悪かった点:提供スピードがびっくりするほどスローペース旦那さんの誕生日祝いで、毎年伊豆に旅行に行くのが定番なのですが、今年は初めて、こちらのランチにお邪魔しました。お料理が全部とっても美味しかったです。
二度目の訪問！テラスだけどペット同伴オッケーだから我が家ではかなりのプラス要因。私はミラコロランチ、妻はパスタランチです。ミラコロランチはヤリイカなんちゃら（名前は忘れたけど香草系）うまかった！伊東らへんでヤリイカ取れるんだ！店員さんの対応も良いし伊豆、伊東にペット連れの方は楽しく過ごせます
お友達夫妻が遊びに来てくれたのでいつものこちらにお邪魔しました。直接予約だったので、お決まりのコースですが、プリフィクスなので、パスタとメインは好きなものを選べます。いつもの通り、HPでプリフィクスから予めチョイスして伝えて予約。お店はバス通りに面しているけれど、緑豊かなエリアで大きな窓から緑が楽しめるのでとても寛げます。陽が沈むと又アダルトチックな空間に。相変わらず目に楽しく美しい前菜盛り、パスタは大好きなホワイトアスパラガスのショートパスタをチョイス。メインはこれまた大好きなカダイフ巻き地魚。牡蠣のグラタンも美味しそう♪。今回は徒歩でお邪魔して4人でワイン2本開けましたが、ワインもとてもお手頃で有難たいお店です。
4人で旅行に行った時の二日目のランチに利用しました。前日は昼も夜も和食でしたので洋食にしたいなっとみんなの意見が一致。色々と沢山お店はあるのですが現地の方に聞いたお勧めの美味しいお店がないかな？と伺ったところミラコロさんが美味しいですと教えていただきました。お店も宿泊先からとても近くでちょうどよくてこちらにしました。予約をした方がよいと言われたので予約をして当日お店に30分早く到着してしまったのですがすぐ席に案内していただけて有り難かったです。ランチのパスタコースにしました。パスタも何種類もあり全ていただきたい美味しそうなメニューでした。旬の地元の食材を使用したもので美味しいです。デザートも凝っていてとてもおいしかったです。ちょうど桜が咲いていて窓からの桜も綺麗でした。テラス席もあるのでワンチャンも一緒に食事もできます。今度夜の食事も利用したいのでぜひまた行きたいと思います。ご馳走さまでした。
一番リーズナブルなコースを予約して行きました。伊豆のお野菜やお魚を使用しているらしく、こだわっているのが伺えました。ちょうど良いカジュアルフレンチといったお店で、店員さんもとても親切でした。客層は、ゆったりした方が多く、落ち着ける雰囲気かと思います。量が少し少なかったですが、お料理は大変美味しかったです。
こんばんは♪伊豆高原了解の続きです！ここは予約していったのですが、メールが返ってきて行く前から気遣いを感じました(*´ω｀*)駅近とかではないので車がなければ行くのが少し大変かなと思いますが、今回はタクシーで行きました♪落ち着いた雰囲気でテーブルが6ぐらいかな？テーブルとテーブルも仕切りみたいなものはないのですが、距離があって特に気になりません。料理はコース料理でメインとパスタと選べます♪(コース料理のみですが、子供は単品で頼めます)前菜から種類があって嬉しい！ただ、個人的に少し物足りず、単品で追加注文すればよかったかなと振り返って思いました(追加出来たかはわかりませんが、、、)帰りもタクシーを呼んでくださって、よかったです！ぜひ一度♪
伊東市で愛犬同伴可のレストランを調べていたところ、ミラコロさんが高評価だったので、ランチタイムの予約をしてお伺いしました。パスタランチコースを２つ、牛スジのトマト煮込みと、しらすと地元野菜のペペロンチーノをオーダーして妻とシェアしました。前菜の盛り合わせからパスタ、デザートまで、どれも逸品揃いで大満足。店内は満席で、次から次に来客がある人気店です。美味しかったです。ご馳走様でした。
お友達夫妻が遊びに来てくれたのでいつものこちらにお邪魔しました。直接予約だったので、お決まりのコースですが、プリフィクスなので、パスタとメインは好きなものを選べます。いつもの通り、HPでプリフィクスから予めチョイスして伝えて予約。お店はバス通りに面しているけれど、緑豊かなエリアで大きな窓から緑が楽しめるのでとても寛げます。陽が沈むと又アダルトチックな空間に。相変わらず目に楽しく美しい前菜盛り、パスタは大好きなホワイトアスパラガスのショートパスタをチョイス。メインはこれまた大好きなカダイフ巻き地魚。牡蠣のグラタンも美味しそう♪。今回は徒歩でお邪魔して4人でワイン2本開けましたが、ワインもとてもお手頃で有難たいお店です。
お友達夫妻が遊びに来てくれたのでいつものこちらにお邪魔しました。直接予約だったので、お決まりのコースですが、プリフィクスなので、パスタとメインは好きなものを選べます。いつもの通り、HPでプリフィクスから予めチョイスして伝えて予約。お店はバス通りに面しているけれど、緑豊かなエリアで大きな窓から緑が楽しめるのでとても寛げます。陽が沈むと又アダルトチックな空間に。相変わらず目に楽しく美しい前菜盛り、パスタは大好きなホワイトアスパラガスのショートパスタをチョイス。メインはこれまた大好きなカダイフ巻き地魚。牡蠣のグラタンも美味しそう♪。今回は徒歩でお邪魔して4人でワイン2本開けましたが、ワインもとてもお手頃で有難たいお店です。
伊豆旅行で訪問。白ワイン2本、魚のカルパッチョ、パテドカンパーニュ、鯛のポワレ、ミスジのステーキ、ほほ肉の赤ワイン煮込み、白魚とカラスミのパスタ、トマトリゾットを注文。どの料理にも新鮮な野菜が使われており、全てが非常に満足感が高い一皿であった。それなりのお値段はしたものの家族全員大満足でした。また、伊豆旅行した際のちょっと贅沢はここで決まりです。
川奈周辺で探した地元食材を使ったイタリアン。口コミ通り、良心的な値段で美味しい！伊豆高原のミクニと悩みましたが、こっちで正解でした。個人的にはノンアルのスパークリングワインがあったのが嬉しかったです。前菜が盛りだくさんの店って、あたりの店が多い気がします。アットホームな雰囲気も良く、地元の人も多いお店です。
本日はこちらでランチ。嫁と愛犬と伊東方面へ遊びに行きました。人気イタリアンですが、ランチに限り、テラス席でペットの同伴可能。当日オープン前に電話をしたところ、遅めの時間であればOKでした。13時半頃かな？メニューは基本的にコース。3コースありますが、一番リーズナブルなパスタランチコースに…◆ パスタランチコース 1,980円/税込・前菜の盛り合わせ(野菜のスープ、鯖のエスカベッシュ、ハムのパテ、長谷川農産マッシュルームのグリル、野菜のマリネ)・パン 2種・韮山 増島農園キノコカルボナーラ 伊豆冷川コメタマゴのショートパスタ (+500円)・パスタ 大盛り 1.5倍 +500円・ドルチェ・エスプレッソここにガーリックトースト(1個 180円)を追加しました。ちなみに嫁はトマトとニンニクのシンプルなソース マリナーラをオーダー。まずは前菜の盛り合わせから…陽が陰ると小寒くなる日でしたが、パプリカなど野菜が溶け込んだスープで温まります。さっぱりとした鯖のエスカベッシュ、ワインが欲しくなるハムのパテやマッシュルームのグリル、程よい酸味の野菜のマリネ。どれも美味しい〜。パスタ到着まで、熱々のパンをいただきます。追加したガーリックトーストは、ニンニクのパンチが心地良い逸品。ソースと一緒に食べるために、少し残しておきましょう。前菜から15〜20分ほどでメインのパスタが到着。ショートパスタの大盛りにしましたが、想像以上に見た目がボリューミーでニンマリ笑今回のカルボナーラはショートパスタ、リガトーニかな？本場さながら。伊豆冷川のコメタマゴの濃厚なソースが絡みます。そこに増島農園のキノコがたっぷり…、3〜4種類は入ってました。あとはベーコンとチーズ。チーズは濃いめで、チーズ好きには堪りません！リガトーニとの相性は抜群で、内側はまでソースがしっかり絡み、具材ともよく合ってました。マリナーラは、名前の通りほんとにシンプル。逆にシンプル過ぎたかな？笑 もう少しハーブやニンニクが抜けてもいいかなと思うくらい、そのまんまトマトソースって感じ。パスタはキタッラっぽい。最後にドルチェ、苺のムースとブルーベリーソース。エスプレッソと共にいただき、ご馳走様でした。質の高いパスタランチで満足です。真冬は厳しいですが、今くらいの時期まではテラス席でも居心地良かったです。ペットと一緒に食べられるのが何より助かりました。また機会があれば。※訪問時→評点3.53
伊豆高原にあるイタリアン。国道から少し入った閑静なエリアにあります。パスタランチは2000円からで前菜、デザート、コーヒー付きとコスパも良く、接客も丁寧な素敵なレストランでした。公式サイトから予約もできるので、週末は予約して行くことをオススメします。
会社の仲間が還暦となり、還暦祝いを兼ねて川奈ホテルゴルフコースでラウンドし、伊東駅ステーションホテルに泊まり、一次会で行きました。舟盛りと金目鯛煮付け、だし巻き玉子、アジフライを頂きました。締めに舟盛りの伊勢エビの味噌汁とご飯に金目鯛煮付けの煮汁をかけて頂きました。美味しかったです。
伊東に温泉に♨️行きました。朝食はバイキング腹一杯食べてお昼はあまり食べたくなかったのですが帰りの電車まで時間があり伊東の駅前を散策　看板娘にビールサービスすると誘われ入店　刺身盛を頼み新鮮な刺身は美味かった。
仕事帰りに、遅いランチで伺いました。14時半でも、昼休憩なくランチメニューがあるのは嬉しいですね。さすがに平日のこの時間は、観光客も居なく、我々だけでした。生しらすと鯵タタキ丼は、シラスのホロ苦い味がとてもいい感じで美味しかったです。お値段は、ちょっと観光客向けかな。ご馳走さまでした。
伊東駅徒歩３分の入船に行きました。10時30分頃に伺い、少し早めだったのですが、ランチコースを頼むことができました。海鮮丼(２５８０円)と少し高かったのですが、ネタの鮮度がよくとても美味しかったです。
この日は伊東へ。店頭付近で声をかけていただき、駅前の入船さんへ！ちょっと立ち寄りさせていただきます。店内は小上がりもあり、広々ー店頭で1杯サービスとのことなので、まずはビールを(・∀・)これはウーロン茶のサービスに変更してもらいました後ろの方は通常に生ビール注文してキャンセルしてたようなので、皆様ご一緒なのですかね仕切り直しで焼酎ロック。量が多くて良き良き…ベリーベリーうまうま！アテ様は、お魚の青唐たたきとイカくち串焼きなどなど…青唐たたきは辛くないですが、良い感じで臭みも消えてうまうま(・∀・)焼酎とあいます！お刺身類も少し高めですかね、ご馳走さまでした！・X(旧Twitter)https://twitter.com/bi_mi1・Instagramhttps://instagram.com/bi_mi_1
家族旅行２日目！・お土産探しへ！→道の駅 伊東マリンタウンへGO！→ど平日で人いっぱい...→金の匂いがするトレ〜！伊東マリンタウン後！・せっかくなので...→伊東駅前商店街へGO！→昼食テイクアウト希望！テイクアウト探すも無く...・駅前を彷徨う...→お姉さんビラ配りに導かれ...→愛犬ひかるの配慮有りということで...→『入船』さんへGO！メニュー拝見...・値段が観光地価格...→インバウンド狙い？→僕ら国内在住...おいおいおい...注文！【僕】・鯵のたたき@１３３０円！・烏龍茶（チラシクーポン）@０円！【嫁】・鯵のなめろうフライ@６３０円！・ご飯セット@５００円！・烏龍茶（チラシクーポン）@０円！【長女】・サーモン丼（味噌汁付き）@２４６０円！・コーラ（チラシクーポン）@０円！・追加味噌汁@２２０円！【次女】・ハンバーグ定食@１７８０円！・烏龍茶（チラシクーポン）@０円！総括！・鯵のたたき！→新鮮！さすが海近伊豆半島！最&高！→薬味（ねぎ＆生姜）！美味い！最&高！・味のなめろうフライ！→魚のつくね？！美味い！ギョギョッ！・サーモン丼のガリ！（長女からの提供）→寿司屋レベル！美味い！最&高！→どこの酢だ！成分分析もん！最&高！ご飯セットはお得だが...・全体的に値段は安く無いが...→悔しいが...美味い！国内在住料金＆インバウンド料金！・２分してくれたら嬉しくて...→土下座します！喜んで！ご馳走様でした！
高い味は悪くない観光地価格入船 伊東駅前店050-5596-8528静岡県伊東市湯川1-16-10 湯川温泉会館　1Ｆhttps://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/22016014/#東京　#東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
地元の美味しい魚が色々食べられました！観光客価格かなとは思いましたが美味しかったので良かったです。お酒の種類も多く家族連れでも楽しめると思います。静岡おでんの牛すじが硬すぎて噛みきれなかったのは残念でした。
美味しいです。値段は観光地としては許容範囲。「カサゴの唐揚げ」は激ウマ！「刺身３種」もその日のオススメで新鮮さが際立ってます。そして、どのスタッフさんも素敵な人ばかり。店前でチラシを配布する女性は、われわれが到着した際、とびっきりの笑顔でお迎えしてくださいました。また、「予約席」の大きな札もうれしい気持ちにさせてくれました。ありがとうございました。
女子旅で訪れた伊東の夜、ご飯に迷って辿り着いたのがここでした。名前の通り駅からすぐでアクセス抜群！観光後でもふらっと立ち寄りやすい立地です。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席もゆったりしており、友人とゆっくりディナーを楽しむことができました。この日はせっかくの伊東旅ということで、贅沢にお魚中心のメニューを堪能。新鮮な刺身や海鮮料理の数々は、どれも味わい深くて満足度高め。観光地にありがちな「高くて普通」なお店ではなく、丁寧な仕事が感じられる、地元の人にも愛されていそうなお店です。そしてもうひとつの見どころは、なんと店内に展示されていた手作りの木製万年筆ブランドの商品！温かみのあるデザインでとても素敵でした。販売数は限られているとのことですが、問い合わせで在庫確認も可能とのこと。伊東駅すぐでお魚をしっかり味わいたい方、ちょっと大人な雰囲気で食事したい方にぴったりの居酒屋さんでした✨
伊豆へのドライブの途中、伊東駅近くのどこかで寿司でも食べようかとお店を探しました。もう午後2時近くでなかなかやってるお店も見つからずウロウロしていたら、たまたまお店の前でビラを配っていました。「入船 伊東駅前店」です。海鮮のお店なのでとりあえず入店。店内は広々した食堂のようなテーブルが並び、奥には広い小上がりの宴会場のようなものもあります。お客さんはたったの3人だけ。うーむ。もらったチラシを見ると、どんぶりものが2,000円台から4,000円台とかなりのバラツキ。メニューの並びもバラバラで、なんだか見にくいなあ。地魚にぎり　　　　4,900円いくら丼　　　　　4,980円自分はこの辺の魚が食べたかったので、地魚にぎりを。グランドメニューを食い入るように見ていた家人は、いくら丼を注文。チラシに付いているサービス券でドリンクがもらえるので、ビールとウーロン茶をお願いします。ビールのグラスの小さいこと。あんまり冷たくないし、これは有難味が全然ないなあ。地魚にぎりは大きな焼き物のお皿で出てきました。ホウボウ、鯵、いさき、金目、まぐろ、ひらめ、ヒラマサ、白魚、真鯛の9貫。ネタはなかなか美味しくて、さすが海沿いという感じ。シャリは小さ目であっという間に食べちゃいました。そんなに高級なネタはないのに、ちょっと4,900円は高杉か。あら汁もふつー。家人のいくら丼は、たっぷりいくらが乗っていて、醤油漬けのいくらが美味しい。きらきら輝くいくらは高級感あるけど、さすがにこの量で4,980円はないよな。美味しかったので、まあいいけど、ふたりでランチに1万円近く使ってしまいました。これなら地場の回転寿司でも行けばよかったと思ったりして。うーん、微妙。
遅めのランチとして伺いました。観光客価格なのか、メニューが全て割高な感じでした。頼んでないですがあわびのバターソテー5,500円にはかなりビックリ…(注文したお刺身、伊豆牛にぎり、小ぶりでしたが味は美味しかったです)
渋滞で目的の店に間に合わなかったので10年ぶりくらいの利用です。ランチ海鮮丼と刺身とアジフライ定食とホタテの刺身をいただきました。おいしいですが刺身が薄っぺらなのが残念。揚げたてのアジフライはふわふわでおいしかったです。ホタテは冷凍物ですね。コスパがいいとは言えませんね。
伊東旅行の締めのご飯で電車に乗る前に寄りました。朝食をしっかり食べ過ぎたため、16時近い時間でしたが、ランチしかない海鮮丼を注文させてくれました。生しらすも乗っていて、あら汁も美味しかったです。気になっていたワサビ酒をソーダ割りで頂きました。
場所は伊東駅から歩いてすぐそばにあります。2名でランチで利用させていただきました。頼んだのは○地魚握り○ミックスフライお寿司が新鮮でめちゃくちゃ美味しかったです！フライもさくさくでアジフライ最高でした！
いやぁー久しぶりにヤバイお店でした。。。まず店が明るすぎる。そして、料理がありえないくらい高い。酢の物が700円って。。。そしてメインの金目鯛も、味付けは美味しいけど半身。。。これで1万超えは、ちょっとどうかしてる。。。
駅前の好立地で遅くまでやっているお店、大人数で予約なしに入る事が出来きた。小上がりがあり、子供もいたのでそちらに通してもらった。海鮮系の定食は2000円オーバー、味はとても美味しいが価格が価格なので美味しくて当たり前というハードルが上がっているので感動は少なめ。キンメや軟骨唐揚げがとても美味しかったが、それなりの金額がかかる。鯵の定食やネギトロの太巻はコスパ的に良かった。
海鮮が食べたい！！！と思いチラシを配っているお兄さんに声をかけて来店グラスビールとソフトドリンクのサービスが付いていると言うのでルンルンの私。来たビールちっっっっさ笑笑笑サービスで出してくれた心遣いだよね！？とありがたく頂きました！ランチのちらし鉄火丼を注文（￥2,310)しかし値段見て驚いた笑ランチ料金じゃない！！！笑こんな値段なんだからさぞかし美味しいんだろうな♪と心躍らせましたが、私と子供ちゃん終始無言。笑値段と味が伴っていなくて残念（ ;  ; ）ご馳走様でした！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊I was craving seafood!!! So I approached a guy handing out flyers and went into the restaurant.They said a glass of beer and a soft drink were included as a service, so I was all excited.But the beer that came was sooooo small LOL. I figured it was a kind gesture, so I gratefully accepted it!I ordered the lunch special, a Chirashi-Tekka Don (¥2,310).But I was shocked when I saw the price LOL.That’s not a lunch price!!! LOL.Since it was that expensive, I thought it must be super delicious♪ I got excited, but both my kid and I were silent the whole time. LOL.Unfortunately, the price didn’t match the taste ( ; ; )Thank you for the meal!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★★★★★→絶対また行きたい！！！めちゃくちゃおすすめ！！！★★★★☆→また行きたい！！おすすめ！！★★★☆☆→普通！また行くかな！★★☆☆☆→好き好んでは行かない。★☆☆☆☆→もう絶対に行かない。
ランチ海鮮丼駅前、店前でチラシ配ってました。グラスビールおまけ付き。ご飯が団子みたいに粒がなくなってるのは赤酢を使ったからではないですよね。シャリ半分残し。ロケーションに甘えた非実力店と言わざるを得ない。旅のテンションがこんなところで下がるのは勘弁してほしい。
伊東といえば？？？まぼろし博覧会！って事で、その前に腹ごしらえ。やはり刺身が食べたくて、、バスの時間もあったので駅から近い入船さんに行きました。サービスドリンクがあるとの事でグラスビールを選びました。ま、コップ一杯。早くに海鮮丼来ましたが、値段の割に刺身少ないかな、、赤酢使ってるのよいけどご飯硬めでした。
2025年9月中旬の平日に宿泊した際に利用。久しぶりに旅行＆ゴルフというプランで考えていた際に候補として挙がってきたのが夏でも涼しい富士五湖エリアと温泉が気になる伊豆高原エリア。ゴルフ場含めて色々検討した結果、今回は伊豆高原となったのだがこのエリアはいわゆるラグジュアリーホテルは意外と少なく、あるのは温泉旅館やペンションのみ。その中でも異彩を放っていたのがこちらの宿。伊豆高原の静かな別荘地の中にあり、かつては個人所有の場所だったのだが保養施設を経て何度かリブランドしたのちに2024年11月に今の形態としてオープンしたよう。各写真の説明付き詳細情報は「キムラのメモ」で検索！↓http://kimura.li/memo/?p=59784＜お店の場所はどこ？＞こちらのレストランは「thesalon伊豆高原Hotels&Resort」というオーベルジュに併設されたレストラン。今回は宿泊とセットになったプランで予約したが、ディナーだけの予約も可能。ホテルはナビで目的地を設定すればたどり着くことは可能だが、伊豆高原の別荘地の中、かつ、ホテル近くになると道がかなり狭くなることと、別荘地ということもあってこちらの建物も外観はいわゆるホテル感は皆無なので気を付けないと道に迷う可能性あり。＜混雑状況・店内の様子は？＞こちらの店は「thesalon伊豆高原Hotels&Resort」というオーベルジュに併設されたレストランとなっているため、大々的に外向きに営業をしているという感じではない。それもあり、店内は4名・2名掛けのテーブル席が4卓程度、別に個室があるようだが、そこまでキャパは大きくない。なお、夕食付プランで予約している宿泊客は到着時に18時か19時いずれかのスタートを選択できる。オーベルジュというとこぢんまりとした家庭的なスタイルのレストランを思い浮かべるが、こちらはしっかりとオシャレなレストランの雰囲気があり、かつ、非常にプライベート感の高い空間となっている。それもあってか、サービスはしっかりと行き届いており、非常に居心地のよい空間となっている。＜オススメのメニューは？＞今回は宿泊時に夕食付プランで予約をしたこともあり、一般予約だとどのようなプランがあるかは不明。ただ、アラカルトでの注文は無く、何種類かのコースのみとなっているよう。今回のコースの内容は以下の通り。オードブル　燻製鴨のロティ　無花果/ピガラードソースオードブル　鳥取産穴子　焼きリゾット/コンソメ魚料理　伊東港水揚げ鮮魚のグルノーブル風　ほうれん草/桜海老肉料理　国産牛のロティ　赤ワインソース　エノキフリット/米茄子パンデザートプティフールバリエ＜まとめ＞今回は夕食付の宿泊プランのため、料理単体での金額感は分からないが、調べてみるとディナーコースでおおむね9000円弱程度という価格帯のよう。オードブルと言ってもそれだけで一品のボリューム感がある料理が2品、それに魚料理と肉料理、デザートのプレートが付いていることを考えると価格帯的にも決して高くはない。また、リーズナブルな価格だからと言っても手抜きは無く、料理のプレゼンテーションや素材、そしていずれの料理にも生ハーブをアクセントとして乗せているチャーミングな演出もとてもオシャレ。全ての料理に甲乙つけがたいのだが、その中でも群を抜いていたのがデザートプレート。こちらはデザートの味わいもそうだが、とにかく非常に手の込んだものを5種類も提供するというシェフの強いこだわりが垣間見られた。このデザートだがシェフが自ら提供し、各テーブルに挨拶をするという演出付きで、色々話を伺うともともとは大阪にある外資系の有名ラグジュアリーホテルで10年弱腕を振るっていたとか。とても感性の高い雰囲気のシェフで、そのシェフとお話をすると、各料理のプレゼンテーションへのこだわりにもなるほどなと思えた。オーベルジュということで美味しい料理を頂いた後にすぐに部屋に戻れるというメリットもあるのだが、レストランとして普通に食事をするためだけに来てもよいと思える味わいと雰囲気であった。
宿泊時にお食事しました！！都内でもフレンチコースは何軒か回りましたが、こちらが今まででかなり上位な気がします！！すべて美味しかったのですが、パンと鰆がとても美味しかったです。お肉は牛フィレにアップグレードしました。
伊豆高原オーベルジュでの朝食メインについて、スクランブルエッグかオムレツを選択できるオムレツを選択しました。朝食は サラダ + メイン + ビュッフェ形式。庭と景色を眺めながらの朝食は優雅で、気持ちの良いひとときだった。料理の味も安定して美味しく、満足度は高め。ただ、オーベルジュということを考えると、もう少しメニューがあっても良かったかな。もう一品ぐらいはメニュー欲しかったかも、という感じですね〜。
コロナ明けはじめての旅行、やっと出掛けることができました。宿泊先はオーベルジュ、ワインを持ち込み二泊、酒と温泉三昧でリフレッシュ。お店のシャンパンのグラスの量が想像の二倍！料理は伊豆らしく魚介がメイン、鰆とワインの相性はバツグンでした。明日もシャンパンからスタート‼️
大晦日の15:00過ぎにお二人様チェックイン。ウェルカムドリンクは各々以下選択。◆生ビール◆緑茶相方はしきりにお茶が美味しくないって言ってた。まぁ、ここは静岡県だから評価厳しめ？ウェルカムスイーツも無いし・・・夕食は全員18:00から夕食会場で。★★夕食★★◆アミューズ　ブーシュ南瓜のスープ　トリュフのアイス　栗。これめっちゃ濃厚で美味しい♪トリュフのアイスがいい仕事してるね。◆鯛のカルパッチョポロネギの白ワイン風味が敷かれてる。ケッパーの粒やグラパラリーフ？◆ホウボウのポワレ　ベアルネーズソース卵黄のソース。シンプルで優しい味付。◆牛イチボのロースト　赤ワインソースレアで軟らかい。けど結構噛み応えがあって繊維が残る。◆洋なしのコンポート苺のアイスが乗ってる。底にはフレッシュチーズ。洋なしは硬めのと軟らかいのと二つの食感のが混じってる。細切りのオレンジピールみたいのが香る。おいしんだけどちょっと量が多いので飽きる。◆コーヒーまたは紅茶最初の南瓜のスープがめっちゃ美味しかったので期待高まるも、その後のお料理は凡庸。年越しそばの引換は21:30～22:00。蒲鉾ぶ厚～い！麺の量がなかなかに多くてお腹いっぱい。朝食は8:00から夕食と同じ会場で。★★朝食★★卵料理は３種類の中から選べる。〇スパニッシュオムレツ〇ポーチドエッグ他にはスクランブルエッグあり。甘酒、サラダ、ヨーグルト、パンなどなど。普通においしい。★3.2宿泊料金は１泊２食付きで二人で10万円くらいらしい。この内容だと高く感じるねェ。お正月価格だからしょうがないかぁ。ごちそうさまでした。
ホテルの朝食です！卵料理は、スクランブルエッグ、スパニッシュオムレツ、ポーチドエッグから選べます！サラダもたっぷりでした(^^)焼きたてのパン3種類はおかわり自由のようです！
ホテルの夕食　朝食カジュアルフレンチのコース夕食は2種類焼きたてのパンお代わり自由。前菜、カルパッチョ、魚料理、肉料理、デザートどれもバランス良くとても美味しかった。特に魚料理のサゴシのポワレお魚がふっくらジューシーに仕上がってとても美味しかった。お肉料の牛ほほ肉の赤ワイン煮にたどり着いた時にはお腹パンパンでちょっとくどく感じてしまった。赤ワインでしっかり煮込まれてとても濃厚な味わいなので、サッパリしたソースのステーキとかの方が食べ切れたかなぁと。朝食はボリュームあって新鮮で彩り豊かなサラダ。とても気持ちが上がる。メインの卵料理は、ポーチドエッグ、スペイン風オムレツ、スクランブルから選べます。パンは3種類から焼きたて変わり自由。全体的に満足のお料理です。美味しかったです。ディナーは宿泊しなくても食べれるそうです。
伊豆高原にあるこじんまりとした別荘のような雰囲気♪プールがあるし（夏のみ）部屋数が少ないためか、とても静かで過ごしやすかった！部屋のお風呂に温泉が付いています天気が良いと遠くに海が見える♡朝食のサラダが具沢山で美味しかったけどパンがいまひとつ。次回行く機会があれば素泊まりか朝食だけ付けようかな〜
ホテルの朝食です！卵料理は、スクランブルエッグ、スパニッシュオムレツ、ポーチドエッグから選べます！サラダもたっぷりでした(^^)焼きたてのパン3種類はおかわり自由のようです！
伊豆高原オーベルジュでの朝食メインについて、スクランブルエッグかオムレツを選択できるオムレツを選択しました。朝食は サラダ + メイン + ビュッフェ形式。庭と景色を眺めながらの朝食は優雅で、気持ちの良いひとときだった。料理の味も安定して美味しく、満足度は高め。ただ、オーベルジュということを考えると、もう少しメニューがあっても良かったかな。もう一品ぐらいはメニュー欲しかったかも、という感じですね〜。
2泊しましたが食べログという事もあり食にフォーカスを当てますと、二日間ともまあまあ満足できるレベルかなと思います。ただ特筆するレベルではありませんが若いシェフが一生懸命で好感がもてます。デザートも少しずつ5、6種類出てきてひたすら大変だろうなと変なところでシンパシー、、再訪してもよいかな若いシェフがどれくらい成長されているかを楽しみに、、ごちそうさまでした。
ホテルの夕食、朝食付きプラン。まず部屋数が多分そんなに多くないというのもあるのでしょうが、19:30からのディナーはどうやら僕たちだけでした。意図しない貸切感ですが、そもそもがテーブルの間を壁で仕切っているのでそんなに気にならなさそうです。声はしっかり聞こえそうですが本来なら大きな窓から眼科に広がる東伊豆の海を楽しめるのかも知れませんが、あいにくの曇天と時間でガラスにうつる自分たちを眺める結果に。ワインと一緒にコースを楽しみました。どれも美味しかったんですが、割と衝撃だったのはデザートのフォンダンショコラですね。出来たてだからなのか、こんなに香り高くて美味しいの初めてって気分です。朝食はまずしっかり結構な量のサラダを地元の名産「伊豆ニューサマーオレンジ」を使ったドレッシングで頂きます、酸味と爽やかさが特徴でしたね。加えて、ヨーグルとフルーツ、りんごジュース。あとから焼きたてのパン、卵料理と品数はさほどですが十分満足できるボリュームでした。残念だったのは本当に天気ですね。快晴で遠くのオーシャンブルーを眺めながら頂けたら…いつかリベンジしたいものです。
Web予約をして家族で伺いましたʕ•ᴥ•ʔ私は梅サワー＊七福御膳を注文しました♪お蕎麦かうどんが選べました☆ミお蕎麦は冷たい蕎麦と山菜と天ぷら3種と鴨肉とミニ鮪丼ときんぴらと抹茶ババロア☆ミおろし蕎麦に山菜を入れて頂きました♪それぞれ少しずつあるのでいろいろ食べたい方向きだと思います。店内はゆったりしていて清潔感のあるお店だと思いました☆ミまた伊東駅でお蕎麦が食べたい時は伺いたいです‼︎
たくさん美味しそうなメニューがあって迷いましたが、伊豆ならではの金目の煮付け定食を注文。戸隠そばもついているので嬉しい！美味しかった！量としては女性向け？私自身はちょうどいいくらいでしたが男性陣にはやや足りない模様。
伊東駅近くランチ時間過ぎちゃって15時過ぎるとどこもランチが終わっていましたが成木屋さんは時間関係なくやっていますお寿司やうなぎ信州蕎麦など食べられますお店はかなり席数ありましたので団体でも座れそうでした美味しかったですご馳走様でしたぁ
グループ旅行中のお昼ご飯にお邪魔しました日曜日の２時前で待つことなく入店できました瓶ビールと上天ざるをオーダーです待つこと15分くらいで配膳されましたそばをチョンと麺つゆにつけてそばをすすると…すごく濃いですチョンとつけて食するにはちょうどいいかな？天ぷらは衣サクサクで美味しいです一気に食べすすめてそば湯で濃いつゆを割って飲むと出汁の味がしっかりしていて美味しいですかなりの量のそば湯が必要です　笑笑あと気になった点としては、厨房入口付近だったこともあり、ホールのお母さん達のドタバタが面白かったですが、食事中なので少し落ち着いて欲しいなと思いました
朝食が遅めだったのでお昼になってもお腹が空かず、行き当たりばったりでお蕎麦屋さんへ。伊東に来て長野の名物を食べるか（笑）けど、戸隠そばならある意味失敗は無さそう。中へ入ってみるとけっこうな繁盛振り。きのこたっぷりのきのこ蕎麦にも惹かれたけど、きのこ蕎麦は冷がないみたいなので、山菜おろし蕎麦の冷に。娘ちゃんは海老蕎麦の冷、主人はとろろ蕎麦の冷。混んでいるにも関わらず、お蕎麦は割と直ぐ出てきたのは有り難い。蕎麦は細打ちでコシがあり、喉越しも良い。ただつゆが濃い目。ちょっとしょっぱいです。娘ちゃん及び普段、濃い目の味付けが好みの主人でさえもしょっぱいねと。それから蕎麦湯がなかったのも残念かな。ただ伊東の駅前はこれといった飲食店がないので、その中では選択に間違いはなかったかなと思ってます。
天ぷら御膳に蕎麦をつけました。天ぷらは海老が3本乗っていてボリューム満点でサクサクでとっても美味しかったです。お蕎麦もツルツルと食べやすく、お店の雰囲気もとてもよくてまたら行きたいと思いました！ありがとうございます
オープンと共に予約して行きました。お蕎麦が有名なのかな？とてもお店構えが素敵です。伊東駅からもすぐなので行きやすいし、とても広いです。前もって色々メニューは見ていたので金目鯛の握り膳にしました。蕎麦かうどん、温冷が選べるので楽しい。着丼は早め、金目鯛のお寿司はもうタレがかかってるのでそのまま食べてもいいけど、少し醤油垂らすのが個人的には更に美味しかった。ペロリです。冷たいうどんにしたけどわさびじゃなくて生姜が欲しかったなーと思うけど全体的に美味しいしコスパいい最強です！ご馳走様でした。
平日の3時過ぎに来店。お蕎麦が食べたくて、成木屋さんへ。戸隠膳と七福膳をオーダー。戸隠膳は、とろろがついていて、とろろ蕎麦としても、食べれました〜。天ぷらは、揚げたてで美味しかった〜♪寒かったので、お蕎麦も温かい汁物にしてとても温まりました。茶碗蒸しは味が薄かった。全体的にまぁまぁのお味でした〜♪コスパは良いかも〜。とにかく駅前なので、立地は良かったです
旅行の帰りに立ち寄りました。まだ海鮮が食べたかったので、炙り金目鯛のにぎりセットにしました。セットの蕎麦はかけそばを選びました。寿司は美味しい◎蕎麦はつゆがかなりしょっぱいですね△つけ蕎麦でもやはりつゆが気になってしまいましたが、つけのそうが調整できる気がします。とりあえず、握りがとてもよかったです。
伊東駅周辺で昼食をと歩くも、どこも並んでます。店内で少し待って入れたこちらに。メニューからも本格的な蕎麦屋さん。温かいつけ蕎麦にハマってることもあり、それらを注文。蕎麦の香りや味はよいです…少し茹で過ぎかな…
小腹が減ったので昔からあるこちらに初めて入ってみた。たぬきと玉子とじそばをいただいてきた。ちょっと濃いめ味付けだが出汁は好みです。そばはかなり細いが喉越しと味がよいですな。無難な味で最後まで美味しくいただきました。ご馳走さまでした。美味しかったです。こちらは寿司もやっていてそば屋でありながら寿司も食べれる。
伊東駅に近い、成木屋さんにきました。信州戸隠原産のお蕎麦と伊東近海の海の幸を楽しめる食事処のようです。さて今回は、そば膳(1300円)を温かいおそばでお願いしました。まつことしばしで着膳です。まずは、おそばから、少しあまめの汁ですね…、添えられた三つ葉のかおりが良い仕事をしています(笑)。そば通ではないので多くを語れませんが(苦笑)、美味しくいただきました。天丼には、海老、茄子、ししとう、サツマイモ、カボチャ等がのり、その上からあまめのつゆがかかっていました。1300円でこのボリュームならリーズナブルですね。次にいくなら、地物と信州そばか楽しめるであろう、炙り金目にぎり膳でチョイスは冷たいおそばかな…。支払いはd払いとしました。ごちそうさまでした。
子供もくつろげるようにお座敷のあるお蕎麦屋さんを探して辿り着きました。お蕎麦はとても美味しかったです。つまみで頼んだ唐揚げがとてもジューシーで美味しくビールもすすみましたー天ぷらも美味しいし、畳ってやっぱりいいね
家族で伊豆旅行した際のランチで利用させていただきました。主人と私はおまかせにぎり膳、子供はアンパンマンのキッズメニューを注文しました。おまかせにぎり膳は仕入れ状況によってネタが変わるようです。キッズメニューは選べるおもちゃ付きで子供が大喜びでした。また、テーブル席だけでなく座敷もあるので子供連れでも過ごしやすかったです。
伊東駅を降りて仲丸通りを歩いてすぐの蕎麦屋。寿司屋の入口も横にあるけど広い店内はつながっている。観光地駅前にありがちなそば屋かと思ったら予想を上回るクオリティ。蕎麦は勿論天麩羅はからっと美味。イカ刺し、地アジも新鮮。
伊東駅近にある外観がとっても立派なお蕎麦屋さん！老舗感が漂ってます✨メニューが豊富で何度行っても飽きずいただけそうです！ボリューミーなので男性にも向いてると思います今回私がいただいたのは⭐︎七福神膳　¥1,700お蕎麦、マグロ丼、天ぷら、小鉢、ババロアの大満足セット！お蕎麦は冷たいのにしました✨コシがあってしっかり美味しい！天かすや大根おろしもたっぷりなのでさらに満足感あります！マグロも新鮮で美味しいです！確認してないので分からないのですが地元で取れたものだったらさらに嬉しいですね♪天ぷらのエビもサックサクで、かなりのボリューム！お塩をくださいと頼んだらかなり美味しいお塩を持ってきてくださいました✨お塩好きにはたまらなかったです！鴨やきんぴらゴボウなど、ご飯が足りなくなるくらいおかずがたっぷりついてます！お酒飲まれる方になおよしだとおもいます！ババロアもかなり美味しくて、下には小豆が入ってます。甘さもちょうどよくスイーツ好きにはたまらない１品でした店内かなり広くて、風情があります✨宴会とか色んなシーンで使われてるんだろうなと素敵なお店でした＊
台風襲来の大雨の中に来店しました外観写真は無し七福善と鯵握り膳を注文しました。いろいろ食べられてお得感たっぷりでした。お客さんが少なかったのもあるのか、注文してから提供までの時間が短くて、待つことなくすぐに食べれました。
伊豆でダイビングをした帰りに高速に乗る前に晩御飯食べようということで、伊東駅に寄りました。お店は伝統を感じるしっかりとした作りで、雰囲気があります。一方メニューはリーズナブルな価格でボリュームがある良心的なお店でした。味もコストに見合って十分なレベルでした。地元の方が日常遣いでいっていただけると良いなと思います。ぜひ足を運んでみてください。
家族旅行のお昼でお伺いしました！座席もあり、広くゆったりできました。メニューも豊富でお魚系もお蕎麦系も幅広く、選ぶ楽しみがありました！休日ということもあり、ちょっと店員さんがバタバタされていたかもしれませんが美味しいお店でした！
伊東駅近くにあるお蕎麦屋さんです。日本酒、おつまみ、天ぷら、お寿司など、料理の種類が豊富です。頼んだのは、炙り金目握り膳(1500円)。麺類はお蕎麦を選びました。香ばしく炙った金目鯛のお寿司が新鮮で美味しいです。
伊豆高原駅の改札を出て左に曲がり、先の階段を降りたすぐ左手にあります。今回は金目鯛の炙り丼を頂きました。炙った風味を感じながら金目鯛の旨味を味わい、しらすと一緒にご飯がとても進んであっという間に完食してしまいました11月の最終土曜日に12:45予約で着席しましたが、13時過ぎに予約していない人で順番待ちができていたので、できれば予約しておくと良いでしょう。
伊豆半島へ来たので海鮮を食べることに。訪問したのは「鱗介領 信海 食事処」です。伊豆高原駅の敷地内にあります。訪問したのは日曜の13時半頃。半分くらいの客入りでした。カウンターもあるので1人でも安心です。【海鮮丼(上)】数量限定のおまかせ海鮮丼は売り切れていたので、通常メニューの海鮮丼(上)を注文しました。マグロやハマチといった地魚中心のネタ5種類に、玉子や釜揚げしらす､とびこなどが乗った豪華なラインナップの海鮮丼です。ネタはどれも新鮮で旨味がたっぷり。程よく脂も乗っていて食べ応え満点。ご飯はかなり少なめでした､これは残念。とはいえ値段は2,200円なのでかなりお得です。味噌汁､漬物､デザートも付いてきます。味噌汁は白味噌ベースで具はワカメのみ。漬物はたくあんと桜漬けの2種類。デザートは柿でした､秋だからかな。伊豆の地魚を楽しめて大満足です。ごちそうさまでした。
新鮮な金目鯛、炙りの香ばしさとタレが良いふわふわしらすと相性良く、とてもおいしいランチを楽しめました珍しい金目鯛の炙りが堪能できて満足です駅近、11時すぐ入れました予約されている方も多いようですまかない丼も良さそうでした
伊豆高原駅直結です。平日の12時頃に伺いました。観光客で賑わっていましたがタイミング良く席に着くことができました。地金目は旨みもあり美味しかったです。しらすおろしジンタの素揚げ地金目の炙り丼海鮮丼（上）ビール
何食べてもとにかく美味しい。海鮮丼類だけでなく刺身盛り合わせは旬のものが入り、桜エビのさつま揚げはお酒進みます。タコ唐揚げ、アジフライも絶品。店員さんの対応もよく気持ちよく旅のひとときを過ごせます。
金目鯛としらす丼と海鮮全部のせ丼を食べました。伊豆高原駅にあるお店｡伊勢えび、アワビと海鮮が色々｡金目鯛はプリプリで美味しい｡海鮮全部のせは金目鯛、ウニ、エビ、アワビ、マグロ、カツオともう海鮮全てがのってる。最高に美味しいかったです。かなりお薦めです。
珍しく夫と休みが重なり、伊東市に来た際こちらでお昼をいただきました。伊豆高原駅の1階にあります。やまもプラザ駐車場は1時間無料です。ちなみに3000円以上のお食事だと2時間無料となるそうです。こちらのお店は添加物なし、伊東港で水揚げされた魚介をその日のうちに加工するというこだわりがある干物屋さんが営むお店です。こちらのお店でも朝採れの新鮮なお魚を食べることができるそうです。事前にメニューを見ていて、地金目鯛の炙り丼にしようと決めていました！仲良しのフォロワーさんがよく美味しそうな金目鯛のお料理をレビューされているのですが、東伊豆で金目鯛をいただいた記憶がないことに気がつき、せっかくなら食べてみたいと思っていました。私が注文したのは・金目炙り丼2300円(ご飯少なめ)夫が注文したのは・おまかせ海鮮丼(限定15食)1450円・わさび茎三杯酢490円しばし待つと、わさび茎の三杯酢が運ばれてきました。そんなに辛味は感じなかったです。三杯酢の甘い味付けで食べやすかったです。そして、金目鯛の炙り丼が運ばれてきました。最初に見た時、金目鯛ってこんなに厚みがあったっけ？？とびっくりしました。美味しそうな金目鯛とシラスがたっぷりです。まずはお味噌汁。美味しい。そして金目鯛をご飯と一緒にいただきます。うわわわ、、、金目鯛ってこんなに美味しいの？？と衝撃を受けました。私が今まで食べてきたものは何だったのか？というくらいの衝撃。甘いし脂がのっていて、旨みもあり、これは美味しい、すごいって思いました。夫にも食べてもらって感想を聞きましたが、すごいね！めちゃくちゃうまい！と言ってました。夫の海鮮丼も少し分けてもらいましたが、美味しいお刺身でした♪何というか魚というより肉、そんな感じの食べ応えです。軽く炙られているのでほんのり温かく、脂の旨みを感じます。シラスは普段いただいているものとそんなに違いはありませんでしたが、美味しかったです。しかし驚きでした。金目鯛の美味しさを改めて知ってしまった1日でした♪ご馳走様でした。大変美味しかったです。
金目鯛の炙り丼食べましたー！身の弾力が強くて美味しかったですー！ペットも可能なのでうちのこを連れて行きましたが吠えぐせがあるため外で食べましたー店員さんのご配慮で席を作って頂きましたー！ありがとうございます、美味しかったです！
注文きんめ炙り2,300円事前に食べログから予約して訪問。予約無しでも座れましたが食べてる間に6組入店されてました。人気1番のきんめ炙りを注文し、きんめの種類を確認したがきんめは1種類しかいないとの事。前日食べた金目亭では4種類のきんめが貼られていたのに取れる産地の違いなのかな？良く分かりません。金目、身は厚切りで炙った香ばしさと後から来る旨味が美味しく満足な味でした。釜茹でしらすも一緒に入っていました。動画編集出来次第YouTubeに上げるので良かったら見て下さい。
伊東の旅行で訪問！日曜の12時前に着いて並ぶかなと思ったけど5分待ちくらいですんなり入れた！金目は炙られてて、特製ダレも付いててめちゃめちゃ美味しかった♡やっぱり魚は炙りが好きだなと、、、笑金目じゃなくてシラスも付いててすごくお得な気分になりました！
お肉とお魚どっちが好きかと言えば断然お魚。お魚の中でどんな料理が好きかと言えば煮魚。お魚は何が好きですかと言えばキンメ、キンキ、ノドグロ、マダイ、アジ、カツオ…なんでも好き。お昼に伊豆高原でランチしたいと思いカネ光水産へ行ったのですが閉まってた汗こうげん寿しには近く行く予定があるし二本松さんに向かおうかと思ったけど、駅中知らないから伊豆高原駅に行ってみた。入ったお店がらここ信海さん。お刺身？海鮮丼？いろいろ迷ってキンメの炙り丼に♪海鮮丼はメニューとしてはどこに行ってもあるけど、キンメを堂々と冠した丼は、どこにでもあるわけでもなくこの響きに魅せられて注文しました。到着したキンメの炙り丼は見た目が美しい。でもちょっとだけ炙り過ぎかなぁともまぁご愛嬌で食べてみるとうん！旨い♪金目鯛の刺身から感じるあの独特の甘みと炙って皮目の脂が香ばしく焼けた味わいが美味。お腹空いてたから、バクバク食べ進め、10分とかからず食べ終えてしまいました。んー満足。お代は2,480 円だったかな？食べ出る時に従業員さんに強すぎる口調で叱りつけていたのが気になりました。大事な食事の時間を過ごすには不向きなので今回限りかな笑ご馳走様でした。
13時過ぎ頃に行きました！待たずに入れました。日替わりの海鮮丼と、白身魚のフライ定食をいただきました。どれもすごく美味しかったです刺身は新鮮で、フライも揚げたてサクサクで最高です。また静岡来たら行きます！
夏休みに、伊豆高原に行った際に訪問。こちらのお店、駅の改札を出て、すぐの所にあります。金目鯛の炙り丼が、めざましテレビで静岡代表グルメに選ばれたという紹介記事を見たので、それを注文しました。お値段1280円。食べた感想は、特に可もなく不可もなく、という所。ただ、金目鯛は高級魚なんで、値付けは、まあ良心的かと思いましたので、そのぶん点数はやや甘めにしております。
海鮮丼の上を頼みました！！！どの魚も新鮮で美味しかったです！！海老もぷりぷりでめちゃうまでした味噌汁も沁みました。他にも色々なメニューがありましたが時間の関係上食べれませんでした！手羽先なども美味そうでした！今度食べたいです！
はじめて伊豆高原へ行きました。その際に金目鯛がこちらの名物と知り、これは食べなければ!と思いリサーチしていたところこちらのお店を発見。注文したのはこのお店で1番人気の金目鯛の炙り丼嬉しい釜揚げしらす付きでテンションも上がります。肝心の金目鯛は、ぷりぷりの食感と脂のとろけ具合が絶妙でペロリと完食しました。美味しくて2〜3杯は食べれそうな勢いでした!
美味しい海鮮丼が食べたくなりわざわざ伊豆高原駅にある同店に出向く。駅の駐車場に停めて店の前に向かうと入り口に複数のお客さんがメニューを見ながら話しているが、そのお客さん達はインバウンド客。店に入ると2名ならすぐ入れるということで店内に案内される。柱の陰に隠れた席だったので注文をなかなか取りに来ない。注文したのは以前も食べた信海丼3480円と海鮮丼上2480円。待つこと10分程度。信海丼と海鮮丼上が運ばれてくるが、ホールスタッフのおばちゃんは信海丼と海鮮丼上を逆に言いながらテーブルに置いていった。見た目は似ているがよく見ると明らかにネタの数が違う。自分達で気付いたから良いものの、言われたことを信じて食べ始めていたらどうするつもりだったんだろう。信海丼はネタ数も多く、豪華で相変わらず旨い。酢飯の酸味もちょうど良い。この海鮮丼を豊洲や築地で食べたらおそらく4500円くらいはするだろう。味もコスパも何の文句もないのだが、今日のホールのおばちゃんの接客には呆れることが多かった。①なかなかお冷やを持ってこず、やっと持ってきたと思ったら、ガラスのグラスを重ねて持ってきて重ねたままテーブルに置き、隣のお客さんが使っているお冷やの入ったポットを隣のお客さんのテーブルから無言でこちらのテーブルに移動。重ねたコップの横にどんと置いて自分達でつげと言う。②注文した2つの丼の名前を全く逆に言い、注文したものと逆の丼を平気で置いていく。③お冷やのポットを取り上げられた隣のお客さんがお冷やのおかわりを要求すると、今度は自分達のテーブルのものをポットをスライドさせるだけ。推測するにこのおばちゃんスタッフは近所の主婦か何かなのかが、お客さんの多いときだけ手伝っているのだろう。接客が不慣れなのは仕方ないが、あまりにも非常識で、失礼が多い。いくら人手が足りなくてもこんな適当に仕事をする人を飲食店に出してはいけないと思う。せっかく料理は美味しいのだから、勿体ない。インバウンド客が多く、かき入れ時なのだろうが、きちんとしたスタッフ使わないと悪評たつよ！
予約していきました、金目炙り丼2300円目当てできました。同伴者は、海鮮丼2300円にしました。常連さんが多い印象でした。金目は肉厚で香ばしかったです。新鮮魚が食べれるおいしいお店でした。ぜひリピートしたいと思います。
【伊豆高原駅でサッとランチ｜手打ち蕎麦 信海】伊豆高原駅での乗り換えの合間に、軽めの昼食を取りたくて「手打ち蕎麦 信海」さんへ。駅からすぐの立地で、アクセスも抜群です。暑い日だったので、サッパリしたお蕎麦がぴったり。しっかりとしたコシがあり、のどごしも良く、つゆのバランスもちょうどよくて美味しくいただけました。旅の途中で立ち寄るには最適なお蕎麦屋さん。また伊豆に来たら寄りたいお店です。
伊豆方面へ温泉行きの帰り道、特急の乗り換え駅で降りてみる初めて降り立つ駅で周辺を徘徊して見つけた店舗（昼食場所にちょうど良い）居酒屋風でもお昼営業あり、店舗前には名物らしき魚介丼の写真あり一人、入店してカウンターに案内されるも、奥行きが思った以上にありほぼ満席だった店内で、人気店であろうことが伺える【注文品】干物御膳　1500円もずく酢　490円ジンタ唐揚げ　500円生ビール　650円合計　3140円（税込み）ジンタ唐揚げ（小さい鰺）を久々にいただいて、生ビールを飲みながら、前菜（もずく酢）もいただいてゆっくりすることできた。メインの定食（干物御膳）もお値段を考慮すると満足度が高い名物の海鮮丼がすでに売れ切れだったので、次回、２回目に来る理由ができました（笑）店からの帰りがけに、営業時間をチエックして、帰りの電車時間に間に合いました。
初めましての訪問です。伊豆旅行に行った際のランチで利用しました。一応予約ができるので予約をして訪問しましたが、駐車場がなかなかわかりづらい。ちゃんと提携の場所に行かないと、ただでは停められませんので、注意です。入店し、注文。私はこの日は揚げ物の気分だったので、地魚フライ定食１６００円をチョイス。周りはみんな限定１５食のおまかせ海鮮丼を頼んでいました。一番最初に来たのは、私のフライ定食。本日はかますとあじ。さくさくふわふわでとっても美味しかったです。ちょっとしたお刺身もついているので飽きずに食べることができました。とっても美味しかったです。
週末、開店時間に予約をして行きました。海鮮丼はいろんな種類があり、迷ってしまうほどでした。新鮮なお刺身が美味しかったです魚のフライも注文しましたが、ふっくらとした大きな身で大満足でした！また違うメニューも食べに行きたいです♪
東京に戻る前に伊東で美味しくて地元の特色がある料理を食べたいと思い、このお店を選びました。期待を遥かに超える美味しさで、注文したものはすべてとても美味しかった。残念ながら、クレジットカードが使えません。通常、Amexが使えないお店には高評価を付けませんし、クレジットカードが全く使えないお店には4点以上は付けないことにしています。本当に残念です。
大手チェーン店という事もあり、接客、席配置、サービス共に申し分ないですドリンク・一品もの・お食事などのメニューも豊富で値段もリーズナブルで良いですね♪私はビールや焼酎など苦味のあるお酒が苦手なので、いつもココでは“生搾り”系を注文しています。以前とても気に入ったのが、『キウイの生搾りサワー』フルーツのつぶつぶ感や甘味がとても美味しかったです＾＾お酒のメニューが豊富だと本当に嬉しいですよね☆お料理はどれもつまみにピッタリな味付けで特にホタテのバター焼きは絶品でした！また利用させて頂きます＾＾
お刺身、串焼き、天ぷら等どの料理も美味しかった！子供と一緒だったのでテレビ付のお部屋に案内して頂き楽しく時間を過ごせました。卵焼きは冷凍なのかな、、、。土地柄伊東の名物や海産などあれば更に良かったと思いました！
来店時のチャイムなっても「いらっしゃいませ」も何もなく、スタッフ全然出てこない！オーダーチャイム押しても全然来ない！店を出ようかと思う位待ったけど、やっときたと思ったら「大変お待たせ致しました」などの謝罪は無い！お薦めの牛ハラミステーキは、最悪でした。ガッカリしました。あんなにも固くてダメダメなハラミは初めて！チェーン店だからこそどの店舗も恥じない対応を心掛けなければ他店舗にまで悪印象になり迷惑掛けますよね。星は一つ未満です。今回、乗りたい電車の時間までちょっと呑みたいと思い立ち寄りましたが、以後伊東へ旅行しても二度と行きません。
安定のチェーン店美味しかったです。
14/08/24 席料108円、お通しカット、生中495円×2、めちゃうまネギ355円、ライス171円、ストロベリースムージー430円、ポテトフライ355円。14/09/09 席料108円、お通しカット、生中495円、黒ウーロンハイ430円、カルーアミルク430円、めちゃうまネギ355円、ライス171円、牡蠣バター醤油376円、明太子チーズ揚げ355円。15/02/19 めちゃうまネギとライスと鶏白湯ラーメン的なやつ。あと多分酒。詳細失念。
2～3回利用しました。伊東初の大手居酒屋チェーン店。思った以上に使える店です。各テーブルにテレビ、空気清浄機等　置かれています。座席ももちろん仕切りがあり、個室状態です。カラオケルーム、キッズルームもあり　老若男女　プライベート　接待　色々と利用できるお店です。個室なので、お客が並んでいるから、そろそろ出ましょうか　という流れにならところがいいですね。2～3時間いても出てけとも言われません。あと、駅前なのに駐車場付きがかなりいいです今後は　ランチ営業を期待したいと思います。
友人と犬を連れて訪問しました。この日は「こもれびプレート」と飲み放題を注文し、追加で単品のミスジやぐるぐるウインナーもいただくことに。受付とBBQスペースは少し離れており、受付には生簀があってサザエや伊勢海老、ショーケースには牛肉など並んでいました。料理の味は美味しいのですが、正直オペレーションや接客の質があまりにも低く、途中から呆れてしまいました。オーダー後、「席までご案内します」と言われたものの、5分経っても誰も来ず、こちらから「まだですか？」と確認すると、スタッフ同士で案内役を押し付け合っている様子。案内されても「料理はでき次第持ってきます」とだけ言われ、ドリンクの注文方法については説明なし。席には皿も手拭きもなく、隣のテーブルの方に手拭きをいただく始末。その後もスタッフは来ず、ドリンクの注文場所を聞きに行くと、最初の受付で注文するとのこと。最初から説明があれば、無駄に席で待つこともないのにさらに、ビールを注文して席に持っていくと、臭みがあり萎える一杯。飲み放題のワインについて確認しても誰もわからず、「ハウスワインです！」とだけ返答。安ワインなら避けたかったので銘柄を知りたかったのですが、「今わからないので取りに行きます」と言ってマルシェまで取りに行っていました。これ、ワインを注文するたびにマルシェまで行くのでしょうか？90分制の飲み放題で？また、スタッフは年齢層が高めで、落ち着いた雰囲気ではあるものの、その分オペレーション面や情報共有のスピード感が欠けている印象を受けました。全体的に、美味しい食材を扱っているだけにもったいないと感じました。オペレーションの見直しと接客改善を強く望みます。
メニュー・サラダ(瓶入り)・串焼き・海老&ホタテ・アヒージョ・焼きおにぎり・たっぷりの国産牛熟成肉・デザート・スパークリングこれに加えて活伊勢エビやサザエ、蛤などを自分で選んで追加できます！！現在は違うようですが、熟成肉が木のプレートいっぱいになるくらいたくさんでとても満足でした！BBQの準備をしてくれたら、滞在者とゆっくり、心ゆくまま楽しむことができます。普通のBBQとも違い、サイトが凄くしっかりしていて上品なので、上質な時間を過ごすことができます！！料理はどれも美味しく、特に熟成肉は良かったです。また夕食付きでグランピングに伺いたいです。2024,11,22 初稿
奏の森は何度も来ているけど、お食事は初めて。ハンバーグがしつこく無く肉の旨みが十分感じられて美味しかったです。熟成肉は最高！自家製プラムエイドの牛乳割りもライトなヨーグルトドリンクな感じで、果物苦手な私でも美味しく頂きました。セットドリンクのアイスティが付くのを忘れてました。数量限定 ハンバーグランチ数量限定 熟成富士岡村牛赤ワイン薫ビーフシチューランチアスパラガスのグリルジンジャーエール自家製プラムエイド牛乳割り
熟成肉ステーキを提供するステーキハウス エイジドでランチしました。奏の森は伊東市にあるグランピング施設を含むリゾートコンパウンドです。他にも レストランは和食とブランジェリーカフェがあります。今日は 洋食ランチです。ビーフシチュー ランチにはサラダや ドリンクも付いています。ブーランジェリーカフェの美味しいパンが添えられています。ビーフシチューはホロホロになるまでお肉が煮込まれており、ルーはさすがのお味です。レストランの前にはテラス席があり、ここではワンちゃんも一緒にお食事できます。リゾートの気分が漂っていて、美味しいビーフシチューがその気分を上げてくれます。Kanade no Mori Restaurant"Steak House AgedWe had lunch at "Steak House Aged", which serves aged beef.Kanade no Mori is a resort compound in Ito City that includes glamping facilities. Other restaurants include a Japanese restaurant and a boulangerie cafe.We're at our summer house.Today we choose Western-style restaurant for lunch.The beef stew set comes with a salad and a drink, and is served with delicious bread from the boulangerie cafe.The beef stew is simmered until tender, and the roux is truly delicious.There is terrace seating in front of the restaurant, where dogs are welcome to be with their family.The restaurant has a resort atmosphere, and the delicious beef stew really adds to that.
2度目の訪問です。今回は週末のお昼に伺いましたが、到着した12:30頃には数量限定の「AGED限定 手ごねハンバーグランチ」はすでに完売。人気の高さがうかがえます。気を取り直して、今回は「NZ産グラスフェッドビーフカツレツ」のランチセットをいただきました。セット内容は、グリーンサラダ・グリーンピースのスープ・ビーフカツレツ・ライスまたはパン（今回はライスを選択）・食後のドリンク付き。まず運ばれてきたサラダとグリーンピースのスープ。実はグリーンピースが苦手なのですが、「ここのならきっと…」と思ってトライしたところ、大正解！豆の風味を活かしつつもクセがなく、なめらかな舌触りと深みのある味わいに驚きました。カレー風味のスパイシーなクルトンも良いアクセントで、初めて「グリーンピース料理を美味しい」と思えました。そして主役のビーフカツレツ。あまり食べ慣れない料理でしたが、これが想像以上。衣は薄くカリッと仕上げられ、中のお肉はとても柔らかくジューシー。グラスフェッドビーフならではの赤身の旨みがしっかり感じられ、添えられた野菜のソースとの相性も抜群でした。ライスを選びましたが、パンを選ぶと同リゾート内の人気店「カルム」のパンが提供されるとのこと。次回はパンも試してみたいです。食後はアイスコーヒーでほっと一息。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方の対応も丁寧。会話もしやすく、ペット連れの方はテラス席利用も可能とのことで、幅広い層におすすめできるお店です。次こそは念願の「手ごねハンバーグランチ」を狙って、早めの時間に再訪したいと思います。ごちそうさまでした！訪問時期：2025年6月21日
伊豆高原の奏の森リゾートにあるレストラン。短角牛のステーキが食べれるということで入店。しかも熟成肉と特別な調理方法で肉の旨みを最大限引き出しているとのこと。短角牛ステーキ150gをオーダー。ワサビとソースを付けて食べると、肉の旨味が口の中に広がり衝撃的でした。しかもくどく無く、最後まで美味しく頂けました。是非また食べに来たいと心底思いました。ご馳走様でした
謹賀新年。あけましておめでとうございます。2025年になってから初めての外食。別荘近くにできた奏の森でのランチ。ハンバーグランチもあるみたいですがこの日は売り切れでした。サーロイングリルのランチにしました。g数が選べてそれによって値段が変わります。ライス大盛りやおかわりは➕100円でできます。150グラムのサーロイングリルランチにしました。ちょーどいいしとてもおいしかったです。熟成肉でしっかりと味がついてるのにさっぱりしていて食べやすかったです。コーヒーやサラダスープも付いているので満足度は高いです。1月1日にして割と空いていて、混んではいなかったのでそこはよかったのですが、混んでない割に出てくるのが遅くて退屈でした。味は美味しかったのでまた行きたいです！夜は送迎も無料みたいなのでぜひ利用したいです
2度目の訪問です。今回は週末のお昼に伺いましたが、到着した12:30頃には数量限定の「AGED限定 手ごねハンバーグランチ」はすでに完売。人気の高さがうかがえます。気を取り直して、今回は「NZ産グラスフェッドビーフカツレツ」のランチセットをいただきました。セット内容は、グリーンサラダ・グリーンピースのスープ・ビーフカツレツ・ライスまたはパン（今回はライスを選択）・食後のドリンク付き。まず運ばれてきたサラダとグリーンピースのスープ。実はグリーンピースが苦手なのですが、「ここのならきっと…」と思ってトライしたところ、大正解！豆の風味を活かしつつもクセがなく、なめらかな舌触りと深みのある味わいに驚きました。カレー風味のスパイシーなクルトンも良いアクセントで、初めて「グリーンピース料理を美味しい」と思えました。そして主役のビーフカツレツ。あまり食べ慣れない料理でしたが、これが想像以上。衣は薄くカリッと仕上げられ、中のお肉はとても柔らかくジューシー。グラスフェッドビーフならではの赤身の旨みがしっかり感じられ、添えられた野菜のソースとの相性も抜群でした。ライスを選びましたが、パンを選ぶと同リゾート内の人気店「カルム」のパンが提供されるとのこと。次回はパンも試してみたいです。食後はアイスコーヒーでほっと一息。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方の対応も丁寧。会話もしやすく、ペット連れの方はテラス席利用も可能とのことで、幅広い層におすすめできるお店です。次こそは念願の「手ごねハンバーグランチ」を狙って、早めの時間に再訪したいと思います。ごちそうさまでした！訪問時期：2025年6月21日
熟成肉 短角牛ステーキ150gをオーダー熟成肉と言えばかなりお高いイメージだったのですがこちらではランチであればかなりお手頃価格で食べる事が出来ます。内容的には軽いコースの雰囲気で、この日はサラダとさつまいもの冷製スープそしてライス又はパンが選択出来、ドリンク付きとなります。パンを選択した場合、バターは先だしで程よく常温になる頃にパンが出て来るサービスの良さ。さて肝心のお肉ですが、程よくかみごたえがあり、肉の味が楽しめる良質なお肉で、私には刺さりました。もっと量があってもペロリといけちゃいそうです。満足感が非常に高かったぁまた、追加でオーダーしたティラミスが美味かった。なかなかの大ぶりなサイズ感でマスカルポーネの味がしっかりとするよくあるオマケ的なデザートではなく、しっかりと成立する味。これだけ食べに来ても良いかなと。全てに渡り大満足でした。また足を運びたいと思います。
伊豆のさくらの里近くの奏の森にある熟成肉のステーキ屋さん。グランピング施設、マルシェ、熟成肉ステーキハウス、パン屋、蕎麦屋、バーベキュー施設がある。広大な無料駐車場なので、気軽に立ち寄れる。その中でもステーキハウスにはかなり興味があったので行ってみた。ＧＷ後半の昼時。店内は2組のみ。以前の口コミにあったハンバーグなどはなく、熟成肉サーロイングリル100g 3500円短角牛ステーキ150g 2600円　薄くカットされてて、さっぱりめなお味。ビーフシチュー1980円　お肉トロトロで美味しいローストビーフ丼2600円ポークソテー150g 1980円短角牛ビーフカツレツ2600円と結構いいお値段。特にお店一押しのサーロインが100g3500円と量少なめのお値段高め。100gでは到底たりないので50g足して5000円。これで美味しくなかったら悲惨と思ったが、さすが一押しだけあって、これが1番美味しかった。甘い脂がかむとジュワッ。まわりはカリッとやけている。次はローストビーフ丼でも食べてみようかな。※ランチステーキは150gか200gで4000円以内だったらいいのにな。あとちょっと不満だったのが、パンもご飯もおかわりは有料。とくにパンは小さめが１つしか最初でてこない。せめて最低２つほしいな。温かくて、美味しかったけど。トイレはお店の外にある、別棟にあり。雨の時、寒い冬は大変そう。※犬連れはテラス席で食事可。サービスはとてもよかった。特に若い男性の店員さんはとてもよく気がついて動いてくれたので、楽しく過ごせた。
昨年新しく伊豆半島の伊東市に出来たグランピング施設『奏の森リゾート』。敷地は広く東京ドーム5〜6個分はあるそうで、駐車場から入ると正面にショップ、その手前左右にベーカリーとお蕎麦屋、右手奥にこちらの熟成肉専門の『エイジド』があります。更に、奥に行くとBBQエリアやワークショップ、そしてグランピングエリアが。未だ開園したばかりで地元民が多い印象ですが、スタッフさんはどなたも明るく親切で気持ちよく過ごせます。グランピングだけではなくレストランやショップもあると聞き、ランチを頂きにこのお店を目当てにきました。意匠はシンプルながらさっぱりと気持ちいい空間です。ランチセットは2種類でそれぞれ2600円税込。★オリジナルハンバーグ200gセット★ローストビーフライスボウルセットそれぞれサラダ、クラムチャウダー、メインにちょっとした付け合わせ野菜、食後のコーヒーか紅茶が付きます。早い時間だったこともあり他のお客さんも少なかったので、店長さんはソムリエという事で昨今の牛肉事情やワイン談義を楽しませて頂きました。暫くして提供されたランチセット、クラムチャウダーが美味しい！そしてのメイン、私はローストビーフライスボウルでしたが、タップリのローストビーフ丼状のプレートに生卵がのり、横にマッシュポテトとキャロットラペ。ローストビーフも薄いスライスで柔らかく美味しいのですが、ローストビーフの付けソースが野菜を煮込んだものだそうで、これがめちゃくちゃ美味しい。かなりボリューミーと思ったけれどペロリと食べてしまいましたー。ここのオーナーは海老名市の企業でリゾート会社ではないものの、社長自らイルミネーションを取り付けたりとスタッフさんも皆、やる気に満ちて気持ちいい人ばかりです。次は本格的なドライエイジングビーフを頂きに来ようと思います。
ローストビーフ弁当2100円を購入して外のテラス席でいただきました。可愛いパッケージのお弁当箱にびっしりと引き詰められたローストビーフ。菜の花のお漬物と沢庵、山葵が添えられてビーフの下のご飯には「すりごま」が振りかけられています。お醤油ベースのステーキソースも程よくお肉も臭みなく、とても柔らかい。桜がらの紙袋とおしぼり付き、とても素敵。施設はまだ開発途中の様で、あちらこちらで工事中ですが、スタッフおよび建設関係者の挨拶が感じ良かった。まだまだ空いているので今が行き時かも。
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
今日は伊豆高原にある炭火割烹ともさんにおじゃましました。ランチメニューから富士の鶏炭火焼き親子丼 900円をオーダー。こちらの親子丼はたまご丼に串の焼き鳥がのってるタイプで焼き鳥丼としても楽しめました。ごちそうさまでした。
最近は伊豆高原のセカンドハウス近くて行ったことの無いお店を中心に巡っています。今回は気になっていた炭火焼きともさんへ突撃！予約を入れると最終の二人枠に滑り込みです。車なのでかみさんだけ呑むんですが、とりあえず晩酌セット3,000円をオーダー。さらにメインに季節を迎えた藻屑ガニをいただきました。お通しは鴨と秋ナスの炊いたん、牛蒡の擦り流しがかけられた茶碗蒸し。ちょっとかかったナメコの刻んだのがアクセント。藻屑ガニは甲羅に一尾分詰めてあってたっぷり。爪も付いてます。蟹味噌がまた美味い。刺身は南マグロの中落ちを薬味と一緒に大葉で巻いていただきます。山芋も付いてます。少しマグロを入れて山かけにして食しました。温物はアグー豚の土瓶蒸し。大ぶりのブタ肉と椎茸、ネギが出汁と馴染んでいます。たくさん入っていて大満足です。焼き物は三品。新銀杏とムカゴ、ニンニクの一串。根っこのついたニンニクが新鮮です。これに富士鶏の一串、特製ツクネご盛られています。さらに一品、秋鮭の幽庵焼きに生姜の醤油漬けが添えられていてさっぱりとしていました。コースはこれで終了とのことで、〆に一合土鍋炊きの卵かけご飯を追加しました。新米を丁寧に炊き立てでいただけて本日はお開きとなりました。また、再訪したいお店が増えました。
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
初めて行きました☆おばぁちゃんとおじいちゃん(80歳)に美味しいうなぎを･･･と思いご馳走しようと連れていったのですが、まずがっかりしたのは席が掘りごたつと座敷しかない事(´；ω；｀)で、まず最初はビール。初めの1杯目なのにかなり出てくるのが遅く･･･出てきてももう飲みきってしまいそうなので痺れを切らしておばぁちゃんが「ここはお通しないのかしら？」と聞くと「今出ます」と。いやー、ゆっくりにも程がある･･･。宴会だったらこれはげんなりしちゃう。まずはオススメのタケノコの炭火焼。こちらは少ししかなく、皆で試食程度。そして焼き鳥のもも、ネギ、手羽先、つくね、レバーを注文。ももとネギはあるのにネギマがない。こだわりがあるんだろう(  ･ω･)ゞこちらもかなり時間がかかり、やっと到着。手羽先はかなりじっくり焼きパリッとしておいしかったので追加。焼き鳥は大体一本200円！でもももは値段相応じゃなく、結構普通。5本で1000円か･･･と考えると、ちょっと厳しいと思う。揚出し豆腐を頼み次に桜えびのかき揚げと穴子の天ぷらを注文。次にふわふわさつま揚げ。揚出し豆腐は野菜の揚出しものっていて、美味しいし、さつま揚げはふわふわ揚げたて。だけどさつま揚げ小さいものが2つで900円。手作りなのは分かるけど･･･これでこの値段？そしてお客さんも私たちだけになり、パッと出てくるかと思いきや、まだかかる。ゆっくりなので少ししか食べてなくても(つまむ程度)かなりお腹いっぱい･･･。つまみ用に注文した天ぷらがかなり遅く来て、たまらずもうこれオカズにしてご飯頼もう！となり、やっときた天ぷらでご飯を食べてパッと帰りました。そして最初に頼んだつくねとまたすぐに追加した手羽先が最後に来ました。これはちょっと･･･。もう無理矢理胃に押し込みました( 笑 )こだわっているのは分かるけどなにせ遅すぎます。板前さん1人と奥様？だけなので、なんでも時間がかかります。一番ないなと思ったのは、我が家ではいつも夫が二階堂を飲んでいるのですが、いつも飲んでる二階堂がこちらではボトル5000円。これには家族で「女の子のいるお店でももっと安いよね」と笑ってしまいました。他にも、普通のサワー(こだわっているんだろうけど、味も薄くてわからない)苺サワーだったり、そういうのも700円とかで、飲みたくても気楽に飲めない雰囲気で、おばぁちゃんにも気を使わせてしまいました( 笑 )本当はうなぎを食べたかったし、土鍋の卵かけご飯も食べたかったけど、天ぷらでこれだけ時間かかるので、うなぎと土鍋はいつまで待つのか怖くなったので、頼めず、結局つまみだけ。「あー満足」とは到底言えない夜ご飯でした。これでお会計2万とちょっとです。都内ならわかるけど、八幡野でこれでは･･･。
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
ランチの飲茶で紹興酒2本、ホテルの部屋で焼酎三昧、そして毎回初日ディナーでお馴染みの、ともさんで。お晩酌コースをスペシャル素材で。当然、味もスペシャルなら お値段もスペシャルでしたwお晩酌コースSPバージョン・お通し・伊東港の朝捕れイワシの薄造り・アグー豚小鍋セリ入り・メカブの三杯酢・ブリ柚庵焼き、にんにくスプラウト、蕗味噌、蓮根つくね、しんじゃがいも・桜エビ、蕗のとう、そら豆の天ぷら追加・糠漬け・赤ナマコ酢・お猪口プリン
2時過ぎに伺いました予約なし先客、2組満席のことも多いようなので座れて良かったですつまみ系、食事系がありました深夜まで営業しているのに値段が良心的です今度は食事系を注文したいですごちそうさまでした。
今日は伊東市内の『居酒屋ごちそうさん』に初めて入ってみました。蕎麦居酒屋みたいな感じの品揃えで美味しくいただきました。シメにいただいたもりそばも美味しかったです。また来店したいと思います。(*^^*)
お店の雰囲気も落ち着いていて、メニューも色々ありとても美味しかったです♪時間の関係で肝心なお蕎麦を食べられなかったので次はお蕎麦をかならず食べたいと思います
〆のもりそば
〆のもりそば
伊東駅を出てすぐ目の前に見える好立地にあるお店です。店内は縦長に広く多くの席がありますが、沢山の人で賑わっていて空席は殆どありませんでした。なので予約して伺うのがいいかと思われます。料理は魚介をメインにメニューが豊富で目移りしてしまいます。個人的には海鮮なめろうがとても美味しくお酒がすすみました。
主人や友達4人で注文はタッチパネル式のパットで注文冊子のメニューもあるので分かりやすかったですお刺身盛合せは店名でうたっているだけあって新鮮でおいしい盛合せでよかったですまたアルコールにはメガサイズもあり良かったですほか長いも・ごぼうの唐揚げ・ステーキ・なめろう等々美味しくいただきました
伊東駅すぐにある海鮮居酒屋さんです。お酒好きからすると、まずお酒の種類がたくさんあって嬉しい！！海鮮メニューはもちろんですが、それ以外にもおつまみメニューがたくさんあり、飽きずにいれると思います。だし巻き最高◎
店舗は階段を上がった2階にあります。私たちが入店した時は比較的暇な時間で、店員さんの接客がとても丁寧でした。夏場の忙しい時でも同じ対応を期待します（笑）。魚介類の料理がリーズナブルで、一杯飲むには十分すぎるお店です。特に、にんにくチップがパラッと乗ったマグロの尾の身揚げはおすすめです。
駅近の掛流し銭湯に入り、夕方、寄ってみました。メニューも豊富、注文もスマホでOK。一人でもお気楽に過ごせました。頼んだのはあん肝と白子の盛合せ（ハーフ）、五貫盛り、ナマにハイボールとお通し。ポカポカのカラダに染み渡りました。伊東は熱海と違い、まだまだ昭和風情が感じられますなぁ〜。
誕生日旅行で何十年ぶりの伊東温泉。バースデー特典のお刺身盛り合わせを頂きました。人生でこんなにいっぱい食べきれないほど新鮮な美味しいお刺身を頂きました♪お店の対応もとてもよく居心地の良いお店でした。駅前でアクセスもよくて安心して飲めました。有り難うございました♪
店員さんの対応が最高でした。大家族で来店し、小さい子供も居て、ご迷惑と思いましたが、とても良くさしていたました。店長さんのご指導が伺えました。食事も最高でした。繁盛するのが、わかりますね！又、是非、伺います。ありがとうございました。
(2018.4.29来店)土曜日が出勤のため今日からGWです。GW後半が天気が崩れるというわけで熱海の日帰り温泉を楽しんだあと、ホワイトジャックにとっては懐かしい保養所を訪ね、せっかくなので伊東に来ました。伊東もお得な切符が発売されていた頃は毎年伊東に来ていましたがお得な切符が廃止されてからはとんとご無沙汰でこの前来たのは懐かしい保養所に友人と宿泊して以来かな？伊東駅から海岸へ向かい初島を遠くに見ました。現在は夜勤の仕事をしている友人に電話をし、伊東の海岸に今いるよ～保養所に来た時レンタカーで通ったよね？と話し、電話を切ってランチ営業中のこちら、さかなや道場伊東駅前店に参上！前回伊東に来たときはなかったお店なのであれからお店ができたのしょう。時刻は午後２時20分頃。おそらくランチ営業はしていると思うので来店。…。すぐ、入ったところにレジがあり、「いらっしゃいませ！」と声をかけられると思ったら階段があり、う～ん…。どうやらお店は2階のようですね。そういえば、表にさかなや道場2階…。とか書いてあったような…？アジの入った水槽が置いてある通路を通ります。注文に応じて水槽から活アジをすくいあげるのしょうね。2階に上がり、お客様の人数を聞かれ、もうすぐラストオーダーであると言われました。まぁ、この時刻ですからね。アジフライと刺身…。でも良かったのですが、伊東漁港直送？みたいな文面がホワイトジャックのなにかを、掻き分け「地魚入り海鮮丼(税別1200円)小鉢、お新香、味噌汁」を注文。う～ん…。景色が見られない…。たしか、伊東駅前の景色が見られる席があったんですが、…。少し残念です。スマホを操作してテーブルを見るとお冷やが…。かわいい女の子店員さん。何も言わずに置いていったのね？スマホに夢中だったので気をきかしたのかな？グラスは居酒屋らしくおそらくサワーなどもこのグラスで提供されるんだろうなと思うそんなデザインのグラスです。しばらくすると海鮮丼が到着。さかなや道場のランチは小田原駅前店で食事したことがあります。女の子店員さんの小皿はテーブルに置いてあります…。みたいなことをざっと説明を聞き小皿に醤油をたらしきゅうりの上に乗っているわらびを小皿に写し刺身からいただきます。なんの魚かはよくわからないんですがマグロ、ハマチなどの魚が乗っていたと思います。伊東漁港直送の魚類の刺身たち…。美味しいです。冷奴に醤油をたらしていただきます。…。少し硬いですね。少し少量なのでそんなに気になりません。ご飯の上に乗っている刺身をいただき、味噌汁をいただきます。…。普通の味噌汁ですね。でも少し塩分が多めかな…。こんな感じで食事が終わり、札をレジへ持って行ってお会計。iDが使えるとのことで電子マネーのiDで支払いました。ご馳走さまでした！とお店を出てまたゆっくり記憶を回想しながら伊東の海を眺めようと海岸へ向かいました。
(2018.4.29来店)土曜日が出勤のため今日からGWです。GW後半が天気が崩れるというわけで熱海の日帰り温泉を楽しんだあと、ホワイトジャックにとっては懐かしい保養所を訪ね、せっかくなので伊東に来ました。伊東もお得な切符が発売されていた頃は毎年伊東に来ていましたがお得な切符が廃止されてからはとんとご無沙汰でこの前来たのは懐かしい保養所に友人と宿泊して以来かな？伊東駅から海岸へ向かい初島を遠くに見ました。現在は夜勤の仕事をしている友人に電話をし、伊東の海岸に今いるよ～保養所に来た時レンタカーで通ったよね？と話し、電話を切ってランチ営業中のこちら、さかなや道場伊東駅前店に参上！前回伊東に来たときはなかったお店なのであれからお店ができたのしょう。時刻は午後２時20分頃。おそらくランチ営業はしていると思うので来店。…。すぐ、入ったところにレジがあり、「いらっしゃいませ！」と声をかけられると思ったら階段があり、う～ん…。どうやらお店は2階のようですね。そういえば、表にさかなや道場2階…。とか書いてあったような…？アジの入った水槽が置いてある通路を通ります。注文に応じて水槽から活アジをすくいあげるのしょうね。2階に上がり、お客様の人数を聞かれ、もうすぐラストオーダーであると言われました。まぁ、この時刻ですからね。アジフライと刺身…。でも良かったのですが、伊東漁港直送？みたいな文面がホワイトジャックのなにかを、掻き分け「地魚入り海鮮丼(税別1200円)小鉢、お新香、味噌汁」を注文。う～ん…。景色が見られない…。たしか、伊東駅前の景色が見られる席があったんですが、…。少し残念です。スマホを操作してテーブルを見るとお冷やが…。かわいい女の子店員さん。何も言わずに置いていったのね？スマホに夢中だったので気をきかしたのかな？グラスは居酒屋らしくおそらくサワーなどもこのグラスで提供されるんだろうなと思うそんなデザインのグラスです。しばらくすると海鮮丼が到着。さかなや道場のランチは小田原駅前店で食事したことがあります。女の子店員さんの小皿はテーブルに置いてあります…。みたいなことをざっと説明を聞き小皿に醤油をたらしきゅうりの上に乗っているわらびを小皿に写し刺身からいただきます。なんの魚かはよくわからないんですがマグロ、ハマチなどの魚が乗っていたと思います。伊東漁港直送の魚類の刺身たち…。美味しいです。冷奴に醤油をたらしていただきます。…。少し硬いですね。少し少量なのでそんなに気になりません。ご飯の上に乗っている刺身をいただき、味噌汁をいただきます。…。普通の味噌汁ですね。でも少し塩分が多めかな…。こんな感じで食事が終わり、札をレジへ持って行ってお会計。iDが使えるとのことで電子マネーのiDで支払いました。ご馳走さまでした！とお店を出てまたゆっくり記憶を回想しながら伊東の海を眺めようと海岸へ向かいました。
(2018.4.29来店)土曜日が出勤のため今日からGWです。GW後半が天気が崩れるというわけで熱海の日帰り温泉を楽しんだあと、ホワイトジャックにとっては懐かしい保養所を訪ね、せっかくなので伊東に来ました。伊東もお得な切符が発売されていた頃は毎年伊東に来ていましたがお得な切符が廃止されてからはとんとご無沙汰でこの前来たのは懐かしい保養所に友人と宿泊して以来かな？伊東駅から海岸へ向かい初島を遠くに見ました。現在は夜勤の仕事をしている友人に電話をし、伊東の海岸に今いるよ～保養所に来た時レンタカーで通ったよね？と話し、電話を切ってランチ営業中のこちら、さかなや道場伊東駅前店に参上！前回伊東に来たときはなかったお店なのであれからお店ができたのしょう。時刻は午後２時20分頃。おそらくランチ営業はしていると思うので来店。…。すぐ、入ったところにレジがあり、「いらっしゃいませ！」と声をかけられると思ったら階段があり、う～ん…。どうやらお店は2階のようですね。そういえば、表にさかなや道場2階…。とか書いてあったような…？アジの入った水槽が置いてある通路を通ります。注文に応じて水槽から活アジをすくいあげるのしょうね。2階に上がり、お客様の人数を聞かれ、もうすぐラストオーダーであると言われました。まぁ、この時刻ですからね。アジフライと刺身…。でも良かったのですが、伊東漁港直送？みたいな文面がホワイトジャックのなにかを、掻き分け「地魚入り海鮮丼(税別1200円)小鉢、お新香、味噌汁」を注文。う～ん…。景色が見られない…。たしか、伊東駅前の景色が見られる席があったんですが、…。少し残念です。スマホを操作してテーブルを見るとお冷やが…。かわいい女の子店員さん。何も言わずに置いていったのね？スマホに夢中だったので気をきかしたのかな？グラスは居酒屋らしくおそらくサワーなどもこのグラスで提供されるんだろうなと思うそんなデザインのグラスです。しばらくすると海鮮丼が到着。さかなや道場のランチは小田原駅前店で食事したことがあります。女の子店員さんの小皿はテーブルに置いてあります…。みたいなことをざっと説明を聞き小皿に醤油をたらしきゅうりの上に乗っているわらびを小皿に写し刺身からいただきます。なんの魚かはよくわからないんですがマグロ、ハマチなどの魚が乗っていたと思います。伊東漁港直送の魚類の刺身たち…。美味しいです。冷奴に醤油をたらしていただきます。…。少し硬いですね。少し少量なのでそんなに気になりません。ご飯の上に乗っている刺身をいただき、味噌汁をいただきます。…。普通の味噌汁ですね。でも少し塩分が多めかな…。こんな感じで食事が終わり、札をレジへ持って行ってお会計。iDが使えるとのことで電子マネーのiDで支払いました。ご馳走さまでした！とお店を出てまたゆっくり記憶を回想しながら伊東の海を眺めようと海岸へ向かいました。
料理全般質が高かったです。
感じよく美味しいお店です。
伊東だけにサカナが美味しかったぁ
伊東の駅前の当店で食事あじのひもの、さくらえび、さつまあげ、などが美味しい新鮮なあじの刺身など刺身も最高であります。大変美味しかったです。大変美味しかったですね。https://macshasinkikou.blogspot.com/2019/10/blog-post_60.html
2019年 5月帰りに伊東に寄り、軽く一時間飲み駅前で便利まずは生ビール お通しでる。刺身３種オーダー 本日の鮮魚 まぐろ、いさき、たちうお漬物盛り合わせ黒はんぺんフライ 静岡 美味しい焼き鳥から、ぽんじり、ひなとろ 塩で。一本から頼める。浜松餃子 美味しい 普通の餃子もあるしらすピッツァ 美味しくておかわりしたいくらい、生地は薄い 食べやすい個室タイプになっててよかった。生ビールは大きいサイズもある。また、利用したい。割引使った。
(2018.4.29来店)土曜日が出勤のため今日からGWです。GW後半が天気が崩れるというわけで熱海の日帰り温泉を楽しんだあと、ホワイトジャックにとっては懐かしい保養所を訪ね、せっかくなので伊東に来ました。伊東もお得な切符が発売されていた頃は毎年伊東に来ていましたがお得な切符が廃止されてからはとんとご無沙汰でこの前来たのは懐かしい保養所に友人と宿泊して以来かな？伊東駅から海岸へ向かい初島を遠くに見ました。現在は夜勤の仕事をしている友人に電話をし、伊東の海岸に今いるよ～保養所に来た時レンタカーで通ったよね？と話し、電話を切ってランチ営業中のこちら、さかなや道場伊東駅前店に参上！前回伊東に来たときはなかったお店なのであれからお店ができたのしょう。時刻は午後２時20分頃。おそらくランチ営業はしていると思うので来店。…。すぐ、入ったところにレジがあり、「いらっしゃいませ！」と声をかけられると思ったら階段があり、う～ん…。どうやらお店は2階のようですね。そういえば、表にさかなや道場2階…。とか書いてあったような…？アジの入った水槽が置いてある通路を通ります。注文に応じて水槽から活アジをすくいあげるのしょうね。2階に上がり、お客様の人数を聞かれ、もうすぐラストオーダーであると言われました。まぁ、この時刻ですからね。アジフライと刺身…。でも良かったのですが、伊東漁港直送？みたいな文面がホワイトジャックのなにかを、掻き分け「地魚入り海鮮丼(税別1200円)小鉢、お新香、味噌汁」を注文。う～ん…。景色が見られない…。たしか、伊東駅前の景色が見られる席があったんですが、…。少し残念です。スマホを操作してテーブルを見るとお冷やが…。かわいい女の子店員さん。何も言わずに置いていったのね？スマホに夢中だったので気をきかしたのかな？グラスは居酒屋らしくおそらくサワーなどもこのグラスで提供されるんだろうなと思うそんなデザインのグラスです。しばらくすると海鮮丼が到着。さかなや道場のランチは小田原駅前店で食事したことがあります。女の子店員さんの小皿はテーブルに置いてあります…。みたいなことをざっと説明を聞き小皿に醤油をたらしきゅうりの上に乗っているわらびを小皿に写し刺身からいただきます。なんの魚かはよくわからないんですがマグロ、ハマチなどの魚が乗っていたと思います。伊東漁港直送の魚類の刺身たち…。美味しいです。冷奴に醤油をたらしていただきます。…。少し硬いですね。少し少量なのでそんなに気になりません。ご飯の上に乗っている刺身をいただき、味噌汁をいただきます。…。普通の味噌汁ですね。でも少し塩分が多めかな…。こんな感じで食事が終わり、札をレジへ持って行ってお会計。iDが使えるとのことで電子マネーのiDで支払いました。ご馳走さまでした！とお店を出てまたゆっくり記憶を回想しながら伊東の海を眺めようと海岸へ向かいました。
刺し盛り◯生しらす◎マグロ餃子ラー油かけ△炙りサバ◎
14/11/22 お通しカット、生中480円、一刻者赤グラス480円、ウーロンハイ400円、せりの天ぷら490円、あん肝ポン酢390円、鶏唐揚げ490円。(※はなの舞時代)
お店の雰囲気はアットホームで、綺麗めなお店です。ここらへんのお店に比べたらコスパはいい方だと思います。お肉類は日や時間によって無いものがあるので、店員さんに必ず確認した方がいいです。私は伊東市の中で一番好きなお店です。
開店直後に入店しましたが、お目当ての【サガリ】は品切れとの事で、２人でそれぞれ◾️特選ロース定食◾️特選カルビ定食を注文定食には、ご飯、スープ、キムチがついています。お肉はもちろん美味しかったけど、私はスープがお気に入り。
久々の家族旅行を2泊3日で伊豆へ。熱川温泉に１泊した後、次の宿の宇佐美へ。途中で昼食をとるため、ネット検索。口コミの良いほのりさんへ。メインの通りから少し逸れた所に渋い外装のお店へ。入ると女性の店員さんが感じよくお迎え。予約が必要だったみたいですが、嫌な顔をせずに席に案内してくれました。おすすめは焼きしゃぶランチとの事で私はそれを注文。嫁は特選牛タンランチ、子供は特選カルビランチを注文。ロボットで配膳も中々面白い(^-^)見た目もかなり美味しそう!さて実食。焼きしゃぶめちゃくちゃ美味しいな～、かなりのレベル。卵入りつけダレも美味。嫁も子供も大満足。全体的に肉はハイレベルなのに値段はリーズナブル。スープも絶品。店員さんも皆さん非常に感じか良いし、良い店を見つけて家族は大満足☺良い旅に花を添えて頂きました。また行きますね。有り難うございました!
伊豆迄のドライブを思い付きで敢行。天気も良く富士山もシッカリと拝めました。✨ランチをどうしようかと検索してたらこのお店が気になり予約。当日のイキナリ予約でも運良く予約ゲット。サーロイン定食とタン食べ比べをオーダー。車なのでアルコール頼めないのが悔しいですがここは、グッと我慢。う〜ん、我慢のカイ？！めっちゃ美味しく頂きました✨また寄りたいです。
お正月の帰省の際に利用。地元の友達に1/2にやっている貴重なこちらのお店を事前に電話予約してもらいました。⭐️ナムル盛り合わせ人参と大根のやつ豆もやし小松菜⭐️特選ロース本日の肉の中から赤身とサシのバランスが良いものを提供してくれるとのこと。本日のお肉内容は完全に忘れました笑肉の部位系は苦手ですぐ忘れる、、、けど、赤身肉、柔らかくてしっとりとしていてとても美味しかった！⭐️赤身牛タン塩この日は特選牛タン塩がなく、こちらに。最近は薄切りが好きです。マッコリも進むススム！⭐️赤身ハラミやっぱり赤身肉最高！⭐️ニンニクホイル焼き箸が止まらないやつ。どのお肉もかなりレベルが高くて、地元の焼肉屋さんながら、とても大満足でした！！
静岡県で1位に選ばれたことのある焼肉屋さんです！静岡旅行の際に大人4人と子供1人で利用させていただきました！お肉は『和牛極上厚切りハラミ』、『極上厚切り牛タン塩』、『特選ロース』をいただきました！どのお肉も美味しかったですが、特にハラミが脂は乗っているのにくどくなく、牛の旨みを感じられて最高でした！牛タンも美味しかったのですが、期待しすぎてしまっていたのと値段もあって少し残念感がありました、、、また、混んでいたのもあって提供のスピードはかなりゆっくり目だなと感じました！・和牛極上厚切りハラミ　3,.278円・極上厚切り牛タン塩　3,278円・特選ロース　1,848円・冷麺　880円・ライス大　330円
専属の精肉店から1頭買いということで和牛の美味しいお肉をいただきました。盛り合わせなど注文しましたがら、お肉がすごくいい脂が乗っていて美味しかったです♪焼肉店あるあるの洋服臭くなってる問題が一切なかったのでびっくりしました
ここの焼肉は本当に美味しいです。その日のおすすめをしっかり教えてくれて丁寧に説明してくれてスタッフの対応もとても良く美味しく頂けます。行ったら絶対食べたいのがローストビーフですね口に入れたらあっという間に溶けちゃいます、
可愛すぎる！！！いい子過ぎる！！！あ、お肉ですねお肉は撮り忘れたけどレバーがめちゃウマでおかわり2回しちゃいました笑おすすめのローストビーフはあたしはちょっと炙っていただきましたハラミも美味しかったし、辛いスープもうまうま！小ライスをいただきましたが、お米めちゃウマでした！！！次もここきます！ご馳走様でした✨
平日の昼に訪問。ふと入った焼き肉屋さんでしたが大当たりでした！以下、いただいたもの特選カルビ（カイノミ◎、タテバラ）特選ロース（カメノコ、シンシン◎）特選和牛ハラミ◎芝浦から直送の特選和牛ハラミは味が濃い！シンシンはふわっふわ！カイノミは程よい繊維感と、脂のコク！お値段もリーズナブルでありがたい！壁に掲げられていた仔牛登記によると、本日の牛さんは去勢牛のようで、これがリーズナブルの秘密なのかなぁ…と思ったり。知らんけど。まぁ去勢牛とか関係無いっす。肉質良かったし、これだけ焼肉として美味しく昇華しているのは確かな目利きと味付けのなせる技なのでしょう！生活圏から離れているあまり来れない土地で、こんな美味しい焼肉が食べられるとは！思い出の焼肉になりました。この辺りに来た際にはまた必ずや伺います。ご馳走様でした。
リブロースキャンペーンに誘われて…→特選カルビ2人前をご注文すると、2人前目はリブロースになっちゃうキャンペーンです何でも…一頭買いの為リブロースが余り気味になってきたのでお客様にサービスだって…いろんな部位を2人前ずつ頼んで特製マッコリ頼んでヽ(=´▽`=)ﾉ家族とっても大満足
リブロースキャンペーンに誘われて…→特選カルビ2人前をご注文すると、2人前目はリブロースになっちゃうキャンペーンです何でも…一頭買いの為リブロースが余り気味になってきたのでお客様にサービスだって…いろんな部位を2人前ずつ頼んで特製マッコリ頼んでヽ(=´▽`=)ﾉ家族とっても大満足
リブロースキャンペーンに誘われて…→特選カルビ2人前をご注文すると、2人前目はリブロースになっちゃうキャンペーンです何でも…一頭買いの為リブロースが余り気味になってきたのでお客様にサービスだって…いろんな部位を2人前ずつ頼んで特製マッコリ頼んでヽ(=´▽`=)ﾉ家族とっても大満足
電話をして席待ち予約をしてから伺ったものの、着いて入口で待っていても10分ほど店員さんからは声をかけて貰えず。忙しなく動いている店員さんを捕まえて声をかけると、すぐに席に案内してくれました。お肉は全て絶品。着席後もスムーズに料理が出てきました。ホールの人手が少し足りないように見えましたが、味は最高でした。長州力さんと仲良しのようで、YouTubeを視聴するとハーゲンダッツがいただけました。ご馳走様でした。
焼肉熱が収まらなかったので、調べてちょっと中の方の焼肉屋に。伊東駅からバスに乗って25分くらい。JA吉田支店バス停から歩いてすぐ。長州力さん御用達のお店だそうで、写真も飾ってあり、YouTubeチャンネルを登録するとサービスでハーゲンのアイスがもらえる。肉をお腹いっぱい食べたかったので、焼肉定食を1人１つと、特選4点盛りを一つ注文。肉はめちゃくちゃ美味しい！特選の4種類はとろける肉で脂も甘味があり高い肉！という感じ。通常のカルビもとても美味しいが、ロースは最高。赤身肉ならではの味としっとりとしたかみ心地が抜群。定食には前菜4種、ご飯、スープがついている。伊東駅の主要観光地である、温泉、小室山、大室山、ぐらんぱる公園からはいずれも離れているが食べるものに迷ったらぜひお勧めしたいお店。伊東にせっかくグルメが来たらここ紹介するかも。
◎ランチで訪問！今回はカルビ、タン、ハラミを普段お肉をあまり食べない子供が「美味しい、美味しい」と止まらなくなるほど！リーズナブルで上質なお肉、そして接客も明るく気持ちよく最高でした子供に対するサービスも抜群で、子連れにも最適です❗️いろんなメニューを食べてみたくなる魅力的なお店でした〜！
美味しいです。お肉がとにかく美味しい。店員さんもみなさん感じが良くていつも気持ちよく食事ができます。比較的いつも忙しいイメージがあるので予約することをお勧めします。写真撮り忘れちゃったけどローストビーフがおすすめです。
・日替り特選 誠の4点盛定食（3,280円）/焼きしゃぶ定食（1,900円）/白センマイ刺し（780円）/ノンアルコールビール（480円）×2/オレンジジュース（320円） を頂きました。・2人で〆て、約7,000円（1人約3,500円） でした。・静岡県伊東市吉田。国道135号線を南に向かって車で走り、川奈駅と富戸駅の間くらいの途中で右折して少し裏手に入った道中に佇む「誠の焼肉 伊豆焼肉ほのり」さん。~・~・~・~・~・~・~・~・~・~[お薦めのポイント]・「リーズナブル」を趣旨に訪問しがちのランチ焼肉で最高の焼肉体験・とにかくお肉が美味しい・とにかく接客が素敵~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・控えめに言って、ランチから最高の焼肉体験をさせていただきました！・とにかくお肉が美味しい、ボリューミー。店員さんも優しい方ばかり。かつ、親近感あるコミュニケーションをしてくださるので居心地もとても良いんです。・ランチタイムで利用したその日のディナーも伺いたい、、、と思ってしまう程でした。・ランチメニューは以下の構成でした。■■■ランチメニュー（23年09月時点）■■■①ミックスカルビ定食（1,480円）②特選カルビ定食（1,900円）③ミックスロース定食（1,480円）④特選ロース定食（1,900円）⑤焼きしゃぶ定食（1,900円）⑥赤身タン定食（1,380円）⑦特選牛タン定食（1,880円）⑧赤身ハラミ定食⑨特選和牛ハラミ定食（2,480円）⑩サーロイン定食（2,980円）⑪日替り特選 誠の4点盛定食（3,280円）※上記全てが、ご飯･わかめスープ･ナムル盛り合わせ･キムチ付き⑫ランチセット（500円）※別途、通常のお肉にこちらをつけてランチセットにできるようです。※すべて税別でした。■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■・せっかくの遠征なので贅沢を！ということで、「日替り特選 誠の4点盛定食（3,280円）」と「焼きしゃぶ定食（1,900円）」に「白センマイ刺し（780円）」と「ノンアルコールビール（480円）」までつけた贅沢注文。・センマイ刺しは、美味なるコリコリ食感に加えてネギと甘みのある酢味噌が最高にマッチ。ノンアルビールなのにまるでビールを飲んでいるかのような錯覚をさせてくれる素敵な一品。・定食に付属するナムルもスープも絶品。甘みと酸味の丁度良い折り合いがつけられた味わいのナムル。わかめスープ、と名前はシンプルなのに、他とは全然違う手の込んだ味わのあるスープ。コムタン？テール？のようなコクと甘みのあるスープが病みつきです。・そして、焼きしゃぶ。「え？」というほどにびっくりサイズ×美しい色味のお肉。店員さんは「店員がミスって、ちょっと大きめのサイズになっちゃいました」なんて、笑いを織り交ぜて説明してくださいましたが、かなりサービスしていただいているのでは？と思う程の大きさに相方さんを目を合わせて驚きました。そしてこれがまたウマイ。網で焼くと、焼き色も綺麗につきます。さっと焼いたお肉を卵黄と特製ダレに浸していざ実食。うーん、ヤワラカクテウマスギルゥゥ、です。もちろんご飯を大量に駆け込んでさらなる幸せをかみしめましたが、本当に美味しいお肉って、ご飯なしでもいい、と思えますよね。夜に伺ったら、白飯抜きで、お肉とお酒だけで最高に楽しめるなこれは！と想像するだけでヨダレものです。というか、この定食で1,900円は正直安すぎます。コスパ最強です。・4点盛ももちろん美味美味美味。どのお肉か説明していただいたのに、食べてる最中からその名前を忘れてしまう記憶力の弱い我々ですが、確か「ともさんかく」「かいのみ」「げたかるび」と･･･もう一つは忘れました。いいんです、美味しいお肉なら名前なんて覚えなくても笑　ということにさせてください。・ほんとにどのお肉も綺麗なサシの入ったピンク色。見た目も味も美しい。リーズナブルに頂くことを趣旨に訪問するランチ焼肉でここまで美味しい焼肉を頂いたのは初めてかもしれません！・子連れに対してもとても優しくしてくださり、子供椅子を貸してくださったり、コミュニケーションをとってくださったり、帰り際にはあめちゃんまで頂いたい。・大人にも子供にも至れり尽くせりのとっても素敵な焼肉屋さんでした。・次回は、夜の時間帯に予約してでもゆーっくりと美味しいお肉を堪能しに伺いたいと思います。いや、絶対に伺います。とっても美味しかったです。ご馳走様でした。#静岡グルメ #誠の焼肉 #伊豆焼肉ほのり #ランチ #焼肉 #ランチ焼肉 #静岡県伊東市 #伊東グルメ #静岡焼肉 #伊東焼肉 #旨すぎるお肉 #素敵すぎる接客 #焼きしゃぶ#ShizuokaGourmet #MakotosYakiniku #IzuYakinikuHonori #Lunch #Yakiniku #LunchYakiniku #ItoCityShizuokaPrefecture #ItoGourmet #ShizuokaYakiniku #ItoYakiniku #TooDeliciousMeat #TooNiceCustomerService #Yakishabu
今日はR135川奈付近にある誠の焼肉 伊豆焼肉ほのりさんにおじゃましました。何となくホルモンな気分だったのでグランドメニューから極ホルモン 858円、特選レバー 858円とライス小 198円をオーダー。ホルモンもレバーも激うまでしたが、どっちも大きめなのでヤケドに注意かも。ごちそうさまでした。
なんだかその日は色々うまいことやる事がピタッとハマらなくて…うーん…今日は絶対焼肉をたべる！！と決めてほのりさんに。わりと高めのランチのメニューにした気がします。多分…ドリンクつけて約4,000円。その日のおすすめ4種盛りかな？肉をたべるのだー！！！！って気分だから良い肉を求めていましたwきたお肉はどれも綺麗ー！味わいもそれぞれ違ってとっても満足！柔らかいのとコクがあるのと…うんうん。うまいうまい。だけど…できれば…一種類はタンにしてはしかったなーなんて…全部タレだったからレモンで食べるタンに癒しを求めちゃった自分がいました。あとあと、レモンは生レモンだとさらによし。レモン汁よりレモンがいいなーなんて。ご馳走様でした。
パスタ、ピザのボリュームは抑え気味かも？サンドは4つに切ってくださっているのでシェアしやすかったです。他の方のクチコミにもあるように、駅前のボリューミーな海鮮丼とかではなく、落ち着いて食べられる、素敵なお店です。また伺いたいです。ご馳走様でした！
パニーニのツナ&たまごをいただきました。パニーニは表面カリッでほのかに塩気がきいており、たまごは半熟ゆでたまごをあらめにカット、レタスはしゃきしゃき。全体的なまとまりが秀逸なサンドウィッチでした。しかも4等分にカットされて提供されるためとてもたべやすかったです。めっちゃおすすめ！
暑い日だったので、白ワインをボトルで頂きました。おすすめのポルトガルワインと前菜セット美味しかったです。ワインの品揃えがとても良く、食事も美味しいです。お店のある商店街がシャッターが降りているお店が多くそのあたりが寂しい感じがしました。家の近くにあれば散歩がてらに寄りたいお店です。
伊東温泉で旅館にチェックイン後、夕食までの時間を持て余す。かと言って、ガッツリ食べてしまうと夕食が食べられなくなってしまう。部屋で時間を潰そうにも空調が効いていなかったのでとても居られない…バーでも無いかな…と、商店街をブラブラしていて見つけたこちらのお店。まず、佇まいが雰囲気があって良い。商店街の通りにテーブルを出しているのも街に開かれた感じが良かった。ちょっと軽く飲むための、ちょい飲みセットがあるのも◎。Ａセットはお酒１杯＋つまみ3品Ｂセットはお酒２杯＋つまみ1品3人で伺ったので、Ｂセットを３つ頼んで、つまみはシェア。お酒は生ビール（ハートランド）とデュワーズのハイボール。ハートランドが久しぶりで嬉しい。つまみもこだわりを感じて美味しかった。野菜のピクルス、ボロニアソーセージ、チャーシュー。つまみが美味しいので、ピザも食べたくなってしまったが我慢我慢…伊東温泉でちょっと時間を持て余したり、一軒目でもうちょっと飲み足りないなぁ、という時にオススメです。
こんにちは、らんていです。今年も伊東に来ました！もう毎年来ていて、ここ7年くらい来ていない年度がないですね。さて、今回は珍しく5人と大人数（でもないか）で伊東に泊りに来ました。１軒目に居酒屋元気でたっぷり食べて飲みましたが、せっかくメンツが揃っているので、同じアーケード街の並びにあるこちらの「ガレリア439」さんにお邪魔しました。前々から気になっていて、前年来た時に外飲みしているのを見て、自分もやりたい！と思っていましたが、ついにその夢が叶いました！19時半ころにお店に到着し、お店の方にお聞きして外の席に座り、赤のグラスワインなどをそれぞれ飲み物をオーダーし、続けて生ハムの盛り合わせやピザをオーダーしました。飲み物はすぐにサーブされ、改めてみんなで乾杯です。ピザはマルゲリータとバジルの2種類をいただき、私は特にバジルが好みです。マルゲリータもとても美味しくて、もう1枚追加しました。すでに１軒目で食べているのに、パニーニも3種類オーダーする暴走集団。相当食べたあとでも、パニーニもすごく美味しかったです。アーケード街のお店は、そのほとんどが閉まっている時間であり、歩いている人もほぼ見かけないのですが、我々だけが賑やかにドリンクをお替りしながら、結局2時間も飲み続けていました。お店の方々も親切で、サーブは早いし、話し相手になっていただいたり、写真も撮っていただきました。色々とありがとうございます。また伊東に来た際には、ピザやパニーニをいただきます。本当に楽しい時間でした。またよろしくお願いします。
中伊豆を抜けて御殿場に向かうつもりでしたが、時間がかかりそうなので、そのまま伊東に降りて夜の街へコロナと道路工事の影響で足の遠ざかっていた伊東ですが、来てしまえば楽しい街。車をコインパに停めて、フラフラ夜の街へ商店街に入るの、なにやら音楽が聞こえて来ます。覗いてみるとこちらのお店の中でライブが始まっています。商店街に置かれたテーブルで皆さんビールを呑みながらライブを楽しんでいます。折角だからと、オープンのテーブルに腰掛けてビールとおつまみ。温泉上がりの夕涼みには気持ちの良い時間。温泉で干上がった喉にビールが沁みる！！（笑懐かしの歌謡曲を聞きながら、伊東の商店街で呑むお酒（笑）全くプラン外だけどこんなのも楽しいですね。湯上りで冷えて来たので、途中でお暇しましたが、楽しい時間を過ごせました。ご馳走様でした。
伊東の商店街は、観光客向けにドーンと量の多い海鮮丼や定食が多いので、軽いランチしたい時はカフェが助かります。今日はこちらを注文。・モルタデッラのランチセット：1,000円薄切りソーセージの「モルタデッラ」と、ローストポークの「ポルケッタ」のどちらかにしようと考えていたところ、今日はポルケッタ作れないということで、悩む暇なくアッサリ注文決まりました。バランスよく素材の味が活かされていて好みでした。私は今日は食欲控えめでしたので、ちょうど良い量で美味しくいただけました。
ちょっとトイレでよらしていただきました。サンドイッチなどもやってるお店凄く美味しいそうでした。プリンを購入してホテルへプリンは甘すぎずビターです。甘いプリン好きな人は苦すぎるって思うかな？自分的には美味しいプリンです。
失礼だけど　温泉街のイメージの伊東に　こんなお洒落なお店があっていいのか　こんなにお洒落なランチがあっていいのか　と　思ってしまったビールはがぶ飲みしたいけど　お洒落には多少の我慢も必要（？）これは看板の切りたてのハムでいっぱい頂に再訪しないと！
伊東駅前キネマ通り商店街にあるカフェテリアガレリアさん伊東の人気店スイートハウスわかばさんの近くにお店を構える。料理はピザの量り売りまた、南伊東のIL golfoさんが監修をした本格的イタリアン、デザートも気軽に食べることが可能店内には立呑スペースも有り立呑の場合はお得でドリンクを150円引きで注文可
定期的に通いたくなるカフェ☕️
定期的に通いたくなるカフェ☕️
コーヒー。味はイマイチだけどかわいいお店。
こちらのお店は愛犬と伊豆に行った時に伺ったお店‼️愛犬と室内で食事ができるのがポイント人間も犬も暑くてテラス席は嫌だったので室内で食べれるのは嬉しい☺️✨✨伊豆高原駅から徒歩7分なので駅からの利用の方は割とアクセス良いです!!本店は【本家鮪屋】という店名で別館名は【和食だワン】ペット可能で又隣にあります!!こちらのお店は鮪の珍しい希少部位や鮪のメニューが豊富で美味しく犬用のフードメニューもありました注文した物★トロ握り3貫￥1180(頭トロ、大トロ、ビントロ)私頭トロ初めて食べるꕀ⋆希少部位で中々食べれないとの事!!まずは頭トロꕀ⋆口に入れた瞬間うまって叫びたくなるぐらい美味しかった✨✨いい感じの脂身であまく美味しかった大トロも生臭さ一切なく本当に口の中でとろける舌触りで美味しくておかわりしたくなりましたかなりおすすめ♡★本鮪のエラブタ塩焼￥1200希少部位らしく中々食べれないとの事。(頭部にある薄い板の部分)おすすめだったので注文!!鮪？マグロ？('-' 鮪)з今まで味わった事のない食感で驚き❣️プルっとしていてコラーゲンたっぷりな感じ？肉肉しくて味付けはシンプルな塩コショウな感じですがお酒好きな方には酒の肴になりますね!!★鮪ほっぺたステーキ￥1080初めて食べる物は最初警戒しますが美味しかったのかペロリと食べてました(｡•ᴗ•｡)♡★帰りに愛犬用に鹿肉の缶詰を購入￥600次は丼も食べてみたいですが握りの方が私は丼より基本好きなのでまた行った時握り頼んじゃいそうꕀ⋆とっても美味しくてまた伊豆に行く際は伺いたいと思いました(｡•ᴗ•｡)♡ご馳走様でした
犬と一緒に室内で美味しい海鮮を食べられるお店で、犬と一緒に室内でご飯を食べられるお店が少ないのでありがたかったです！料理もすごく美味しくて、隣の鮪屋の料理を食べられて大満足です！駐車場も多めにありました。
愛犬とドライブで静岡県へ。お昼ごはんはここのお店にお邪魔させていただきました。オープン前に着いて少し待って。平日だったので全く混んでませんでした。金目鯛煮付け定食。味噌汁はプラス150円にすると地魚あら汁に変更ができますので、それにしました。金目鯛、美味いです！ただ、食べるところが少ないからとても儚い。このボリュームで2800円プラス150円もするのがちょっと納得いかない。。。高すぎる。でも、私の愛犬はとてもビビりで吠えたりウーウー鳴いたりしても、何も気にせず迎えて下さるスタッフさんと他のお客さんに感謝です。
伊豆高原へ泊まりに行く時の夕食はここでいただいです。いつ伺ってもまぐろの質はとても良いです。今回はまぐろ鍋がついた定食をいただき、とても美味しかったです。うちのわんこもまぐろ食べれて大満足です！
【ペット　わんこ　犬】従来のお店の裏の駐車場が工事中で新たにより広いわんこ専用棟になる模様。期待大です。また、さらにその奥にまだ稼働していないのかも知れませんでしたが屋根付きドッグランまで。本家鮪屋さん、これまで以上にドックフレンドリーに大きく振って来たようでこれからも通わざるを得ませんね！
【ペット　わんこ　犬】従来のお店の裏の駐車場が工事中で新たにより広いわんこ専用棟になる模様。期待大です。また、さらにその奥にまだ稼働していないのかも知れませんでしたが屋根付きドッグランまで。本家鮪屋さん、これまで以上にドックフレンドリーに大きく振って来たようでこれからも通わざるを得ませんね！
4月3日(木)13時待ち客0鮪頬肉丼鮪は柔らかく臭みもなく美味しい。お値段安くはないがボリュームもあった。家族が食べた寿司や海鮮丼も美味しかったそうだ。犬を連れて行ける貴重な店。とてもありがたい。ごちそうさまでした♪
本家鮪屋さんがお隣で運営する和食屋さん！伊豆旅行の帰りにワンちゃんオッケーのお店を探していて口コミを拝見して来店！注文したのは初島(鮪と地魚の寿司のセット)を注文！確か¥2580円鮪屋さんということもあり期待値が高かったのもありますが鮪は残念ながら本鮪特有のこくとネトっとした食感がなくうーんって感じでした！地魚も〆てから結構時間が経っているのか身が柔らかくコリっとした身の締まりがなく海の近くなのに鮮度が良くなかったのが残念！ワンちゃんオッケーなのでワンちゃん連れの観光客の方には貴重な和食屋さんなのでおすすめです！ご馳走様でした！
伊豆高原は犬連れでも店内OKなお店が何店舗かありますが、ここのお店は本館(ペット不可)と別館(ペット可)で分かれているので、気を使わずに食事できて良いです。何度か伺ったことがありますが、ペット連れのお客さんしかいません。私は生の魚が苦手なのですが、マグロの竜田揚げなど火が通ったメニューもあってありがたいです。ごちそうさまでした！
愛犬と美味しいお魚が食べられるお店です。メニューがたくさんあって、すごく悩みましたが、炙りにしました。主人と私は魚の種類は違いますが、２人とも炙り丼本当に美味しかったですご飯は少なめで、どの魚も炙ってあるので香ばしく、でも魚の脂がトロける美味しさでした。ここでは夕飯も食べてみたいと思いました。
日曜日昼に訪問。開店15分くらい前から並びましたが、３組目でした。日替わり等すぐ完売するメニューがあります。今日は3色丼が3つしなかく、すぐに完売でした。金目定食の刺身付きを食べましたがGOODで、ペットOKの店としてはとても貴重と思います。
犬連れ入店可能なお店は沢山来店しましたが、圧倒的に1番美味しかったです！お値段は丼ものでは比較的高いですが、どの部位のマグロもほっぺが落ちる美味しさでした。犬連れで伊豆に訪れる方にはぜひ来店してほしいです！
犬連れでも美味しい魚が食べられる。店舗も拡張してるぽくて、涼しくなったらまた来てみたい！
ワンちゃんと同伴出来るので利用しました。味は普通です。
本家鮪屋さんに併設していて、わんこと一緒に入れるお店。メニューは本家鮪屋と同じメニュー。わんこカフェとかでなく、わんこと入れるお店でお寿司や海鮮丼が食べられるのは嬉しい限り
【ペット　わんこ　犬】従来のお店の裏の駐車場が工事中で新たにより広いわんこ専用棟になる模様。期待大です。また、さらにその奥にまだ稼働していないのかも知れませんでしたが屋根付きドッグランまで。本家鮪屋さん、これまで以上にドックフレンドリーに大きく振って来たようでこれからも通わざるを得ませんね！
伊豆急行の伊豆高原駅から徒歩十分程、坂道を下って行きます。ペット同伴で入れる別館が併設されています。駐車場も完備。普段はネット予約可能ですが、ゴールデンウィークは予約できません。１１：３０の開店ですが、踊り子号で駅に着いてすぐにお店に向かいました。１１：１５に到着し、8番目くらい。開店前に、お店の親父さんが受付と注文を取ります。メニューを見ると、マグロ料理の他にお寿司や単品料理もあり、マグロ丼にするか、色々悩む。連れは限定８食のマグロの頭漬け丼、私は地魚のお寿司。飲み物やデザートなどの追加注文は店内で受けるとのこと。開店時間になると、お店の中に案内される。靴を脱いで、ロッカーに入れ、席に案内される。畳の上に、４人がけテーブル席が８〜１０卓くらい、２人連れだと、お寿司のカウンターのところに案内されました。掘り炬燵式で、座椅子が置いてあり、隣とのソーシャルディスタンスが十分あります。田舎の方が、コロナ対策、今もしている感じで安心感ある。席について、飲み物の追加注文する前に、すぐに料理が出てきました。味噌汁は金目鯛のあら汁に＋３００円で変更可能。あら汁は限定３０食。お寿司は魚の種類はメニューに書いてないのでわかりませんでしたが、どれも脂が乗っておいしい。デザートを追加しても、３０分くらいで食べ終わり、お店を出ました。出た時にはあら汁も、マグロの頭づけも完売。お客の回転が速いので、そんなに待つことはないのかもしれませんが、限定メニューはすぐに完売するようです。
祝日の12時30位に訪問です。何時も混んでいて待つのが当たり前なのですが空いていてすぐに座席に案内されました。海鮮丼¥2.380-と➕¥200-でお味噌汁を地魚のあら汁に変更しました。海鮮丼は10種のネタと大根のつま、海藻2種と大葉がのっています。ご飯と海鮮の間に海苔が散りばめられネタは大きく美味しいです。あら汁は野菜はネギだけです。私はお野菜多めのあら汁が大好きなのでちょっと残念！
伊豆旅行の中で、友人と夜に訪問しました！鮪にこだわったメニューがたくさんありましたが、王道の鮪屋定食を注文！お刺身と、びんちょうのすき焼きがセットになったメニューで、鮪のすき焼きは今まで食べたことがなくとても新鮮でした！お寿司や西京焼きなどほかのメニューと充実していたので、また再訪します！
炙りの丼を注文しました。炙ったマグロが特に好みでした。金目鯛も全部美味しくて脂がとろけました。金目鯛？のあら汁にプラス料金変更できるのでそれを頼みたかったのですが忘れていて、、、次回は頼みたいな。オープン直後に着いて二巡目でした。10分ちょっと待って中に案内されて中で少し待ってから、座席に案内されました。結構並んでいると時間がかかるので、オープン前かオープン直後から並ぶのが確実かなと思いました。ご飯は少なめにもできるので、女性でも美味しく最後まで食べきれます！
夏休みで家族連れなど賑わうお店。17:30開店には間に合わず、一回り後くらいを期待して18:30過ぎに訪問。待ちは４組でも10分程度で入店。鮪にこだわったメニューの中から、鮪屋定食を選択。お刺身の他にマグロのすき焼き風なお鍋が付いていい感じ。混んでるせいか、出てくるまではそれなりに待ち。到着した料理はまさに美味しそう！実際どれを食べても美味！特に生卵に付けて食べるすき焼き風なマグロがご飯も進んで最高。お刺身とお鍋で飽きることなくマグロを堪能。アオサの味噌汁も美味！ごちそうさまでした！
海鮮丼 いくらか忘れました…2400円くらいだった気がします夜ご飯に少しいいもの食べたいということで宿の近くにあったので来店しました。ネタが新鮮で一つ一つの魚の旨みをかなり感じることができました。特に大トロと鯛が美味しかったです。
伊豆に行かれる際はおすすめです！お昼のラストオーダーに滑り込むように到着し、オススメを聞いたところ、こちらの炙り丼とのこと。金目鯛が入っているのも一推しとのことでした。炙ってあるので鼻にスッと抜ける香りもよく、ペロリと食べ終わってしまいました！
鮪に特化したお店だと思います。普段は見ないような、鮪の色んな部位が食べられます。赤身、中トロ、大トロ美味しかったです。地魚も色々と取り扱っていますので、鮪以外のお魚を楽しみたい方はそちらもどうぞ。
平日２時頃訪問。私は刺身地魚７点盛合せとご飯セット、妻は頭トロ炙り丼を注文。刺身７種は５種が種類こそ違えど全部鯛（ワラサはブリの子で鯛では無いが、味的にはなぜかほぼ鯛の様な淡泊な味で、本当にワラサだったのだろうか？）。あとはアワビとやや青魚系の味のクロムツだが、クロムツも何故かアジと鯛の中間っぽい味。もう少し地魚とは言え、味の種類を変えられないのだろうか？いくら猫並みに魚が好きな私でも、これは食べ飽きた。味噌汁は無化調だが味が濃く、ほぼしょっぱいので夫婦２人共残した。頭トロ炙り丼は軽く炙ってあり、少し肉っぽい味。弱めの酢飯でした。海近観光地で刺身が残念な店が多い中、刺身鮮度はそこそこ満足は出来たかな。私の評価基準★5　ここに住まわせて下さいっ！！★4.5以上　超特筆級で、ここを旅行の主目的地にしても良い★4.0以上 特筆級、わざわざでも再訪したい★3.5　近くに来たら立ち寄っても良いかな★3未満　再訪はしない
【静岡県伊東市】伊豆高原の駅のそばにある、海鮮丼とかのお店です。お店の周りに駐車場がいっぱいあって停められるのが良かったです。不定形の土地が多いですが、それぞれそこそこ広めに区画されているようでした。日曜日のお昼に伺いました。時刻は13時45分ころ。お店にはいると、待つことなく席に案内されました。店内にお客さんは3組11人で、空いているテーブルがいくつか見えます。2階席もあるのかも。メニューをみると2千円を超えるようなものばかりです。ちょっとお高めかも。人気という頭とろ丼をお願いしました。8食限定となっていましたが、まだあったらしいです。特選 頭とろ炙り丼。2980円。税込み。このお店は外国人が多く訪れるらしく、中国語がいろんなところに書いてあります。向かいのお店はお犬様も入店できるようで、別の名前になっていましたが同じ系列のお店のようでした。待つこと6分ほどで丼その他がやってきました。みそ汁とか、揚げた魚に酸っぱい餡がかかってるやつとか付いてきました。頭とろ丼は表面は火が通っていて、脂が浮いてテカテカした見た目。柔らかくてうまい。つま的な大根が山盛りになっていてそれが必要だったのかはよくわかりませんが、大根全部食べました。ご飯は酢飯になっていました。お値段は全体的にお高めな印象でしたが、おいしかったです。ごちそうさまでした。
【訪問入店時間】11時45分【入店待ち人数】なし【入店待ち時間】なし【提供待ち時間】10分【決済支払方法】クレジットカード定期的に訪れる南伊豆に行く途中、昼ごはんを検索していたところ偶然にヒットした鮪屋さん国道から少し入ったところにありながら人気のよう。天気がイマイチだったので待ちなしで入店できました。自分は鮪ブツ切り丼定食、連れは地魚12貫にぎり定食を注文。みそ汁は金目鯛のアラ汁に変更可。にぎりも鮪も絶品でした。
鮪が美味しい、鮪の変わり種の物も多く有る，ご飯の美味しいお店でした♪炊き立てご飯美味しかった！のに，結構閑散としてる。あんなに混んでたのに？？久々行ったら、私達以外全て中華系のお客様。韓国系も居たかも？？何となくですが、メニューも，インバウンド向けに変えた様でした。このご時世仕方ないのかも知れませんが、ご飯も以前のイメージ無く、此れも米不足と高騰のせいで仕方ないかも知れませんが、すき焼き風？？何でしよ此れ？？全く、味覚的にも意味不明。揚げ物もカラッと揚ってないし。残念な気持ちになりながら帰宅、夕食は出来る限り失敗したく無い！以前のイメージで行ってるので、悪い意味に変わってるのは重ねてガッカリ。紫陽花切りした日に行きました。スマホ忘れて写真撮って無いんですけど、味が変わってたのはかなり残念でしたので書き込みしました。
本店というより離れにある和食だワンで美味しくお魚を頂きました♪ 金目鯛の塩焼きも刺身も流石の一言。後、追加で頼んだ鮪のカマ焼が臭みもなく絶妙な焼き加減で最高に美味かった^_^ ボリュームもあってこれだけでご飯何杯もいけそう。入口がよくわからないのと駐車場が暗くて車を出すのがとても大変だったのが残念。
GWめちゃ混んでた！！(あたりまえ体操)滑り込みでお店に入りました汗マグロメインのお店ですが、いくらが、一粒一粒大きくプチプチと、たくさん入っていて宝石箱でした✨下に敷いてあった海藻や大葉もありがたい。箸休めも美味しかったぁ。ひとつ失敗したのがケチってご飯を最初にたくさん食べてしまったこと。いくらがたっぷり入っているため、贅沢な悩み、最後しょっぱかった（ ;  ; ）贅沢に、ご飯と一緒に食べることをお勧めします！これ書きながらお腹すいてきたよう。
伊豆のランチがとても良い思い出になりました。注文してから来るのがとても早い。握りはわりとシャリは少なく小ぶり。届いた瞬間はぱっと見あまり鮮やか系の色の握りがなかったので大丈夫かなぁと思いましたが全て美味しかったです。左手の黒い皮の握りはなんでしょうか。おいしかったけど、どれが何かの説明は全くなかったので何を食べてるのかさっぱりわかりませんでした。
20年？弱ぶりに再訪しました。当時、鮪丼がとてもボリュームがあって美味しかった印象が残っており、旅行が決まった時に再訪したいと思い、久しぶりに伺いました。記憶なので確実ではないですが、お値段は観光地価格だなという印象を受けました…昔すぎるので、もっと安かったように記憶してます…当時頼んだメニューとは違いますが美味しくいただきました。
店名のとおりマグロが美味しいお店。多彩なマグロを使った料理があり、何を食べようか迷ってしまいます。注文は当初はマグロの丼にしようかと考えていましたが、食事後に宿泊先のホテルでパンケーキを食べる予定があったので、ボリューム等を考え、鮪づくしにぎり定食にしました。ネタとしては、大トロ、中トロ、ビンチョウトロ、頭トロ（頭の炙り）、赤身×3、ネギとろ軍艦とレパートリーに富んだ内容。どれも美味しく、トロ系は口の中でトロけて消えてしまいます。また、頭トロはネタのボリュームもあり食べ応え満点！久しぶりに美味しいマグロを食べました。
コロナ期にはご無沙汰でしたが、伊豆に来る時には必ず寄る飲食店その１。伊豆高原に何故マグロ専門店、と思いがちですが、週末や連休、夏のバカンスシーズンには開店から行列ができて待つことも。この日はあいにくの天候のせいか空いていました。ラッキー。キンメとか地魚とか色々ありますが、ここはやはり鮪尽くしで攻めます。あ、お一人様じゃないので注文し放題。※  鮪頭トロの炙り丼(数量限定)※  鮪頭肉と頬肉のステーキ丼※  鮪スペアリブ※  鮪ハーモニカ焼※  鮪モツ煮※  鮪ネギマ串※  鮪頬肉炙りポン酢※  静岡の地酒飲み比べ(軽めからしっかりまで)喜久酔  ３種花の舞   ３種※  グラス赤ワインハーモニカは縁側ですね。脂あるけどしつこくない。モツ煮は初めて頼んだのですが、さっぱりして臭みもなく、ナゼ今まで食べなかったのか。日本酒と合う合う。そしてスペアリブ。肉かと思う程で、思わずグラスの赤をオーダーしてしまいました。オススメしたい。河津桜が終わりソメイヨシノにはまだ早く、観光客が束の間途切れるこの時期ですが、駅前の大島桜の並木がちょうど満開で花見もできました。
休日の11:30ごろ開店と同時に入店14人と大人数で行ったのですが全員が揃ったところでそのまま入れていただきました。日毎の限定ランチが楽しめるそうで私はこの日の鮪三食丼定食（1800円）とあら汁（250円程度）を注文三食丼はネギトロの油がよく乗っているトロ部分と赤身の部分、マグロのそぼろが乗っています。マグロそぼろがあまじょっぱい風味、生姜の香りがよく聞いてうまいです。あら汁にはごろりと魚のあらがはいっていて食べ応えあります。全体的にお値段は観光地価格でコスパがいいわけではないですが、立派な魚、定食が食べれるので満足感はあります。隣にはペット同伴可能な建物があり本棟は民家？のような見た目です。意外と店内が広く、大人数でも入れました。支払いはカード払いも可能です。
観光地にある食事処だから，正直言って舐めてました。マグロ頰肉の竜田揚げをばじめ，好き嫌いを除いて、注文した料理は全て美味しかった。個人的にピリ辛い海鮮火吹き丼定食がお気に入り。お酒を呑まないのがもったいないくらいだったから、昼間から宴会モード全開。別棟では犬同伴OK！
激辛の漬けマグロ丼を注文しました。海鮮丼としては少しお高めですが、汁物や漬物がついてきたりと、見た目も華やかで大満足の内容でした。お店の内装も雰囲気が良く、座敷とテーブルの両方がありました。ごちそうさまでした。
地元で人気と聞いて伺いました。夜６時半頃だったので、確かにお店は満席！ちょっと待って入店。お好み焼き屋さんなのにアジアンテイストでびっくり。半個室のも嬉しい感じです。メニューはとっても豊富。お好み焼きメインでモンじゃ焼き、ヤキソバ。一品物は串焼きやサラダ、鉄板焼き系、ご飯もの。と本当に多いです。お好み焼きは大阪風。お店の人が焼いてくれます。（自分で焼くのもOKです）お好み焼きは外はカリカリ、中はふんわりで美味しいです！とにかく地元客で賑わっていました。とても美味しいお好み焼き屋さんです。
アジアンテイストなお店の雰囲気からはちょっとイメージが離れる王道お好み焼き、鉄板焼きのお店。韓国料理的なおつまみも多く居酒屋的な使い方もしやすい。店内に鳴り響くヘラの音が食欲をそそる。ホルモン→豚玉→ネギ焼きで腹パンパン。。
久しぶりにお好み焼きがたべたくなり何年ぶりかにきました。この日いちばんうまかったのはスタミナもんじゃ。すりおろしニンニクがのっててうめー。アボカドベーコンもんじゃはめずらしいから注文したがふつー。とんぺいやきもふつー。ネギ焼は白ネギがたくさんはいっててとろとろでまあまあ。ここの店はお好み焼きを厨房で作ってくるみたいだ。他にも色々注文して３人で15000えん。ちょっとひとつひとつがたかいかなー。
コージーです！
お好み焼きで晩餐＠じゅう兵衛宿にチェックインし、お風呂に入って一段落。ちょいと晩ごはんを食べにお出かけすることに。最初は南伊東駅近くのお店を考えていたのですがお休みだったので方針変更。ちょいと歩いたところにあるお好み焼き屋さんに行くことに。でかけたタイミングがちょっと早かったもので開店早々の入店となりました。入店早々ビールw(開店早々なので割引で安い。嬉しいですね)、そしてやきとりwそしてお好み焼き(もちチーズ)を頂きました。久しぶりに食べるお好み焼きは美味しいですね。おいしく頂きました。ササッといただき撤収です。ごちそうさまでした。
2015年3月28日伊豆急下田から伊東へ。この日はこちらで宿泊、前日に浜松で共に呑んだ友人と再合流。伊豆といえば、海の幸！しかし、前日の流れでこの日の夜はお好み焼き屋さん！鉄板で勝負です！こちらのお好み焼き屋さんの最寄り駅は南伊東。しかし、我々は歩いて行きました。途中、ハトヤが見えたり、伊東の風景を満喫。こちらのお店、大きいですね。テーブル席もありますが、座敷もあったりと。ファミリー向きだと思います。この日も、地元の方々と思われる方々で盛況です。先ずはさっぱりと冷やしトマトと冷奴をツマミで乾杯！エンジンがかかって来て、先ずは豚玉！次にモダン焼きを注文！私の地元、関西風に近い焼き方！中はジューシー、外はカリッと焼かれているお好み焼き。モダン焼きの焼きそばがカリッと焼かれてます！(ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!出だしはビールだったのですが、2杯目からコークハイに変更。お好み焼きとよく合いますね。身も心も満喫！ごちそうさんでした(^.^)(-.-)(__)
家族で伊東にいって食べﾛｸﾞから見て行きました。ふわふわのお好み焼きで本格的なお好み焼きをまさか静岡で食べれるとは！(笑)色々ﾒﾆｭｰもあって悩みました。昼間はﾗﾝﾁもあるみたいですね！私達は夜お邪魔しました。しかも、すごくおいしかったです！量がすごい！(笑)焼いてもらえるのも有り難いです。店内の雰囲気もAsianな雰囲気のお好み焼きやさんは初めてでした。(笑)ﾄﾞﾘﾝｸの量も多いしお好み焼きやｻﾝなのに〆のお茶漬けありましたよ！飲むにもいいかも知れないです！伊東に行ったらまた行ってみよう。ちなみにお好み焼きは自分で焼くよりマスターに焼いてもらえばフワトロになりますよ( ´ ▽ ` )ﾉもんじゃは作ってもらいましたが最初からカウンター座るともんじゃは食べれないのでもんじゃ狙いならテーブル席へ行って下さいとの説明していただきました。親切だわ*\(^o^)/*
今日は、午前中伊東でお客さんと打ち合わせをしてお昼になんかお好み焼きが食べたくて南伊東にあります『居酒屋風　お好み焼き　じゅう兵衛』さんで「ミックス玉子入り玉」を注文しました。ここは、どちらかというと夜がメインで賑やかです。節電ということだろうけど、かなり暗く感じ、内装がけっこうエキゾチックな南国風なんで丁度他の客が帰って１人きりだったんでちょっと寂しかったです。待つこと約１０分・・・・・・大阪風のお好みで、具は芝エビ・イカ・豚肉・キャベツ・紅ショウガで中がトロッとして周りがカリカリで私好みのお好みでした。昼は、定食も１０種類前後ありなかなかですよ＾＾；一品料理も充実していて仲間でワイワイやるには丁度よいお店です。駅から約１０分くらいですから場所的にも近くにコンビニもあるし、隣はかっぱ寿司だしね・・・・・・（笑）一度寄ってみて下さいね。伊東のホテル街からタクシーでワンメーターちょっとだから伊東に宿泊の際は仲間でシェアして寄ってみてはいかがですか。お好み焼きは、テイクアウトも出来るんで応相談で・・・・・・※写真は昼のみ
お好み焼き、もんじゃ焼きの食べられる居酒屋のようなお店でした。おつまみも含めるとかなりのメニュー数があると思います。地元では人気店のようで、駐車場も店内も満席です。特に美味しかったのはモダン焼き。麺が揚げてあってパリパリです。他店ではあまり食べることのできないメニューでした。
夕食に立ち寄りました。伊東でお好み焼きのお店ってなかなか無いので、お好み焼きに行くとなったら、大抵ここです頼んだメニューは・めんたいチーズもんじゃ・豚チーズのお好み焼き・一品もの・ドリンクその他もろもろ。店内の雰囲気は、アジアン系でおしゃれな雰囲気ですただテーブル席は、椅子とテーブルの距離があり、鉄板を使うのに、かなりやりにくい・・・店員さんは若い子が中心で、接客も良かったです♪料理のお味はどれも美味しかったです！値段はどれもやや高め、一品ものはかなり厳選して注文しました（笑）もう少しお値段安いと良いかな～
出張で伊東に行ったので同僚と３名で伺いました。東京で良くお好み焼きを食べるのですがこちらのお好み焼きは今までで一番美味しいと思います。大きさも十分で１枚で結構お腹が膨れる感じでした。もんじゃ焼きも美味しく一品メニューも種類豊富で伊東に出張の際はこちらで決まり！男３人で食べて飲んで１万円でおつりがきましたのでCPも良いと思います。家族も今度連れて行きたいと思いました。伊東に行かれる方は一度行ってみる価値は十分あると思いますよかっぱ寿司の隣で場所もわかりやすかったです。
初、口コミです伊豆地域の食べログでトップページで目についたので行ってきました。すべてにおいて普通なお店でした。店内はアジア風？、観光客向けの、市内では有名な店で揃えたであろう家具、雑貨で飾られた店内。割りと高めなお好み焼き(出来上がったものが出てきます)、どこの居酒屋にでもある一品料理。特にこだわりはなさそうで、料理もうまくもまずくもない…店員さんは男性も女性も愛想が良くいい感じでした夕飯を食べた後、男4人で2万位。料理も値段も、特に人には勧められないお店と感じました。リベンジなし。
なかなかの雰囲気のあるお好み焼き屋さんを発見したんです！店内がアジアンテイストで民芸品などが飾ってあって、雰囲気のある、ゆったりとできるお店なんです！料理はお好み焼き屋さんなんですが、人気は明太子のもんじゃなんです！王道のお好み焼きもいいんですが、やっぱり人気のものもいっておきたいですよね！これはいっておきたいですよね！一品物なども充実しているし、雰囲気のある、ゆったりとできるお店なんで是非とも一度見に行ってみてください！
覚えてる範囲で書きます。お好み焼きが食べたくなり、夜に伺いました。子供用の椅子をすぐ用意して下さいました。焼きそば、豚玉、じゅう兵衛スペシャル、トマトアボガドサラダを頼みました。自分で焼けるよう、鉄板が目の前にありましたが、私達は焼いていただきました。少し時間がかかり出てきました。じゅう兵衛スペシャルはトマトが結構入っていたように思われます。その後、豚玉と焼きそばをいただきました。味は普通に美味しかったです。ただ、トマトアボガドサラダがとんすいにちょこっとのってる程の量でした。それで450円？はないなって思いました。コスパはイマイチですが、夜はドリンクや居酒屋メニューも充実しており、重宝するお店だと思います。お昼のランチが気になるので、いつか伺いたいです。
14/09/21 生中(スパドラ)550円、ぶたチーズカレー玉1000円。14/09/25 モチ豚チーズ玉的なやつ。あと串。詳細失念。
本日は｢ステーキ池田｣さんに行ってきました！目の前での調理は圧巻のド迫力です！笑肉質も海鮮の鮮度もよく、料理のクオリティもかなり高いです。それではレビューしていきます！こちらのお店へは南伊東駅 徒歩7分。大体のお客さんは観光で近くのホテルに宿泊し、車や徒歩で来るお客さんが多いんじゃないかな。駐車場も7台くらいなら停められたと思います。まあまあ広め！来店する際は予約していった方がいいと思います。他のサイトでレビューを見たら、予約してなかったため入れなかったというレビューを見かけたので。お店に到着すると、ビシッとスーツを来た人が出迎えてくれました。予約の名前を言うと、スっと案内していただけます。予約の際に｢池田ランチコース サーロイン130ｇ｣（7400円）を注文しておいたので、鉄板焼きの個室に案内して頂きました。サーロインの他にヒレだったり、お肉のグラム数で値段も変わるので、チェックです！コースの他にアラカルトのハンバーグとかも用意があるみたいで、個室じゃないテーブル席もありました。あと廊下にビッシリ有名人のサインも見つけました。多くの方が来店されてるようです。席に着くと、当日 調理をしてもらう方が挨拶してくれます。よろしくお願いします。と一礼(￣^￣ゞコースは・バジルスープ・サラダ・シーフード（エビと確かカサゴ？だったような気がします。）・サービスの肉寿司！・サーロイン！（130ｇ）。ステーキソースが2種類と岩塩とお好みで。・〆のガーリックライスと味噌汁、お新香・デザートとコーヒーか紅茶（別室のバーカウンタースタイルの部屋に移動し、頂きました。）て流れです！特に印象敵だったのは、メインのサーロイン！国産牛ということもあって、身も柔らかく、とにかくジューシー。付け合せのガーリックチップとの相性も最高で、オリジナルのステーキソースも堪らん。旅行の際、ドライブの際にでも立ち寄ってみてはいかがでしょうか！連れの方に喜ばれること間違いなしですよ！( *°∀°* )大満足です！ごちそうさまでした！！
駐車場もあります。店内も雰囲気素敵です。お料理は特選コース？にしました。魚もお肉も付いています肉寿司はありませんがキンメ鯛寿司が付いています。ノンカクテルも素敵でした。お肉はフィレを頼みました。ガーリックライスです。そのまま食べるより出汁をかけて食べた方が私は好みでした。全体的に質が落ちたかな？と気がしましたが雰囲気が素敵なので何かありましたらまたいきます。
当店は伊東市にあるステーキの名店で、ステーキ、ハンバーグ、あわび、伊勢海老はもちろん、オムライスまで鉄板の上で調理してくれるので観ていても楽しいお店です。東伊豆へ旅行するときは必ずといっていいほど利用させていただいています。予約した上で、今回は家族5人でランチに利用。1.特製オムライス【10食限定】ライスが鉄板上に敷かれ、塩コショウ、ケチャップ等で味付けしたら、お皿に盛り付けられます。続いて卵が鉄板の上で踊っているかのような手際で焼かれて、ケチャップライスの上にオン。最後の極め付けは、サイコロ上にカットされたあつあつステーキが脇に添えられる点。とても濃厚で色々なものを一度に楽しめる特別なメニューで小学生の子供もペロリと平らげる程の美味でした！2.池田御前【10食限定】牛の握りやステーキなど5種類の料理を堪能でき、スープとライス、さらにはデザートとコーヒーまでつく贅沢なメニュー。こちらのステーキも鉄板の上で調理され提供いただいたのであったかいうちに口へ。塩、胡椒またはタレで召し上がるのですが、素材が良いので塩でシンプルにいただくのがオススメです！3.お子様ランチ子供が大好きなメニューのオンパレード。こちらはハンバーグが付いており、鉄板の上で丁寧に調理されていました。幼児の子供もペロリと平らげる程の美味でした！食後はさらにバニラアイスが付いていたのでこのお店で一気通貫。完結です！今回もとっても美味しいランチをありがとうございました！
近隣のホテルのプランで利用させていただきました。目の前でシェフが料理をしてくれるので、とてもすごかったです！どの料理も美味しくて、お肉はとても柔らかかったです。ウェルカムドリンクもついてて、お酒を飲みました。コースでしたが、デザートまでどれも最高でした。特別な日にはぜひオススメです。
5900円の100グラムのフィレのランチコース、4900円のサンラインのランチコースと、このお店ではかなりお安いメニューを頼んでしまったので、お味もまずまずでした。もっと高いの頼むと、きっと本領発揮だったのかなあ^_^ 初めてで、ちょっとおためしのつもりで頼んでしまったので、お値段なりにそこそこ美味しかったという感じ。今度高いの頼みにまたリベンジしてみたい。
ランチにお伺いしました。ステーキコースにするか迷いましたが、数量限定の池田御膳にしてみました。ステーキもちゃんとカウンターの鉄板で焼いてくださり（ミディアムレア）、牛肉のお寿司も4貫ついて、なかなか素敵です。ご馳走様でした。
二回目の訪問です。バースデーカードの特典10%引きを利用して、池田ランチコースの国産牛(北海道?)サーロイン80g&130gを注文しました。車でしたが、11:30〜だと駐車場が空いているので、駐車には問題なかったです。すぐにカウンターの席に案内され、写真の通りコース料理が出てきました。※撮り忘れましたがメインの後に、ガーリックライス、味噌汁、付け合わせが出てきました。ガーリックライスは途中まで食べて、出汁を入れてお茶漬けにできるようにスープが用意されており、最後ご飯がキツくなるところを食べやすくなっておりました。お肉は私はミディアムウェルにして頂きました。割とさっぱりしてしつこくない脂の感じで、食べやすかったです！タレは真ん中のゴマだれが個人的に好みでした。今回は初めて、魚介エビとサワラもつけてみたので、お肉は80gでちょっと足りないくらいで良かったと思います。別室に移ってデザートとホットティーを頂きました。毎度この別室が落ち着く空間であり、リラックスできました。
牛握り付きの和御前をいただきました。ステーキは40gとミニサイズでしたが、目の前の鉄板で焼きたてを提供していただいたので、ジューシーで脂も控えめ…ワサビと塩との相性もバッチリでした。なにより牛の握りが美味！特製の醤油だれも美味しかったな。4貫だと物足りないかと思いましたが、小鉢も焼魚やフライものなど充実していたのでお腹いっぱいになりました。シェフやスタッフも丁寧に接していただきました。伊東に行った際はまた利用させていただきます！次はガーリックピラフも食べてみたい…
母と息子の誕生日旅行で伊豆の銀水荘へ！その途中で誕生日会ステーキ池田さんへ特別な雰囲気に特別な空間料理は目の前で熟練のシェフが素晴らしい手捌きで続々と美味しいお肉や海鮮がコースで提供されます締めのガーリックライスもめちゃくちゃ美味しい最後は席を移動してデザートタイム^ ^お店の心遣いが素晴らしく最高な誕生日会になりました！素晴らしいひとときをありがとうございました♪
日曜日の当日昼に、お電話しディナーで訪問。特選コースを注文しました。内容は前菜、カリフラワーのスープ、肉寿司、シーフードは寒ぶりと海老、釜揚げしらすとハムのサラダ、フィレステーキ、ガーリックライス、ドルチェ。ガーリックライスは、半分ほど食べた後に出汁をかけてお茶漬けに。それもまた、美味しい！旅先で美味しいご飯が食べれて幸せでした。
南伊東駅の近くにある、落ち着いた雰囲気のステーキ店。初めて訪れる場合、駐車場の場所が少しわかりづらいですが、店内に入ると高級感があり、手入れの行き届いたお庭にも癒されます。カウンター席では若いシェフが目の前で丁寧にお肉を焼いてくれます。ステーキランチはお肉の種類と量が選べるスタイルで、私はフィレをチョイス。柔らかくジューシーで、とても美味しかったです。食後は通常バーカウンターに移動してデザートをいただきますが、この日はランチタイム最後の客だったため、鉄板エリアでそのままデザートタイムに。ゆったりとした時間を過ごせました。10食限定の「池田御膳」もとても美味しそうだったので、次回はぜひ試してみたいです。生ビール(中) 800円黒ウーロン茶　600円ステーキランチコース・料理長からの一品・オリジナルサラダ☆《メイン》下記の中からお選びください・ライスまたはガーリックライス (+300円)(税込)※ライスおかわり (+150円/一杯)(税込)・味噌汁・香の物・本日のデザート・珈琲または紅茶☆国産牛サーロイン (100g) 4600円☆国産牛フィレ (100g) 5900円ガーリックライス　300円　×2 600円12500円
伊東のハーベストクラブに泊まり、予約して奥さんと食事しました。少し贅沢してカップルコースでアワビとサーロインステーキを選択しました。お店の雰囲気も素晴らしく、美味しい料理をいただきました。ご馳走様でした！
カウンターのステーキ、ときめきますよね♪経験上、付け合わせのサラダが美味しければ大概間違いないです（笑）こちらも美味しかった！お肉はヒレ100gペロリ、ガーリックライスもペロリ、デザートも…。でもね、食後のコーヒーが満腹過ぎて残してしまった。ごめんなさい、、心残りなのでまた伺いますwwごちそうさまでした♪
バスツアーで伺いました。食器やインテリアが高級感があり、目の前で炎でステーキを焼いて下さるパフォーマンスはやはり嬉しいですね。お味は正直覚えてませんが、サラダが美味しかった気がします。印象に残っていませんが、他のお料理も美味しかったと思います。接待に良さそうです。
伊東駅（JR伊東線）から車で１０分ほどの場所にある老舗鉄板ステーキのお店。今回はツアーでの利用。お店は高級感があり、お店の方が目の前でステーキを鉄板で焼いてくれます。お店は旧市街地にあり、窓から海が見えるわけではないのですが、美しい庭を見ながら食事を楽しむことができます。今回はツアーの代金に含まれていたのですが、私たちが食べたランチは通常で食べると5000円〜6000円ほど。団体メニューなので、全く同じメニューはないみたいです。特別感がある割には値段はリーズナブルと言えるかもしれません。今回のメニューはスープ、サラダ、金目鯛の鉄板焼、静岡県産牛のステーキ、ガーリックライス、味噌汁、香の物、シャーベット、コーヒー。シャーベットとコーヒーは落ち着いた別室でゆったり楽しむことができます。スープはチキンと野菜のブイオン。サラダは自家製の和風ドレッシングを使用しています。金目鯛の鉄板焼きとは珍しい。バターを使って金目鯛を鉄板で焼いていきます。ソースは金目鯛の出汁を使った醤油ベースのソース。そして、牛肉はミディアムレアでお願いしました。ミディアムレアにしては若干火が入りすぎている気もしますが、牛肉として旨味があります。ステーキは、３種類のソースがついてきますが、伊豆大島の岩塩と一緒に食べるのがシンプルで一番美味しかったですね。一緒に脂身をしっかり焼いたものも出してくれます。付け合わせでもやしを炒めたものがついてきます。そしてガーリックライスはしっかりとガーリックが効いたもの。これがすごく美味しい。一番美味しかったかも。ガーリックライスこ味が濃すぎないのは特に評価したいです。途中でお茶漬けっぽくして頂きます。シャーベットは柚子のシャーベット。最後にコーヒーをゆっくり楽しんで終了。ドリンクは赤ワインが1200円、生ビールは小さいサイズで600円、ノンアルコールビールはビンで700円でした。伊豆に来たら海鮮が定番ですが、老舗のプチ高級なお店のランチもいいもんですね、下手な観光客相手の海鮮料理店よりずっと満足できると思います。
牛タン焼き、ステーキを様々なソースで食べれてとても美味しかったです。ガーリックライスに大葉が入っててさっぱりしててとても良かったです。ガーリックライスにお茶漬けは初めてで美味しかったです。また来たいお店です。
土曜日のディナーでうかがいました。ホテルは食事なしにして、こちらで夕飯をいただくことにしました。前菜からメイン、ご飯、デザートまで、温と冷がバランス良く提供され、鉄板での調理をもっと拝見したい気もしますが、お口の中を飽きさせないようにコースが考えられています。メインは和牛フィレ（Ａ４）をいただきましたが、口に入れた瞬間にお肉が溶ける。ソースは、ポン酢、ごまだれ、わさび、塩、胡椒が提供されましたが、私の今日の気分は塩胡椒でした。ほんとにうまい。食後は別室に移動してまったりとデザートをいただきコース終了となります。なかなか行けないお店ですが、近所にあったら、定期的にかよって常連になりたいです。池田さんで豪華なディナーを堪能するために、また伊東温泉に行きたいと思います。
伊東旅行中のランチを探す中で、ステーキと言う文字に、ここだ、と、迷わず予約。宮崎の旅で鉄板のステーキランチの美味しさを知って以来，無視出来ません…予想以上に敷居高そうな門構えにちょっとドキドキしてしまいましたが、担当（？）のシェフも、フロアのスタッフの方も，フレンドリーで安心。フィレステーキ、プラス300円のガーリックライスのランチコース。お肉の柔らかさに感動し、ガーリックライスの鯛出汁での味変に感動し、大満足なランチでした。
伊東の観光ホテル群の少し先にある老舗鉄板焼レストラン。あのハトヤの、伊東に行くならの、4126の少し先です。若いスタッフが丁寧に焼いたり盛ったりして下さいました。お冷等は気付けば注ぎにいらして下さいます。ご馳走様でした。
子供が小さかった時に２度程伺った伊東のステーキ池田さんに２０年振りに伺いました。店内リニューアルされ庭園風の庭が見渡せるカウンターが良いですね。前菜から変わらず丁寧なお仕事してます。帆立のスープは帆立エキスが口の中に拡がります。寿司の山葵は流石本番伊豆でピリッきます。ステーキは私はテンダロインで家内がヒレ。前者はちょっと脂が強かったかな？山葵とスライスガーリックと肉とのコラボは美味いな〜ご馳走さまです。又行きたいですね。
前日予約、ランチを利用しました。お店が広く、落ち着いていた空間でした。彼はオムライスを注文しました。大人な味でした。プラス料金でガーリックライス注文。薄味でした。ゆっくりとできて豪華なランチタイムを過ごすことができました。また、行きたいと思います。
飲茶コース・選べる中国茶・前菜盛り合わせ・中華点心盛り合わせ・お粥（おかわり自由）・デザート盛り合わせ量少ないかなっと思われましたが、５人で5種の中国茶飲み比べやお粥もお代わりができ量は十分。中国茶は各種から。今日は龍仁(緑茶)、鳳凰単そう蜜蘭香(烏龍茶)、正山小種(紅茶)、氷島老白茶(白茶)、桂花烏龍茶(花茶)！う〜ん、デトックス！お粥は貝柱の出汁でしっかり味があるがネギ、ザーサイ、生姜で味変も可。生姜良いアクセント。点心もタレ入らず。熱々、色とりどり7種の点心。デザートは自家製。パイナップルソースも適度な甘さ。２Fから見下ろす庭園とその先に広がる海を眺めながらゆったり。
眺めのいい高台に建ち海と島が見え庭園のある素敵なお店ですランチコースを頂きました。前菜、飲茶、お粥はセルフでお代わり自由、トッピングも有り味はお好みに出来ます。お茶は烏龍茶、白茶、など数種類からお好みをチョイスしますポットで提供され店主さんが丁寧にお茶の説明をしてくれます。最後はデザートどれもとても美味しく再訪確定です
二回目の訪問です。飲茶もデザートもとっても美味しいフカヒレもこのお値段で？と思うほど、肉厚❤️なにより、ゆったりと贅沢な時間を堪能できる事何気に雑貨もおしゃれで、ついつい色々買ってしまいました接客もとても素敵で、大好きなお店です！
伊豆高原にある中華やさん。・完全予約制コース・車で行く道めっちゃ坂&&細道・お茶選べるのたのしい・点心盛りおいしい・前菜はふつう・おかゆおかわりし放題うれしい・飯食ってるところから中庭？が見えるが、眺めがめちゃいい・もうちょいおかゆにいろんな種類とかあったらもっとうれしい・落ち着いた雰囲気でのんびりできるのがよかった以上、よろしくお願いいたします。
赤沢へ1泊2日した際、翌日のランチを何ジャンルにしようかと悩んでいて。どうしても？1日目は海鮮系が多い＝和食だったので、2日目はイタリアンかなあ…とか、産地の物を食べたいかも…？etc色々悩んでいた際、Googleマップで偶然【本格飲茶点心】の文字が。「中華」はあっても、【飲茶】って中々ないですよね。赤沢～伊豆高原付近で　中々聞きなれない言葉だったので　気になってしまいｗお店のホムペを拝見した所…絶対ここがいいっ・・・・・！と。★悩んでいる方は、HPを見たらわかってくれるかと思いますｗ★お店の内装も勿論素敵そう～と思ったけれど、中でも外装の「紹興園」という中国庭園。↓以下一部コピペ↓全ての材料を中国から輸入し、職人さんも来てもらい、建設されたそうで、名付け、紹興園。盆栽をイメージにデザインされ、直径20mもあり、おそらく「日本一でっかい盆栽」と言えるでしょう。目の前には大きな中国庭園盆栽、その向こう側は伊豆の海…--------------------------------------------------------------------------------ここを見るのも楽しみだし、「一茶一酒一世界、品茶品酒品人生」(この言葉には、「何気ない一杯のお茶やお酒の中にも、特別な世界がある。目の前のお茶やお酒を大切にすることで、心豊かな人生を味わってほしい」というオーナーの願いが込められています。)といった掲げてらっしゃる言葉も素敵すぎだし、HPから予約できたのも嬉しく（しかも残り1枠！）ウキウキしながら訪問！高台にある別荘？別世界の様な、良い意味でお金持ちのお友達のお家の様な。笑2階へと上がると、オーナーありすさんがお出迎え。中国茶リストが表にあり、そこからコースに合わせたお茶が約9種選べます。迷っていると　とても親切に色々教えて下さいますし、リストにもシッカリとお茶の特徴が描かれているので　好きな物を選べば良し！笑私は　数量限定の浪漫Rといったお茶をチョイス。「バラ」がテーマのお茶で2杯目・3杯目と沢山いただく事ができるのと　ありすさんがベストタイミングで入れ方などを教えて下さいます（ほぼ、ありすさんがやってくださったｗｗｗｗ）ロゼワインを飲んでいるかのようで、美容に良さそう。笑今回は、飲茶コース(3980円)を選びました。↓以下内容コピペ↓¥3,980– 飲茶コース –・選べる中国茶・前菜盛り合わせ・中華点心盛り合わせ一例：エビ餃子/フカヒレ入り餃子/薄皮小籠包/黒豚ミニ肉マン/豆腐焼売/干貝焼売/広東焼売・お粥（おかわり自由）・デザート盛り合わせ----------------------------------------------------------------------------元々、飲茶好きの友人と一緒に訪問したので、飲茶コース1択しかない！って感じではあったものの、金曜日限定のチャイニーズアフタヌーンティーも実は気になりました。笑お粥が食べ放題で、そんなにお粥好きでもないからそこまで食べないかな…なんて思っていたものの…めっちゃくちゃお粥美味しい。笑特に　ザーサイが自家製でとっても美味しくて…何度も取りに行ってしまいましたｗ前菜盛り合わせから美しく…一口サイズで芸術作品でしかないなと最初から惚れ惚れ。点心は蒸籠に入ってくるので　アツアツでふわんとした香りが素晴らしい。どれも食べ易く、癖が無く、当たり前にとっても美味しいっ…！デザート盛り合わせも、丁度3月4月の時期だったのもあり、桜に沿ったデザート盛り合わせで…最初から最後まで、全てが美しく　一口食べる毎に幸せな気持ちになりました。あっという間に食べてしまいがちですが、この空間が余りにも居心地よくてずっとこちらのお店にいたくなってしまうものだから　食べるのが勿体なかったです。苦笑ありすさんや、他のお店の方皆さま全て優しく　丁度海などは見えにくい席だったのですが（最後の予約だし、別に全然気にならなかったｗ）予めその旨メールでいただいていたり、来店時にもその旨伝えて下さったりと、久々に　素晴らしい接客マインドのお店だったなと感動しました。最後に庭園を散歩させていただき、赤沢の観光地に来たような感覚に。笑又赤沢に来た際は　是非リピートしたい、他の人に余り教えたくない（笑）素晴らしいお店だと思います。
前回(10月12日)は初っ端の一茶一酒さんで紹興酒3本を空けてしまいグデグデになってしまったので、今回は1本ね！と規制をかけましたが結局は3人で2本を(私は下戸なので運転手)中国茶は4種を頼んで飲み比べ。33番は味変もあって特に美味しかったです。フカヒレも金華ハムと干し帆立の風味と共に口の中で広がって堪りません。海老の金木犀のチリソースも初めての体験でしたがd(^_^o)飲茶コース薔薇コース中国茶・8 鳳凰単そう蜜蘭香・24 梨山高山茶・25 白牡丹・33 浪漫Rサンジョウ
飲茶コースをオーダー。お茶はおすすめされた烏龍茶と紅茶を選びました。食事もお茶も美味しく、何より景色とお店の雰囲気が最高で、ゆったりとした時間が過ごせました。また2歳の子が入ってすぐにぐずり始めたのですが、おもちゃを貸していただき、とても助かりました。
友人が予約取っておいてくれました。なかなか予約取れないそうです。ここはなんといってもロケーションが素晴らしかった！とてもよくお手入れされた中国庭園の後ろには海。2階からなので、どのテーブルからも景色がよく見えます。本格的な中国茶の説明を聞いて、好きなものを選びます。お湯は足せるので、いくらでも飲めます。前菜の→点心7種→お粥好きなだけセルフサービス→デザート　でした。薬味が美味しいお粥を2杯も食べたので、点心2個はお持ち帰りさせていただきました。デザートと紹興酒の杏仁豆腐も複雑なお味。前菜のピリリとした大根も美味しかった！どれを取っても手抜きなしで、ホスピタリティもよし。これはリピート決定です！
お気に入りの一茶一酒が…平日なのに満員御礼予約の取れない店になっちゃうかも!?皆様必ず早めの予約をオススメします。店主のアリスさんとっても丁寧に中国茶の説明あって毎回お茶を選ぶのも楽しみの1つです!#一茶一酒 #伊豆高原グルメ #中国茶#白茶 #岩茶 #奥さんお気に入り#白牡丹茶 #正岩大红袍
宿の夕飯にぶつからないようにでもちょっぴりだけ食べたくて軽ーく軽ーくとお邪魔しました。点心３つと中国茶のセットをお願いしました。凍頂烏龍茶と茉莉花茶の両方を楽しみました。美味しくてついつい追加もしてしまいました。お茶の特徴なども興味深くおしえてくださり庭も美しく遠くに青い海も眺めることができとても良い時間でした。どれも美味しいお味で今度は夕食に伺いたいと思いました。デザートも完全手作りだそうです！ごちそうさまでした。
お気に入りの一茶一酒が…平日なのに満員御礼予約の取れない店になっちゃうかも!?皆様必ず早めの予約をオススメします。店主のアリスさんとっても丁寧に中国茶の説明あって毎回お茶を選ぶのも楽しみの1つです!#一茶一酒 #伊豆高原グルメ #中国茶#白茶 #岩茶 #奥さんお気に入り#白牡丹茶 #正岩大红袍
前回(10月12日)は初っ端の一茶一酒さんで紹興酒3本を空けてしまいグデグデになってしまったので、今回は1本ね！と規制をかけましたが結局は3人で2本を(私は下戸なので運転手)中国茶は4種を頼んで飲み比べ。33番は味変もあって特に美味しかったです。フカヒレも金華ハムと干し帆立の風味と共に口の中で広がって堪りません。海老の金木犀のチリソースも初めての体験でしたがd(^_^o)飲茶コース薔薇コース中国茶・8 鳳凰単そう蜜蘭香・24 梨山高山茶・25 白牡丹・33 浪漫Rサンジョウ
梅雨入り早々に訪問、この日はお天気も良く手入れされた美しいガーデンを眺めなからの飲茶時間は非日常で癒されました✨綺麗な中国に来たみたいな雰囲気です。お食事も一つ一つが丁寧で、お粥は帆立が入って美味しかったです。おかわりできると言われましたがお腹一杯でできませんでした。デザートは、ベイクドチーズケーキと紹興酒のババロア。こちらも美味しかったけどNo.1人気はレアチーズだそうです。次回は食べてみたいな！中国茶も豊富で、お茶会教室や中国茶ペアリングもやっているようなので次回はそちらも体験してみたいな～と思うステキな場所でした♡
伊豆高原でなぜか中華庭園を眺めて飲茶を食べれるお店、中国茶を選んだら飲茶を楽しむ、前菜、飲茶、お粥てデザート、お粥はしっかり貝柱で出汁をとっていて、搾菜、生姜、ネギもあっておかわり自由、飲茶だけだとなんか物足りない感だったけど、お粥と、割としっかりしデザートで満足感がでました。そしてこちら、なんと言っても景色がすごく良いです、気持ちがいい店内から見える伊豆の島々が見える、観光地にありながら観光客は来ないだろうお粥好きにはおすすめです
お気に入りの一茶一酒が…平日なのに満員御礼予約の取れない店になっちゃうかも!?皆様必ず早めの予約をオススメします。店主のアリスさんとっても丁寧に中国茶の説明あって毎回お茶を選ぶのも楽しみの1つです!#一茶一酒 #伊豆高原グルメ #中国茶#白茶 #岩茶 #奥さんお気に入り#白牡丹茶 #正岩大红袍
今日は伊豆高原の中華へ。何となく雰囲気良さそうだなという軽い気持ちで伺ったのですが、レベルの高さにびっくり。全てのレベルが高い。点心も、東京の高級ホテルの中華点心よりずっと美味しいと思います。高い技術だけでなく、手作り感も両立してます。そして価格がとても良心的。美味しい中国茶がセットなのも嬉しい。なぜ伊豆にこんなレベルの高いお店があるんだ！と思わずにはいられません。本当におすすめです。また伺います！
お気に入りの一茶一酒が…平日なのに満員御礼予約の取れない店になっちゃうかも!?皆様必ず早めの予約をオススメします。店主のアリスさんとっても丁寧に中国茶の説明あって毎回お茶を選ぶのも楽しみの1つです!#一茶一酒 #伊豆高原グルメ #中国茶#白茶 #岩茶 #奥さんお気に入り#白牡丹茶 #正岩大红袍
お気に入りの一茶一酒が…平日なのに満員御礼予約の取れない店になっちゃうかも!?皆様必ず早めの予約をオススメします。店主のアリスさんとっても丁寧に中国茶の説明あって毎回お茶を選ぶのも楽しみの1つです!#一茶一酒 #伊豆高原グルメ #中国茶#白茶 #岩茶 #奥さんお気に入り#白牡丹茶 #正岩大红袍
どれもとても美味しい。オーナーの女性は千葉から伊豆まで海の見える場所を探してここに決めたそうです。とてもわかりにくくて迷いましたが、味はトップレベルと思います。作られているのはオーナーの師匠の娘さんだそうです。ここは超おすすめです。知られたら入れなくなる人気店になるのではないでしょうか。是非また行きます。
インスタで見つけて、これは絶対美味しいと思い予約。電話の対応も丁寧で、よいお店だと確信。場所はルフィヤージュの方で、確かにわかりづらいw普通のお家みたいな門構えで、2階がお店。今回は電話口で初めてと伝えたらおすすめしてもらったおすすめコースAを。まず、中国茶の説明書きが書いてある紙を渡され、一種類選ぶ。私のはすごく凛としていた味でとても美味しかった。前菜も本当に全部美味しくて！北海道産の貝柱と群馬産の香り鶏で作ったお粥は、コースを選んだらついてきます。おかわり可能。しょうが、ザーサイ、ネギもある。これまたお出汁がきいてて美味しい〜！肝心の飲茶も全部美味。デザートはお手製のショートケーキ。甘すぎないクリームがよき。胡麻団子も美味しかった！！席からの景色も素晴らしくて、中国庭園から海も見れます。庭園はお散歩も可能。オーナーのありすさんのおもてなしも素敵でした。わかりづらい場所だけど、なかなか混んでいました。巡り会えて幸せなお店でした。素敵な時間をありがとうございました。また近々伺います！