伊豆長岡のコナステイに宿泊しまして、軽く夕食をいただきに2件隣のこちらへ来ました。串焼きともんじゃ焼きなどがある普通の居酒屋さんです。ジントニック2杯アスパラ豚巻き3本トマトベーコン串1本えのきベーコン串1本レバー串1本塩キャベツMMC（もち明太チーズ）もんじゃを頼みました。どれも美味しくいただきました。特にアスパラ豚巻き！これで二人で5,300円くらい。よいよい。ご馳走様でした。
調理をもう一度勉強すべき。某有名飲食の社長とGWに訪れたのだけど・・若者が2人で運営してる。好感度は高いけど味は褒められたものではない。全部だめ(笑)いや、最初から最後まで何から何までだめ。鉄板焼き屋さんと謳っているけれど、まず全て鉄板を使いきれてない。これならフライパンのほうがよほど美味しい。温度が温すぎるのだ。社長は苦笑。焼きそばなんかはペヤングのほうが１０００倍美味しい。お好み焼きのソースは美味しかったけど。何が入ってるのかさっぱりわからない具。鶏のから揚げは全く鶏肉の味がしない。一番人気ではなく一番利益率が高いというべきか。粗悪な肉ともいえない肉。ここまで書くから私はもう一度行くよ。読むかどうかわかないけれど。、本当にひどかった。お兄さんたちの人柄は良さそうだったけど。もう少しいや、大分頑張ろう。
昔よく行ったお店ですもう５年は行ってないので写真がありません写真を見つけたので更新
久々のてっぱん古奈に　３人で伺いました！お任せでトンカツ出てきた！トンカツも美味しかったが、お好み焼きも美味だったよ（写真撮るの忘れた）ちょっと一杯…的なお店ですが、ハイリキリッターボトルと併せておすすめです。
✳︎てっぱん古奈@伊豆長岡鳥栄の姉妹店。お店はおもちゃが飾ってあったり面白い雰囲気。まずはシークワーサーサワーで乾杯！お通しはしらすで大きくてびっくり！もんじゃ焼きや鳥栄にはない串メニューが豊富です。豆腐サラダ★チーズ揚げ★外はサクッと、中は濃厚チーズ！これはうまい！明太子玉子焼き★ふわふわな卵焼きに明太子がたっぷり乗っています。明太子のつぶつぶがくせになりそう！ぼんじり★カリッと焼かれていました。エビチーズ★エビの上にチーズがかかっていてエビの味が濃厚。エピパン★なんとパンの上にエビソースが乗っていました。とっても香ばしくて美味しい！！！しいたけ肉詰め★肉厚なしいたけです。豚巻生姜★はじかみが豚肉で巻かれていました。さわやかな感じがいい！ミックスお好み焼き★お店が焼いてくれました。生地はふわふわだしうまうま！MMCもんじゃ★目の前で作ってくれました。明太子、もち、チーズ入りです。もちはなんと角切りではなく細かくチーズみたいにカットされています。お陰でどこをとってももちがきてもっちり！！焼きそば★ソースの香りが良いー！そぼろ飯★鳥栄と同じごはん。そぼろが大きくてやっぱり美味しい！！いろいろなものを食べられ大満足です。
伊豆半島のへそである伊豆の国市大仁の国道414号線沿いに地元資本の焼肉食べ放題と大手外食チェーン店の焼肉食べ放題が対峙している。後者は昨年出来たばかりのせいか⁉︎人気が有るとばかりに、駐車場の車が溢れている。ただ今回も食べログの貯蓄Vポイント消費の為なので、選択の余地は無い。対応店舗が少ない上に、ぼっち予約は尚更少ない。《ランチ限定食べ放題コース2,780円》内容云々より、90分と言う時間設定がきつい！且つ、ラストオーダー30分前は実質60分に等しい。年齢を重ねると顎の力が弱くなってくるので量もさる事ながら、時間に余裕が無いのが堪える。肉質等は語れるレベルではないが、2度目の食べ放題で、食べ放題のレベルの限界を認識できた。基本配膳ロボットのサービスだが、時折くる人的サービスが新鮮になったりする。加えて、若い男子接客係が丁寧であった。
息子のリクエストで初訪問。お店に入った瞬間から、店員さんの目も合わせない接客が残念。焼肉は100gでもかなりボリュームがあったが、味はチェーン店の味。ちなみにご飯はおかわり無料らしい。今回はセットメニューを注文したが、ランチの食べ放題メニューもあった。食後に注文したソフトクリームは、チョコもバニラも美味しくて、ちょっとビックリ。接客だけどうにかならんのかな、、、
2023.04中旬カルビ一丁ランチ：1790円お値打ちのランチメニュー。牛タン、カルビ、ロース、ホルモンと欲張りさんにはもってこいのメニューです⭕️特にホルモンの脂が甘くてお肉も柔らかく美味しい！味付けされたタレも美味しい‼️リピ決定なお肉です♪
伊豆の国市中島にある『カルビ一丁 大仁店』さん。仲間おすすめの焼肉屋さんです。仲間達と久々に食事をしようということになり、夕食として頂きました。仲間が迎えに来てくれて「呑んでいいよ。」と言ってくれたので、僕には夕食ではなく呑み会ですね。時間は19時少し前に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は50台)19時で予約をして行ったので、入店するとすぐに個室の6人掛け掘りごたつ風お座敷へ案内。(座席は130席)新型コロナウイルス対策として、入店時に検温検査があります。『カルビ一丁』さんは、静岡県を中心に愛知県・和歌山県に12店舗展開している焼肉屋さんです。静岡県内には『カルビ一丁 大仁店』さんを合わせて7店舗が展開しています。食べ放題のコースは「スタンダード食べ放題コース」「黒毛和牛食べ放題コース」「プレミアム食べ放題コース」とあります。今回は、仲間おすすめの『黒毛和牛食べ放題コース』4,378円と『アルコール飲み放題 全71品』1,650円を注文。お酒を呑む人は『アルコール飲み放題』を注文ですが、お酒を呑まない人は『ソフトドリンク飲み放題』550円を注文。飲み放題はグループ全員の注文になるので注意して下さいね。先ずは焼肉からスタートです。黒毛和牛超大判ロース→黒毛和牛クレイジーステーキ→黒毛和牛中落ちカルビ→黒毛和牛バラカルビ→黒毛和牛赤身肉→牛タン塩→赤身ロック焼肉→壺漬けカルビ→黒毛和牛切り落とし→熟成上ハラミ→熟成ロース→厚切りカルビ→牛ホルモン→牛レバー→牛ミノを注文。黒毛和牛の「黒毛和牛超大判ロース」「黒毛和牛クレイジーステーキ」「黒毛和牛中落ちカルビ」「黒毛和牛バラカルビ」「黒毛和牛赤身肉」は何度も注文しちゃいましたよ。僕は「黒毛和牛赤身肉」が好きですね。お肉以外のおつまみも色々あります。エリンギ焼き→しいたけ焼き→にんにくオイル焼き→チャンジャ→海鮮チヂミ→カニクリームコロッケ→牛カルビ寿司→豚カルビ寿司→黒毛和牛炙り寿司→白菜キムチ→オイキムチ→カクテキキムチ→韓国風チョレギサラダ→ゴロゴロポテトサラダ→黒毛和牛カレー→名物!冷麺→塩ラーメン→包み葉を注文。黒毛和牛カレーはスパイスが効いていて美味しいんですよ。最後はデザートです。ストーンパフェ(チョコブラウニー)→ガトーショコラ→なめらか杏仁豆腐→チョコソフトを注文。ストーンパフェはキンキンに冷えているのでいつまでも美味しく頂けますよ。3ヶ月前に「カルビ一丁 沼津店」さんに伺った時には注文した「生ビール」がなかなか配膳されませんでしたが、『カルビ一丁 大仁店』さんはすぐに配膳されましたね。だけどビールジョッキはミニサイズじゃなくて普通の中ジョッキぐらいの大きさにして欲しいです。大食いの方にはお薦めです。
普通の焼肉屋さんもいいけど、たまにはメニューの多いチェーン店へ行ってみようと思って…子供たちが高校生以来、本当に久しぶりに来ました黒毛和牛食べ放題コースにしてみてました3,980円飲み放題1,500円も…和牛上ロースや牛タン塩を注文、ロースは美味しかったけど牛タンは普通だった黒毛和牛クレイジーステーキを注文して、柔らかくて美味しかったけど、まだ食べ終わらないうちに『特製ソースで食べるリブステーキ』を注文したのが間違いでしたクレイジーステーキでちょっとお腹いっぱいになってきたうえに、リブステーキは脂少なめで少しパサパサして噛むのが大変ここでお腹いっぱいになってしまい、ギブアップしてしまいました飲み放題の方は、生ビール2杯ハイボール2杯飲んだので、金額的には元を取れた感がありましたもう若くないので、食べ放題はやめましょう
ほぼ満席状態だった為､提供は少しゆっくりそれでも提供の際は笑顔で丁寧に接客して頂きました食べ放題(スタンダード)コース+ドリバを利用網交換や下げ物もすぐ気が付いてくれたし味も美味しかったです満足感がしっかりあるので次回の焼肉デイもリピ検討中‪
料理が届くが遅い！！あと店員さんの態度はイマイチ、なんか微妙。。。
色々なコースが選べ美味しい焼き肉が食べれます。ハラミや和牛のロースが美味しいです！
いろいろなコースで値段設定がされているのでお財布と相談して選べます。和牛のカルビやハラミが美味しくオススメです！食べ放題でお腹も満足できます。
焼肉でお腹を満たすにはここ。
バイキング
仕事が終わり、焼肉を食べようということになり、こちらのお店にお邪魔しました。20:00ごろに入店しましたが、混み合っていて1時間ほど待ちました。10人での利用だったので、席を用意するのが難しかったみたいです。1時間ほど待ち、ようやく案内してもらえましたが、テーブルがヌルヌル…。まぁこういうお店はちょこちょこあるし、ささっと拭きましたが…。注文を取りに来た店員さんが何故か不機嫌でやたら甲高い声で怖い表情でオーダーを取っていました。こちらがなにか不快にさせるようなことをしたのであれば申し訳ないですが、心当たりがなく…。ただただ雰囲気が悪くなりました。今回は3980円(税別)の食べ放題コースを注文。飲み物は別料金で飲み放題にできるとのことでしたが、そんなに飲まない予定だったので、ビールを単品で注文。混み合っているからか料理の提供がかなり遅く、タッチパネルで注文してから15分〜20分ぐらいで料理が提供されました。分量も注文した内容と違う…。4人前で頼んだのに2人前を平気で出されます。笑これで料理が美味しければまだ良いですが、某激安焼肉チェーン店と同じぐらい肉は薄く、固い。唯一チョレギサラダなどのサラダ類がマシでした。ドレッシングがやや濃いめで僕好みでしたし、サッパリしていたので…。食べ放題メニューが多いのは良いですが、提供時間が遅すぎるのと質がイマイチなのと、スタッフのサービスが良くなかったので、再訪は絶対にないです。ご馳走様でした。
【静岡県伊豆の国市】カルビ一丁さんは静岡県と愛知県でぼちぼちチェーン展開している焼肉のお店です。こちらのお店は直営ではなく、いろんなお店をちょっとずつやってる雄大グループのフランチャイズ店です。国道136号線沿いなので交通量も多くてお客さんもたくさん入っているイメージがあります。駐車場はお店の横に十分な台数確保されてます。土曜日の夜に伺いました。時刻は17時半ころ。まだ早い時間にもかかわらず、結構なお客さんが入っています。一応待たずに座ることができましたが、予約のお客さんがいるので19時に出る約束でした。食べ放題一丁コース。2980円。税別。ソフトドリンク飲み放題。500円。税別。基本的に一人前では3切れです。貧相な感じなのでインスタばえしません。安いコースなのでいいお肉はありません。でもいろんな（安い）カルビを食べまくりました。お肉の他にはカレーを食べましたが、スパイシーでおいしいです。お肉はあんまり入っていません。ソフトドリンクでは通常のドリンクバーではあんまりないグレープフルーツジュースがあるのが個人的にありがたいところでした。最後に食べたガトーショコラ、なんだか脂っこい感じす。硬くねられた甘いホイップクリームと合わせておいしかったです。なんだかんだで1時間位食べてお腹いっぱいになりました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
二回目の利用、かなり久しぶり。2980円のコース、良くメニューを見ると、和牛は一部。和牛は確かに美味いけど、他の肉はイマイチ。後半野菜をいくつかオーダーしたけど、パッと見パサパサ。最後にオレンジジュースを頼んで、確かに果汁は使っているけど、萎びて味が抜けた様なミカン。気になったのが店員の態度。瓶ビールを頼むと、コップを忘れてる。仕方ないから通りかかった他の人を呼び止める。新しいオーダーを持って来ても、空い皿があるのに空身で下がる。多分もう使わない。
再訪です。かなり久々に伺いましたぁ。この日はメールで期間限定で黒毛和牛食べ放題コースが￥３９８０→￥３０００（税抜き）だったんで行っちゃいましたぁ＾＾；やっぱ和牛はいいですねぇ。脂が甘くて肉汁がたっぷりで旨味もたっぷり。しかも食べ放題の中にはズワイガニもあるんですねぇ＾＾；；この日もたっぷりいただきましたぁ。宴会や仲間でワイワイするにはいいですねぇ。飲み放題￥１５００を付けても内容的に安い方だと思います。なんせ黒毛和牛ですからねぇ＾＾；再訪です。とうとう3月から夜もバイキングメニューが出来ました！2種類あるんですが、今回は「黒毛和牛食べ放題」を注文しました。夜の場合はまず先付と2種類の和牛（カルビ・ハラミ）がでてそれを食してから本格的にスタート！￥３９８０の値段で和牛が食べれるんですよ！しかも厚切りシリーズはステーキのように食べ応えがありしかも柔らかくジューシーでもうたまりません（＞＜）冷麺やビビンパもありまた海鮮焼きにはカニもあるんで最高です！！別料金で飲み放題（ソフトドリンク￥５００、アルコール＆ソフトドリンク￥１５００）もつけられるんで焼肉好きにはたまりませんよ。沼津での仕事帰りに遅めの昼食を伊豆大仁辺りでしました。この時なんかお肉をガッツリ食べたくて、昨年出来ました『カルビ一丁　伊豆大仁』で食事しました。こちらは、沼津にある自然食レストラン『わが家の台所』などを手掛ける「雄大グループ」の系列店で焼肉店は初めて入ったんですが、私的には嬉しい食べ放題が昼からやってるんです。沼津店と伊豆大仁店のみだそうで、2種類の金額設定で今回は¥１９８０のコースを注文しました。オーダービュッフェになっていて、お肉からデザートまで50種類以上のメニューが食べ放題で、なんと！デザート（3種類）も食べ放題なんです。まず、カルビ（タレ）にロース（タレ）にハラミ等注文し、お肉だけで20人前は食べちゃいました（笑）けっこう厚めにお肉もスライスされていて食べ応えは十分あります。タレは少し甘目のタレですが、お店特製のコチュジャンが備え付けられているんでそれを使うと辛味とコクが加わって美味しさ倍増します。柚子こしょうやネギ塩の調味料もメニューにありますんでお好みで自分好みの味が作れます。キムチも一通りありナムルもいい味していました。ビビンパや冷麺が食べたい人は¥２７８０のコースにありますんで、お財布があったかい時はこちらの方がいいかもしれません。（約90種類のメニュー）こちらのコースには和牛のメニューもあります。別料金でドリンクバー（¥１８０　コカコーラのドリンクバー）もあります。私的には〇角や〇楽亭よりリーズナブルで財布に優しくてお肉も厚くていいと思いました。焼き肉好きの私には嬉しいお店です＾＾；；こちらは、フランチャイズ店になります。
カテゴリ:【伊豆】肉金曜夜キャンプ場に向かう途中・・・大仁で夕飯です。26時まで営業しています。カルビ一丁愛知・静岡近辺に多い甲羅グループの焼肉屋さんですが・・戸田塩なんかも置いてあり地元色に期待が膨らみます。食べ放題も用意されていますが単品での注文にしました。和牛特上ロース（タレ）　1500円（税抜）キムチ盛り合せ　490円（税抜）まずキムチが高い。前菜サイズでこの値段、しかも安っぽい味で正直絶望的にマズイ。ロースも色を見て期待しましたがパサつきが激しく・・この値段はアリエナイ。つかタレはヤスッポすぎて救いようがない。上牛タン塩　990円（税抜）ライス大盛と塩キャベツは値段忘れた築地の冷凍マグロ並みに固く凍ったタンがそのまま極薄で。もともとの質はわからないけど上手く解凍してくれないから水分と脂が抜けてビーフジャーキーみたいになってしまってる。「上」を名乗って1000円とるならそれくらいの手間があってもイイかと。中落ちカルビ　400円（税抜）スジだけの肉だけど値段相応。でもタレがやはり安っぽい。シロコロ（味噌）　490円（税抜）唯一コレダケがオススメ。ホルモンも味付けもナイス。値段もくれくらいでしょう。チヂミボール値段忘れた。これも面白くてアイデアですね。最後の二品が悪くなかったのでヨカッタけどトータルして言えばかなり高くて手間もかけずお客さんもかなり入ってたので・・・儲かるんでしょうなぁ・・って感想です。
二回目の利用、かなり久しぶり。2980円のコース、良くメニューを見ると、和牛は一部。和牛は確かに美味いけど、他の肉はイマイチ。後半野菜をいくつかオーダーしたけど、パッと見パサパサ。最後にオレンジジュースを頼んで、確かに果汁は使っているけど、萎びて味が抜けた様なミカン。気になったのが店員の態度。瓶ビールを頼むと、コップを忘れてる。仕方ないから通りかかった他の人を呼び止める。新しいオーダーを持って来ても、空い皿があるのに空身で下がる。多分もう使わない。
旅の帰り道お腹を空かせて、車で移動中焼肉を食べたいということで探しながら伊豆半島を北上していたところ見つけたお店食べ放題今まで行ったことのないお店即決断、入りました。なかなか繁盛していて帰る時にはお待ちがいました。メニューは食べ放題のお店によくあるパターン2980、3980という感じ2980で十分そうだったので、これに。お肉はまあ食べ放題のお店のものです。ただ、和牛カルビってのがあったので食べてみると、美味しかった。名前につられてるだけかもしれないが。サイドメニューもよその店と変わらないかな。こんな感じのお店でした。ごちそうさまでした。
週末土曜日にいきました。5時に入店。10分後にはなんと待ちのお客さんが！！！しかも１時間待ち！！早く行ってよかった。和牛３９８０円の食べ放題を注文。先付のお肉は厚切りのハラミとカルビ３切れずつ。他の食べ放題のお店は先付のお肉が山盛りに出てくるので少量のお肉なのがいい。このお肉、厚いのでボリュームあり。少し固めだったので、和牛のカルビ、ハラミを注文。こちらのお肉、最高です。柔らかい！！！！この値段でこのお肉が食べれるのはいいです。おすすめです。飲み放題とセットで５０００円。ソフトドリンクだと４５００円だったような。黒ウーロン茶があったのでずっと黒ウーロンでいったら、次の日胃がもたれませんでした。もちろん、サラダ、スープ、ビビンバなども食べ放題。混んでても、店員さんの手際がよく出てくるのが早い！！ビビンバもハーフサイズがあるので食べやすかった。これはリピート店です！！
幼馴染みたちと年に一度の飲みでした変わってないように見えて、みんなそれぞれのプライベートが充実していて、本当に会えてよかった〜。
たまにはおしゃれな所で飲みたいなーと思い友達6人くらいで使わせてもらいました☆魚民ってたくさん駅の近くある中でも店内がオシャレだったりで自分は好きなんですよねｗｗたくさんあるってことはいろんな年れの方が使いやすいからあると思うと楽しい時間ありがとうですｗｗメニューは盛りだくさんで選ぶのは全部カラー写真でホントに選びやすく好きですね☆お酒も美味しくてご飯も美味しく広々とした空間なのでゆっくり過ごせます☆
店主の人柄が最高に良いお店！コスパも良くてまた来たいお店です！
カテゴリ:【伊豆】伊豆の国市金曜日の夜・・伊豆長岡駅の真ん前に、船頭さんと海女さんがちょっとエッチな感じのお店があったので入ってみることにしました。大武丸伊豆長岡店ピンクであの文字のフォントというのは実にまぎらわしいんですが・・特にイメクラ的な要素はなく、至って普通な居酒屋さんの様子。金曜の夜とあって宴会がたくさん入っているようですね。席が個別なので、お酒なしでゆっくり料理をいただけそう。メニューは静岡！いや、しぞーかの名物がずらり。聞けばあの懐かしいチムニーの系列だそうで地方色を出して頑張っているんですね。メニューは多くて静岡のみならず色々。日本酒の品揃えを頑張っている印象です。お酒なしでいただく居酒屋での食事のスタートです。4種のソースで食べる大きなアジフライ　979円この値段ならもっと大き目を想像していましたがコンセプトはいいですよね。ピーチシャークのタルタル南蛮　649円ヨシキリザメを味を濃くしていただいたんですが、こういう珍しい魚を出してくれるのは面白いですね。もう少しクセを抑えれば一般ウケもアリかと。まぐろハラモのすき焼き　979円マグロのハラモをすき焼きにするアイデアはありですね。チェーンの居酒屋でここまでやってくれるのはうれしいですね。五目釜飯　1309円と・・なかなかコンセプト、目指すところはいい感じの居酒屋ですが、調理自体のクオリティはまだまだといった印象があります。ちんちん揚げ　658円黒はんぺん焼き　495円今後に期待といったところでしょうか！
ガッツリ食べて飲んで，8000円弱/人でした．料理はどれも美味しく，ワイワイ飲みながら肴も美味しくいただきたい時には良いと思います．駅から徒歩数十秒の場所にお店があるので，帰りのタクシーを拾い易いのも嬉しいポイントです．お通し(税抜299円/人)「のり天牡蠣醤油」(税抜399円)「ちんちん揚げ」(税抜599円)「特大縞ほっけ」(税抜999円)「店仕込み大きなアジフライ」(税抜699円)「牛さがりの直火焼き」(税抜899円)「黒はんぺんフライ(2個)」(税込499円)「もちもち太麺焼きそば」(税抜599円)「あさりの味噌汁」(税抜299円)「牛タン陶板焼き」(税抜1290円)「炙り〆鯖」(税抜499円)「長なす浅漬け」(税抜399円)「冷やしトマト」(税抜299円)「しいたけバターチーズ焼」(税抜299円)「室津活〆カキ」(税抜399円)「ねぎとろ巻き」(税抜599円)「焼き〆鯖」(税抜499円)「江戸菜のお味噌汁」(税抜199円)「鮭チャーハン」(税抜599円)【評価基準】※2022/8/12の食べログ投稿以降、評価のラインを少し変更しましたので、過去の投稿と異なることがあります☆2.0 ・・・☆2.5 うーん☆3.0 ふつう☆3.5 おいしい(リピートしてもいいなぁ)☆4.0 好き(リピートしたい)☆4.5 めっちゃ好き☆5.0 最高【Instagram】“しゅーてぃん”の食べ飲み日記@shutin_foodie_diary“しゅーてぃん”のアルコール日記@shutin_alcohol_diary【Blog】“しゅーてぃん”の食べ飲み日記https://shu-tinfoodiediary.com東京を中心に美味しいお店を紹介していますので、是非ご覧ください
忙しいのか、何度押しても注文は取りに来ない！料理は出てくるのが遅い。ワイングラスは、汚い！もうビックリですよ‼️せっかく予約したのに。。。作り手がいないのでしょうか？運んでくる女の子も、お店の事をよく理解してないみたいで。。。海人女ご夫婦も泣きますよ。これじゃ…。
食べ物のオーダー全然通ってないし、飲み物なかなか来ないし、ちょっと残念でした。
もう少し、アルコール・ドリンクの注文に対してのレスポンスが良ければなぁと感じました。
一碧湖の旅行の帰りに行きました座敷がありキッズルームみたいな感じで子連れには良い感じでした。
焼き鳥は美味しかったですが、普通の居酒屋っていう感じでした。
【静岡県伊豆の国市】【テイクアウト】伊豆長岡の駅前にあるお店です。駅が大通りに面していないのでなんとなく目立ちません。チェーン店的な居酒屋の雰囲気を持つお店ですが、そういうわけでもないようです。最近はテイクアウトを色々やっているとのこと。駐車場はたしかどこかにあったような気がしますが今回は受け取りだけなので駅の駐車場に。20分まで無料です。こちらのお店はテイクアウトをするときに事前に電話予約をすると…30％引きになるらしいです。なにその大雑把な値引き。と思いましたが値引き後の金額が割と普通なので、単に予約してくれということのようです。木曜日の夕方に伺いました。時刻は18時20分ころ。お店に入ると、全体像はよくわかりませんが10人以上お客さんがいるようでした。唐揚げ弁当。521円。税込み。おつまみセット。672円。税込み。テイクアウトの旨伝えるとしばらく待つように言われ、9分ほどして受け取ることができました。もちかえっていただきました。からあげ弁当はからあげ、煮物、漬物、キャベツです。比較的シンプルな見た目。からあげとのことですが竜田揚げです。ちょっと赤みの強い外観だったので唐辛子が入っているのかと思いましたが特にそういうこともなく、ふつうの竜田揚げでした。ご飯もこんもり入っていて、結構量も多いです。おいしかったのですが特にソースとかがついてきていないのでなんとなく物足りない気持ちになるかもしれません。おつまみセットは枝豆や揚餃子やフライドポテトなどがはいった、いかにもおつまみです。内容はいかにもおつまみなのですが、おつまみというには量が多かったです。ご飯のかわりにフライドポテト、と言ったような感じでこれだけでお腹いっぱいになる仕上がりです。焼き鳥風の焼いた鳥（何を言っているんだ）が結構硬めでおいしかったです。ケチャップとマヨネーズがついてきましたが、マヨネーズの行き先があまりなかったです。内容は日替わりなのかもしれないと思いました。どちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
【リストランテ ポッカデラベルタ & まめ庵】※English translation below!伊豆箱根鉄道の伊豆長岡駅から歩くと15分程度、鎌倉時代から湯治場として知られる古奈温泉にあるリストランテ(イタリアン&フレンチ)で、この地で生まれ育ったシェフが地元伊豆の国市をはじめ、伊豆の土地から採れる野菜や駿河湾・相模湾で捕れる新鮮な魚介、国産小麦粉100％の生麺パスタなど安心安全にこだわったスローフードを提供しています！！出来立て富士山豆ふのオードブル(1100円)とアンティパストミスト(1760円)、今月のチーズ盛り合わせ(1100円)、トリプルプレート(1100円)、伊豆のわさび漬け数種のキノコトリュフの香りクリームパッパルデッレ(1650円)、トリュフ入りハンバーグ(1650円)、パン(200円)、ワイン(白赤各660円)を注文●出来立て富士山豆ふシェフが出会った「豆乳」に感動し、試行錯誤の末に誕生した自分で作る豆腐は正に大豆の旨味や甘みを存分に楽しむことのできる逸品オリーブオイルと塩で食べると一気にイタリアンテイストになり、ワインとの相性もよかった！！●アンティパストミスト・自家製マリネ・伊豆の国市産黒米と貝柱の炊き込みご飯・イタリア直送水牛のモッツァレラカプレーゼ・自家製ラタトゥイユ・若鶏のガランティーヌ・サラダ色々なものを少しずつ食べることのできる欲張りメニュー、旨味たっぷりの炊き込みご飯にもっちりとしたカプレーゼ、野菜の食感がしっかりと残るラタトゥイユ、しっとり柔らかなガランティーヌと一品一品こだわりを感じます！！●チーズ盛り合わせチーズは全てイタリアから輸入したものでお伺いした時は最上級のブルーチーズに牛とヤギ3種のチーズでブルーチーズの滑らかさとヤギのチーズ独特のクセが◎●トリプルプレート60℃の低温調理で仕上げたローストポークとローストチキンに国産ポークの煮込みがセットになっていて贅沢感があります！！●伊豆のわさび漬け数種のキノコトリュフの香りクリームパッパルデッレパッパルデッレとはイタリアの幅広いロングパスタで、もっちりとした食感が口いっぱいに広がります！！この日のキノコはしめじ、えのき、舞茸、マッシュルーム、エリンギ、なめこ、トリュフのなんと7種類、野菜もたっぷりでわさび漬けとコク深いクリームソースが絶妙！！ここに手作り豆腐を入れるといい味変になります！！●トリュフ入りハンバーグデフリンピックが近いこともあり今回は和牛100%、ナイフを入れた瞬間に溢れる肉汁、柔らかい食感のハンバーグは感動もの！！付け合わせの温泉たまごとの相性は言わずもがなで、野菜の種類が多いのも嬉しい！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県伊豆の国市古奈351-2(伊豆箱根鉄道駿豆線伊豆長岡駅、徒歩15分程度)〈営業時間〉11:00-13:30、18:00-21:00〈定休日〉水曜日-------------------------------------【Ristorante Bocca della Verità & Mame-an】Ristorante in Kona Onsen, Izu — Local Slow Food with HeartAbout a 15-minute walk from Izu-Nagaoka Station on the Izu Hakone Railway lies a charming Italian & French restaurant in Kona Onsen, a hot spring area known since the Kamakura period as a healing retreat.The chef, who was born and raised here in Izu no Kuni City, creates dishes inspired by the region — using locally grown vegetables from Izu, fresh seafood from Suruga Bay and Sagami Bay, and 100% domestic wheat for their handmade pasta. Every dish reflects a deep commitment to safety, quality, and the spirit of slow food.We ordered:Freshly made “Mt. Fuji Tofu” appetizer (¥1,100)Antipasto Misto (¥1,760)Cheese Platter of the Month (¥1,100)Triple Plate (¥1,100)Cream Pappardelle with Izu Wasabi Pickles, Assorted Mushrooms & Truffle Aroma (¥1,650)Hamburger Steak with Truffle (¥1,650)Bread (¥200)Wine (red or white, ¥660 each)●Fresh “Mt. Fuji Tofu”Inspired by an exceptional soy milk he once discovered, the chef spent years perfecting this house-made tofu. It’s incredibly rich and sweet, highlighting the natural flavor of soybeans. Try it with olive oil and a pinch of salt — it instantly takes on an Italian flair and pairs beautifully with wine!●Antipasto MistoA generous tasting plate including:・House-made marinated vegetables・Rice cooked with Izu black rice & scallops・Caprese with buffalo mozzarella imported from Italy・Homemade ratatouille・Chicken galantine・Fresh saladYou can sample a bit of everything — the umami-packed rice, chewy mozzarella, crisp vegetables in the ratatouille, and tender chicken show the chef’s care in every detail.●Cheese PlatterAll cheeses are imported from Italy. On our visit, the selection included a premium blue cheese and three kinds of cow and goat cheese — a perfect mix of creamy texture and distinct flavors.● Triple PlateA hearty combination of slow-cooked roast pork, roast chicken prepared at a low temperature (60°C), and braised domestic pork. A satisfying and luxurious trio!●Cream Pappardelle with Izu Wasabi Pickles, Assorted Mushrooms & Truffle“Pappardelle” is a wide, ribbon-like pasta with a chewy texture that fills your mouth.This dish featured seven types of mushrooms — shimeji, enoki, maitake, mushroom, king oyster, nameko, and truffle — along with plenty of vegetables. The rich cream sauce blended with the subtle spiciness of wasabi pickles was simply divine! Adding some of the house-made tofu gives it a delightful twist.●Hamburg Steak with TruffleMade with 100% wagyu beef, this juicy hamburg steak bursts with flavor the moment you cut into it. It was created in celebration of the upcoming Deaflympics. The soft texture, truffle aroma, and pairing with the variety of local vegetables on the side is a nice touch.A true hidden gem in Izu — don’t miss it!『Basic Store Information』Address: 351-2 Kona, Izunokuni City, Shizuoka Prefecture(Approximately a 15-minute walk from Izunagaoka Station on the Izuhakone Railway Sunzu Line)Business Hours: 11:00 a.m. – 1:30 p.m., 6:00 p.m. – 9:00 p.m.Regular Holiday: Wednesday#静岡#伊豆の国#伊豆長岡#伊豆の国グルメ#伊豆長岡グルメ#イタリアン#ディナー#ワイン#イタリアン好きの人と繋がりたい#リストランテ ポッカデラベルタ#まめ庵#mogmogイタリアン#japantrip#japanfood#izunagaoka
初めての伊豆長岡温泉旅行。ランチでお伺いしたのは地元の食材も使うというコチラのイタリアン。とてもオシャレな雰囲気です。驚くべきはランチに全てお豆腐が付くところ。豆乳から自分でお豆腐を作るのは初めてだったので、体験も含めて面白い。前菜のオードブルも地元食材を使った見た目も華やかな一品。そして、感動したのはパスタ。自家製の平打ち麺がクリームによく絡む。山葵の茎も良いアクセント。トリュフも入っているが、そんなにトリュフ感が強くないのも素晴らしいポイント。あくまでトリュフはアクセントだよっていう使い方で好きです。この内容で2,000円はかなりお手頃。お腹いっぱいになれました。大満足！▽--------------------------▽○店名: ボッカ デラ ベルタ○食べログ評価3.05(2025/05/03時点)〇伊豆長岡駅徒歩15分○昼予算¥4,000/1人○静岡県伊豆の国市古奈351-2○決済手段:現金、交通系IC○営業時間11:00〜13:30/17:30〜20:30※定休日: 水曜日△--------------------------△【予約可否】可能【オススメ利用シーン】恋人、家族、友人、同僚【混雑状況】日曜日12時時点で満席率4割ほど。スムーズに入れました【注文】◆パスタランチ¥2,000【セット内容】●お豆腐●前菜オードブル夏野菜のラタトゥイユ若鶏のローストチキン水牛のモッツァレラ黒米のパエリア風●パスタわさび漬けクリームパスタ●ドリンク
ここ、すっっごく美味しいです！ランチで訪問したのですがまず、店内がとても素敵！家族連れのグループも多く、広いフロアで窓からも木漏れ日も綺麗でとても気持ちの良い時間が過ごせるでしょう。そして席についてびっくり。お豆腐を作るお鍋がセットしてあります。笑「あれ？コース頼んでない…」と不安になって聞いたところランチには必ず手作りするお豆腐が付いてくるとか。え？？？？イタリアンなのに？？？？？？でもこれが美味しいし、楽しい！！！！笑ニガリを入れて自分で混ぜ混ぜして火にかけるとあっという間にフルフルのお豆腐が完成します◡̈ポン酢をかけられるのですが、そのままでも美味しいです。▼お料理の感想はこちら▼┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈【ランチパスタセット】…2,000円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◆豆乳鍋:お豆腐最初はびっくりしましたが笑出来立てのお豆腐を食べる機会なんてほぼないので…嬉しかったです。┈┈┈┈┈┈┈┈┈◆オードブル・ラタトゥイユ・ローストチキン・モッツァレラ・黒米のパエリアなんかすごく、すごく美味しいです！笑一つ一つがやっつけの前菜ではなく(最近多いからやっつけ前菜出すお店笑)丁寧に仕込まれているお料理のプレートです。ラタトゥイユは夏の定番ですが、ここのは旨み爆弾です。ローストチキンはパサつくことなく噛んでしっかり楽しめるお味。サラダはお醤油とオリーブオイルのドレッシングかな？日本人は絶対好きですよね！モッツァレラチーズとトマト、伊豆黒米を使用したパエリアも当たり前に美味しかったです◡̈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◆パスタ今回は「野菜のペペロンチーノ」をオーダー。キャベツ/豆苗/チンゲンサイ/茄子コーン/玉ねぎ/かぼちゃ/トマトお野菜がザックザク♡これでもかとお野菜が絡んだペペロンチーノです。ピリ辛ですが美味しいにんにくも感じられて最後までぱくぱくとすすみます◡̈自家製の生パスタらしく、麺もすごく美味しいです┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈夜のコースも良さげです。近場の方はもちろん、旅で来た人にもぜひ寄って頂きたいお店です。ご馳走様でした♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
イタリアン料理で手作りのお豆腐の作成 体験を楽しめたり スパゲッティが食べられたりと 珍しいお店です。豆腐については 濃厚で味わい深く とても美味しいです。パスタは気になるメニューが多かったので今度食べたいです
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉価格が改定されていました。今のご時世、仕方ないけど。無理言って、当日に席を用意していただき、無理言って、アラカルトでお願いしました。メニューは事前に相談した上での訪問。今日のヒットは、ポークソテーをトマトとモッツアレラでいただく一品でした。いつもお世話になりますm(_ _)m
料理・味お手頃な価格で幸せ気分です工夫を凝らした品々との出会いがが楽しい時間でした特に地鶏のテリーヌと、キノコと山葵のスパゲッティ、もう一度食べたいですサービス伊豆長岡の古奈にあるアクアサンタホテル内のレストラン雰囲気ホテル入口からなんとなく手作り感のあるデコレーションですCP価格設定は普通酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉価格が改定されていました。今のご時世、仕方ないけど。無理言って、当日に席を用意していただき、無理言って、アラカルトでお願いしました。メニューは事前に相談した上での訪問。今日のヒットは、ポークソテーをトマトとモッツアレラでいただく一品でした。いつもお世話になりますm(_ _)m
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉価格が改定されていました。今のご時世、仕方ないけど。無理言って、当日に席を用意していただき、無理言って、アラカルトでお願いしました。メニューは事前に相談した上での訪問。今日のヒットは、ポークソテーをトマトとモッツアレラでいただく一品でした。いつもお世話になりますm(_ _)m
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉価格が改定されていました。今のご時世、仕方ないけど。無理言って、当日に席を用意していただき、無理言って、アラカルトでお願いしました。メニューは事前に相談した上での訪問。今日のヒットは、ポークソテーをトマトとモッツアレラでいただく一品でした。いつもお世話になりますm(_ _)m
知人と伊豆巡りをしたときにお邪魔伊豆まできてハンバーグとないや美味しいんだよねこれが自分だけがハンバーグだったけど正解だった
ホテルアクアサンタの食事で利用。やや塩気が多いかな。
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉価格が改定されていました。今のご時世、仕方ないけど。無理言って、当日に席を用意していただき、無理言って、アラカルトでお願いしました。メニューは事前に相談した上での訪問。今日のヒットは、ポークソテーをトマトとモッツアレラでいただく一品でした。いつもお世話になりますm(_ _)m
伊豆の国市にある伊豆長岡の古奈地区、大型ではない風情ある温泉が立ち並ぶ。出張で近くに来たついでにこの地区でランチ。ワンプレートランチなら、食事に飲み物が付きます。の言葉で、内容も確認しないでオーダー、この内容は流石に無いし。wパスタやハンバーグや他にも色々あったのに、何かビュッフェ形式のシステムもあったが、何の説明もなく、淡々と。w、オーダーチョイスをミスったな。判断は自己責任だが、何がどうなのか？くらい説明ください。最低限のホスピタリティでっせ。w
✳︎ボッカ デラ ベルタ@伊豆長岡こんなところにオシャレランチのお店を発見！店内はとてもあたたかで落ち着ける雰囲気。メニューも充実していました。なんと全てのメニューにサラダビュッフェ、ベーグルビュッフェ、ドリンクがついてくるんです！！私は天城産わさびとツナのさわやかクリームパスタをチョイス！パスタはかなりの平打ちでペロペロ。わさびもたくさん入っていましたがあまり味はせず、もっとツンとさせても良いと思います。サラダビュッフェはただのサラダではなく、どれも凝っているんです。かぼちゃサラダ、オクラの胡麻和え、ショートパスタなどなど。ベーグルもとても美味しかったです。こんな充実ランチが頂けるとはびっくりでした。
土日を利用して、箱根から伊豆へ移動して、韮山のいちご狩りと江川太郎左衛門を目当てドライブ。お腹が空いたのですが、海鮮も少しあいたので、イタリアンを検索。。むむ、、昔よく行った伊古奈荘のそばにイタリアンが。。記憶にないけど、、。ともあれ、他人のレビューは気にせず、自分で確かめよう、と車を走らせました。マンションのような建物の一階部分奥にレストランの入り口。パスタやハンバーグなどを選んで1400円前後で食べられます。手作りベーグルや、サラダ、ドリンク付きでリーズナブル。雰囲気も、家庭的なアットホーム感満載。都会的ではないですが、これはこれで、カジュアルに気楽にランチができそう。サラダコーナーにレタスやらコーンはわかるし、手作りベーグルもわかるのだけど、、なぜかキムチドリアとキムチがあってびっくり（笑）恐る恐るたべてみると、、これが意外にもおいしいどうやらこれも、自家製キムチらしい。。エビのパスタ、4種のチーズのパスタ、トマトハンバーグをオーダー。先に来たパスタをお味見。よくないことを書いていたレビューもありましたが、普通においしい。4種のチーズはチーズが薫ってブルーチーズも入っていておいしかった！そして待望のハンバーグトマトソース好きなんだ、、あれ？なにやら温玉とデミグラスな雰囲気>_<どうやらオーナーさんジェフが間違えてしまったらしい。作り直してくれようとしましたが、なんだかもったいない気がしたので、そのままいただくことにしました。そうしたら、これが大正解⭐︎流行りのハンバーグ屋さんのジューシーさとか、そんなのはないのですが、そんなのは邪道だ、と思うくらい正統なお肉のおいしいハンバーグでした。ほどよく火が通って、とほどよく香ばしく焦げで。温玉のまろやかさと、ソースもよく合うお詫び？としてノンアルコールワインを頂いたのですが、これも葡萄の味がよくして、おいしかったです！リストランテ、とはいえないかもしれませんが、ここはとてもいいレストランです。ゆっくり、おいしい食事を、カジュアルにいただくアットホームなレストラン。また伊豆に来たらお邪魔します（^人^）おまけ。クーポンで頂いた鷹の爪とガーリックのオイルで、ロマネスコをソテーしてみたら、、おいしい！おいしいおみやげありがとうございました
伊豆長岡の古奈にある外観からは分かりづらい、ある意味隠れ家的なホテルのレストラン。以前、この真裏に住んでいたので宿泊はしたことありませんが、地元なのでたまに通ります。レストランが軒先に出てパン販売しているみたいです。手作りパン¥100ベーグル¥200、10数種類ありました。ベーグル自体にバリエーションありますが、何かを挟んでるわけではありません。チーズはおいしかったけど、まさか？このパンがレストランで出てこないよね？くらいの手作りパンが並んでました。ベーグルは…食したのが人生2度目なので正直わかりません。こういう食感？フレンチ、うどん、駄菓子、パン、かなり入れ替わり激しいテナントだな(-_-)がんばって(^-^)
以前からどーもこの店名の発音が気になって仕方がありませんでした。では、ということで、いざ出陣！店名の「Bocca Della Verita」の発音はボッカ・デラ・ベルタではなく、ボッカ・デラ・ヴェリタです。これはイタリア語で「真実の口」です。ローマのサンタ・マリア・イン・コスメディン教会にある大理石の彫刻で、嘘をついてる人が口に手を入れると噛まれてしまうという伝説があります。そうです！映画「ローマの休日」で王妃役のオードリー・ヘプバーンを驚かせるために新聞記者役のグレゴリー・ペックが口に手を入れ、噛まれたように戯けるシーンです。さて、話は戻ります。真相究明ため、ウェイトレスに話を持ちかけてみると、分からないのでオーナーに確かめてみるとの事。そしてオーナー登場！オーナーは十分理解しており、これは電話等の対応の際にボッカ・デラ・ヴェリタだと発音がしにくいため、敢えてボッカ・デラ・ベルタにしたとの事。な〜んだ、それだけのことかと、いささか拍子抜け。で、納得！この「真実の口」のレプリカは中庭に置いてあります。口に手を入れてもいいのですが、万が一噛まれたら大変なので止めておきました（笑）閑話休題。選べるパスタセットを注文。サラダ付きです。更に＋２００円でドリンク付もできますとの事なので、え〜もってけ1,000円！そんなに力むことではないのですが。パスタはサーモンのクリームソースを選択。生パスタに濃厚なクリームソースが負けてたまるかと頑張り、サーモンとホーレン草がタッグを組み、素晴らしいコラボになっています。本当にバランスがいいです！美味しいです！今度は、手を入れに来ます！
ボッカ デラ ベルタ（Bocca della Verita）さんでランチしてきました。こちらは、伊豆長岡にある、おシャレ～な<strong>イタリアン</strong><strong>レストラン</strong>です。オーダーしたのは日替わりランチパスタとサラダ、ドリンクのセットです。お値段、1000円パスタは好きなものを選べるので、本日選んだのは、「鳥肉とバジルのパスタ」。おシャレ～なレストランだと、量が少ないこともしばしばなのですが、深いお皿なので思ったより量があります。男性のランチとしても十分です。別々のパスタをオーダーして、取り分けて食べても楽しいですね。ドリンクは、コーヒー、紅茶、各種ハーブティーなど多数あります。ハープティーを飲む機会はそうそうないので、「アップルミントとレモングラス」のハーブティーを飲んでみました。あ～、なんか素敵な香り。目に浮かんできます。午後のひと時、有閑マダムがおシャレなレストランでハーブティーを飲みながら談笑．．．．なんて光景が目に浮かんできます。そんな、ゆったりした一時を過ごせるレストランです。
愛媛にひとり旅の予定だったのに、大雪予報でキャンセル。せっかく休みをとっていたので、２日前に伊豆に行くことに決めました。しかも相棒と一緒。１泊するよ。宿泊地は西伊豆の土肥温泉。東名を沼津で降りて、そこから伊豆縦貫道。月ヶ瀬から西伊豆方向へ行くつもりだよ。その道中で、こちらの道の駅に寄ったよ。伊豆のへそ。ここはかなり人気の施設だって聞いてるよ。確かにもっちっちも通るときは結構な確率で寄ってる。直売所よりも、こちらのイチゴ専門店が良くってね。ショップ、カフェ、ソフトクリームスタンドで構成されてる。このレビューのページで、３店まとめてレビューをアップされている方もいるけど、それぞれのページがあるし、実際、それぞれ会計も別だしね。なので、もっちっちも別々にレビューを書こうと思う次第だ。でだよ。先にカフェに行って、イチゴ盛り盛りのパフェを食べて満腹だよ。それっから、ショップに行ってみた。相棒が福岡の友達に、先日福岡でお世話になったお礼に何か送りたいって。日持ちのするタルトやクッキー、バウムクーヘンなどのお菓子がたくさん。それにイチゴジャムやイチゴソース、ストロベリーブレッドなどなど。イチゴ以外にもオレンジはちみつ、レモンはちみつもある。ショーケースには、いわゆるイチゴのケーキが何種類も。正直、どれも結構ないい値段なんだけど、それだけにどれも美味しそうなんだよね～。冷蔵ケースにあるイチゴのフロマージュとかめちゃくちゃ美味しそう。と、相棒も思ったようで、そのイチゴのフロマージュを送りたいって。一番したには砕いたクッキー生地。そして、チーズケーキ部分。その上にはイチゴの紅ほっぺのムース、トップにはイチゴゼリーで薄くコーティングだよ。キレイなんだよね～。まず見た目からしても。店員さんに聞いたら、宅配できるってことだったのでお願いする。だけど、特に宅配用のボックスとか用意してるわけではなさそうだよ。開いてる段ボールを持ってきてくれたような感じだな。わりと手頃な段ボール箱を持ってきてくれたけど、まだ入りそうだったので、ジャムも入れとこ。あとイチゴのポップコーンだ。店員さんはとても感じがよくフレンドリー。レジはセルフ会計だったので気楽だね。もっちっちもイチゴのケーキ、欲しいなって思ったけど、これから温泉旅館に泊まるからねえ。ここでケーキを買ってもなって思ってあきらめた。だったら、帰りに買えばいいのにって話だよ。さて、無事に宅配の手続きも会計も済ませてオッケ～オッケ～だよ。こんだけイチゴ尽くしのお店も珍しいよね。他にもボンボンベリーのお店はあるようだけど、こちらが本店の扱いだね。やっぱり品添えが一番いいだろうなあ。また来よ。
これな、520円やねん。よそで買ったら800円〜900円はするಠ_ಠいわゆるぼったくり警戒商品や。ここは安心安全や。イチゴもいいもの使ってるの分かるしな。なんたって、イチゴ屋さんやしな。よく売ってる飴の部分が分厚いのとちゃうで。薄くてパリパリの飴のコーティングでな。中のイチゴは飴の甘さに合わせて甘すぎないしっかりした粒のイチゴやったわ。機会があれば是非一度ご賞味してや！ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
2500円イチゴは10粒以上乗っていた甘くて程よい酸味のあるイチゴとレアチーズクリーム？が相性抜群！苺のアイス等とにかく苺づくし！大きくて食べきれないかと思ったけど計算された盛り付けの並びなのでしょう甘ったるさを感じることなく最後まで飽きることなく完食しました決して高いと思わせない逸品でした大変美味しかったですごちそうさまでした！
伊豆エリアに出かけたついでに立ち寄りました。迷うことなく、ボンボンベリーソフトをテイクアウト。てっぺんの苺に特別感を感じながら一口で…フレーバー系のソフトによくある化学な香りもないのは、やっぱりいちごエリアだしね。
9月7日 日曜日伊豆 いちごBonBonBERRY 伊豆の国factory ボンボンベリーソフト550円イチゴは一口サイズの酸味強めソフトの量は多め、甘くて美味しい色々なメニューで選び難いけどこれが正解
道の駅にトイレで寄ったついでに衝動買いwこのビジュアルで550円とは安いなとで甘酸っぱくて美味いw1番上のイチゴが特別感があって最初の一撃で食べるの躊躇いましたが一口でパクッと行くと甘ーいイチゴ練乳アイスとマリアージュして絶品でしたー9月もまだまだ暑いぞーまた食べたいー
修善寺観光を堪能した帰り道、伊豆のへそに立ち寄り再訪問。夏日で汗ばむ中、目にとまったいちごのボンボンスムージーを注文。いちご本来の甘みとほどよい酸味、キンキンに冷えた爽快感が最高に良い。前回食べたソフトクリームも美味しかったが、夏はやっぱりスムージーが◎。
ランチに，お邪魔しました。ボロネーゼ¥1250アイスコーヒーセットを食しました。思いのほかお手頃な値段でボリュームは満点、デザートに行き着くことはできませんでした。同席した家族は、キーマカレーを食していましたが、どれもポリューム満点で満足でした。
修善寺に行く途中に道の駅？の中にいちご専門店があり、立ち寄り入店。店内は、いちご関連のお土産やテイクアウトで購入できるアイスやケーキなどが数多くあり楽しめる。また、イートインのスペースもありゆっくり食べることも可能。今回はいちごとミルクのミックスソフトクリームを注文。これがめちゃくちゃ美味い！ご馳走様でした。
今年もけずりいちごおりを食べました。やはり美味しかったです。ソフトクリームやいちごミルクも美味しそうで気になりました。お土産に苺のパンケーキを購入して帰りました。帰りに寄った新東名の沼津のSAでもこちらのお店の商品がいろいろ売られてました。
かのいちチャレンジのスイーツ屋１軒目です。「ミックスソフト(¥500)」をチョイスです。毎年、お店のそばまで来てますが、久々の購入です。前回は苺のババロアを食べてました。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ソフトクリームは、ミルク部分はクリーミーで甘いです。そして、いちご部分もシッカリ苺で甘味と酸味があり美味しい。お子さまでも、楽しめるソフトに仕上がってます。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の午前中は、広い店内に、一般のお客さんは数組です。なので空いてます。本日は、100人クラスでのロードバイクイベントでしたので、同じような服装の方が10名ほどは店内に。初めて会う人とも会話をしながら、お店の外で、ソフトクリーム食べてました。さて、国士峠に向かうかな。
初訪問。道の駅(？)にあるこちら、穴場スポットすぎました！色々な苺のグッズ、食べ物、飲み物が販売されておりました。珍しい蜂蜜や食べ物もあり、苺好きには最高の場所です…！苺のソフトクリーム、かき氷、ケーキ等本当に色々とありどれを食べたらいいのか悩んでしまいます。また、苺以外にもしょっぱい系の食べ物もあったので、甘いものが苦手な方や苺が微妙な方にもオススメです！かき氷は、+50円で苺ジャムが乗せられます。凄く美味しかったので個人的には乗せることおすすめします。ふわふわのかき氷、甘くもさっぱりしてて最高でした！また近くに寄った際は行きたいです。
【BonBon BERRY(ボンボンベリー)】静岡県伊豆の国市の道の駅"伊豆のへそ"にある、いちごの新しいおいしさをお届けするいちご専門店です！！ボンボンベリーソフト(550円)を注文！！編み込まれたようなデザインのソフトクリームは思った以上にしっかりといちごを感じ、ミルク感もたっぷりでそのバランスが良かった！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県伊豆の国市田京195-2 伊豆いちごファクトリー〈営業時間〉[月〜金]10:00 - 17:00、[土・日・祝日]9:00 - 17:00〈定休日〉なし#静岡#伊豆の国#伊豆の国グルメ#スイーツ好きな人と繋がりたい#BonBonBERRY#ボンボンベリー#mogmogスイーツ#japantrip#japanfood#shizuoka
戸田でのんびり金曜日の夜を過ごしたかみほい家、10時にチェックアウトして港の直売所や道の駅巡りをしながら沼津方面に近づき、次に向かった先はこちら、いちごボンボンベリーさん。実は前日にも同じ敷地にある伊豆・村の駅　伊豆のへそ店に立ち寄ったのですが、気になった野菜が何点かありまして。その時は買わなかったけど宿についてから夫婦で気になり結局翌日に再訪(笑)。その時安く購入出来たわらびは、お浸しにして3-4回も食べられたのでお得だったわぁ♪野菜を買い終えたら、本日の目的はこちら、お土産屋さんです。娘と嫁は籠を持って苺づくしの店内に散りました。いやー、どれもこれも『苺』ですな(⁎˃ᴗ˂⁎)　さすが、イチゴ王国静岡のストロベリー専門店ッスな～。お土産配る相手がいないかみほいは、暇ですから、勝手にドリンク買ってベンチで休憩です♪◆ボンボンスムージー(650円)苺の種類は店内のどこにも書かれていませんね。静岡だから「紅ほっぺ」か「章姫」ですかねぇ。スムージーいいお値段ですが、こちらのスタンドで購入した飲食物を奥にあるカフェスペースには持ち込めない旨の注意事項が書かれていました。ケチですね～( ´艸｀)　では表のベンチで戴きましょうか。しっかり甘さもあって苺100%スムージー、大変おいしゅうございました(__)あ、写真だけ乗せたストロベリーソフトクリームは娘のもので『うんまっ!』と言って喰ってました。一口すら舐めさせてくれませんでしたけどね　( ﾉД`)ｼｸｼｸ…さて、どこかでランチ食べて東名高速で帰りましょうか♪ゴチソーサマでした♡
いちごのパフェを注文。いちご山盛りのパフェでインスタ映えも抜群！少し酸味があるいちごはパフェの甘味とマッチして美味しかった！ただ私は久しぶりにこれだけ甘いものを食べたので途中から若干の胃もたれ…特に最後のカスタードクリームの部分は少し辛かった…自戒もこめつつ…
道の駅伊豆のへその敷地内にあるこのお店。いちごのバームクーヘンが気になり初めて立ち寄りました。バームクーヘンは試食できるようになっており、試しに食べてみたところ甘酸っぱくてしっとりしていて私好みでした。あれこれ見ていると画像にあるようなセットがあったので、そちらを購入しました。帰りにソフトクリームも買ってみました。ソフトクリームというよりもジェラートに近くちょっと期待はずれでした。いちごが好きな方にとっては楽しく心踊る空間ですね！
朝から伊豆スカイライン走って少し体が冷えていたのでソフトクリームはあきらめ、向かいのケーキのショーケースから大福ショートケーキ（¥600）。クリームがしっかり甘く美味しい。周りの大福もキレが良く、フォークで切れるので見た目より食べやすかった。甘さが勝っていちご感はやや薄いですが、美味しかったです。
伊豆半島の真ん中を通る「伊豆中央道」の大仁中央ICを下りてすぐにある道の駅内、向かって左側の可愛らしい白い建物です。数段の階段を上って店内へお邪魔すると、とても広々としたホールが広がっていました。左側にはカフェ、右側にはソフトクリームやドリンク類の販売コーナー、奥にはレジがあり、その横のガラスケース内にフレッシュなケーキなどのスイーツ類が並び、そして中央にはお土産にも最適な焼き菓子などのスイーツ類からグッズまで種類も豊富に取り揃えられていて、それらすべてが『いちご』に関連した商品という魅惑的な世界が広がっていました～♪これは見ているだけでも楽しいですよね～♪娘たちがお友達へのプレゼントを選んでいる中、私が購入したのは、『ボンボンいちごアメ　481円』レジ横のガラスケース内に並んでいました～。この日使用されているイチゴは、伊豆の国市産の「紅ほっぺ」！！串にささった真っ赤なイチゴ4粒が飴がけされています。溶けてしまうため「すぐに食べてくださいと」のことだったので、店外へ出てすぐにいただきました～。かりっとパリッと食感を楽しめるアメが、甘ったるく感じる事なく食べられるのは、薄がけなこともありますが、何より中のイチゴが美味しいからですよね～。瑞々しい果肉は、程よい酸味もありあじがこいですから～～。これならお祭りの屋台や中華街で購入するより衛生的だしコスパもよく感じます～～♪お持ち帰り出来ないのが残念なくらい！！『いちご大福　324円』自宅に帰ってからいただきました。こちらも中のイチゴは、伊豆の国市産の「紅ほっぺ」！！大福はしっかり弾力のある生地の食感がよく、ボリューム感あります～。中身はこしあんでした。私が購入した食べ物としては、この程度でしたが、娘はいちごのラングドシャやハンドクリームなどを購入!!さらにカフェへの入り口横にあるガチャをやったら、なんと当りカプセルが出て、ギフトと交換してもらえるというラッキーガール!!伊豆観光の帰りに、一休みしがてらお土産を購入したりショッピングを楽しんだりする場所としてよいかもですね～
伊豆のへそにある、いちごの専門店、いちごボンボンベリー伊豆の国さん。可愛いいちごのスイーツがいっぱいあり、お土産を色々購入。テイクアウトのスイーツもいただきました。可愛くて、美味しくて、おススメです。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- ボンボンベリーソフト   550円● 訪問情報- 住所：静岡県伊豆の国市田京195-2- お店到着： 平日 14時00分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
修善寺から戻る途中に「道の駅　伊豆のへそ」に寄り道しました。店内をうろうろしているとなんだかとっても輝いているケーキを見つけました。そしてそのケーキの下にあるショートケーキ大福を見て、以前友人が美味しいから食べて欲しい！と話していたのを思い出し購入することにしました。私が購入したものは・いちごのババロア600円・ショートケーキ大福600円割と大きめです。家族と分けながらいただきました。いちごのババロアは見た目からしてとっても甘いのかと思っていましたがそれほどでもなかったです。ショートケーキ大福はたっぷりの生クリームとイチゴが求肥に包まれていて初めての食感と味！下のスポンジと一緒にいただき、なるほどーと妙に納得してしまいました。どちらもとっても美味しかったです。食べ終えた後に、あれ？練乳がある、、いちごのババロア用の練乳でした(･･;)食べ終えた後に気がつく相変わらず残念な感じでしたが、甘さ控えめが好きなので良しとします。最後に姪っ子が食べていた「ボンボンベリーソフト」の写真ものせておきます。美味しい？と聞くと、満遍の笑みで頷いてくれました♪
伊豆の国市伊豆長岡にあるロープウェイの中にあるレストラン、パスタ、ピッツァ、肉料理のコースがありピッツァを頂きました。前菜とサラダ、そしてピッツァ、ダイナミックなピザでした、ラージぐらいかな、お腹いっぱいになります、コースなんで少し高めですけど、ピッツァは美味かったですよ。
静岡県伊豆の国市。伊豆パノラマパーク山麓駅1階にあるイタリアンレストランで、ランチ。前菜がとてもおしゃれ。3つグラスが置かれていて、一つは冷製スープ。とろりとして、若干甘さがあり美味しい。別の2つはサラダ類。一つは、いちじくと生ハムとチーズ。いちじくの甘さに、生ハムの塩気が合う。そして、焼き栗とさつまいも。焼き栗がとても食べにくかった‥栗は半分にカットされていた。スプーンでほじろうとしたが、硬いのでなかなかうまくいかず。そしてメインは、グリルされたチキンの料理。大きくカットされた野菜がゴロゴロ。これにさらにパンが3種類付いてきた。パンは一切れ食べただけで、食べきれず。メイン料理のチキンは、美味しかったが量が多すぎた。たくさん食べたい人には向いていると思う。
祝日の13時半位にランチを食べにお邪魔しました。少し遅めのランチを何にしようかとリサーチしていると伊豆パノラマパークにピッツァ釜が在るイタリアンレストランがあるじゃないですか。店頭のスタッフさんに、ピザ１枚をシェアしても良いかと聞くと、単品メニューはやってないからセットメニューひとつとドリンクで良いとの事。ランチセットIの駿河湾産しらすと桜海老のハーフ&ハーフピッツァ2,860円とドリンク2つ注文しました。ピッツァのセットにはサラダと前菜3点が着いてきます。しらすと桜海老のハーフ&ハーフピッツァはもちもちの生地とたっぷり載せられたしらすと桜海老が滅茶苦茶美味しかったです。ご馳走さまでした。35人3.27点
三連休始めの土曜日でしたが空いていました。子供メニューは大盛りパスタとデザートでしたが、パスタにパセリが乗っていたり少し多かったり、また、値段の割には子供向けでもスープがなかったりとあまり。ピザは美味しいのです。店員が近くに回ってきたりはしないので水などは呼ばないと来ないです。
伊豆パノラマパークへと遊びに行った。ロープウェイへ乗る前に昼食を取ることに。メイン料理と3種類のサイドメニュー、パンのセットパスタメニュー¥2,750①釜揚げしらすと枝豆、フルーツトマトのオイルパスタしらすとオイルが混ざり、しらすの旨味を増幅させている。枝豆はあっさりとしているが、芯があり食べ応えがある。トマトの甘み、バジルの爽やかさも加わり、食欲をそそる。②カプレーゼ伊豆わさび風味アルファルファスプラウトとトマトにクリームチーズを合わせている。チーズにはわさびの味がツーンとした刺激がほんのりと感じられる。食感、味覚ともに優しい味わいで食べやすい。③ハムの盛り合わせ自家製ピクルス添え④冷製のトマトスープ細かく刻んだ玉ねぎのシャキシャキした食感とオイルで味に重厚感が出ている。トマトの旨味と水々しさだけでなく、味わい深さも兼ね備えている。碧テラスだけでなく、レストランも雰囲気がいいので、いい時間を過ごせると思います。
ゴールデンウィークに愛犬と訪問しました。12時30分に行きましたがすぐに入れました。■ 釜揚げしらすと静岡県産フルーツトマトのオイルバスタ ¥2,750■ 静岡県産豚肉ロースト ハニーマスタードポテト添え ¥2,970■ ワンちゃんメニュー ¥2,000全て想像以上のクオリティで味も良く満足です。わんちゃんメニューも喜んで食べていました！テイクアウト仕様になっているのでパノラマパークに持っていくのもいいかもしれませんね。
伊豆パノラマパークにあるレストラン、パラディーゾさんで、カフェタイム。伊豆いちごのフレジェ¥650(税込)。アイスティー¥500(税込)。ケーキは濃厚で、めっちゃ美味しい。店内はとても広く、ゆったりとした空間で、くつろげました。
昨日から河津→三島→伊豆→芦ノ湖の小旅行中です。ちょっと早めのランチです。久し振りにアクアパッツァを食べました。これはこれで美味です。のんびりとした旅行でいい感じです。昼間から飲むビールは本当に最高です。
結論、再訪はしませんコースのみのオーダーなのですが、メインだけを決めるようなカタチそのコースの料理がパッケージにしてしまっているので、やれることが限られてしまっていて、面白味がかけますまたオペレーション効率を考えていないので、無駄に洗いにくいコップを皿にしてパッケージにしているので、洗いも追いついてないし、そのコップも磨きが甘いので、汚れが目立つ。店舗が広すぎるために、スタッフの人数調整が難しく、その日は食事後のテーブルは一席も片付けられていない状態前菜のポッコンチーニはコクに欠ける。スープも凡庸。パンに関しては大手小売店の店頭レベルパスタは茹ですぎ、ピザは冷えてる、真鯛のグリルは腹部分で出してきているので、身のふっくら感も味わえず、ソースは背の身と合わせる時と同じだと思うので、油が多すぎて身の脂とあいまって、鈍重店舗自体は自治体の肝入りだと思うのでキレイで雰囲気あって良いですただ、この内容でドリンク込みで一人3500-4200円。味は自分的にはかなり良くないので、再訪はしませんし、知人にオススメもしません伊豆パノラマパーク自体は素晴らしい観光スポットなので、これからのお店の改善を期待します、頑張ってください！ご馳走様でしたm(_ _)m
観光地なので仕方ないと思いますがお値段少しお高めです。しかし店内明るく開放感があり、ホテルのレストランにいるような接客です。3種のアンティパストとメイン料理で¥3000弱釜揚げしらすとレタスのオイルパスタをオーダーしました。お料理はどれもとても美味しかったです！
Googleマップのあまりの酷評ぶりにドキドキで来店。笑前菜3種とパスタかピザかメインで3000円くらい。まあ確かに観光地プライスだけど星2つけるほどではない。ピザは野菜がたっぷりで美味しかった！パスタは普通かなあ。キッズプレートのミートソースの量が多くて素晴らしい。
伊豆パノラマパークに訪問した際にパスタが美味しそうでお邪魔しました(^^)こちらはテラス席わんこOKです♪この季節はまだまだ暑いですが、サーキュレーターをこちらに近付けていただいたりお気遣いが嬉しかったです。パスタはオイルパスタをチョイス…見た目通り美味しく、フォークが進みました。スペシャルランチはサーロインだったので、そちらもオーダー…油が甘く、柔らかい肉質のお肉をいただけました。前菜3種とパンもついていて、パスタやピザ、お肉類￥2500～￥4000ほどで満足感たっぷりです！ごちそうさまでした(*´ω｀*)
お盆時期だったのであらかじめ電話で席が空いているか確認。ホテルからタクシーで玄関に到着するとロープウェイのお客さんがたくさんいて嫌な予感がしたものの、お店側は一組並びがあるだけ。後ろに並ぶとすぐにスタッフさんがコースのみのご案内であることの説明。そのつもりだったので快諾。５分程度の待ちで席を通され窓側の席。店内めちゃ広いので席数は十分。ただ、スタッフ人数とのバランスでエリアを絞ってる感じでした。それでも広々とした席配置で既に気分よし。スパークリングな気分でしたがグラスの用意はないとのことで瓶ビールで乾杯。母と二人だったのでそれぞれ違うピザセットを注文。先にグラスに盛られた前菜三種とパン。小さなフォークとスプーンで食べやすかったです。お味もお酒に合う感じで、パンも美味しかったです。ピザは提供が５分早いかなと思いましたが酒呑み意見なのでお腹減ってたら早く欲しいところなのかな。シラスと枝豆、夏野菜の二種。夏野菜の方が野菜の個性を感じられるお味で好みでした。瓶ビールは一人２本ずつでごちそうさまでした何しろ開放感があってどのスタッフさんもキビキビされてて気持ちよく過ごせるお店でした。また伊豆長岡来たら訪れたいお店です。ロープウェイは暑いので諦めました。秋に来たい。
ＧＷの前の週。金曜日にお休みをとって伊豆にプチ旅行にでかけました。さすがにＧＷだと混んでいて、しかも料金が高いので、我が家では前の週に旅行に行くのが恒例になっています。いつもなら、長野県の小布施まで八重桜を見に行くのですが、残念ながら宿が取れなくて、今年は伊豆に行くことに。伊豆はこれまで、何十回と行っているので、見てないところが余りなく、と思っていたら、忘れてました。こちらの碧テラスに行っていなかったことを。しかも、この日は晴れ。絶好の富士山日和です～ラッキー♪こちら伊豆パノラマパークに着いたのは11：30頃。よかった、少し黄砂がきになりましたが、まだ晴れてました。それに平日なので、比較的人も少ない。ということで、さっそく碧テラスまでゴンドラで登って、ワンコと富士山の撮影会～パチリぱちり。空いているとは言え、なかなか人が途切れることはなく、シャッターチャンスを待ちながら、なんとか可愛く撮ることができたかな(*^^)vテラスでは、綺麗なカフェ～葛城珈琲（前回投稿）で、イチゴシェイクをいただきましたが、ランチは、ゴンドラを降りてから、こちらのイタリアンでいただくことに。青空のもと、きらきらと輝くテラス席はとても快適で、ワンコ連れにはとてもあらがたいお店でした。他に2組ほどワンコ連れの方が、食事を楽しんでました。注文したのは、私が、骨付き鶏もも肉のコンフィ～ナッツソース（税込み2970円）妻は、駿河湾産桜エビとホワイトアスパラガスのパスタ～シチリア風（税込み2970円）それぞれセットのお値段で、このメインの他に、３種類の前菜とパンがつきます。ただ、やはりちょっとお高めですね。先ず出てきたのが、前菜とパン。前菜は、トマトとモッツアレラチーズのカプレーゼ、白身魚のエスカベッシュ（酢漬け）、それに麦めしとハムの和え物。これら３種類の前菜は、ガラスの器に入っていて、見た目がとても可愛らしく、インスタ映えしそうな一品。味も美味しいかったのですが、ただ前菜にしては、少し量が多いかな。これでけっこうお腹いっぱいになってしまいました。パンも可愛らしく、棒状のグリッシーニ、フォカッチャ、ローストしたフランスパン、丸いパンと４種類。なかなか充実したラインナップです。そして、メインの鶏肉のコンフィは、ホロホロと骨からお肉がとれる柔らかさで、なかなかのお味でした。ただ、ナッツソースは、あまり食べ慣れてなかったので、できればローズマリーとかの方が、もっと美味しく感じたかもしれません。妻が頼んだ桜エビのオイルパスタは、ほんと桜エビがたっぷりかかっていました。ただ、桜エビもあまり食べ慣れていなかったので、どうも頭や手足の海老独特の甲羅が少し気になりました。駿河湾産であれば、できれば、しらすの方が好きかなぁ。でも、期待以上ではなかったけど、想定どおりの美味しさでした。日本パノラマパークのゴンドラが1人往復2500円、碧テラスでのカフェが約1000円、こちらのランチが約3000円、合計で1人6500円ほどかかりましたが、お天気に恵まれたので、富士山ものんびりと見ることができ、大満足の１日となりました。そうそう、こちらのお店の隣にあるお土産屋さん、とても内容が充実していて、30分以上かけてお土産を散策して、最後にワンコ用にぬいぐるみを購入しました。ほんと楽しかった♪そして～ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○本日のお泊りは、東急ホテルハーヴェスト天城高原です。旅は続きます。
家族で利用しました！ランチにしてはお高めでしたがとてもこだわって作られてて美味しかったです！前菜の3つのカップはどれもお豆が入っていて味も少し似てましたお腹に溜まった印象。少食な女子がメインを楽しみたかったら後で食べるのをおすすめします
休日の13時前、伊豆観光の途中に立ち寄り。タイミングが良かったか空席あり。店内は広くて余裕のある作り、そして外の明かりが入って明るい感じ。観光地施設ではのザワザワ感も少なくて落ち着ける。休日のためか、単品はなくランチセットのみの提供。E釜揚げしらすのピッツァビアンカ白ベースにネギの緑とトマトの赤がとても爽やかで鮮やか。シラスの良い塩加減で、しっかりとした味わいながらアッサリと頂ける。B釜揚げシラスと旬キャベツのオイルパスタパラっとかかっているのはからすみか？ピザと同じく、食材由来の塩味。日本とイタリアンが上手くミートしている感じ。観光施設内のレストランで大した期待をせずに入ったものの、味、雰囲気ともに満足。
んー、とにかくコスパがわるい。パスタは美味しかったけど、前菜はきっと作りおきで微妙だし。コースしか選べなくて、パスタと前菜3種とパンで2750円。tokyoやん！tokyo以上やん！リピなしだなー
碧テラスの中のイタリアンです。素晴らしい景色を見たあとに伺いました。あっさりとしたイタリアンで食べやすいです。量は少なめです。パンが冷たかったのが残念でしたが、景色も込みで星4つです。 美しい富士山と駿河湾が独り占めできます。
この金額払ってこれか、というのが正直な印象です。お料理は決して不味くはありませんが、すごく美味しいということもない。お子様メニューにはデザート付とありましたが、デザートはありませんでした。ピザを頼んでもパンが3種類もつくので、かなりお腹が苦しくなりますし、味に飽きもきます。店内が広々としておりすぐに入れましたが、連休中日にも関わらず働いているスタッフの数が少ないのか、片付いていないテーブルだらけです。伝票も席に置かれていませんでした。席のスペースはゆったりしており雰囲気はとても良いのですが、サービスも普通、お料理も普通で3,000円弱だと、観光地料金とはいえどモヤっと感が残りました。
伊豆半島でも有名な観光地メインは山頂の景色　富士山を周辺の駿河湾島を含めて鑑賞できる　美しいところだから駐車場に隣接するレストランは付属的に思えていたデモでも　本格的な味！ピザもパスタも本格的な味だし　香りもあるおいしいものでしたごちそうさまでした
【静岡県伊豆の国市】伊豆長岡駅から歩いて…よくわかりませんが数分のところにあるお店です。ジュースの缶みたいな容器にケーキ充填した、って感じのものを売っているようです。サイトを見てみると駐車場はあるようでしたが、地図の場所に行ってもよくわかりません。月極駐車場がありましたが、どこに停めればいいか表示を見つけられませんでした。ということで駅のコインパーキングに停めました。日曜日のおやつ時に伺いました。時刻は14時15分頃。お店に入るとお客さんは誰もいませんでした。何種類か充填したやつがあったのでティラミスのやつと、あとホットコーヒーをお願いしました。飲み物はショートサイズだとセット価格になるらしいです。ご褒美缶セット。1100円。税込み。隣にイートインスペースがありましたが、透明なビニールシート的なものがあるだけの、壁のないガレージ的な場所でした。ちょっと寒いです。待つこと7分ほどでコーヒーとティラミス缶がやってきました。食べてみるとびしょびしょスポンジが下に敷いてありますがほとんどクリームになっていて量が多い。ティラミス缶は裏にシールが貼ってあって、色々書いてあります。それによると、製造者は…ドルチェガレージ。そういえば近くにありました。ドルチェガレージって、こういう透明な容器にクリーム充填して物量で攻めるタイプのケーキ（？）が多い気がします。まさにこれだ。コーヒーは小さいサイズを選んだ割に大きいです。味は薄めです。ティラミスにあう。どちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
伊豆長岡の可愛いスイーツ屋です。彩り豊かで、且つ旬のフルーツを使ったフルーツ缶が美味しくて面白いです。缶詰めをされた方の技術に感謝しながらいただきました。
40分近く開店前に、来たにもかかわらず開けて販売してくれました。すごく丁寧な、男性店員さんでした。家に帰って食べたら、とても美味しかったです。また、近くにツーリングした時は買いたいと思います。今日食べましたが、ティラミスはほろ苦さもあってとても美味しく、ショートケーキはくどくなく2〜3個食べられる感じで美味しかったです。
お一人でやっているお店なので、提供に時間がかかってしまうのが難ですが、お料理はとても美味しかったです。
去年の鮎の季節にいけなくて、二年ぶりの訪問になってしまいました。混んでる季節だったのですけど、なんとかお席を用意していただくことができました。夏の週末の訪問を検討されている方は、早めの予約がおすすめです。こちらの鮎釜はほんとに美味。さくさくしてて、鮎風味がふわっと漂います。お造りがいただけるのは鮎の釣期のみです。
今日は三連休前という事で、今のうちにお出かけ。月曜日で閉館になるという伊豆高原のオルゴール館でオルゴールを堪能してから、かみさんと小一時間ドライブして修善寺まで。お目当ては狩野川の鮎。老舗の鮎茶屋さんへ突入。メニューはいろいろだけど、今回は鮎の塩焼きが一匹ついている釜飯セット2,200円。箸置きも鮎です。無理をお願いして味噌汁を鮎味噌汁に変更+200円。さらに塩焼き800円と鮎の田楽900円を追加していただきました。小ぶりな鮎は頭から全ていただけます。田楽は甘い味噌がたっぷり。また、機会を作って伺います。
【鮎茶屋】・静岡 : 大仁駅から徒歩182m伊豆長岡駅から大仁駅に移動し予約してあった「鮎茶屋」さんへ。鮎好きな僕にとってはここがメインと言ってもいい位楽しみにしていたお店です♪︎4,400円のBコースを予約注文し+350円で鮎雑炊を鮎釜飯に変えていただきましたが、どれも塩加減と焼き加減がよく鮎本来のお味が生かされていて美味しい！！品数も鮎料理が5品も提供されるのにコスパがいいのも魅力的でした(^-^)ちなみに写真が鮎の洗いと鮎釜飯の２枚しかないのは前日伊豆長岡のスナックでラストまで延長し、二日酔いの体調悪い状態でお伺いしたからです(笑)今度来たら鮎料理が7品提供される5,500円コースを予約し訪問したいです！！ごちそうさまでした～Bコース (4,400円)・鮎の南蛮漬け・鮎の洗い・鮎の塩焼き・鮎フライ・鮎釜飯 (+350円で鮎雑炊から鮎釜飯に変更可能)・香の物
【訪問】2020年8月18日12時【場所】大仁駅歩いて5分ほど【予約】なし【待ち】なし【人数】3人【金額】1900円／人【注文】・B定食(鮎2匹)【メモ】鮎の塩焼きが食べられる伊豆のお店に来ました。個人で経営されていらっしゃるような小さめのお店でしたが、それがまた雰囲気もあって良かったです。鮎を焼くのには多少時間がかかるせいか、提供までには少し待ちました。焼いている時の匂いは最高でした。鮎が乗ったご飯もとても美味しかったですが、やはり1番感動したのは鮎の塩焼き。サクサクで中はふわふわしており、何匹でも食べられそうな勢いでした。伊豆に来るときはぜひ行ってみてください。ごちそうさまでした。------------------皆さまの【フォロー】【いいね】【お店を保存】とても励みになります。よろしくお願いします！------------------
＊以前訪問した時の写真が出て来たので投稿します。韮山の反射路江川邸見学の後、第ニ回目オヤジの鮎会でこちらにお邪魔しました。刺身、背越し、うるか、南蛮漬け、骨せんべい、焼きなどなど、伊豆鮎は美味しいと思いました。この日も鮎のフルコース夏のご褒美ご馳走様でした。またいつかお邪魔したいと思います。
鮎定食（鮎の塩焼き、鮎の釜飯）、鮎の洗い、うるか、ビール、冷酒ビールに塩焼き、冷酒にうるかだねぇ〜いやあ〜鮎料理 堪能しました！
鮎の釜飯は絶品鮎の塩焼きは臭みがなくて骨までバリバリ食べれた5〜6本は食べたかった
鮎一口サイズ切身入り釜飯と鮎塩焼一尾、山菜小鉢、お新香、味噌汁の定食に、単品で鮎のあらいを食べてみた。鮎の淡白な味わいをさまざまに引き出した見事な料理の数々だった。
鮎が食べたくなり、ふらっと寄ったお店。出て来た鮎料理にびっくり‼️鮎の釜飯、雑炊の味、衝撃的に美味しかったです❣️また行くぞ。
伊豆箱根鉄道の大仁駅近くにあるお店。お昼時に時間が空いたので、久しぶりに行ってきました。B定食(鮎の塩焼き)1,900円を注文しました。鮎塩焼きは外はパリッと、中はふっくらで川魚好きにはたまりません。お味噌汁にも鮎が入っていて、これまた川魚好きには嬉しいおまけ。鮎は養殖のものですが、普通に美味しいです。お箸で上品に食べるのもいいですが、両手で鮎の頭と尾を持ってかぶりつくくらいの方が食べやすく、美味しく食べられます。
静岡県伊豆の国市大仁にお店があります。大仁駅の近くです。土曜日のお昼に両親とお伺いしました。新型コロナの影響で、体温の計測、アルコール消毒など対策をきちんとしていました。夫婦のお客さんが結構いました。私はＢ定食を両親はコース料理を注文しました。Ｂ定食には鮎の塩焼が2匹も付いていて、なおかつ鮎の入ったみそ汁もありました。塩加減と焼き具合が丁度良く、頭から尻尾まで全部食べてしまいました。普通の方はマネしないでください。みそ汁も鮎の出汁が良く出てとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
去年の鮎の季節にいけなくて、二年ぶりの訪問になってしまいました。混んでる季節だったのですけど、なんとかお席を用意していただくことができました。夏の週末の訪問を検討されている方は、早めの予約がおすすめです。こちらの鮎釜はほんとに美味。さくさくしてて、鮎風味がふわっと漂います。お造りがいただけるのは鮎の釣期のみです。
去年の鮎の季節にいけなくて、二年ぶりの訪問になってしまいました。混んでる季節だったのですけど、なんとかお席を用意していただくことができました。夏の週末の訪問を検討されている方は、早めの予約がおすすめです。こちらの鮎釜はほんとに美味。さくさくしてて、鮎風味がふわっと漂います。お造りがいただけるのは鮎の釣期のみです。
やって来ました！！鮎解禁！！本当は7月入ってすぐに伺う予定でしたが、物凄い雨で諦めました。今年は7月中旬に伺いました。やや骨や頭などは硬くなり、じっくり鮎の香りを噛み締めつつ頂く具合に。豪雨に見舞われた後だったので、どんなものかしら？？と不安を抱えておりましたが、今年も申し分なく美味しい鮎でした。ご馳走様でした。また来年もよろしくお願い致します♪
やって来ました！！鮎解禁！！本当は7月入ってすぐに伺う予定でしたが、物凄い雨で諦めました。今年は7月中旬に伺いました。やや骨や頭などは硬くなり、じっくり鮎の香りを噛み締めつつ頂く具合に。豪雨に見舞われた後だったので、どんなものかしら？？と不安を抱えておりましたが、今年も申し分なく美味しい鮎でした。ご馳走様でした。また来年もよろしくお願い致します♪
やって来ました！！鮎解禁！！本当は7月入ってすぐに伺う予定でしたが、物凄い雨で諦めました。今年は7月中旬に伺いました。やや骨や頭などは硬くなり、じっくり鮎の香りを噛み締めつつ頂く具合に。豪雨に見舞われた後だったので、どんなものかしら？？と不安を抱えておりましたが、今年も申し分なく美味しい鮎でした。ご馳走様でした。また来年もよろしくお願い致します♪
静岡県伊豆の国市大仁にお店があります。大仁駅の近くです。土曜日のお昼に両親とお伺いしました。新型コロナの影響で、体温の計測、アルコール消毒など対策をきちんとしていました。夫婦のお客さんが結構いました。私はＢ定食を両親はコース料理を注文しました。Ｂ定食には鮎の塩焼が2匹も付いていて、なおかつ鮎の入ったみそ汁もありました。塩加減と焼き具合が丁度良く、頭から尻尾まで全部食べてしまいました。普通の方はマネしないでください。みそ汁も鮎の出汁が良く出てとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
鮎茶屋ということで解禁日になりましたので伺ってみました。近くに　狩野川があるということで期待大で伺いました。お店は茶屋という作りでした。雰囲気もなかなかでした。店員さんはおばあちゃんと女性のかた２人できりもりされているようでした。なんとなくお客さんを見ていると鰻を注文されている方がいたので　鮎と鰻をお願いしました。まず初めに　鰻の刺身・・・？？・・ちょっと臭かった・・・・しまってなかった・・・ホントにここで取れたのか不安です（理由はあとで）鮎の塩焼き刺身ともども微妙です。身離れは悪いし　味も・・・う～ん・・・真空パックとかの鮎じゃないの？？　というくらいなので　もう２度と頼むことはありません。結構値段もしましたが　残させていただきました。鰻のほうは　普通です。骨の処理はされているようですが　ここで焼いているようには感じませんでした。作っている最中も匂い等は一切なしです。できれば　鰻のほうをお勧めします。カウンターの中にＴＶがあったのですが　店員さんはＴＶに夢中という感じでした。特に愛想等もなく田舎の飲食店問感じでした。
店内いっぱいに広がります。伊豆長岡コーヒースクェアガリオンさんにおじゃましました。駐車場有。店内は二人がけのテーブル席が7席ほど。§コーヒーゼリー苦味しっかりな分アイスとの相性がいい。ガムシロ付きなので甘いのが好きな人も安心。§チョコレートケーキ素朴。くどくなくさっぱりめ。ブレンドコーヒーも味しっかり且つすっきりしており美味しい(^^ごちそうさまでした！
美味しいカフェめしの後、コーヒーを飲みたいね、となり伺いました。実は、このメンバーでガリオンへ行くといつも臨時休業中で、今日は3度目の正直で私以外の2人は初来店でした。お店に入ると、私達より少し前にマダム達団体が来店されてたようで、店員さんから「お時間がかかりますが大丈夫ですか？」と。ゆっくりさせていただく予定だったので快諾し、おしゃべり続行していると、オーダーを聞きに来てくれました。友人は「ガリオンブレンド」「グァテマラ」私は「東チモール」をオーダー。しばらくするとコーヒーの良い香りと、「お待たせして申し訳ありません」と生チョコのサービスをいただきました。東チモールは、酸味のないスッキリとした後味。素敵なコーヒータイムでした。ごちそうさました。
たまたま通りがかり、自家焙煎珈琲に惹かれて美味しそうだったので入ってみました。コーヒーは、20種類くらいの中から選べます。美しいカップにたっぷりのコーヒーが注がれて、もちろん味も大満足！とっても美味しい珈琲でした☕️チョコケーキも甘さ控えめで美味しかったです。
珈琲豆にこだわっている自家焙煎の本格的な珈琲屋さんです。レトロな雰囲気もあり、ゆっくりおしゃべりをするには居心地が良いです。珈琲に合うお菓子を選択出来るセットにして、私は生チョコを選びました。韮山反射炉に来た際にはぜひ寄ってください。
コーヒー通には良い店です。種類も豊富で、ゆっくり出来る店舗です。すぐ近くに、韮山反射炉が有ります。
<コメント欄クローズ中のレビューです>[総評]韮山反射炉からほどちかい、田んぼに囲まれたのどかなエリアの一軒家。自家焙煎も行っているコーヒー豆のお店で、様々な種類のお豆でコーヒーを楽しめる。珈琲の味や香りについては、丁寧な解説があるので、コーヒー選びも楽しい。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊居心地：★★★☆☆シチュエーション：ひとりで、友人と再訪度：★★★☆☆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊つぶやき：・分煙・Wi-fi、つながる・エチオピアのぴーべり（ピーベリはその時々で、産地が変わる）は浅煎りで上品な酸がほんのすこし、後味的に感じられるスタイル。・焙煎の香りがただよってきて、コーヒ好きには、いい環境。・フードはほとんどなく、デザートがすこし、おいてある程度。
日曜日の午後に伺いました。韮山反射炉の近くの道にあるお店です。この道、以前は136号線の渋滞を避けるために地元民が通るだけでしたが、韮山反射炉が出来てからはバスもよく通るようになりました。時刻は17時ちょっと前です。雨が降っていることもあってすこし薄暗くなりつつあります。お店に入ってみるとお客さんは1組だけでした。サックスがぷぁーって感じのBGMがかかっています。壁にはコピ・ルアクの布袋とか、ハワイの噴火の写真とか飾ってあります。この内装センスがいいのかわるいのか、私にはわかりません。まあいいんじゃないでしょうか。コピ・ルアクはあるのかな？と思いメニューを見てみましたがないようです。酸っぱいコーヒーはあまり好きではない私は深煎りのコーヒーを頂くことにしました。イタリアンブレンド。430円。税込み。レアチーズケーキ。350円。税込み。コーヒーは後味がスッキリしておいしいです。レアチーズケーキも甘さ控えめでふわふわしていておいしいです。ブルーベリージャムも甘さ控えめでケーキとの相性もいいです。おいしいのですがコーヒーとあわせるならもっとガッツリ甘くてもよかったかな、と思いました。全体的にコスパも悪くなくて（お客さんも少ないせいですが）居心地もいいです。コーヒーがおいしかったです。またきます。
韮山あたりにコーヒー専門店がありました。店名はガレオン船からとってるようです。外見は肌色のガルバ。ちょっとセンスがあまり良くありません。看板やら内装も、全般的に、センスに欠ける気がします。お金の問題ではなく、チョイスの問題なので、そういうところは頑張って欲しかった。メニューも、ホットドッグサンドとか、ガッカリしてしまうメニューが散見されます。頂いたのは、コーヒーのみです。豆の種類はかなりたくさんあります。あまり詳しくないのですが、東ティモールとガテマラにしました。飲みやすくてかなり美味しいです。コーヒー専門店にふさわしい味だと思います。ちょくちょく行きたくなるような雰囲気づくりをもう少し頑張ってもらえたら、毎週行くようになるんですけどね。
場所は、韮山。反射炉や江川邸がある場所。生活道路沿いの立地で付近何もないため目立ちます。取引先の方においしいところがあるから行ってみてと言われ用事も兼ねて伺いました。外観はオレンジというかベージュというか暖色系のカラーリング。申し訳ないですが少しチープな感じ。中も主観ですが落ち着かない感じでした。コーヒー豆等を販売していますが、店内で飲食が可能。業者さんにも豆を卸しているそうです。注文したのは、【カップコーヒー】【アイスクリーム】どちらもお安めの価格帯。コーヒー専門店というか地元の喫茶店として楽しめるお店でした。昔の情報ですが、韮山反射炉が世界遺産になんて時事ネタで思い出しました。
別の機会にここのコーヒーをいただいて、初めてコーヒーがおいしいと思ったお店です。かねてからずっといきたいと思っていて来店しました。子供と母といったのですが、オーガニックのジュースも300円台で、コーヒーと手作りホットドックのセットも600円前後でした。パンも手作りでしたし、ウインナ-を食べれない母が店員さんにいろいろ話すとウインナ-をぬいてチーズドックにしてくれたりととっても親切でした。
クリスマスイブだからなのか、伊豆長岡は休みのお店が続出で、人通りもあまりない夜でした。その中でやっと入れたお店。定食は1500円くらいで、量はしっかりあります。鯵のフライ定食は骨も丁寧に取ってあり美味しかったです。炭水化物寄りのメニューですが、にゅうめんもゆず風味で美味しかった。
アジフライが食べたくなり、近くの定食屋を探して「松柏」を訪問。常連さんで賑わう定食屋。淀川定食という見慣れないメニューにも惹かれたが、初志貫徹アジフライ定食を注文。ソースをかけずにまずはそのままいただく。サクサクの衣の中にふわふわのアジの身が包まれていてそのままでも全然いける。もちろんソースをかけてもおいしい。うどんが付いておりボリューム満点。ちなみに淀川定食は何かとおかみさんに聞いたところ、牛肉の卵とじらしい。また機会があれば食べてみたい。
このお値段でこれだけのクオリティを出せるのは企業努力の賜物と感じました。タクシーの運転手さんに教えてもらったお店です。食べログさんの評価がイマイチですが私は星4つ出せます！
お味はまあまあです。接客に問題あるのかも
◆2019年9月中旬初めての来店伊豆長岡温泉宿にチェックインし、ひとっ風呂で汗を流し、根っこが生える前に外食に出掛けます。食事なしの素泊まりの旅。フロントにて海鮮が美味しい食事処をリサーチ。『松柏』(ショウハク)宿の近辺は、温泉地というよりは閑静な住宅街。徒歩5分ほどで、オススメの店に到着。◼️中瓶ビール(￥650)◼️天ぷら盛り合わせ(￥1300)店内は和食がメインの食事処といった感じ。カウンター席に馴染み客が、ご主人との会話を楽しみながら呑んでます。女性店員さんに地魚の刺身はあるかと聞くと、無いとのこと。残念ですが、お通しのマグロ中落ちと山芋千切りを味わうことにしましょう。蕎麦に定食、どんぶりものがメインのコチラ。天ぷら盛り合わせを注文。海老×2・イカ・しめじ・茄子・絹さや。天つゆに大根おろしで揚げたてを頂く。イカが肉厚で旨し！観光客というよりも、地元の方々に利用されている和食店といった雰囲気です。旅先ですのでハシゴ酒といきましょう。サクッとお暇、ご馳走さまでした～！大吉
伊豆長岡は久しぶりです。今回は伊豆あやめ座の踊りを見に伺い、夜はこちらの宿に宿泊しました。1人1室で豪勢です。建物は年季が入ってますが、お料理と温泉は良かったです。朝食が特によく、ご飯をおかわりするメンバー続出でした。
ご家族経営のこじんまりとした温泉旅館ホスピタリティ良し、料理良し、眺め良し、そして、お風呂は大満足大浴場から貸切個人露天風呂と温泉好きにはたまらない部屋からの景色もいいです設備とお部屋は昭和感がいっぱいですがかえって風情があっていいですこんなニッポンの旅館ずっとずっと後世に残したい旅館です
四階のおへや朝ごはんのみようこさん鼻緒の話ばかりw貸切湯40分のみ。
軽食のできるところを探していたら辿り着きました。ナポリタン、オムライス、チキンライス、ミックスサンドを注文。メインにサラダがたっぷりで、ドレッシングも美味しい。ミックスサンドも美味しかったです。今の時代、この値段では出せない、雰囲気、味、値段、どれも昔ながらで大満足でした♪ありがとうございました。
国道１３６号線沿いにある黄色い瓦ぶきの尖がった三角形の屋根が目立つ建物です。建物に店名はなく、道路沿いに小さな看板があるだけなのでお店なのか民家なのかちょっとわかりにくいのですがカフェです。店内はゆったりとしていて懐かしい喫茶店と言う感じで割といい雰囲気です。ドリンク以外のメニューもピラフにオムライス、各種サンドイッチ、トーストと典型的な喫茶店のメニューです。近所のお母さんが子供を連れて食事をしているようなほほえましい光景も馴染んでしまうお店です。
プリンス・・王子様のことなのだろうしかし、まぁたいそうな店名であるあるいはバンドでプリンスってあったから、そっちからとったのかもしれませんねそれにしても・・結構な店名なこと(笑)ここのお店も来るなら、車のほうがいいかもしれませんね駅からもこれないこともないでしょうけど来る人は、車で来る人が多いように思われますさて、まずこちらのお店ですがまず外観がすばらしい洋風の三角形の屋根かわいらしいですね、普通の家にも見えなくもないけどさっそくコーヒーを注文淹れたてでおいしかったです
静岡県伊豆の国市。伊豆パノラマパークのロープウェイで登った場所にあるコーヒースタンドで、ドリンクを購入した。駿河オーシャン(600円)。散策した後、美しい景色を見下ろして、頂く冷たいドリンクは最高。オーシャンの名前通りブルーのソーダと、底に何だか小さな粒が。その食感が良い。生レモンも入って、味が一層爽やかだったなぁ。
景色がとっても良くて、野鳥も見ることができました！ただ、目の前の水が張ってあるところに虫がよく落ちるのでみていると胸が苦しくなります。訪問した際、救える虫は救いました。羽が乾いて無事に森に帰れたことをいのります。
テラス席でマッタリ富士山を見ながらコーヒータイムテラス席は30分制でしたがゆっくり過ごせますソフトクリームの機械が調整中でソフトクリームは食べられませんでした最高のロケーションで又行きたいと思いました
平日の昼前に訪問しました。流石に平日なので空いておりロープウェイにもすぐに乗れました。メニューは駿河オーシャンを選びました。暑い日にはちょうど良い飲みやすさでした。残念ながら富士山は見れませんでしたがゆったりできました。
はい、そうです。写真のとおりです。浮かれてました。写真から相当伝わってきません？笑画角変えて２パターン撮ってる当たり、はしゃいでますね、我ながら。お恥ずかしい限りです。ロープウェイで揺られて、山頂に行ったらカフェあるんですよ。しかも可愛いやつ。天気がめさ良かったのが後押しにもなって、景色で星ひとつ半プラス査定wふもとのイタリアンレストランにも興味ありましたが時間の都合で断念。かんたんに行けない場所っていうレア感も良かったです。フォトスポットも多くて、旅行のよき思い出になると思いますよー。
友達とテラスに行った際に利用しました。アイスと飲み物を頼み専用の席でゆったり食べましたが涼しい風がありとても過ごしやすかったです。アイスなので溶けるのが早いのでウェットティッシュはしっかりもらっておくべきだなと思いました
前に来た時は休日だったからか30分の時間制限があったけど、空いているから時間制限なくゆっくりと過ごせました。暑い日でしたが送風機の前の席だったので気持ちよく、ちょいとうたた寝。(連れも)あいにく天気が悪く景色がイマイチだったのでちょうど良かった笑ロープウェイが1人往復3500円とお高めですが、デートにおすすめです。
絶景の景色と共に食べるコーヒーソフト最高に美味しい〜★お味はサッパリ系ではなく濃厚で満足度高め◎コーンも美味しかった〜ブラックカレーがオススメらしく食べてる方多かったのですがお昼食べちゃったので断念！！次は食べたい★
碧テラスのカフェで、ドリンクとソフトクリームを注文。ドリンクはシトラスの味で、みかん？グレープフルーツ？の果肉か入っていておいしいです。花束ソフトクリームの味はよくわからないですが、おいしいです。葛城珈琲でドリンクを頼んだ人だけが行けるテラスがあり、そちらで写真撮影。富士山が見える場所で、おいしいドリンクとソフトクリームをいただけてよかったです。
伊豆パノラマパークのロープウェイに乗って、葛城山頂駅降りてすぐにある葛城珈琲。ここで購入したら富士山の絶景がのぞめるテラスのでコーヒーやソフトクリームが楽しめます。コーヒーはスペシャリティコーヒーやオーガーニックコーヒーを選べるのがすごく嬉しい❤️コーヒーソフトはコーヒーの味が濃くて、カップの中までたっぷり！季節ごとのフレーバーもあるので迷ってしまいます。GW時期にはいちごフレーバーがとにかく、このロケーション、最高です。おいしいコーヒーと共に癒されます。こちらも犬OK、ドッグフレンドリーなので、愛犬とともに楽しみました。
ロープウェイを登った先にあるカフェ。少し待って眺めの良い席にしました。・葛城サンライズ　　　¥600これがとってもおいしかった。雲が多く、富士山は見えませんでしたが、ゆったりできたので大満足です。
ドリンクは５００〜６００円でした。お店で注文したものがあれば、眺めの良いシートスペースの利用ができました。葛城サンライズはオレンジがそのまま入っていて、甘酸っぱくて濃くて美味しかったです。ソフトも美味しそうでした。クレジット利用可能。
平日の13:00頃に訪問連休明けということもあり、空いていたこの日は天気が良くとても眺めがいい富士山もくっきりと見えました半分くらいは海外からの旅行客初めて訪問したがとても良い場所ソフトクリームの珈琲味はほろ苦系の大人の味でした次は名物のカレーをいただきたいご馳走さまでした！
花束ソフト富士山が見える絶景スポット、碧テラスのロープウェイの上にあるコーヒースタンド。エディブルフラワーが可愛いすぎるソフトクリームは、今はストロベリーソフト。食べ応えのあるワッフルコーンがココア味で美味しかった。富士山は雲被っていたけれど、てっぺんはギリギリ見えて、お天気はとびきりで、良かったです。
伊豆ブラックカレー 1,200円スパイスの香ばしさと旨味、国産牛のジューシーさが口に広がるオリジナルのカレー葛城サンライズ 600円とても眺めがよく、ザ・ウォーターラウンジでいただきました。こちらは、ワンドリンク制。
カフェを購入するとデッキが利用できるシステム。葛城オレンジ？、葛城ブレンド、濃厚ココア、オレンジジュースを注文。生憎の曇り空で富士山は見えず。それでも景色良く、ステキなカフェタイムを過ごせました。場所代も含まれていると思えば安いのでは。ドリンクも美味しかったです。
碧テラスの珈琲ショップです。珈琲も美味しいのですが、ここで注文をすると、特別なラウンジを30分使用することができます。ここからの景色が絶景です。珈琲のソフトクリームも美味しかったです。料理はカレーがありました
最高の景色を眺めながらドリンクを飲めますよ私が行った時は意外と混んでいなくてすぐ座れましたがテラス席の席数は6席ぐらい？とあまり多くはなかったです富士山もっと雪あると思ってましたがすでに溶けてましたね
伊豆パノラマパークのロープウェイを登ったところにある、絶景が望めるカフェです。山頂から見える富士山と駿河湾の景色は圧巻の一言、天気が良い日に一度は見て欲しいです◎ホットコーヒーをいただきました。気温が低かったこともあり、とても美味しかったです◎
富士山は少ししか見えない日でしたが、見えたらさらに最高だと思います。利用時間30分限定の碧テラスが良かった。席には30分の砂時計あり。ドリンクはいたって普通。お花のソフトクリームは甘め。写真よりは花も少ないけど許容範囲。
お土産を買いに寄ったこちらで珍しいかに汁ラーメンを発見してセットを注文。カニ雑炊か悩んだが、ずっと海鮮尽くしだったのでラーメンを食べたくてこちらに。味噌ラーメンの上にカニ味噌らしきものが浮いており味は悪くないが正直カニの風味はあまり感じられない。それでも盛り盛りご飯にサラダや煮卵もつき、コスパは良かった。
何年も前から伊豆縦貫道を使って修善寺や西伊豆､伊豆長岡へ行く際によくここでランチします。かに汁ラーメン￥980とろろ定食￥1,200かに汁ラーメンは濃厚でとろんとしたスープで､なぜかクセになるラーメン｡いつも頼んでいます。とろろ定食も美味しかったです。
いちごプラザというドライブインの2階にある食事処です。■カニ汁ラーメン→狩野川でとれるモクズガニを殻ごと叩いて煮込むことで、旨味をしっかり引き出しているそうです！確かにカニの風味かなり濃厚♪カニの出汁と味噌ベースのスープがちぢれ麺によく絡み、とても美味しかったです！正直、ドライブインの食事なので味はあまり期待していませんでしたが、いい意味で裏切られました。ただ、スープがメチャメチャ美味しいだけに、麺や各種トッピングがなんとも(それこそサービスエリアの食堂のこだわりの無いラーメンのソレ)な点が勿体ない気がしました。伊豆は何度か来てますが、このご当地ラーメンの存在は今回初めて知り、新たな発見ができて良かったです！ごちそうさまでした。
先日、初めてモクズガニのうどんをいただきました！濃厚なカニの旨みがたっぷり溶け込んだスープは、まさに絶品。カニの風味が引き立つ出汁のバランスが絶妙で、一口ごとに幸せを感じました。うどんのコシも程よく、スープとの相性が抜群です。カニの身もたっぷり入っていて、贅沢感満載。食べ進めるごとにカニの甘みが楽しめるのも嬉しいポイントでした。モクズガニをこんな形で楽しめるとは思っておらず、感動の一杯でした！またこの季節に伺いたいです。
13時過ぎ着。3割稼働。食券買って席で番号を呼ばれるのを待つ仕組み。鳥天そば冷1,040円を注文。10分弱で着丼。鳥天は揚げたてでサクサク熱々で美味い。蕎麦はやや平打ち麺。スープは結構塩っぱめ。満腹90%。
【静岡県伊豆の国市】伊豆中央道のいちごプラザにあるお店です。下道のところに第2駐車場という名前で広場があって、そこに停めてやってきました。階段が結構あります。平日のお昼に伺いました。時刻は12時ちょうどころ。2階部分がすべてこのお店で、テーブルは20卓近くあって広いですが、お客さんは一組だけで空いていました。このお店は食券制で、メニューはもろもろ含めて60種類くらい。多いです。うどんそば系の組み合わせのパターンが多いみたい。名物とのことで、カニ汁ラーメンを買いました。温　かに汁ラーメン。980円。税込み。待つこと4分ほどで、出来上がって呼ばれました。匂いからしてカニくさいです。スープを飲んでみると、カニくさい。普通の味噌ラーメン的なものにカニくささをMAX添加した感じになってました。カニミソ味です。麺は黄色くて縮れていて普通の太さ。普通な感じのチャーシューとメンマがはいっていました。蟹の身は入ってないです。カニくさいラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
伊豆旅行の帰りに立ち寄ったいちごプラザ。1Fがスナック類や土産物が販売していて、2Fに食堂がある。かに汁ラーメン（980円）を注文。蟹味噌がスープ全体に贅沢に散らばり、味噌仕立てのスープを飲むとカニの風味をしっかり感じることができる。麺は細めのちぢれ麺で味噌ラーメンによく合うタイプ。チャーシューは豚バラ肉を巻いて作った　　手作り感が伝わってくる。5mmを超える程の厚みだったと思うが、ほろほろと崩れるほど柔らかくてなかなか美味かった。その他具材はネギ、メンマ、ナルト。普段はラーメンのスープはできるだけ飲まないのだが、美味いし勿体無くてほとんど飲み干してしまった。惜しいのは丼が小さめで値段の割にはボリューム少なめであり観光地価格を若干感じる点。でもカニ汁ラーメンは日常ではなかなか味わえないし、昨今の観光地の価格高騰を考えると、1000円以内でこのレベルの非日常を味わえるのは良心的とも思える。かに汁うどんや雑炊もあったので、またいつか訪れたいスポットです。
狩野川で昔から獲られているモクズガニのラーメンです。かにの風味が濃厚でめちゃ美味しかったです。麺の量いっぱいです。桜エビの釜飯も美味しくいただきました。二人でシェアしてちょうどいい感じです。かに汁ラーメンと桜エビ釜飯の組合せ、美味しかったです！
狩野川の珍味のモクズガニを使ったラーメンが頂ける一休さんに行ってきました。モクズガニって何と思われる方！夏から初冬が旬の食材で、なんと有名な高級食材の上海蟹の同族異種ですって！実は少ないが美味との事でこれは期待できますよ！届いたラーメンには白いフワフワ溶き卵みたいものが沢山浮いています。食べてみるとこれがカニ！スープは味噌のスープと濃厚な蟹の旨みがどっと押し寄せてきます。麺は卵麺ぽいものでスープとの絡みも良し。海老ラーメンは良く出会いますが、カニラーメンは言われてみればあんまりないかも。食堂みたいな所で本格的なラーメンに出会いました。この時期限定との事でしたが、是非旅の思い出に皆さんも行ってみてください。
過去の記憶から…伊東からの帰り道、お昼ご飯とお土産を探しに寄ったのは、ドライブインいちごプラザの２階にある『食事処　一休』です。ひと通り１階の土産物売り場を見たあと、２階に上がって食事処に入店。店内はとても広く、ゆとりあるテーブル配置。メニューは麺類から丼物、定食、単品、アルコールなど幅広い。お店のおすすめはかに汁のシリーズらしいけど、鳥天のノボリもチラホラ。食券を買って空いている窓際の席に座った。数分後に呼び出し。夫が注文したのは、狩野川のもくずがにでとったスープと身を使ったかに汁ラーメン（温）、私は鳥天定食にしました。かに汁ラーメンは、見た目は濃厚そうだけど後口は意外にあっさり…かにの風味がいい。鳥天はサクサクに揚げられた鳥肉がジューシーで美味しかった。さぁ、下でお土産買って大阪に帰りますか。ご馳走様でした。
セルフ食堂 お食事処一休◼️2023/9伊豆の国市南江間のドライブインにあるお食事処伊豆中央道の「ドライブイン いちごプラザ」2階営業時間は11:00〜16:00年中無休有限会社仲原商事が運営近隣の新鮮な海の幸や山の幸をふんだんに使った料理、そして自家製麺のうどんが自慢店内は広い1階はお土産コーナー、食堂は2階となる壁に何故か西洋風絵画が飾られている4名テーブル多数、8名円座2「展望セルフ」と銘打っているが、窓の外は山々が眺められる卓上には、七味唐辛子、爪楊枝、消毒用アルコール、お客様アンケート奥にテレビがり、テレビ放送が小音量で流れている日曜12:30頃に伺ったが、客入り60〜70%と比較的混んでいる店員さんは中年女性数名主なメニューは以下【定食】鳥天定食1150円とろろ定食1150円とり釜めし1280円桜えび釜めし1280円温 かに汁うどん定食1150円温 かに汁ラーメン定食1200円【麺】温 わかめうどん800円温 たぬきうどん800円温 とろろうどん930円温 とろろそば930円温 かに汁うどん980円温 かに汁ラーメン980円温 鳥天うどん1040円など【飯】ごはん200円おにぎり280円鳥天丼1060円天丼1280円カレーライス920円鳥天カレーライス1080円温 かに汁雑炊980円【その他】生たまご100円煮たまご120円【デザート】いちご大福400円いちごのチーズプリン500円【ドリンク】ドリンクバー300円ノンアルコールビール480円瓶ビール730円などなど食券機で事前払いし、席で待てば番号を呼ばれるセルフサービス形態であるため、観光地にしては比較的利用しやすい価格設定だとろろ定食を注文したとろろ地元の自然薯をすりおろしたもの小さなすり鉢に入っているワイルドな味で、なかなか美味しく気に入ったライス米質良し、炊き方固めで良し量もしっかり蕎麦麺は田舎蕎麦とろろを入れて頂いた普通に美味しい香の物キュウリの浅漬け甘い味噌につけて頂いたなかなか美味しいなかなか美味しく気に入った次回来店時は、自家製麺ぇモズクガニを使用した、温 かに汁うどん定食を注文したいいちご大福も気になるが、旬の季節に頂きたい
伊豆の国市南江間にある『お食事処 一休』さん。伊豆中央道のドライブイン いちごプラザの2階にあります。前から気になっていた食堂です。用事を済ませた後に、昼食として頂きました。時間は11頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は80台)券売機で食券を購入すると自動的に注文されるので、食券の番号を呼ばれたら注文した品を受け取るシステムです。注文した品を受け取り4人掛けテーブルに着席。(8人掛けテーブル×2 4人掛けテーブル×13 2人掛けテーブル×3)『お食事処 一休』さんは、伊豆中央道のドライブイン いちごプラザにある食堂です。ドライブインらしく、伊豆の田園風景を一望出来るお店になっています。釜飯をはじめ、うどん・そば等の種類も多いんですよ。今回は『かに汁うどん』680円と『おにぎり』130円を注文。『かに汁うどん』は、江戸時代から続く狩野川の珍味「モクズガニ」を使ったうどんです。伊豆地方では「モクズガニ」のことを「ズガニ」と言われています。僕には、おばあちゃんが毎年夏祭りの日に作ってくれた「かに汁うどん」に似ているので、懐かしい味がするうどんなんですよ。おばあちゃんが作ってくれたうどんは、もう少し濃厚で濃いめの味付けでしたが同じカニの味がして美味しいんです。『おにぎり』は、梅干しのおにぎりです。注文が入ってから握ってくれているので温かいおにぎりです。食後に「コーヒー」「お茶」は無料ということで、セルフサービスですが『コーヒー』を頂きましたよ。狩野川の珍味「モクズガニ」のうどんが好きな方にはお薦めです。
可もなく不可もなく
伊豆の国市、伊豆中央道のいちごプラザ。(・∀・≡・∀・)この日同行のお取引先2名と、遅めのお昼ごはん。|///|・ω・)ノドライブインにしては、メニューが豊富。（゜Д゜≡゜Д゜)かに汁シリーズが、おすすめのようです。(。・Ｏ・)ホホゥ地元で獲れる、モクズガニ。(=゜ω゜=）うどんは、自家製の手打ちだそうです。（・∀・）イイ!!券売機の前で、悩む3名。(。-`ω-)ン(。-`ω-)ン(。-`ω-)ンまずは、2名分。カモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!わんぽはおすすめのまま、かに汁うどん。(。・ρ・)ジュルお取引先その1は、かに汁ラーメン。(=・ω・)っ゛お取引先その2は、POPに惑わされずゴーイングマイウェイ。鳥天丼工工工エエエエエェェェェェΣ(゜Д゜ノかに汁うどんは、かにの香りが濃厚ですが、お味は淡水蟹らしく後味すっきり。(‾▽+‾*)帰るときに、モクズカニの実物に気が付きました。……(。゜ω゜)ご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
三島スカイウォークへ行く途中、ドライブインのいちごプラザへフルーツ大福を買いに寄ったら、かに汁ラーメンというPOPに惹かれ、、、一休へ。11時OPENってなってましたが、10分前くらいにOPENしてて、１番のり！店内は思ってたよりも広く、大きな窓から外を見れるようになってる席もありました。入ってすぐに券売機があり、そこからメニューを選びます。そばとうどんがほとんどですが、とろろ、かき揚げ、天ぷら、ざる、カレー・・・とバリエーション豊富。選んだメニューは、・かに汁うどん（温）・・・680円・かに汁雑炊（温）・・・830円かに汁ラーメンに惹かれてお店に入ったのに、違うの頼んでるっていうやつ(*´▽｀*)まあ、かに汁系ではあるのでいいか！ここは、食券を買うと自動でオーダーが厨房にデータで流れるらしく、そのまま食券を持って席に座るそう。ハイテクな券売機だ（笑）水はセルフ。商品は番号を呼ばれたら、取りに行きます。２分位で呼ばれました。うどんはつるつるでコシもありおいしかったです。スープは、思ってたより”かに”を感じない。なんとなーく蟹？って感じです。かに出汁の、みそ汁にうどんが入ってる感じでしょうか？ちょっとだけほぐされた身も入っていました。かに汁雑炊は、うどんよりは、かにの出汁感がつよく感じました。味付けはほっとする味。美味しかったです(*´▽｀*)ごちそうさまでした。
駿河湾フェリーで駿河湾を横断して土肥に到着。もちろんこの形で伊豆に到着するのは初めてです。でも、国道136号に出るとそこはいつもの風景ですね。伊豆に出たついでに行きつけのキャンプ場に立ち寄って次回の予約。何ヶ所か桜の名所を訪ねてから帰路に入ります。その途中に立ち寄ったのがいつものいちごプラザ。いつもはここでトイレ休憩がてらお土産を買ったりする程度ですが、今回は初めて食事で利用します。それがこちらの建物の二階にある一休さん。メニューを見てすぐに決めたのが"かに汁うどん(680円)"。そういえば昔はここの駐車場の真ん中に食事処があって、大きな水槽にズガニ(モクズガニ)が沢山いた記憶があります。あまり知られていませんがズガニは伊豆の名物。特に河津が有名でしたっけ？一度は食べたいと思っていたのです。セルフなので券売機で食券を購入して窓口へ。窓側の景色の良い席で待ちます。予想していたよりも広くて席数はかなりあります。席は詰め込まれている感じはなくてテーブル間が広いのはいいと思います。この時は天気が回復していましたが、フェリーでこの天気なら富士山が見えたかもしれませんね。そんなことを考えていると3分くらいで呼ばれます。セルフ食堂だけにここは早いですね。見た目は確かにカニ汁っぽい汁感じ。でも、香りはそこまでカニの香りはしないでしょうか。川カニだからかな？うどんの麺は至って普通。汁は確かにカニの風味はしますが、これがズガニかあというような感動はなく。やはりズガニは茹でたりなんかして身をいただきたいですね。身はそぼろ状になっているので食感としては担々麺のよう。ということは大事な具を残したくないのでスープも飲み干さないといけない衝動にかられてしまいます。何となくシメにごはんを入れたい感じですね。まあ、美味しくいただきました。帰りに改めてメニューを見ると"かに汁雑炊(830円)"もあったんですね。こっちの方が米が旨味を吸いこむので良かったかな。今や、修善寺からは自動車専用道路が繋がり東名、新東名に直結しています。ここはその途中にある貴重な食事スポットですね。ごちそうさまでした。
何年かぶり、久し振りにもくず蟹のかに汁うどんが食べたい♪と主人と考えが一致してから数週間。旅行の際に寄る事ができました。いちごプラザの併設施設の２階です。店外の看板に、「狩野川とその周辺で獲れる「もくず蟹」は近年の乱獲と自然環境の破壊で数が少なくなりました。市場には出ない為、当店では専門の方に収穫をお願いし冷凍保存をしております。在庫が無くなり次第終了です。」とあります。貴重な蟹を気軽に頂けるなんて、嬉しいですよね♪二階へ上がり、謎のこけしの陳列を横目に店内へ。食券を購入し広いフロアの好きな席へ座ります。とてもフロアは広いのに、席は少な目。ぎゅうぎゅうに詰め込まずに、ゆったりとお食事下さい、というおもてなしでしょうか。食券を購入した時点で厨房には注文が入ってるので、番号が呼ばれたら取りに行くシステムです。お水とお茶はセルフ。割とすぐに呼ばれ取に行きます。かに汁うどん　680円かに汁ラーメン　780円かに汁うどんは、蟹の香りがふわっとし、お汁に蟹味噌が混じっています。トッピングはシンプルにネギのみ。すごく強く蟹を感じる訳ではありませんが、優しく香る蟹と出汁とがとっても良い。昔はもっと強く感じたような気がしますが、それは思い出フィルターなのかもしれません。うどんはつるつるもちもちで、美味しいです。こしはそんなに強くないです。と、途中で私達の席の後ろ側(カウンターがある)から厨房の方が棒から下がって干してあるうどんを持って行きました。ん？もしかして製麺してる？！良く見ると、製麺機と打ち立てのうどんがあるではないですか！えー？！昔から自家製麺だったのかしら？よくよく見ると、メニューや入口近くに自家製麺の張り紙がありました！気が付かない程まっしぐらに席に着いてしまっていた私達・・・(＾＾；)あほね。これを見た主人はラーメンにした事を後悔していました(笑)こういう店舗で自家製麺て珍しいですよね。かに汁ラーメンは、チャーシュー、なると、メンマ、ネギがトッピングされていて、とってもあっさりとしたスープ。これは、、、100円の差を考えても、、、うどんが正解です♪とても美味しかった。また来ます♪御馳走様でした。
ランチの帰り道に可愛いお店があったので立ち寄ってみました。無人販売ですが、ちゃんと両替機も置いてあり助かりました。偶然お店の方と思しき方がいらっしゃいましたが私達が買い物をするまで車で待っていて下さったり、わたしが写真を撮ろうとしていたら車を下げて撮りやすくして下さったり、控えめでとても優しい方でした。そんな方が作ってた苺なので甘くてとっても美味しかったです。五百円でチョコレートまたは練乳が付いてきます。近くにあったら毎日でも買いに行きたいくらい美味しかったです。
宿　三養荘から歩いて朝日屋に　お蕎麦を　たべにその帰り来た道と　ちがう道帰りましょうなんか　旗めいて　ますなんの旗？苺の　自販機でしたお野菜も　入っています壁に可愛くペイントし撮影スポットも　ありベンチに　なってます600円両替機もあります苺には　なんとコンデンスミルクも着いてました三養荘のお庭のあずま屋でいただきますなんて甘い　紅ほっぺコンデンスミルクいらずです
2022.5.21宿泊したゑびす屋の女将さんに教えていただきましたいちごの自動販売機があるとか安くて美味しいのだそうです徒歩で1分ほどの場所ポツンと自動販売機がありました覗いてみると真っ赤な苺がずらりおまけに安い！！大きなパックが500円普通のいちごパックは2個で400円⁈チョコレートソースが付いている物もありました孫たちにお土産とっても美味しいいちごでした地元の穴場ですね？女将さんありがとう！ご馳走さまでした