どっしゃぶりの道をなんとかやってきて雨が上がり遅ランチに入れてもらいました。川の中の足湯など泥が入りできないほどの水かさで道も水に浸ったようでした。川が轟々と流れて部屋からの竹林は雨上がりで綺麗ですが奥の川の水嵩が上がり見てても怖いほどでした。とろろ蕎麦とざるを頼みました。丁寧な接客でいろいろと話してくれました。蕎麦も美味しくてつゆが少なめですがお腹いっぱい食べました。地魚も食べたかったのですが今回は諦めました。おばんざい3種ひりょうずにかぼちゃ根菜の煮物味も良くてこの場所と雰囲気を満喫。竹林も素敵でそのあと歩きましたが蟹が出てきてて更にこんな雨だったので人がいなくて余計に雰囲気を味わえたかな。人がいても良い小道だと思います。そのまま修善寺へと向かうこともできました。
お蕎麦と鯛飯のセットを注文しました。蕎麦はコシがあり喉越しもよいです。鯛飯も美味しくいただきました。お店も雰囲気よくて隣りのお客さまと十分に離れているし、窓の外には竹林も観れて風情があり良いですね。
ランチ利用。ワンオペでした。そばだけのセットとそば＋鯛めしのセットあり。鯛めしは柔らかく炊かれていて付け合わせの3品料理もつくためおすすめ。そばは喉越し爽やかな細めのツルツル麺。蕎麦湯もついてゆっくりできる
平日は事前に電話すれば、金目鯛の煮付け、地魚の塩焼きなどを用意ができます。全席座敷ですが、ローチェアも用意があって、バリアフリーを配慮されています。地魚の刺身は最もおすすめです。すりおこしのわさびがとても香りが強く、わさび丼もきっと美味しいだろうと。
ドライブで修善寺に行った時、飛び込みで訪問。予約無しでも快く受け入れてくれて、スタッフの応対もよく、定食や旬な逸品料理もとても美味しかったです。落ち着いた和室なのですが、庭の竹林が風にそよいで風情があり、建物もとても良かったです。また来たいと思わせてくれるお店でした。
【静岡県伊豆市】修善寺の小径の横にあるお店です。駐車場は25m離れたところにあるらしいですが、もうちょっと遠くのコインパーキングに停めてやってきました。なんだか入ったことのあるような気のする建物です。土曜日のお昼に伺いました。時刻は12時20分ころ。お店に入るとすぐに席に案内されて、お客さんは4人のみで空いていました。この部屋も来たことがある気がする。メニューによると蕎麦は2種類のみ。せいろか、鯛めしセットか。じゃあ鯛めし、ということで鯛めしセットでお願いしました。名物の鯛めしとせいろ蕎麦のセット。1400円。税別。（税込み1540円。）注文から7分ほどで鯛めしセットがやってきました。前菜的なものが三種類と、蕎麦と、鯛めし、蕎麦湯も同時にやってきました。前菜的なものはなんだかドロドロしたわさびの茎的なものとか、がんもどき的なものとか。おいしかったです。蕎麦はかなり細めで、不揃いなもの。細めですが香りとか食感とかしっかりしてました。量は少なめ。つゆなのかワサビなのか、どこからともなく柑橘系の香りが漂ってきます。鯛めしは上にカボスだか柚子だかわかりませんが何かの皮がいくつかいました。こいつのせいか…？鯛めしも量少なめです。最後に蕎麦湯をいただきましたが、かなりのシャバシャバ系。ほぼお湯です。下の方に少し沈殿物がありましたが、混ぜて飲んでみてもかなりのシャバシャバ系でした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
【来店シチュエーション】土日昼【待ち時間】0分(一応行く前に電話確認あり)【選んだメニュー】蕎麦と鯛めしセット【味の感想】蕎麦は程よい弾力で美味しい。そば湯も最高。鯛めしがとにかく優しい味でほんわかしました。本当は『刺身』定食が食べたかったけど値段が改正されたらしく千円台から3000円超えになってたので諦めました。。【周りの客の雰囲気】修善寺への観光客で老若男女。その時は小さな子供の声が響いてました。窓から見える竹林は綺麗で良かったです。【スタッフの雰囲気】メニュー表がいまいち分かりづらい。食べログにはあるけど、テーブルに置かれてるメニュー表には載ってなかったり。後で渡された外国の方向けの英語で書かれたメニュー表が1番写真が多くて見やすかったです。注文をとってくれた女性に笑顔はなく、少しそっけない雰囲気がありました。しかし、出迎えと見送りをしてくれた男性店員さんは笑顔が良く、雰囲気もフレンドリーで良かったです。
せいろ蕎麦と鯛めしのセット(1,400円)をいただきました。おばんざい3種類もついて食べごたえあり、美味しかったです。大きな窓から見渡せる美しい竹林の景観も魅力です。お店の25メートル先に駐車場あります。
せいろは2枚セットか、鯛めしセットのみ。以前は色々なセット定食があったようですが、メニューを絞っているようです。3人だったので、せいろ2枚に1枚とめんつゆを追加オーダー。キンメも単品追加で美味しかったです。
修善寺はあまり海からは近くない印象竹林の脇にあった蕎麦屋さんで昼食通された部屋の窓の向こうは竹林とても素敵な眺めお蕎麦の定食でもと思っていたら店員さん今日は生桜えび有りますよって聞いて迷わず値段も聞かずに注文生の桜えびはまた一味違う駿河湾に感謝もちろんお蕎麦も゙とっても美味しかった
伊豆修善寺にある【蕎麦と地魚博重】 @hiroshige.syuzenji   席に通されたら目の前は竹林の景色にうっとり。 竹林の見える古民家。 自然の音に癒されながら、 静岡の地魚と信州そばをメインに地元の食材や旬を活かしたお料理を楽しめます この贅沢な眺めを見ながらのランチは最高な時間でした。 出されたお料理は♡ ・鯛めし御膳+天ぷら盛り合わせ ・地魚刺身御膳 ・静岡サイダー ・富士山サイダー ・金目鯛の煮付け ️ 金目鯛は朝一沼津港から直送されたばかりで鮮度抜群。 ふっくらとして凄く美味しかった 天ぷらはサクサクで お刺身もぷりぷりで新鮮さがわかる 湯葉や小鉢。お蕎麦も細麺でコシがあって喉ごしが良くてほんのり塩味が効いた鯛めしが凄く美味しかったです 店主さんも凄く温かい方でお料理の説明も丁寧にしてくれて素敵な時間を過ごせました。 ご飯の後は竹林の小道や修善寺まわり。 この時期紅葉がキレイだからオススメです。 ❇︎Daiichi-TV （静岡第一テレビ）の番組”まるごと”の 【みやぞんch】にて修善寺の新店舗として紹介されたみたいです。 修善寺に来たら博重さん是非行ってみてください。 静岡県 伊豆市修善寺 3451-40 050-5589-5989 （営業時間 ） ランチ11:00〜15:00 （定休日：火曜）  #伊豆 #修善寺 #行ってよかったあの店あの景色 #博重 #観光 #グルメ #カラキャス #蕎麦と地魚博重伊豆ランチ#修善寺ランチ#静岡グルメ
修善寺散策の合間の昼間。あれ、もともと朴念仁？というところにこちらのお店。どうやら食べログもいまだ二つ存在していました。お蕎麦は1人2枚、もりそばがベースです。トッピングを追加で頼むことでとろろそば、おろし、などが食べられます。とろろをチョイス。湯葉刺しをつまみながら日本酒を少し。お蕎麦は一見多いのでは、とおもいますが細麺でちゅるん、と食べられました。もう少し蕎麦の風味が強く、水切れが良いと良いかなぁ、とはおもいつつ。修善寺の風情とも相まって良かったです。
「蕎麦と地魚　博重」に行ってきました～伊豆旅行２日目は、修善寺散策修善寺や日枝神社をお参りした後竹林の川辺のそばに、古民家風のこちらのお店を発見バスの集合時間まで一時間位なので、迷っている暇はありません。丁度、沢山の方が出てきたので待つこと無く入店出来ました。お座敷で、窓からは竹林が眺められます。メニューを見るとセットになっていて結構、ボリューム満点朝食を目一杯食べてしまったのでそんなに、空腹ではありません。なので「桜エビサラダ」「桜海老かき揚げ」「せいろ　そば」「地ビール」　を注文しました。店内はゆったりとしていて正座が出来ない方の為に、背の低い椅子もあります。贅沢な眺めをみながら、お食事できました。ご馳走様でした～♪今度は、お腹を空かせて来たいと思います。
本当は下田あたりまで走れば色々なお店があるのでしょうが、今日は時間的に修善寺まで。で　ネットで金目鯛の煮付けの食べられるお店をサーチして　ここになりました。お蕎麦は素朴なお味でさっばりと癖のないお蕎麦。金目鯛の煮付けはくどさもなくさらりと食べられる味付けでした。金目鯛は半身でしたが、まるっと1匹だったら満足度は高かったかも。全体的には薄味ですが、物足りなさはあまり感じることなく美味しくいただけました。
修善寺旅行のランチで伺いました。店内は古民家風で竹林を見ながらお蕎麦が食べられます。席は座敷でした。桜海老のかき揚げとおそばをオーダーしました。せいろが2つ付いてきてボリュームたっぷりでした。ワサビが美味しかったです。金目鯛の煮つけは予約しないと食べられないそうです。
修善寺の温泉街を抜けた先、落ち着いた佇まいの蕎麦店。昼時に訪問し、15分ほど並んで入店。せいろ御前と桜エビのかき揚げをいただきました。蕎麦は細めで繊細、香りが立ち、喉ごしも心地いい。つゆはやや濃いめながら上品で、薬味のわさびがしっかりと支える。桜エビのかき揚げは衣が軽く、香ばしい香りが広がる。塩を少しつけると、甘みが引き立って絶品。小鉢の惣菜も丁寧な味付けで、全体に品のある構成。観光地価格を感じさせない誠実な一皿で、修善寺散策の締めにぴったりの昼食でした。
【蕎麦と地魚　博重@静岡】修善寺の近くにある雰囲気抜群なお蕎麦と地魚のお店に出会った。やっぱり静岡と言えば金目鯛の煮付けは外せない。ビールと日本酒をやりながら最高に贅沢なランチを堪能しました。蕎麦も香がよく本山葵と塩でつまみながら日本酒をクイッ天麩羅食べながらビールをグイッあぁ　至福。。。修善寺に赴いた際は是非とも皆さまにオススメしたいお店でしたな。気さくでキュートなオーナー料理長が作ってくれる最高に贅沢なお酒とお蕎麦。ご馳走様でした！また行きます♡最高っ【鯛めし御膳(1,680円)】 に金目の煮付けに天麩羅♡あー。美味かった。景色も最高♡胃袋満足グルメは行くべきよ。お店の詳細はこちら⬇️@hiroshige.syuzenji#伊豆 #修善寺 #蕎麦 #地魚 #地酒 #博重 #観光 #グルメ#金目鯛の煮付け #美味しそうに食べる #グルメ好きな人と繋がりたい #静岡グルメ #日本酒#景色最高#天麩羅#デートスポット #観光スポット #気さくな店主 #蕎麦はわさびと塩で#gourmet #japanesefoodまだまだグルメは終わらない。
朴念仁の跡地にできたお店。修善寺温泉場内にあり駐車場も4台分くらいあり。店内は古民家風の座敷で、大きな窓からは竹林が見え開放感もありゆったりした空気感。スタッフの方はあまり愛想はなく、淡々とこなしてる感じ。天せいろ御膳（2380円）を注文。鯛めしをわさび丼に変更可とのことだが、わさび丼が売切れ。残念。。天ぷらは地元野菜が中心らしく、茄子、かぼちゃ、ピーマン、さつまいも、ブロッコリー、車海老など。ボリュームは多いが家庭の天ぷらという感じ。鯛めしは米が潰れてしまっているし、鯛が入ってるのかどうかという量であまりおいしくない。おばんざいも既製品なのかパッとしない。せいろは輪ゴム食感のような固めで味も香りもなし。つゆは薄めで甘く好みではなかった。山葵は美味しい。せっかく雰囲気がいい店なのに料理がしょぼすぎて勿体ない。。
刺身御膳2,230円座席数が少なく、平日だったからか周りの店もしまっており結構並んだそばも刺し身も美味しかったが、鯛めしが特に美味しかった。プラスで頼んだ地魚の天ぷらもとてもサクサクしていて美味しかった。
いきたかった蕎麦屋がまさかのお休みでこちらに（笑）コスパは良いけど観光地の蕎麦屋だねー竹林見ながらのんびりできたからOKかな？
旅行で近くのホテルに宿泊した際に訪問しました。三連休だったのでとても混み合っていましたが待ち時間は想像より少なく回転が良い印象でした。私はあまご山丼というあまごをふんだんに使用したどんぶりとあまごのあら汁の定食をオーダーしました。なかなか食べられないお魚を堪能できて良い経験になりました。
フラッと立ち寄ったけど当たりだねでも、駐車場がダメスペースを有効活用できていないこんなに車道いらないよダメダメラーメン結構食べ応えあったよ値段も手頃いいね味噌ラーメンは太麺マグロぶしラーメンは中太麺いいね
伊豆旅行のランチで利用しました。土曜の昼だったので混んでましたが、スペースも広いので待つことなく着席できました。メニューも豊富で迷いますがせっかくの伊豆でしたので海鮮ににしました。トロとろとろ丼のご飯大盛りを注文しました。海鮮の量も多くボリューム満点で大満足です。
月ヶ瀬テラスキッチン道の駅併設のレストランです！桜エビラーメン、椎茸カレーをいただきました。桜エビ味噌ラーメンは、桜エビがしっかりしているので海老の味が一層濃く感じられます。椎茸カレーはベースは普通のカレーですが、肉厚な椎茸のおかげでボリュームUPを感じました。レストランから見える川や緑もとても綺麗です。
YouTuberで見て、カニラーメンが食べれると思って行きました。どうやら、季節限定でした。残念でした。子供が他の種類のラーメンを頂きました。犬連れなので、テラス席はありがたいです。また、機会があるば行きたいです。
道の駅の中にある月の瀬テラスキッチンでお昼ご飯を食べてきました。地鶏の親子丼にするか、桜エビの味噌ラーメンにするかかなり悩みましたが、味噌ラーメンに！みそラーメンで1500円（税抜）は結構いい値段だなぁと思いましたが、桜海老がスープに溶け込んでいるだけでなく、うえにもどっさりと乗っていました。スープは味噌ベースに桜エビの旨味が溶け込んでいてついつい全て飲み干したくなる味です。麺はもちもちとした太麺で濃厚なスープによく合っていました。トッピングの白髪ネギも濃厚なスープのアクセントにちょうど良かったです。
道の駅 伊豆月ケ瀬にある「月ヶ瀬テラスキッチン」に来てみました。お盆休み中の訪問だったので、店内は混雑。先に席を確保して食券の列に並びました。「天城軍鶏かつ煮定食」とても美味しくいただきました。
浄蓮の滝から天城越えを楽しんだあとに立ち寄りました。道の駅に併設されたレストランということで、正直あまり期待していなかったのですが、思いがけない美味しさとの出会いがありました。ちょうどランチタイムということもあり、店内はかなりの混雑。少し待ち時間がありましたが、その分期待も高まりました。自分は「ツンからわさび」とお蕎麦のセットを注文。わさびは自分ですりおろすタイプで、体験としても楽しいポイント。ただし途中でちょっと飽きがくるのも事実…（笑）でも、そのまま食べても辛すぎず、しっかり旨みのある本わさびで驚きました。つゆに溶かすよりも、そばの上にちょこんと乗せて一緒に食べると風味が引き立って絶品。さらに「塩＋わさび」でいただくスタイルもまた新鮮で、美味しく楽しめました。そば自体も滑らかでのどごしがよく、しっかりコシもあり、クオリティの高い一杯でした。奥さんは「天城軍鶏の親子丼定食」を注文。食べ終わったあと、「これまで食べた親子丼の中で一番おいしいかも」と絶賛。鶏肉の旨味がしっかりしていて、卵や出汁とのバランスも最高。濃すぎず、でも物足りなさもなく、丁寧に作られているのが伝わってくる味でした。
伊豆味噌ラーメンをいただきました。かつおだしの効いたさっぱりとしたラーメンです。チャーシューはとても肉厚でトロトロ。麺は太麺で結構しっかりとしたコシのあるラーメンです。そのためさっぱりスープというより、いわゆるこっさりと言うこってりしてるんだけれども、全然くどくないと言うスープの方がしっかりと麺￼1本1本に味が絡んで麺の太さや腰に負けないのかなあってちょっと思いました。野菜はキャベツやにんじんや玉ねぎなどがタンメンか！と言う位入っています。チャーシューがとろとろなので、うっかりするとズルッと、ひと口で飲んじゃいそうですが、それはあまりにももったいないので気をつけて。お肉を小分けにし、お肉だけで味を噛み締めたり、麺と一緒に食べたり、野菜と一緒に食べたりとこのチャーシューのおいしさをしっかり楽しみましょう。おいしかったです。ごちそうさまでした。
伊豆味噌ラーメン@道の駅伊豆月ヶ瀬何を食べるか迷うくらいメニューが多い迷った挙句、伊豆味噌に惹かれて味噌ラーメンん？　なんだかうまいぞクリーミーで優しい味わいチャーシューも美味しい最後まで美味しかったーまた食べよっと
伊豆旅の帰りによったお店です何度も通っていますが来店したのは初めてでした本山葵の聖地だけあって追加料金で本山葵が追加できました！小ぶりですが1本（写真撮り忘れてるしｗ月ヶ瀬より南に行ってしまうと急に本山葵のお値段が高くなるんですよねぜひ、ここで味わっていってほしいお蕎麦はそれなりに美味しく本山葵で美味しさ倍増！それに、サービスで置いてある魚介出汁スープが美味しかったです！お蕎麦をこれにつけて食べるのもなかなかいけました美味しい本山葵を食べたいときに来店してほしいお店♪
駿河湾桜えびの伊豆味噌ラーメン、トロとろとろ丼、悩んだ結果どっちも注文しました！桜えびラーメンは桜えびの旨味が出ていて香ばしさもありとっても美味しかったです！トロとろとろ丼は海鮮の専門店ではないのに新鮮で美味しいお刺身で感動しました。どちらも注文して良かったと思える美味しさでした。リピートしたいです！
平日11時に来店したところ、空いていました。いただいたのはまぐろユッケ丼。味噌汁とお新香がついて1000円以内に収まるリーズナブルさに惹かれました。最初、茶碗が小さく見えましたが、ご飯も具もしっかりと盛り付けられており、ボリュームもちょうど良いです。ユッケ丼は初めから甘めのタレで味付けがされており、醤油をかけなくても十分に美味しかったです。わさびとも相性抜群です。メニューは価格幅があるので、予算に合わせて注文できるところも良いと思いました。また来たいです。
伊豆縦貫道の月ヶ瀬にある道の駅の中にあるフードコートに寄りました。フードコートと言っても伊豆らしいメニューが豊富で選び甲斐があります。以前食べた美味しい記憶から今回も鮪節らーめん850円を注文。鰹節じゃなく、鮪節、ね！残念ながら自分では魚介が効いた美味しいスープではあるものの、鮪っぼさはわからず…風味は最高ですし、麺もしっかりしててまた次も同じメニューになりそうです。ご馳走様でした！
河津の温泉の帰りに寄りました。天城軍鶏を目当てに立ち寄ったけど売り切れ。前回も平日の早い時間に行ったのに売り切れ。仕方ないので伊豆みそラーメンをチョイス。やや太麺にスープが絡んで美味しいラーメンでした。天城軍鶏に二回振られたので星3。あれば3.5でした。
伊豆旅行の最後のお食事もやっぱり海鮮が外せません！トロとろとろ丼をいただきました♪海に囲まれた伊豆半島でも内陸に位置するこちらの道の駅ですが、そばやうどんはもちろんカレーやカツ、定食に海鮮丼など家族で訪れてもそれぞれ好きな物を食べることができました。
土曜日のお昼に利用しました！道の駅「伊豆月ケ瀬」の中にあるお店で、階段を降りるとレストランが✨食券機で食券を購入すると、自動的に調理場に注文が行くようで、出来上がるまでテーブル席で待つスタイル！お昼時だったので、食券機はかなり並んでいました！ですがすぐに席は確保できたので、飲食スペースはかなり広い印象です。番号が少し聞き取りづらい時もあったので、意識しておく必要はあるかなと思います！魅力的なメニューが沢山でしたが、・トロとろとろ丼 1,650円(税込)を注文しました✨丼は小ぶりに感じますが、量はちょうど良く、色んなマグロを楽しむことができました。味もとても美味しかったです！調味料等はセルフなのですが、色んな種類の調味料があり、それだけでも十分楽しめちゃいます！笑どうやら道の駅で購入も出来るそうです！道の駅自体も沢山の商品があり、ここを目的にまた来たくなる素敵な場所でした✨
今日は伊豆稲取旅行Booom!!  途中で新しい道の駅「道の駅 伊豆月ヶ瀬」にあるレストラン「月ヶ瀬テラスキッチン」に寄りました( ˙ ³˙)❁⃘◆伊豆味噌ラーメン◆鮪節ラーメン◆とんかつ定食ラーメン美味しい(ᵒ͈̑ڡᵒ͈̑ )正直、道の駅のレストランでここまでのクオリティーを期待していなかったので驚きました*ˊᵕˋ*伊豆味噌ラーメンはクリーミーでコクのある伊豆味噌のスープに、お野菜の甘味が加わって美味しぃ♡  お味噌汁に伊豆味噌を使用する家庭も多いほど人気のお味噌ჱ̒(՞•ﻌ•՞ჱ̒  三  ‎و՞•ﻌ•՞)و✧あらっ('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ' )!!!とても味の染みた柔らかいチャーシューは、ホロホロ(☆Ꙣ☆)ｳﾏ-麺はもちもちの中太麵ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"鮪節ラーメントロミのついた魚介豚骨のスープでマイルドで食べやすい✿·͜·ᰔ  こちらの麺は中太ストレート麺チャーシューも同じく美味しいです(^q^)また近くに来たときはおじゃましますご馳走様でした(♡ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾
「道の駅 伊豆月ヶ瀬」にはトイレだけの利用も含めて何回も来たことがあったけど、ここにある食堂に入ったのは初めてなのであった。ふーん、『月ヶ瀬テラスキッチン』って言うんだ。今夜の宿の夕食のバイキングに備えて、早めの昼食を軽く食べておこう・・ということになり、ここを利用することになったのだ。そば、ラーメン、丼モノ、カレー、定食と何でも揃っていて、何人かで行っても大抵食べたいものを見つけることができるであろう便利な食堂である。この日は伊豆味噌ラーメン（950円）を注文。優しい味噌味で、割と美味しかったので、またこの辺りで腹が減ったら、食べに来ても良いなあ。
ズガニの季節になったら食べたいと長年思っていてやっと念願がかないました‼️可食部が少ないかと思いきや、結構身がぎっしり入ってますので、ホジホジしてスープに落として食べました。スープも上品ながらしっかりカニの出汁やミソがしっかり溶け出していて、しめのおじやまで堪能できました。麺自身も太めの平打ち麺でスープとよくあってました。絶対に激リピート決定めちゃめちゃ美味しかったです
この日は、以前から気になっていた、ベアードビールの「ブルワリーガーデン修善寺」を訪問してきました。東京駅から三島駅まで新幹線で40〜50分。三島駅から修善寺駅まで伊豆箱根鉄道駿豆(すんず)線で30-40分。「修善寺駅」バス停から「ラフォーレ修善寺入口」バス停まで20分弱。「ラフォーレ修善寺入口」バス停から現地までは徒歩10分弱(500メートル)です。バス停から現地へ至る道沿いに、彼岸花がきれいに咲いていました。歩いていくと、山間(やまあい)にベアードブルーイングの茶色い建物が見えてきます。第一印象は「アメリカの建物みたい」。内装も、どことなくアメリカっぽい雰囲気を感じました。土曜15時45分に現地到着。建物の前でテント張ってる人がいました。いいですね。エレベーターで3階に上がります。タップルームへ至る通路脇に冷蔵庫があり、そこで瓶ビールが売られていました。タップルームでの注文は、キャッシュオンスタイル。私は、まずは「帝国IPA ラージ(500ml) 1200円 ※アルコール度数6.5%」「原木(げんぼく)椎茸フライ 600円」「伊豆鹿ホットドッグ 800円」を注文。合計金額2600円をクレジットカード(JCBタッチ決済)で支払います。ビールはその場で出ました。食べ物は、呼び出しブザーを渡され、出来上がったら自分で取りに行くスタイル。私が入店した時点のお客さんは、5〜6名くらい。エアコンの効いた店内のスペースと、大きいベランダの屋外スペースがあります。私は屋内スペースを利用することに。気になるシーズナルビールがあれば飲もうと思っていたのですが、最近私はベアードブルーイングのお店ばかりに行っていて、シーズナルビールをほぼ飲み尽くしていたので、今回はレギュラーメニューの「帝国IPA」をパイントでいただくことにしました。呼び出しブザー (フード用) は、注文の16分後に鳴りました。「原木(げんぼく)椎茸フライ」は、揚げたてカリッカリで、本体の椎茸の味もいい感じ。おいしいです。タルタルソースがいいですね。ビールが進みます。「伊豆鹿ソーセージ」は、臭み一切なし！「おいしい、おいしい」と食べ進めていると、店員さんがやってきて「注文は、伊豆鹿ソーセージではなく、伊豆鹿ホットドッグだった。今から作って提供しても大丈夫ですか。」といったことを言われます。確かに、ホットドッグを注文していましたね。私は全く間違いに気づきませんでした…。ちなみに「伊豆鹿ソーセージ」は、2本で1000円。ホットドッグよりも高いです。1杯目のビールを飲み終えてしまった私は、追加注文しにカウンターへ。「スルガベイ インペリアルIPA ラージ(400ml) 1200円 ※アルコール度数8.5%」と「フィッシュ&チップス アユ 1100円」を注文しました。店員さんに「いまホットドッグを作っていますよ？」と確認されてしまいました(笑)。確かに、1人で食べる量としては多いですよね。合計金額2300円をクレジットカード(JCBタッチ決済)で支払いました。その後、出てきたホットドッグ。使われているソーセージは先ほど同じ「伊豆鹿ソーセージ」です。ソーセージの味はすでに分かっていたので、最初からケチャップとマスタードを付けて、いただきました。パンに一緒に入った、しっとりしている酸っぱいキャベツは、ザワークラウトかな。いいですねぇ。「フィッシュ&チップス アユ」は、アユの旨みをしっかり感じます。地元の川で取れたものなのかな。おいしいです。魚の種類は、アジとアユを選ぶことができたのですが、アユにして良かった。タルタルソースがよく合う！金額の総合計は2600＋2300=4900円。こちらのお店は、食べ物の持ち込みOKのようです。親はビール、子供は持ち込んだ食べ物、みたいな使い方もできそうです。おいしかったです！ ごちそうさまでした。
持ち込み可とのことで修善寺駅で押し寿司を購入しそれを持ち込みしてビールをいただくことにしました。店舗の3階なんですね笑どこどこみたいになってウロウロそのふわふわした感じで店内に3杯セットもあったんですね。普通に1杯を選んで注文しました。あとは自家製ジンジャーエールビールもジンジャーエールも美味しかったです。アジのお寿司にもとてもよく合いました。今度は落ち着いて注文しますね。こんなのもありますよ〜とか言ってもらえると良いかも。追加でポップコーン『チン』と電子レンジ音　これは少し悲しいですね笑笑ごちそうさまでした。
バー形式で好きな量だけビールを飲むことができます。キャンプ利用の方も多くきていました。バスと徒歩で行くこともできます。店内には遊べるボードゲームがあったりととても楽しい空間で、ビール自体も種類が多く悩むほどでどれも美味しかったです。
ずっと行ってみたかったブルワリーに遂に！！様々な美味しいクラフトビールを醸造している『ベアード・ブルワリーガーデン修善寺』さん！『高田馬場タップルーム』さんには行ったことがあり、とても美味しかった記憶があるのでめちゃくちゃ楽しみにしていました。建物の2階にカウンターバーがあり、ここでレギュラーのものからシーズナルなビールが飲める、まさに天国。色々と飲みたいので、飲み比べセットを2回（6種類）いただきました♫おつまみに季節野菜のラタトゥーユを頼んだら、これもまた絶品！ちゃんとお土産用のビンビールも買って、大満足。施設内ではキャンプ？バーベキュー？？もできるみたいです。車で行くと誰かがノンアルにしなきゃなので、飲兵衛だけで行くときはご注文をwご馳走さまでした(*´∀｀*)
今回昔の同僚とグループキャンプで初めて来ました。よなよなエールと同じく最初に好きになった地ビールの1つ「ベアード」。丁度修善寺の11周年イベントの時期で、キャンプのプランにビールのチケットが付いての販売でした。こちらのタップルームでは、20種のビールと1種のリアルエールがあり、1杯（300mlぐらい）800円と良心的な価格で飲め、ビール好きには最高です!イベント中だからなのか、外にはキッチンカーや屋台もあり、おつまみと一緒に楽しめました。ぜひまた来たい場所です!※使った金額はキャンプ宿泊料金2名、ビール9杯分のチケットが付いて13700円でした。
【ベアードブルワリーガーデン修善寺】伊豆市初の本格ビール醸造所で、伊豆の清流狩野川のほとりの森の中に建つ醸造所は、1階と2階が醸造施設、３階はベアードビールを飲むことができる『タップルーム』となっています！！また、敷地内にはキャンピング施設やビールの原料のホップ畑や野菜畑、果樹園や木立が並ぶ緑豊な場所！！ビールは酵母の力だけで出来た天然の泡の滑らかさ、世界のビール通をうならせているみたいです！！世界各国の4,000以上のブルワリーがエントリーする、ビールのワールドカップ『ワールドビアカップ2010』ではベアードビールの作ったビールが3種も金賞に輝いています！！ベアードビールサンプラーセット(1200円)と伊豆鹿ソーセージ(1000円)、バタープレッツェル(650円)、ホットコーヒー(500円)を注文！！ベアードビールサンプラーセットは日にもよりますが、訪問した時は18種類から3種類をチョイスでき、定番のライジングサンペールエール、島国スタウト、ウエストコートウィートワインにしました！！色々選べるのは楽しいですよね！！鹿肉ソーセージもややドライでサラミにも近く、美味しかった！！コーヒーもFUGLEN COFFEE ROASTERSの豆を使用し、酸味の効いた本格的な味わい！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県伊豆市大平1052-1〈営業時間〉[月・火・水・木・日]10:00 - 19:00、[金・土]11:00 - 20:00〈定休日〉なし#静岡#伊豆#伊豆グルメ#ビール好きの人と繋がりたい#ベアードビール#ベアードブルワリーガーデン修善寺#mogmogビール#japantrip#japanfood#izu
【2025春・伊豆旅⑦】いよいよ2泊3日のドライブ旅も終盤です。戸田漁港を後にして…クネクネした山道を走り…今回の旅の最終目的地へ…♪(=ﾟωﾟ)ﾉお寄りしましたのは【ベアード・ブルワリーガーデン修善寺】さん。伊豆・修善寺の清らかな狩野川のほとりに佇むブルワリーで、クラフトビール自体があまり知られていない頃の…2000年に創業。2014年に創業の地・沼津より移転。クラフトビール好きな方でしたら…知らない人はいないほど有名な国内最大級のブルワリーです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪のどかな田園風景を抜け…砂利の駐車場に到着すると…想像よりはるかに大きくて立派な3階建ての建物が！∑(ﾟДﾟ)こちらがあのベアードブルワリーのホームですか♡何年も前から憧れていたので…来られて嬉しい〜♡(*´ω｀*)エレベーターで3階に上がると20タップが並んだテイスティングルームがありテイクアウト用のボトルビールの冷蔵庫が並んでおります♪ガラス張りの廊下からは、大きなタンクも見下ろせビール造りの様子を眺めることができます(*´˘`*)この規模はすごい！！(*´◊`*)例によって例の如く…ドライバーの旦那くんに“飲んでいいよ‘と言われたので…せっかくですし…そこまで言うなら(←言うてないw）仕方なく…仕方なく(๑˃̵ᴗ˂̵)♡私がティスティング担当することに♪(  ´艸`)爆いただきましたのは◯ベアードビールサンプラーセット¥1,200…140mlのグラスで3種類のビアフライトが楽しめます♪これだけたくさんのビアタップは圧巻の景色！(*´Д｀*)♡季節限定のメニューも含め…20種類ほどのビールが揃っておりどれにしようか悩んじゃう〜！(*´Д｀*)“フルーティーで苦味の強くないもの“で、店員さんにオススメを聞きセレクト。穴あきのグラス専用トレーでこぼさず運び…外の景色が見えるテーブル席にていただきました♪( ´▽｀)◇ウィートキングウィッド／ABV：5.0％…爽快で軽やかフルーティ♪飲みやすいビール♡(*´ω｀*)◇修善寺ヘリテッジヘルス／ABV：5.0％…クリーンで丸みがありバランスの良いゴールデンラガー。苦味がまろやかでコレも美味しい〜♡◇大工さんのみかんエール／ABV：7.0％…みかんを使ったフルーツエールで程よい苦味の奥に…柑橘系の風味を感じます♪アルコール度数高めでガツンときます(*´-`)どれもそれぞれ個性的で…美味しいビール♡(*´ω｀*)どれを買って帰ろうかしら〜♪( ´θ｀)ノ宿の朝食を食べ過ぎて、ノンアルもいらないというクラフトビール大好き人間旦那くんは…テイクアウト用の冷蔵庫を前にスタッフさんに味わいの説明を真剣に聞いており…冷蔵庫にへばりついて戻って来ません(￣▽￣;)wやっと戻ってきたら…カゴにはたくさんの瓶ビールが！∑(ﾟДﾟ)そんなに…？！8本の大人買いです…(*´-`)PayPayで¥4,950お支払い。ご丁寧に段ボールに入れてくださったので1つも割れることなく持ち帰れました♪(^^)ウハウハの旦那くん…仕事を頑張った日のご褒美として夜な夜な楽しんでおります(*´ー｀*)自宅にて左◇ライジングサンペールエール／ABV5.5%…キリッと爽快。柑橘系ホップの個性右◇ウエストコーストウィートワイン／ABV10.0%…まるでワインのような重さを感じるビール！◇アングリーボーイ ブラウンエール／7.0%…モルトの甘さの後にホップの苦味が追いかける黒ビール好きの旦那くんは美味しい！と。（全てはレビューできないので数本のみお写真載せますm(_ _)m）ドライバーさんに朗報♪d(^_^o)広大な敷地内にはキャンプ場も併設されているので…自然豊かなこの場所で星空とビールのマリアージュなんてのも素敵ですね♡(๑˃̵ᴗ˂̵)自然とビールがお好きな方に…ぜひオススメしたいブルワリーです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ベアードビールのブルワリーです。駐車場も広くてのんびりとしたところにあります。飲み比べは１２００円とお得です。食べ物は持ち込み可能で、カウンターではちょっとしたおつまみの販売がありました。キッズスペースなどもありました。
サンプラーセット800円を頂きました。3つの選んだビールはみんな美味しかったです。こちらのベアードビールは、ビールの気泡がとても小さいです。それが特徴のようです。アルコール度数も少し高めが嬉しい♪福袋を買ってみましたが、これも大正解♪バラで瓶ビールも数本買いました。余談ですが、宿泊したホテルのレストランで同じビールが提供されてましたが、びっくりするお値段でした！こちらで買っていくことをお勧めします。
修善寺クラフトビールの飲み比べができました。季節限定のビールなどもあり、いろいろな味を楽しみたい人におすすめです。おつまみは乾きものなど簡単なものしかないのですが、持ち込みは自由です。工場見学も事前予約をすれば有料でできます。
【総評】修善寺駅(静岡)から車で10分強。製造しているビールをその場で頂けるビール工場併設のタップルームです。ベアードビアーは沼津港等にもありますが現在の製造は修善寺に移管。規模も大きくちょっとした観光名所(^_^)スタンダードから変わり種まで幅広くビールを作っていて、全種類をその場で全部頂けるのが嬉しすぎます！ご当地食材の伊豆鹿や伊豆猪の料理もあってクラフトビールと合わせればこれぞ正に地産地消。大満足間違いなし。-----------------------------------------食べ友に誘われ修善寺へ。メインの目的は天城軍鶏の養鶏場で軍鶏を食うことですがその前に喉を潤しましょう(^_^)向かったのは沼津等に展開しているベアードビアーのクラフトビール工場。ここにはタップルームが併設されています。市街地からちょっと離れてるので修善寺駅でタクシーを拾っての訪問ですが、車で大体10分程の場所にあります。川が流れて木々が鬱蒼と茂るキャンプ地の中にある工場なので環境抜群。こんなところでビール造ってるんですね～こちらは色々イベントもやっていて訪問時は収穫祭を控えた時期でした。駅にも告知が出ていてかなり盛り上がる模様。タップルームは工場の2階にあって工場の製造ラインを上から見学できる造りになっています。圧巻の景色(^_^)工場で生産しているビールが常時20種類飲めるだけでなく食べ物も結構充実。伊豆鹿や伊豆猪まで食えます。色々と目移りしてしまいますがこの後があるのでこの場では軽めに。ハーフパインで2杯いただきましょう^ｍ^・修善寺ヘリテッジヘレス ハーフ500円・沼津ラガー ハーフ 500円最初に頼んだ修善寺ヘリテッジヘレスの説明書きは『クリーンで丸みがありバランスの良いゴールデンラガー』。次に飲んだ沼津ラガーは『ソフトで丸みがあり後味はクリーン』。どちらも飲みやすく切れ味のあるタイプです。工場で飲んでいるという高揚感も手伝ってこの2つのビールは滅法旨く感じます。なんか気分が上がりますね～^ｍ^・伊豆鹿ジャーキー 500円・伊豆鹿ソーセージ 1000円この辺りは普通に猪肉売ってます。今は無くなりましたが昔は天城いのしし村なんていうテーマパークもありました。なので猪のイメージはかなり強くあったんですが鹿も食べるとは知りませんでした。しかもブランド化してる模様。この2品ですがビックリするほど旨味が強いです！コレ鹿肉？鹿はあっさり味というイメージが完全に覆りました。ソーセージは牛と羊の中間みたいな質感で結構スパイスも聞いていますが肉の旨味ががっちり受け止めています(^_^)ジャーキーはウェットな質感も残したソフトな食感。純粋に赤身の旨味ですがこれも味が濃くてビールが進みます。-----------------------------------------【最後に】ビール工場見学しつつその場でビール飲めるとか最高です。雰囲気も環境も素晴らしく大満足(^_^)既に修善寺の観光名所的な場所になりつつあるようですが、コレなら遠出してでも訪問する価値があります。料理をシェアしたりしてるので少々曖昧ですが、本日のお勘定は〆て2500円(確か)。ご馳走様でした。
私はビールを飲まないのでそもそもここの感想を書くのは筋違いなのかもですが、気楽なランチに利用しましたので、記載します。店内は声が反響する構造なので、テラスで鹿のソーセージが入ったドッグを頂きました。
202408-今日は久方ぶりのベアードでキャンプ、一人一杯のクラフトがサービスでいただけます、エール、ラガー、スタウトなど、うまーい。暑いからもう最高ですね、サイトまでバケツと氷のサービスで持ってけるのも宜し、です。ごちそうさまでした。
GWにお伺いしました。ベアードビールのタップがあり日替わりで色々なビールが楽しめます。隣接のキャンプ場利用の方だとそのままサイトで飲めるので天気がいい日などは最高の気分です。キャンプ＆ビール好きには天国のような場所ですね！
ずっと行きたかったキャンプベアード！！当方2年前にキャンプを始めたものの、テントはいつもレンタルだったので、テントレンタルがないキャンプ場は行けなかった。しかし先日ついにテントを買ったのである。これで行けないキャンプ場はない。テントを買ったら行きたいキャンプ場1位として当方の中で鎮座していたのがキャンプベアード。だって醸造所がやってるキャンプ場ですよ？クラフトビールしこたま飲んで、BBQして、そのままテントで寝れるんですよ？最高ですやん？で、行ってきてやっぱり最高でしたって話。定番から季節限定までタップでもボトルでも飲める。当然どれもおいしいし、ボトルまとめ買いすると氷を入れたバケツを貸してくれるのも嬉しい。今回色々飲んだけど、セゾンさゆりが1番好きだったかな。サイトのそばを狩野川が流れていて、サイトやトイレも綺麗だし、名古屋から少し遠いけど必ずまた行きたいと思うキャンプ場だった。
ブリューワリー併設の施設で注いでいただける一杯。美味しくないはずがありません。ライジングサンペールエールをいただきましたが、本当に最高の一言しかありません。ずらっと並んだタップも圧巻ですが、木のぬくもりをふんだんに生かした飲食スペースの雰囲気も心地よいです。このあとはボトルビールを買い込んで、併設のキャンプ場で2次会！これまた楽しくないわけありません！
工場見学のあとにお昼ご飯おつまみ程度しかないので、持ち込みOK修善寺駅からシャトルバスで15分くらいとても気持ちの良い場所で施設も清潔美味しそうな瓶ビールがずらり3種類好きなビールを選べるお試しがあったのでそれを選びました1000円、見学料が500円ゆっくりお食事出来て帰りは温泉街の方が近いからと送っていただいて、感謝^_^東京、横浜にもお店があるので訪ねるのが楽しみです
2024年３月修善寺にきたら、やはりここ！クラフトビールのまなきやー！と行きましたベアードブルワリー、前にも書いたけど、関内で飲んだここは2回目、今回、他にお客さんいなくて、貸し切りみたい、1人まったり、テラス席へ、今回は雨ふりでないので、真ん中に座り、大きいサイズのビール、褐色のやつ、つまみも前回と同じやつ、川のせせらぎが気持ち良い、空を仰ぎ、晴れたり曇ったり、鳥がさえずり、静かー、休日を満喫、心が癒やされます、バスの時間を見て、早めに出ました、ごちそうさま見学ツアーポスターがありました、機会が合えばそれもいいかな、
宿泊ホテルの目と鼻の先にブルワリーを発見し、当然予定を急遽変更しランチで寄る事に。種類が多すぎて選べないので、思わずパイントで3杯飲み比べしてしまいました。都内にも店舗がある様なので、暖かくなったら中目黒店へ行こ〜っと。
2024年３月修善寺にきたら、やはりここ！クラフトビールのまなきやー！と行きましたベアードブルワリー、前にも書いたけど、関内で飲んだここは2回目、今回、他にお客さんいなくて、貸し切りみたい、1人まったり、テラス席へ、今回は雨ふりでないので、真ん中に座り、大きいサイズのビール、褐色のやつ、つまみも前回と同じやつ、川のせせらぎが気持ち良い、空を仰ぎ、晴れたり曇ったり、鳥がさえずり、静かー、休日を満喫、心が癒やされます、バスの時間を見て、早めに出ました、ごちそうさま見学ツアーポスターがありました、機会が合えばそれもいいかな、
マイレビ様が取り寄せてる玉子の生産者を見てみたら伊豆あまからやで食べたあの玉子だった。伊豆の山奥…山奥ちょっと手前にある直売所。(養鶏場はぽつんと一軒家みたいな場所)自販機もありますがおばちゃんから買います。お昼過ぎでレギュラーサイズは売り切れ…。スモールは11~12個入っていると言うのでそんなにいらないかな？双子にしますが、7個×黄身２個で14個になってしまいました(笑)レモン色の黄身はあっさりで白身の弾力が特徴の玉子だと思います。
カテゴリ:【自宅めし】東京旅行にゆくと必ず買ってしまうってものありますよね。ここ数年、僕が伊豆でハマってるのが・・鶏愛卵土の初産みタマゴ。こちらの売店、少しですが野菜も売ってるので買ってきました。初産みたまご（10個くらい）　100円茄子（3つ）　60円白菜（1玉）　120円鶏つくね（たくさん）　750円茄子はそのまま焼きなすに。そのほかは、香港海老麺でラーメンにしました。ここの初産みたまごはもちろん小さいですが力強くしまった感じで大好きなんです。野菜も品揃えがいいわけではないですが新鮮で安い。通ると必ず寄っています。
料理・味暑い日、ちょっと休憩に寄らせて頂きました絵画や彫刻、陶芸作品を見ながらアイスコーヒーを頂きました心も豊かになった気がしますサービス伊豆半島の恋人岬近くにある陶芸とコーヒー、素泊まりペンションのお店雰囲気海の展望が素晴らしいです窓の外の下の方には猫が2匹寛いでいましたCP価格設定は普通酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
年度末の切り替え前の小旅行を堂ヶ島ニュー銀水で過ごし、翌朝、伊豆を少々北上、ひとりドライブをした。崖の上から見下ろす駿河湾の絶景に霞みがかって曖昧になった水平線と空の境目輝く残雪の白いエッジは・・・まるで空中に浮かび上がるような富士山だった。「富士山を見ながらコーヒーを」の目印に吸い込まれるように愛車を店の前に付ける。駿河湾に浮かぶ霊峰を目の前に、しばしその麗姿に心を奪われた。お願いしたコーヒーは、その風景をぎゅうと閉じ込めるような一杯。蒼のゴブレット、入ったコーヒーはまるで極上のワインを転がすようであって酸味があってもまろやかでたおやかな香りを放つのが不思議で仕方がなかった。店の奥様曰く、天城の貴重な湧き水を使っているとのことで、成程奥深い丸みを醸し出すことに納得がいった。店の中には数々の焼き物の作品・・・絵なんかもある。崖を利用したペンション部分は24時間利用可能なそれは立派な温泉施設。国内外で活躍する芸術家のご主人のアトリエの脇の施設は日本であることを忘れるような・・・そう、まるでイタリアの、臨海のコテージのような。今回御主人の御好意で案内していただいたので写真は無いけれど感嘆詞しか出ない程の素晴らしい景観と、施設の様子がそこにはあった。それは知る人ぞ知る、極上の隠れ家だった。美大や音楽関係の方々の逗留場所としても使われるようなことが多いそう。そのほかにもここでは書くことのできないような著名人が寄っては富士山と海との絵を書いたりしてこの西伊豆の絶景の中、過ごすのだという。不思議な美と魅力が凝縮されているのが、青のゴブレットに入った一杯のコーヒー。飲み干しても尚、駿河美人の霊峰富士が手のひらに収まっているかのようで。
天候も良いしと、景色を愉しみつつ駿河湾沿いをドライブ。松崎から土肥方向へ進む。恋人岬を過ぎてすぐ、右側に「富士と海を見ながらコーヒーを」の文字。そろそろ、カフェイン切れだし。景色もいいし。寄っていきましょうか。【ペンション あしたば】店舗前に数台分の駐車場。車を停車して店内へ…。と思ったら、入り口で門番をしている大きな猫。いや、大福のような猫。猫をよけつつ店内へ。いやー、リゾート感があるいい店内ですね。特に薪ストーブが良い味出してますね。そして暖か。良い感じ。店に入るとお店の女将さん？が来て「珈琲しかありませんが大丈夫ですか？」のとの一言。今日の同行者は体質的に珈琲を受け付けない人なので、「他にはないんですか？」と、質問。「紅茶なら出来ますけど…」との事。メニューとしては本当にいい割り切りですね。ともかく、珈琲(700円)紅茶(700円)をオーダー。いやー、本当にいい景色ですね。若干、富士山の山頂に雲がかかっていたりしますが、それ以外は快晴。南アルプスの山々まで綺麗に見渡せます。駿河湾も美しく見えますね。こりゃ素晴らしい。ここまでいい景色を眺められるお店はそう無いですね。景色を眺めていると珈琲が到着。まず、器がいいですねぇ。美しい色の器。どうもこの器はお店の方が焼いているようです。珈琲は香りが優先してたっており、いかにも珈琲という感じ。苦みや酸味は穏やか。飲みやすい状況に仕上がっています。心地よいですね。いい景色を眺めつつ、暖かな薪ストーブに当たり、美味しいコーヒーを飲む。そして、お店の方と楽しい会話。どうやら、ここの珈琲などは健の深層水を使用しているそうです。健の水をここからわざわざ汲みに行っているんですねぇ。片道40分は掛かると思うんですけどね。こだわりというヤツなんでしょうね。正直言って、伊豆は水道事態がや井戸水（簡易水道）の地域が多く、普通に水道水でも美味しかったりする地域なんですよね。それでも、わざわざ汲んでくると言うのがちょっと感動。いやー、楽しいひとときを過ごすことが出来ました。ごちそうさまでした。また寄らせて貰います。--訪問日：2014年01月02日
2回目でした。部屋、ご飯共にとても良くて大満足です。眺めも良くて、外に川もあり散歩も出来ます。ご飯の量は結構ありますが全部美味しいです。対応も良いので気持ちがいいです。部屋も綺麗で広いです。また行きます。
娘が米国留学に戻る前に、母親を連れて土肥温泉に行ってきました。本当は鹿児島に行く予定でしたが、台風6号の影響で飛行機が欠航。急遽探して二泊三日で行ってきたのがこちらのホテルです。土肥ふじやホテルwww.toi-fujiya.co.jp最近では母親が高齢なので、露天風呂付きの部屋に泊まります。今回は少し...かなり贅沢して、こちらのプランにしました。天然温泉かけ流し露天付貴賓室「藤の間」+イセエビ＆アワビ付「藤の華会席」東京をゆっくり目で出発し、チェックイン時間の15時丁度に到着です。到着して部屋に入るとその豪華さにびっくり。部屋が二つ、寝室と居間を別々に使えます。圧巻は部屋付きの露天風呂、私でも足を伸ばして入れるほどの大きさです。早速温泉に入ってビールで喉を潤します。ビールを飲みながら部屋で雑談をしていると、お楽しみの晩御飯の時間。残念ながら部屋食ではなかったのですが、完全個室の良い部屋へ案内されました。頂いた「月見月の献立」はこんな感じでした。食前酒：土肥びわ酒先付：チーズ豆腐前菜：仲秋の盛り合わせ造り：海まかせ駿河盛伊勢海老・鯛・鮪・紅富士サーモン他焼物：あわび踊り蒸し焼き台の物：和牛ステーキ冷鉢：冷やし坦々風伊豆黒米うどん煮物：金目鯛切身煮付野菜の炊き合わせ洋皿：海老のテルミドール蒸し物：桜海老庵茶碗蒸し酢の物：夏野菜ともずくのゼリー寄せ止椀：わたり蟹味噌汁飯、香の物デザート：旬のフルーツとプリン伊勢海老の刺身、鮑の蒸し焼き、和牛ステーキがいっぺんに食べられるなんて幸せです。もちろんどれも滅茶苦茶美味しい。しかし、量が多すぎです。大食いの人がいなければ、絶対に食べきれないくらいです。このおかずの多さではビールをお代わりせざるを得ません。量が多すぎる以外は大満足の晩御飯でした。晩御飯の後は、部屋で晩酌しながら、部屋付きの露天風呂を楽しみました。ぐっすり眠った翌日は何故かお腹が空きます。朝ごはんはこんな感じでした。晩御飯と比較すると至ってシンプル。アジの開き、サラダ、温泉玉子、納豆、その他小鉢...そのシンプルさが、良いんですね。納豆と温泉玉子なんて出されっちゃったら、ごはんのお代わりは必然ですね。朝からがっつり頂いちゃいました。ごちそうさまでした。
宿泊して夕食、朝食を頂きました。どちらも個室でゆっくりお食事出来て良かったです。テナガエビのお刺身やマグロなどとても美味しかったです。鮑や伊勢海老などどれも新鮮で旅館ならではな感じのお料理がとても良かったです。季節感もあって良かったです。接客の方もフレンドリーで、ホスピタリティのある旅館でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
宿泊して、朝食をいただきました。最近はビュッフェの朝食が多いですが、個室で、個別の料理でした。それだけで、とても良かったです。この宿泊施設は、他のお客様と会うこともほぼ無く、快適に過ごせました。シンプルですが、美味しい朝食でした。
西伊豆心と体の癒しツアー夕日と温泉の組み合わせは最高‼️オーシャンビューですよ夕食は部屋食です‼️伊勢海老の刺身に鮑のステーキ、伊豆牛のステーキが美味い‼️また、地酒3種飲み比べ溜まりませんね#西伊豆#西伊豆グルメ#伊勢海老のお造り#鮑のステーキ#部屋食でまったり#土肥温泉#土肥ふじやホテル
土肥温泉、土肥山川沿いに位置する純和風旅館。露天風呂付き個室の宿を探していたところ、空き状況、価格、内容等勘案し、こちらに宿泊しました。客室数32室、しっかり手が入っており非常にきれいな旅館です。2022年1月休日、露天風呂付の6階の一般客室の宿泊でしたが、食事は朝夕ともに部屋食。コロナのこの時代、非常にありがたいですね。時間は18:30～と7:30～。いずれも程よい時間です。定刻前に連絡があって、仲居さんによる準備がスタート。料理は15分程度で準備がされました。料理は特にオプションをつけないコース。メインが鮑の踊り蒸し焼き。その他お造り、牛ステーキ、豚肉のはりはり鍋など。伊豆らしく金目鯛の煮つけもしっかりついています。いずれも非常においしく満足の内容。食事時間1時間程度。すっかり満腹、満足になって終了しました。いわゆる旅館の食事といえばその通りかもしれませんが、朝食も含めた大変満足して過ごすことができました。また機会があれば泊まってみたいですね。
藤の花懐石このご時世仕方ないことですがこの夏は何もしておらずせめて誕生日だけはと個室温泉、個室で食事のこちらの旅館にお邪魔しました！夕食はまずみかんのワインからスタート。口当たりがよくサラッと飲み干しお腹のエンジンがかかる（笑）いろいろ食べた中で特に伊勢海老刺身と熟成間八の山葵酢ジュレが飛び抜けて美味しい！伊勢海老はぷりっぷりでギュッと旨味が詰まっていて美味しい(*´﹃`*)熟成間八は間八の旨味と爽やかな山葵酢ジュレがとても合いお酒もすすむ！一通り食べお腹も心も満たされてました！スタッフの方も丁寧な接客で好印象！コロナが落ち着いたら仲間を連れてまた行きます！
朝も夜もとっても美味しい料理をいただけて大満足でした！料理の内容はアレルギーや好みにも可能な限り対応していただけます！スタッフさんの丁寧な対応や気遣い、外に見える景色など、全てで楽しむことができるホテルでした！
投宿後の朝ご飯です。まさか、昨夜出会った伊勢海老（たぶん？）を再会するとは思いませんでしたが、それらしい伊勢海老の頭が味噌汁の椀にぶっこまれています。海老の出汁ですから、飲み干す旨さでしたね。伊豆のお約束かとも思うのですが、アジの干物も固形燃料で焼き焼きです。おかずは全国共通みたいな、温玉やハムサラダもありますが、伊豆ならではという一品は富士山型のかまぼこでしょうか。なるほどの一品です。で、まぐろのなかおち風刺身も焼津を意識してのことか、郷土の一品のようで良かったです。まあ、元気が出る朝食の部類に入りますね。
投宿後の朝ご飯です。まさか、昨夜出会った伊勢海老（たぶん？）を再会するとは思いませんでしたが、それらしい伊勢海老の頭が味噌汁の椀にぶっこまれています。海老の出汁ですから、飲み干す旨さでしたね。伊豆のお約束かとも思うのですが、アジの干物も固形燃料で焼き焼きです。おかずは全国共通みたいな、温玉やハムサラダもありますが、伊豆ならではという一品は富士山型のかまぼこでしょうか。なるほどの一品です。で、まぐろのなかおち風刺身も焼津を意識してのことか、郷土の一品のようで良かったです。まあ、元気が出る朝食の部類に入りますね。
部屋も料理も最高でした。ご飯もおかわり出来ますし、心もお腹も満タンです。
泊まりに行きました！温泉です！料理は個室にてたくさん料理が出てきました。生きた鮑をバター蒸しにした料理は美味しかったー伊勢海老の刺身も美味かったです！料理は食べきれないほど出てきました！
伊勢海老のお料理めちゃくちゃおいしかったです！またいきたい！
静岡県伊豆市土肥温泉（西伊豆）にある温泉旅館。温泉街のほぼ中央、山川沿いに立地しているため周りが開けており、視界を邪魔する建物はない。緊急事態宣言が解除された週に訪問したため、人影はまばら。駐車場（半分は屋根付き）はホテル横（下）にあるが、満室時には到底入りきらない。●接客・応対緊急事態宣言解除されたばかりで、客が少ないのでスタッフも少なめ。しかしお出迎えから部屋の案内（荷物持ち）まで一通り、マスクをしている以外は普段と変わらずに対応。●雰囲気当日は急な予約だったので露天風呂付きとはいえ、山側の角部屋（4F桔梗）であり、残念ながら露天風呂からしか海は見えない。とは言え特別室であるため、やや古さはあるものの、広さ、開放感、設えは文句なし。備え付けの露天風呂は源泉かけ流しであるため、湯量や温度が変化するので要注意。●食事・メニュー当日は朝晩とも部屋食。部屋食の宿が少なくなってきているので、貴重な宿と言える。食事はいい意味で旅館料理。特に凝った料理はないが、素材は間違いない。ただ豪快な舟盛りを期待したのだが、コロナ対策と言う事で1人前づつ小分けになっていたのが残念。●そして実食まあ標準的な温泉旅館料理と言えます。追加料金はかかりますが、伊勢海老の刺身・踊り焼き、鮑踊り焼き、金目鯛の煮付け、このあたりの1品を入れれば、全体に華がでます。料理は前菜の後、刺身から比較的まとまって出てきますが、ペースはやや早め。●総評2人で60,000円を超えてきますので、この内容なら料理を堪能と言うよりも部屋代でしょうね。仲居のおばちゃんに聞いみたのですが、部屋は小さくなるものの、同じ露天風呂付きなら、4Fの【水芙蓉】【都忘れ】と言う部屋が、海側に面しており、露天風呂に加えテラスもついており、一番お得だと言う事です。★当日利用★・12.5畳＋6畳+広縁+露天風呂付き和室（特別室桔梗）・トイレ（様式・ウォシュレット）・洗面付き・バス付き・冷蔵庫付き（中身アリ）★チェックイン・アウト★・15:00-10:00★売店★・あり★自販機★・あり★温泉★・カルシウム・ナトリウム-硫酸塩・塩化物温泉・無色透明でやや温度高め・24時間入浴可（掃除時間以外）・内風呂各1か所、露天各1か所・タオルは部屋に備え付けのものを持って
本日は、こちらに宿泊。7階の露天風呂から茜色に染まる海を眺めた後は、3階の半個室のお食事処で夕食。料理は、舟盛りがメインで、ほかに先付、茶碗蒸し、酢の物、金目の煮付け、鮑の踊り焼き、豚肉、野菜、日本蕎麦が入ったはりはり鍋など。舟盛りのワサビは本生ワサビで、自分で下ろします。お刺身は、伊勢エビ、手長エビ、赤貝、マグロ、イカ、ハマチ、タイ、甘エビ、サザエ。どれも新鮮。伊勢エビの濃厚でとろけるような甘さは言うまでもないけど、手長エビはさらにその上を行っていました。すごく美味しい。鮑は小ぶりのを蒸し焼きにしてレモンを絞り、フォークとナイフでいただきます。お刺身のコリコリした食感とは異なり、加熱した身はとても柔らか。素材の味だけなので、とても淡白なお味。煮付けの金目は、切身だけどお味は申し分ありません。最後は、残ったお刺身でご飯をいただき、出された料理は全て完食。お腹いっぱいで苦しい。翌日の朝食は、伊勢エビの味噌汁に、アジの干物、まぐろの山かけ、シラスおろし、温泉たまごなど、なかなかの充実ぶり。こちらも十分満足。ご馳走様でした。
ホテルとしてはやや気になる点が多かったのですが、食事はすごかったです。まず久々の部屋食。このところ食事処とかバイキングが多かったので、やっぱり他人がいないと落ち着くなあと実感。係の方が全て用意して全て片付けてくれる。まさに上げ膳据え膳。今回はお料理堪能のプランしかなかったので、仕方なくそうしたのですが、確かに堪能できました。でっかい船盛に伊勢海老どーん。その他海鮮がホントに山盛り。そして個別にアワビの踊り食い。まだ生きているので、うにょうにょ動いているのです！バターでいただきましたが、ホントに新鮮でおいしかった。昔ながらの旅館っぽいところがたくさんあるのですが、新鮮なものを豪華に提供するっていうところは何となく古き良きって感じがして良かったです。
外食編−しっとりの　鯵の干物は　さすが伊豆　温泉ホテルの朝食＠土肥ふじやホテル/土肥少し以前の話になりますが、5/20(土)の朝食は、土肥ふじやホテルで。バイキングではなく、いかにも温泉ホテルの朝食という感じ。そして鯵の干物。やっぱり伊豆ではこれでしょう。冷奴です。別添の出汁醤油でいただきました。まぐろのユッケ風です。ちょっと甘味があるタレが斬新。塩辛です。もうちょっと塩気が弱ければ．．．．．．．．は無理な注文でしょうね。ハムサラダ。別添のドレッシングで頂きました。しらすおろしです。西伊豆ですから。温玉。温泉ホテルの定番。味噌汁です。入っているのはなんと伊勢海老。小振りで刺身に出来ないヤツを味噌汁にしたのでしょう。鯵が焼き上がりました。これがしっとりしていて、しかも脂も乗っていて旨い！　さすが伊豆の鯵の干物。ふ～、食った～。う～ん、やっぱり温泉ホテルの朝食はいいなぁ。大満足な朝食なのでした。おしまい。
外食編−しっとりの　鯵の干物は　さすが伊豆　温泉ホテルの朝食＠土肥ふじやホテル/土肥少し以前の話になりますが、5/20(土)の朝食は、土肥ふじやホテルで。バイキングではなく、いかにも温泉ホテルの朝食という感じ。そして鯵の干物。やっぱり伊豆ではこれでしょう。冷奴です。別添の出汁醤油でいただきました。まぐろのユッケ風です。ちょっと甘味があるタレが斬新。塩辛です。もうちょっと塩気が弱ければ．．．．．．．．は無理な注文でしょうね。ハムサラダ。別添のドレッシングで頂きました。しらすおろしです。西伊豆ですから。温玉。温泉ホテルの定番。味噌汁です。入っているのはなんと伊勢海老。小振りで刺身に出来ないヤツを味噌汁にしたのでしょう。鯵が焼き上がりました。これがしっとりしていて、しかも脂も乗っていて旨い！　さすが伊豆の鯵の干物。ふ～、食った～。う～ん、やっぱり温泉ホテルの朝食はいいなぁ。大満足な朝食なのでした。おしまい。
静岡県伊豆市土肥４７８−１温泉露天風呂最上階の露天風呂で熱々の温泉に浸かりながら茜色に染まった空をぼんやり眺めている夕暮れ。海岸の松林越しに太陽が駿河湾へ沈みゆく新年最初の日の入りを見届けた。明けて翌日も晴天で正月の朝はすがすがしい空気に包まれている。湯船に浸かり波音を聞きながら朝陽に照らされ遠く広がる水面を望み穏やかな一時を過ごす。今年も良い年になるようにしっかりと歩みを進めたい。
伊豆の土肥温泉の旅館に宿泊しました。伊豆自体は小さい頃に行っているらしいのですが、記憶に残ってはいないので実質初めてです。近くには海はもちろん、有名な土肥金山もあります。さらに足湯などもあって思ったよりも、なかなか良いロケーションではありませんか。お部屋からは見事なまでのオーシャンビュー。そしてなんといっても夕日が綺麗なんです。丁度露天風呂から見たのですが心が洗われますね。本当に綺麗。さて食事の方は、海の町ですから当然海鮮がメインとなります。お刺身には、小ぶりながら伊勢海老の姿も。オーソドックスな旅館の食事という感じですが、どれも外れはなく美味しいです。揚げ物が一切ないというのも珍しいですが、とくに不満は感じませんでした。朝食は味噌汁が伊勢海老入りです。これがとても美味しいんです。その他も魚メインのラインナップ。朝食べる干物ってなんでこんなに美味しいんでしょう。夕食、朝食ともに満足の内容でした。
予約無しで訪店。きっと皆さん予約してるんだろうな伺った時には満席で、待っていただけるならOKですよと。囲炉裏の所でまったり。雨がいい具合に降っていて、それがまた風情があって。待ち時間が苦になりませんでした。たまたま窓際の方が一番最初にお帰りになったので、窓際の席に案内していただけました。窓からの景色も、まったりできる。お料理は、ご飯がおひつで運ばれてきて、とろろと一緒にいくらでも食べれちゃう感じ。でも、お蕎麦も小鉢も沢山あって残念ながら一杯しか食べれなかった笑
伊豆スカイラインの途中にあるお蕎麦屋さんです。古民家を改装した…いやガチの古民家です！建物のポテンシャルが半端なくカッコいいですこの建物を見に行くだけでも価値がありそう…ここはトロロ蕎麦がとても美味しかったのですが、店主高齢化の為にセットメニューのみになってしまいました。以前は予約しなくても入れたのですが今は予約だけでやっている感じですので、行かれる際には予約をしてください♪
そばめし2035円静岡県伊豆半島にある定食屋さんです土日などは予約していったほうが確実です。前日に12時頃と予約を入れ平日の12:10着伊豆スカイラインからしか伺えないのである程度許容を持ってくれます。1番乗りでした。昨年の土曜は予約でいっぱいだったのでちょっとびっくり。今年は風が寒い日です。ストーブも炊かれていますが、窓際を陣取ったら昔ながら木枠窓だったので隙間風がありちょい寒。こんな所もなかなかの風情です。ちなみに待機室替りであろう囲炉裏部屋はぬくぬくです。ストーブより暖かいです。囲炉裏万歳。席に着くと急須と茶碗を持ってきてくれます。注文は昨年と同じそばめし。蕎麦は暖かいのと冷たいのを選べるので暖かいのをお願いしました。あったかお茶を飲んでまったり待ち約20分で完成です。相変わらずのゴージャス。今年は七味が付いていてお蕎麦がはかどっちゃいそうです。平打ち麺の暖かい蕎麦は刈られた裸んぼの田園を眺めながらにぴったり。ざるそばの時よりマイルド汁です。さすが新米の季節、むぎめしも相変わらず美味しいです。とろろでスルスル入っておひつご飯あっという間になくなります。そしてやっぱ今年の副菜も全部美味しいです。トマトめちゃ高くなっているのにメニュー変更していなくて大変そう。しっかり味わっていただきました。体もあったまって満足のごちそうさまでした。来年もまたおじゃまします。しかし昨年のアングルとほぼ一緒で自分の引き出しの少なさを感じています。昨年の画像と比較しながらちょっとした仕様の違いもお楽しみください。
有名な中山峠のあげいも！向かいの道の駅のあげいもが有名ですが、友人がこちらの方が美味しいから是非食べてきてと紹介され行ってきました。僕は向かいのあげいもと同じくらい美味しいかと、、空いてるし、車とめやすいのは良いかもしれません。
穏やかなおじいちゃんとおばあちゃんのお人柄のような慈しみ  お料理してきた丁寧で      やさしい田舎料理茅葺きの 古いお屋敷の 佳いお店でした「峠の茶屋」のルーツは、江戸幕府韮山代官「江川太郎左衛門」の時代にあります。「大きな構えの家だったので江川太郎左衛門さんが東伊豆地方に見廻りに行く往復にお泊りになり、山芋が大好物で、お出したところ大変喜ばれた」と、曾祖母よりいつも聞かされておりました。伊豆スカイライン開通前より、曾祖母に聞いていた「大きな草葺きの家で、２メートル四方の囲炉裏を囲み、旅の人々にとろろめしや田舎こんにゃくといった『田舎のおふるまい料理』を出したい」と思い、古い農家を再築し、「峠の茶屋」を開きました。４軒の建物は全部茅葺きです。（初代　店主）今回いた   ご夫妻は 何代目なのでしょう ・・・とても柔らかな ご夫妻つくりなれた 味わいミニトマトも 湯煎して 皮むいて 甘い今は懐かしい この おひつなにもかも 美味しく温かな笑顔の接客で充たされた気持ちに なりました伊豆スカイライン沿いにある数棟ある茅葺き屋根の建物は歴史あるお寺の一部や旧農家を移築したものです大きな囲炉裏や水車が    郷愁を誘い落ち着いた雰囲気の中で自然薯を使ったとろろ汁などの田舎料理を味わいましたお休み 決まってなく不定休で やられているようなので電話で 予約してから行った方が 良いですたまたま 入れましたが後からの方は   お断りしてました
そばめし2035円静岡県伊豆半島にある定食屋さんです土日などは予約していったほうが確実です。前日に12時頃と予約を入れ平日の12:10着伊豆スカイラインからしか伺えないのである程度許容を持ってくれます。1番乗りでした。昨年の土曜は予約でいっぱいだったのでちょっとびっくり。今年は風が寒い日です。ストーブも炊かれていますが、窓際を陣取ったら昔ながら木枠窓だったので隙間風がありちょい寒。こんな所もなかなかの風情です。ちなみに待機室替りであろう囲炉裏部屋はぬくぬくです。ストーブより暖かいです。囲炉裏万歳。席に着くと急須と茶碗を持ってきてくれます。注文は昨年と同じそばめし。蕎麦は暖かいのと冷たいのを選べるので暖かいのをお願いしました。あったかお茶を飲んでまったり待ち約20分で完成です。相変わらずのゴージャス。今年は七味が付いていてお蕎麦がはかどっちゃいそうです。平打ち麺の暖かい蕎麦は刈られた裸んぼの田園を眺めながらにぴったり。ざるそばの時よりマイルド汁です。さすが新米の季節、むぎめしも相変わらず美味しいです。とろろでスルスル入っておひつご飯あっという間になくなります。そしてやっぱ今年の副菜も全部美味しいです。トマトめちゃ高くなっているのにメニュー変更していなくて大変そう。しっかり味わっていただきました。体もあったまって満足のごちそうさまでした。来年もまたおじゃまします。しかし昨年のアングルとほぼ一緒で自分の引き出しの少なさを感じています。昨年の画像と比較しながらちょっとした仕様の違いもお楽しみください。
今回は、せっかく静岡に来たので自然薯が食べたいということで、こちらのお店へ！火曜日12時頃に訪れましたが、店内は、ほぼ満席で、普段は使っていない席でよければということで、そちらに案内していただきました！予約の方も多くいて、人気なんだな〜と。・とろろめし・味噌おでんを注文！まずは味噌おでんが運ばれてきました。巨大なコンニャクに、味噌ダレがしっかりついています。普段あまり食べようと思わないものですが、これは美味しい。また食べたいと思いました。さて、とろろめしは、麦飯、とろろ汁、味噌汁、煮物、香物、果物までついています。さらに半熟卵も！盛りだくさんでした！ご飯はおかわり自由です！とろろをかけて一口。麦飯のプチプチ感と、蕎麦つゆベースのとろろが相まってとても美味しいです。さらに卵を乗せたり、アレンジを加えて、最後まで美味しく食べられました！【ポイント】☆味噌おでんも美味しい！☆外観から、おしゃれで古民家的な雰囲気を味わえる☆とろろを食べるならココ！
３月下旬の家族旅行２日目。ホテルで朝風呂を楽しんだりゆったりと朝食を摂ったりとのんびりと過ごした私たちは、今さら「アニマルキングダム」でもあのカピバラがいる「シャボテン公園」でもないだろうと、港の朝市を覘いた後は特にあてもなく稲取を後にした。そして、昨年あれだけキレイだった伊豆の桜が今年はほとんど咲いていないという寂しさもあったのか、大室山の「さくらの里」を目指すことにした。しかしながら、やはりここでもいわゆる「ソメイヨシノ」はまだほとんど咲いておらず、わずかに花びらの色の濃い「河津桜」や、逆に白に近い花びらの「大島桜」が咲き始めた程度だった。さて、今日のランチは大好物の「とろろ」。私のログをお読みの方からは、「とろろなら大室山にある『おおむろ軽食堂』でしょう？」と突っ込まれそうだが、今回は『おおむろ軽食堂』と並ぶ・・・いや、それ以上に好きな冷川の『峠の茶屋』に向かった。ここは伊豆スカイラインに昔からある古民家のような店で、かつて（大昔）はほぼ天然の自然薯（真いも）を食べさせてくれる店だった。残念ながら今は「真いも」自体が少なく（高価に）なったことや、天然の自然薯堀りが山崩れ防止などの観点から厳しくなり、栽培物の自然薯又は山芋と混ぜて使うようになったらしいが、数年前に久々に訪れた時はそれでも滋味あふれるとても美味しいとろろだった。実は今回、今はどうしているのか探りを入れようと数日前に電話をしたのだが、なんとこれが大正解。現在この店は不定期営業で、しかも半予約制になっていたのだ。幸いこの日はご主人に予定が無く我々は予約できたのだが、その前の週末（連休）は休業していたので、訪問時に聞いた話では多くの人から心配と抗議の電話があったらしい（笑）以前と変わらぬ素朴な店構え。唯一変った点と言えば、以前なら駐車している筈の車がほとんど無いことぐらい。でも、温かく迎えられた私たちは、かつて広間だった場所に案内された。予約制と聞いていたのだが先客もいる。これは、予約があった日は用意できる限り予約以外の方でも受け入れているという事らしい。ただ、マンパワーの問題もあるので、例えばこの日はご主人とおばちゃん1人だけなので、席数を限定して、帰る頃には「待ち」の人も出ていた。さて、待望の「とろろ」。私たち男性陣は冷たいそばの付いた「そばめし」（2,035円）、女性陣はシンプルなとろろめしの「とろろ丼」（1,155円）をオーダー（信長???）。この日も天然の芋と栽培物の芋を混ぜているとの事だが、昔に比べると穏やかな色???（笑）のとろろはそれでも十分に美味しい。最近は外食で食べる「とろろ」に満足できずに、芋を取り寄せて自分で作ることが多くなってきた私だが、ここのとろろは相変わらず手本にしたくなるほど美味しい。ふと周囲を見ると、妻に遠慮などせずに自分の世界に入り込んでとろろを味わっている私とは裏腹に、息子たちは、女性陣の料理には付いていない「そば」や「小鉢」を、ミッチー妻やケイちゃんにあげたりして相変わらず点数稼ぎをしている???かつては、店内でも売るほど採れていた天然の自然薯も、今ではそれ自体の収穫量や規制の問題かご主人の体力かはわからないが、栽培物と混ぜないといけなくなったと言うとろろだが、ここはいつまでも続いて欲しい。後継者が現れ、流通ルートが確保される事を願わずにはいられない。ちなみにもし行かれるときは事前に電話をされる事をお薦めします。
40年近く前から伊豆スカイラインの終点近くのここ冷川で人気のお店です何十年ぶりか久しぶりの訪問GW明けの快晴の日曜日のお昼ですがコロナ禍でガラガラです前の道もバイクしか走ってない感じおかげさまでかワンコが一緒ですが外の席で食事させて頂けましたオーダーはそば丼そば丼とはご飯に蕎麦がかかった怪しい丼物ではなくとろろ丼にお蕎麦がセットになっているというメニューですしばらくして到着です見るからにうまそうですとろろ丼と蕎麦の他に温泉卵、わさび漬けを含むお漬物、玉ねぎのお味噌汁、果物まずは蕎麦からお椀に入っていますが結構なボリュームです田舎風でツルッとした美味しい蕎麦です蕎麦つゆも濃いめで鰹と昆布のいい感じの好みのものですわさびも甘くて辛くて美味しいですそして本丸のとろろ丼プチプチの麦飯に蕎麦つゆベースで自然薯を伸ばした美味しいとろろがたっぷりかかってますプチプチとトロトロでいい食感温泉卵の使い方が分からないので最後に丼に乗っけて味変して食べましたわさび漬けもお新香も美味しくて春風に吹かれながらとてもいい気分でお昼ご飯を食べられました今度はバイクでこよう
伊豆スカイライン冷川ICより上り方面3キロ程に立地するとろろ飯屋。有料道路沿いに立地しているのは難点で、観光の途中以外は立ち寄り難い。駐車場は店前に大きくスペースがあるので運転初心者でも問題なし。当日は事前予約（当日予約）のうえ、2名で14:00に訪問。●接客・応対休業日が不定期なので、事前に営業の有無を電話で確認した方が無難。さらに食材が無くなってしまうと閉店前に客止めしてしまうので、必ず行く意思があれば当日でもかまわないので予約を入れる事が必須。そうすれば人数分の食材をキープしてくれる。当日、自分は正午過ぎに電話で営業の有無の確認＆14:00の予約を入れたが、13:30着店時には『本日は予約客のみで終了』の立札が。建屋内はガランと広く、受付などがあるわけではないので、どんどん土間で下足を脱いで上がって、声をかけた方が良い。当日はご年配の方3名で切り盛りされたいたが、歳相応の精一杯のもてなし感が伝わってくる接客なので、多少の放置感は我慢すべし。●雰囲気茅葺古民家をそのまま使用した雰囲気は文句なしの100点満点。電球の玉をLEDに替えているくらいで、極めてオリジナル感を残している。手入れが良いので京都の古寺のように床や柱が光っており、写真映えは間違いない。●メニュー基本的にとろろ料理のみ。煮物等の副菜がつくか否か、蕎麦がつくか否か、の4択なので迷う事はほとんどない。当日は、蕎麦付きのとろろ定食に、サイドメニューの味噌おでんをオーダー。とろろ定食は、お櫃入り麦飯、とろろ汁、赤だし、半熟卵、わさび漬け、煮物（蒟蒻、椎茸、人参、蕗）、茎山葵、香物、果物（リンゴ、柿）で構成。●そして実食とろろは出汁でのばしており、どちらかと言えばシャビシャビ系。飯にぶっかけて思いっきり口にかき込むタイプ。出汁は節系や昆布といった海鮮系をそのまま加えるのではなく、味噌をやや加えた．．．そう、味噌汁でのばしている感じで風味がある。付いている半熟卵が中盤で味変になってよろし。副菜はやや味濃いめではあるが、椎茸や蒟蒻なので、味がしみ込んでこれくらいでちょうど良い。●総評山間部、しかも有料道路沿いにあるので行きづらいのは間違いないが、一食の価値はある一膳。■店内・座敷席4人掛け × 6卓・座敷席2人掛け × 1卓■ 訪問時の状況・訪問時間：土曜日:14:30・訪問人数：2人・予約有無：有・混雑状況：満席・待ち時間：10分・皿出し　：10分-15分■おしぼり・簡易おしぼり■箸・割り箸■トイレ・男女別・様式・ウォシュレット・清潔度A（S～C）■ポイント・絶対予約必要（当日でよい）
伊豆スカイラインにある峠の茶屋にお昼ご飯を食べに。麦とろご飯がおーいしー！これは何杯でもいけちゃいますね〜。居心地もいいし最高です。わらぶき屋根の古民家的な良いお店でした♪ごちそうさまでした。
伊豆スカイラインの冷川にある峠の茶屋へGO！ひろみ～♪以前は、確か電気もなく日中のみの営業だったような記憶があったのですが、現在は店内には電灯がついていいるのですが、真ん中の囲炉裏がある部屋はやはり暗い感じがします。建物は茅葺の歴史ある建物で、雰囲気は最高、刀を差したまま入れない扉から入店する感じです。そばめしを注文したのですが、ここは自然薯のとろろがとてもおいしく、お櫃で出てくる麦飯にかけて食べると最高です。
伊豆スカイライン冷川IC近くにある藁葺き屋根のお店です。２０年以上前に利用して素朴な煮物のおいしさに感動した記憶があるのに、その後スカイラインを走るたびに気になりながらタイミングが合わないまま素通りしてきました。今回、満を持してのランチ利用です。お店のHPによると事情により不定休だそうで、事前予約を勧めています。平日に電話すると留守電で本日休業のアナウンス。土曜に電話して、無事予約が取れました。どうも土日祝中心の営業のようです。東京からのドライブなので時間が多少前後するかもしれないと言うと、気持ちよくOKでした。当日は祝日の１１時半の入店で口開け客でした。お昼が近づくにつれ客足が増え、当日予約の電話も次々かかってきます。予約なしのお客さんもいましたが予約優先、食材が切れたら閉店ということなので、できれば数日前の予約、せめて当日でも訪問前の電話確認をお勧めします。さて、峠の茶屋。三軒並んだ古民家の一番奥で営業しているため、花の時期なら花も楽しめ木々の間を抜けていきます。小耳にはさんだところでは江川太郎左衛門にゆかりのある古民家を移築したという大きな建物で、日本昔話的な風情たっぷりです。囲炉裏に火が入っているらしく、煙の臭いも懐かしい。ただし、服に匂いは移るかも。メニューは、とろろと麦飯に煮物や小鉢等のついた「とろろめし」と、麦飯にとろろのかかった丼に味噌汁、漬物のついた「とろろ丼」。それぞれに蕎麦（温・冷）のついた「そばめし」、「そば丼」の４種類。メニューとしてはほかにお汁粉とこんにゃくの味噌田楽のみで、お蕎麦の単品はありません。煮物が頂きたかったので連れと、とろろめし（税込み１７０５円）とそばめし（同２０３５円）を注文しました。口開け客のためか、少々待って注文品が到着。記憶通り、じっくり味を含んだこんにゃく、しいたけ、人参、凍み豆腐の煮物がおいしい。平たい手打ちのお蕎麦も甘めのつゆも美味。自然薯のとろろはもちろん、小鉢の茎わさびの三杯酢、わさび漬け、地卵の温泉卵、手作り沢庵等々と、地元の山の幸、畑の幸尽くし。お茶も地元産のものを使うこだわりよう。そして、そのどれもが美味しいのです。野菜だけの御膳で２０００円近いお値段は多少抵抗があるかもしれませんが、十分その価値ありです。若い人には物足りないかなと思いますが、こういう素朴な食事の好きな人にはたまりません。山里の風情も素敵だし、また機会があれば予約の上で再訪したいものです。
一昨年の秋に伊豆半島旅行へ行った時に行きました。古民家で風情のあるお店。その雰囲気にマッチした料理でした。また行きたいお店です。
素朴で美味しかった。
河内屋にございますぅ〜旅館での夕ご飯には満足したものの、せっかくの天城湯ヶ島温泉です、なんか出かけたくなりますよね？本当ならここがこの日のお昼ご飯の予定だったんですよ。出発時間が遅れた分、この時間の訪問になりました。予め目をつけていたお店です。旅館からは川沿いの「湯道」という小径を歩いて行きます。湯ヶ島の街には最後はちょっと登っていかねばなりません。酔ってるのでちょっとだけきつい。お店にたどり着きました。小径を登り切ったところ、すぐです。ちょうどお客さんが出て行ったところで、河内屋はカウンターに案内されました。お店のご主人はとっても親切な方です。お話ししやすい。とりあえずお酒の肴をお願いします。湯葉刺しとわさびの茎のたいたんが出ました。酒器が良いですねぇ。わさびの茎のたいたん、天城らしくて好感度が上がります。握りは、おそらく（並）ってのだと思います。アジと鮪、海老が美味しいと思いました。折角なら（上）か、なんなら（特上）でも良かったかな。あるいはご主人の本日のおすすめ５貫でも良かったんですが。でも美味しくいただきましたよ。
カテゴリ:【伊豆】伊豆市いつも天城を越える時に気になっていたお寿司屋さん。本日の帰り際に初めて入ってみました。寿司処大増（すしどころだいます）にぎり寿司は3種類。並は1250円とかなりリーズナブルなんですが・・ショーケースを見てみると・・おそらく切り置いてあるのが並だと判断し・・思い切って！にぎり寿司（特上）　3000円こちらにして大正解。全て柵から切って出してくれましたよ。山間部でお寿司屋さんというのも珍しいんですが元々は魚屋さんだったそうで65年ほどここらでやっているとのこと。高級旅館が立ち並ぶ界隈では、なかなか外に出て食べに行く人も少ないと思うんですがこれだけの年数続けれるんですね。食べてみれば3000円なら大納得の味。良心的だと思います。ここから伊豆縦貫道・箱根新道・小田原厚木道路と・・大磯で休憩し・・とくれば！こだわりのちくわ天うどん　570円俺・・これ・・何回食ってんだろ・・
優しい大女将と大将の二人三脚暮れにお邪魔して食事を堪能させていただきました。写真は撮り忘れたけど、刺身の盛り合わせ　カサゴ唐揚げ　ゲソ天ぷらをいただきました。裏で揚げ物やわさびの茎漬けを作ってるのは優しそうな大女将です。とっても美味しくてよかったです。
ディナーで3000円はコスパ良し
今日は伊豆にあるたつた旅館に一泊。旅館の方に、いいとこありますかって聞くと、お寿司屋さんって一言！しかも雨降ってたので、タクシーお願いしますって頼んだら、なんと旅館の方が送ってくれました。まじで感動！ちなみに泉質最高の旅館ですヽ(*´∀｀)ノはい着きました、大増さん！良い雰囲気。移転してからは、30年なんですが、職人歴40年の強者です(*⌒▽⌒*)この天気の悪さとコロナのせいで今夜は今のところ私達だけ。寂しいね。私メニュー決めてました。このかさごのからあげです！美味しいしかないでしょ！相方さんはげその天ぷら！まずはお茶。うめー！お通しきました。湯葉の天城山本わさびのせ。私この天城山本わさびの美味しさにやられました。長野のわさびとは違います。わさびの辛さのパンチがきます。美味しい美味しいわさびです。まずはげその天ぷら！大将美味しいよって、一言。確かに美味しい！薄衣でサクッと揚がって、程よい塩の加減。やるな〜！そうなると、かさごのからあげに超期待！厨房から揚げるいい音と大将のりのりのリズムが聞こえます。思わず微笑む(*⌒▽⌒*)こちらがかさごのからあげがくる〜〜〜ヽ(*´∀｀)ノ見た目から美味しいやん、ずるい！太い骨以外は全部食べる方がいるとの事です。はっきり言って美味しいです！確りと揚がってます。相方さん箸が止まりません。なんとかさごのからあげ初めてのとの事でした！あとタレがなんとも美味しい！大将さすが！大将もかさごのからあげ美味しいし刺し身も美味しいと、私と感性が同じで、どんどんどんどん3人で話が盛り上がる。さぁでは握りの並を注文。少食の2人には並で満足の量と美味しさでした。そしてなんとここでも、握り寿司はカウンターの上に優しくバランスよく角度も考えられて置かれます。さすが！あとこのカウンター上のスタイルがすごくすごく好き！もうねどれも美味しいです！まずガリ苦手な私が食べられました。なかなか生姜がガツンとくる美味しいガリ。エビがプリっぶりで美味しい！噛むほどに甘さがきます。赤身も美味しい！貝も美味しい！サーモン美味しい！たまごがね甘くてかなりの厚みがあり、1口では無理です。美味しい！この巻き物のキュウリとわさびのバランスが良い！最後に食べた真イカ。飾り包丁を入れてしょうゆを絡みやすくしてあり、なかなかの噛みごたえでこれも本当に美味しかったです！終始大将との会話の雰囲気が楽しくて美味しくて、思わず4点にさせて頂きました。いや〜、口も心も満足させて頂けました。腹パンになりながら完食です。本当にごちそうさまでした！近かったら、また本当に来たいです(*⌒▽⌒*)あと、ここでタクシーお願いしたら、また、たつた旅館まで大将自ら送って頂けました。まじで嬉しかったです！ここの地域の温かさに触れた感じがしました。今も余韻で満足で食べログ書いてます。
天城のホタル祭りに合わせて湯ヶ島温泉近くに宿をとったのですが飲食店を探していたところ、猪料理や鮎料理のお店が多い中、宿の女将のおススメの一つのお寿司屋と言う事で利用させてもらいました。ホタル祭りの会場にもとても近いですよ。握りや海鮮丼の他に一品料理でカサゴ揚げも頼んだのですが顔まで食べれるほど美味しくいただけました。山の中とは思えないほどの鮮度で値段もリーズナブルで大変満足しました。御馳走様でした！
場所が場所だけに旅館やホテルで夕食、その後ゆっくりと宿で、すごすのが当たり前で、なかなかたどりつけないお店ですが、たとえば、６月ならばホタルを観賞、その後に一杯、なんて使い方ができるお寿司屋さんです。お店の作りも綺麗で、カウンターに座るとへたな東京のすし屋さんより江戸っ子？な元気のよい大将がいたり、そしてお値段もけっこうリーズナブル。売りは何と言っても「清涼な湯ヶ島の空気」、「大将！山葵一本！」と言いたくなるくらいの「おいしい山葵」そして「おいしい日本酒○○○」等々、とてつもない名わき役が魚を引き立たせます。近所にあればちょこちょこお邪魔したい、良い感じの良いお寿司屋さんです。
お任せで頼みました。店長が焼き方を教えてくれました。ハラミとカルビとたんが最高でした。レバーとかも食べましたが、新鮮な感じが伝わってきました。ご飯もすぐなくなってしまいました。個人的にはざぶとん？って部位がサシの入り具合が完璧で解けました。
ご覧頂き誠に有難う御座います。時間差投稿申し訳ございません。先日、弾丸日帰りツアーの締めに修善寺行っても焼肉。笑検索してお伺い致しました。予約の際も丁寧な電話対応で嬉しかったです。訪問が19時着ぐらいで満席でした。地元の方が多かったですかね。オーナーさんがお客さんと気さくに話してました。メニューはいつものメニューを一通り注文上ミノハラミ牛タン牛レバー上ロースカルビ　などなど。味付けがオリジナルなのか、独特の味で美味しかった。鮮度も良くペロリでした。ご馳走様でした。またお伺い致します
どれも美味しかったです。コスパもサービスもよく大満足です。注文したのは、生ビール中大、烏龍茶、セット(上タン、特撰ロース、特上カルビ)、上ハラミ(写真1枚目、また食べたい美味しさ)、ハツモト、塩タン、焼き野菜セット、冷麺、カクテキ、ごはんで、2人で10000円でした！
【料理】今回は旅行の宴会で行きました。主催が店長さんにお任せでお肉を頼んであったようで、次から次へとお肉が出てきました。どのお肉も美味しく、あっという間に平らげてしまいました。個人的に塩の味付けが好みでしたが、タレも美味しかったです。冷麺も頼みました。美味しかったです。冷麺は出てくるまでに15分ほどかかるので要注意です。デザートのアイスクリームにもこだわりを感じました。【お酒】ビールはキリンでした。日本酒はメニューにないものもあり、店員さんにおすすめを聞くとそれを出してくれます。その他のお酒も充実してました。あらごしみかんもありました。【お店の雰囲気】店員さんの対応は丁寧で好感が持てます。お店も清潔で、焼肉屋さんにありがちな床が油で滑るというようなことはありませんでした。トイレも綺麗で良かったです。各席広めなのでゆっくりとご飯を食べられます。【その他】修善寺駅から徒歩圏内、川を渡って少し行ったところにあります。修善寺温泉から車で15分くらい、タクシーで行けばお酒も飲めます。
女子友とたまに行く焼肉屋さん。ここは芝浦市場からお肉を取り寄せているみたいで、肉質がこの辺りの焼き肉店では一番かと。焼肉屋さんで個人的に一番のポイントはサイドメニューのおいしさなのだが、やきとらさんはここがちょっとブレる(笑)キムチは酸っぱい事も多かったり卵スープやユッケジャンスープも少し塩分が気になる事が多かったり、冷麺が好みではなかったりと。でも、お肉の質は本当に安定している。特選系のはらみや上タンはいつ行っても美味しい。ごはんも炊き方が上手で意識高め。きっと店主はご飯好きかな？サイドメニューの味付けにもう少し気を使ってくれるともっと良いお店になると思うし、お肉もずば抜けた驚きは無いが、安定したクオリティで安心していけるお店なので工夫してくれればなぁと。値段は結構飲んで一人６０００円位。この近所だともしかすると高いと言われがちになる値段設定だが、クオリティを考えると決して高くない。
伊豆マリオット修善寺に宿泊した際に近隣の焼肉屋を利用したく調べている中で浮上してきた「やきとら」を利用してきました。駐車場がピロティ式で1階になるのですが、明らかにお店のキャパシティからして足りないので、車を止められるか心配しながら行きましたがたまたま空いていて良かった。場所的に車必須ですのでこの心配は利用するたびに付きまといそうです。上タン塩　特選上ロース(時価)　上ロース　ミノ　カシラ　を食べました。本当は上ハラミも食べたかったのですが、この日は品切れという事で断念。品切れがあると悲しい気持ちになりますが、反面メニューの品質に対して真面目であることの裏返しでもありますので、高評価ポイントだったりもします。上タン塩はタン元の部分を丁寧に掃除しており良い部位だと思いました、下味しっかり系の味付けでここは評価が分かれるかもですが、個人的には好きな味。お店の人にすすめられた特選上ロースはリブ芯とリブマキを縦にカットしているタイプでした。脂も甘くおいしい肉でした。反面ミノはかなり歯ごたえがあるミノでしたので、カットの仕方などでもっと美味しく食べることもできそうだなとゴリゴリ噛みながら夢想していました。全体的にレベルが高く街の焼肉屋として満足度は高いと思います。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報は是非ブログも見てみてください。
下田の宿がとれず修善寺で一泊近場に焼肉店が複数ありメニューの豊富さでこちらで確定上カルビ、塩タン、塩ハラミにんにく、サンチュ、キムチ、チャンヂャ、上ミノ、ホルモン、ライス、ユッケジャンクッパ...個人的には塩タンとホルモンがオススメ柔らかくジューシーな牛タンと、肉厚で脂身たっぷりのホルモンがライスにあい、ホルモンはヤンニョンジャンとおろしにんにくで食べると美味い上ミノはコリコリの食感ではなくホルモンと一緒で肉厚で脂身たっぷりで違いがわかりにくいです散々食べ飲みして一万円地元のお客さんが多く、美味しいお店です
修善寺で焼肉。肉質良くて美味しかったです。修善寺焼肉#修善寺グルメ#修善寺男優 #肉好きな人と繋がりたい#焼肉好きな人と繋がりたい#焼肉 #yakiniku#야키니쿠 #meat#wagyu#フォトジェ肉 #meatlover #meatstagram  #meatporn #肉男優#nikuday0u
コスパの良い焼肉店✨三連休の時期だったからか、店内大混雑スタッフも少なく飲食店の人員不足は課題ですね
妻と息子の３人で夕食で利用。まん防のため開店している飲食店が見つけられず、下田街道をさまよっていたときに、ネオンを見つけ入店。店主のお薦めレギュラーセットとビビンバと、ユッケジャンクッパを注文。予想外に量が多くてビックリ。全部食べきれるかと不安だったが、お肉が良いのかしつこくなく、さっぱりしていたので、なんなく完食。美味しかったので、上ロースと野菜、店長お薦めのホルモンを追加。どのお肉も美味しかったです。正直あまり期待していなかったのですが、美味しく、ボリュー厶もあり、コスパ良しで大満足でした。
この値段をとるならもう少しサービスが良くてもいいかな。
修善寺でのバスケ合宿恒例のやきとらに行って来ました。特選和牛の静岡そだち、山形牛の焼肉とても絶品で、美味しく頂きました。バスケでたくさん汗をかいた後だったので、生ビールが体に染み入りました(*´∇｀*)
修善寺でのバスケ合宿恒例のやきとらに行って来ました。特選和牛の静岡そだち、山形牛の焼肉とても絶品で、美味しく頂きました。バスケでたくさん汗をかいた後だったので、生ビールが体に染み入りました(*´∇｀*)
カテゴリ:【伊豆】伊豆市随分前から何人もの人に勧められていた焼肉屋さんが修善寺にあります。焼とら東京から伊豆への移動が深夜なのでなかなかタイミングがなかったんです。もっちろんノンアルコールで参戦です。ミックスキムチ　500円らっきょうが入ってるのが珍しいです。ここは狩野川の真ん前。奥には修善寺駅。お試しセット　3600円上タン・特上カルビ・特選ロース店長自ら焼いてくださいました！丁寧に一枚づつ。女性を扱うように丁寧です。そして味が半端なかった。タン・ロース・カルビ・・どれをとっても超一流の味。塩ハラミニンニク　700円ここからは自分で焼きます。圧倒的です。まさか修善寺でここまでの焼肉屋さんがあるとは驚きです。決して綺麗な店ではありません。個室があるようなセレブの店でもありません。でも、タン・ロース・カルビに関していえば高級焼肉店以上です。セットには野菜もついてきて3600円はお得！クッパ　800円カシラ　700円この界隈、ライバル店になりそうな店もあまり見かけませんがここまでの仕入れをする店・・孤高の人です。
初めての伊豆最寄：修善寺電話：0558-72-3438住所：静岡県伊豆市修善寺108ふらりと中伊豆まで用事があり、夜ゴハンはどこにしようかとTOMIと車で彷徨った末、コチラへ。なんともローカルな店内。伊豆地方に行くのは初めてでした。夕方に都心を出て、東名から小田原厚木道路などを経て20時頃着。海に近いことから魚介系料理なんかいいね、などと話していたらお店自体が少なくて...偶然みつけたコチラを訪問することに。伊豆牛、なんてブランドもあるらしいのですが、コチラは山形牛を使用している模様。上カルビ、これがまた絶品でウマかった。正直、あんまり期待していなかっただけに衝撃だった。店長さんらしき方が焼き方を丁寧に説明してくれて助かりました。ハラミもオーダー、コレでゴハンをがっつりと食べて宿へ向かうわけです。失礼は承知だけど、思いがけずおいしいお店だった。値段も満足。
2月22日からマリオット修善寺に2泊した際、金曜の夜に仕事が終わってから修善寺へ。到着時間が読めなかった事もあり、遅くまでやっているお店を探し、こちらを発見。修善寺道路の大仁南出口で降りて、下田街道を狩野川沿いに進むこと5分。僅か3km程度だったと思います。「焼肉や」という看板が目につきやすく、迷うことなく到着。お店は２階部分にあり、１階は７～８台の車を停めるスペースがあります。お店に入り、席に案内されるとすぐにお冷とお絞りが。厨房にいる店主さんと明るい髪の毛の女性、奥様だと思います。まずは飲み物を注文し、焼き物のメニューを頂くと、見てすぐ「安い」のが分かります。食べログで見たメニューとは違う、もっとシンプルなものでした。上カルビと塩ハラミニンニク、極上タン、キムチ、ご飯、サンチュ、追加で上ロース、カルビ、ユッケジャンスープを注文し、ドリンクは妻がビール大を４杯ほど。私は水で我慢（笑）びっくりしたのがその肉質の良さ。見てすぐ分かる「高いやつやん～（宮川大輔風）」聞くと、実はカルビが切れていて、特上と上しかなく、ロースも切れていて上ロースしかなかったので、と。こちらが聞かなかったら異常に安いお店だと思ってしまいますが、理由を聞いても激安だと思う程、良いお肉でした。すると、店主さんが「あの～お肉、焼いてもいいですか？」と話しかけてきました。「初めてですか？」「何処から来られましたか？」等、他愛もない話から始まり、実は６年前に来た事があるとか、マリオット修善寺に泊まる予定だとか、ゴルフが大好きで、この土日もゴルフが目的だとか、そんな話をしているうちに、「良いお肉だから焼加減が大事なんで」と言いながら焼いて頂いたものの、話に夢中でレアではなく充分火が通った状態に（笑）とはいえ、充分に美味しいお肉ですし、私は個人的によく焼き派でもあるので問題なかったのですが、とてもオチャメな感じの店主さんです。実は店主さんも長くゴルフをやっていて、以前にお店のコンペを開催してサービスし過ぎて大赤字になる失敗をしたことがあるとか。私もゴルフは大好きだし、とにかくこのお店、この店主さんが気に入ってしまい、その場で連絡先交換（笑）また４月に来ることをお伝えしたが、こちらのお店、本当にお勧めです。Twitterやブログで紹介したい！と思いながら、あまり混んでも困るなぁと思いながら美味しいお肉を思い出し、今感想を書いています。
国道136号線を右折すると修善寺温泉、中伊豆方面、左折して橋を渡ると修善寺駅の少し手前にある焼肉屋で、決して綺麗とは言えない店内ですが、木の床、木のテーブルはなかなか雰囲気のお店です。お試しセットの肉は上タン、特上カルビ、特選ロースですが、どれも結構厚切りで、肉そのものも味があって美味い肉です。観光で行っても通り過ぎるような場所ですが、窓際の席からは狩野川の流れも望めます。
2025/9/22 テイクアウトで利用しました。天城湯ヶ島に宿泊し、帰り道にお土産を買おうと寄りました。「小戸橋製菓 本店」カフェスペースでは、オシャレなかき氷が食べれることで…ちょっと気になりましたが…お土産だけ購入しました。購入したのは…名物の猪最中バタどら抹茶バタどらスティクケーキなどなど…猪最中はもちろん、どらやきも美味しくて満足です。また、手提げ袋も可愛いくて面白い笑参考になれば、幸いです。
伊豆旅行に行った際に訪問。猪最中を購入。可愛いの形の最中なのでお土産にちょうど良いですね。最近は甘さが遠い最中も多いですが、￼この最中は甘さがしっかり。がつんとくる甘さです。渋いお茶やコーヒーなどにぴったりです。
道路を通っていると電柱に猪最中の看板が至る所にあって目立つので立ち寄ってみたやはり結構人気で客がいっぱい来ているイートイン席もあるのでカフェ見たいな感じでも立ち寄っている最中とか色々売っているので旨そうなので少しテイクアウトしてみた。
修善寺から三島に帰るときに見つけた和菓子屋さん【小戸橋製菓】さんへ看板に猪！店内入るとショーケースの中には猪最中！ショーケースの上にも猪の置物が飾らせてて猪をすすめてますテイクアウトしたのはもちろこちら✔︎猪最中¥195猪の形をした最中で（いのもなか）って言うみたいです最中の皮はしっとりしてて中にはねっとり水分量多めの甘い粒餡がサンドされてます水分量多めですから皮はさくっではなくしっとりなのね♪これも良き◯餡子は中々の甘さです疲れた身体には糖分が欲しくなるのでちょうど良い甘さでした♪ごちそうさまでした♪♪♪
イノシシ最中の有名な和菓子屋さん。どら焼きの皮にバターをはさんだ、バターサンドも美味しいです。小ぶりなので罪悪感がありません。期間限定で、抹茶どら焼きが販売されました。抹茶風味のどら焼きに、抹茶クリームがたっぷり！ほろ苦くて美味しかったです。
「抹茶バターどら焼き」小振りな手の平サイズのどら焼き。外側の香りは、どら焼きの皮ね香りの中に薄っすら抹茶の香りを感じました。皮は口の中の水分を取られるような感じで、抹茶の風味はしませんでした。中のあんこは粒あんで甘さがしっかりあり、ねちっとした食感で、後味には小豆の風味よりも甘さが残る感じでした。粒あんの上に乗っているバターは、"バター厚め、たっぶり系"のバタどらが好きな人には物足りなさを感じるような量でしたが、バターのコクと風味は強く、口の中にバターがフワッと広がり、美味しかったです。小振り且つ、バターが少し少なめで、正直抹茶の風味や香りはあまり感じられず、どら焼きの皮の断面の緑色っぽさを見なければ、抹茶バターどら焼きかどうかは分からないかもと思いました。
以前立ち寄ってからこちらの合わせ猪最中の大ファンです！ここしばらくずっと再訪する機会を伺っていました！猪の手作り最中キット(2個入り)がめちゃかわいく美味しいのですやっぱりこのパリパリ感、かわいらしさ、自分で餡を詰める楽しみ　いいお土産になります笑っているお顔の猪ちゃんに癒されますvお店でできた物を頂きこちらも美味しかったのですが最中がしっとりなので…持ち帰って自分であんこ詰めるキットの方が断然おすすめです⭐︎パリパリッ最中美味し！あんこはちょっと甘めで日本茶によく合いますちいかわにも出ていた猪最中！！
名物のイノシシ最中。ずっと食べたいと思っていたが、宿泊先にほど近い場所にあり、昼ごはんの後におやつタイム。お土産として喜んでもらえるか試食を兼ねてです。イノシシ最中とバタードラを。宿に着いたら食べようと思ったけれど、連れは我慢出来なかったようです。甘党だからねー。つられて我等もいただきます。あんは、優しい甘さでいいのに最中の皮がサクサクではなくてちょっと残念。バタードラは、同じ粒あんだけどこちらの方が甘味が強く感じたよ。今日が冬並みの寒い日だからバターも固く本来の美味しさでなかったかも。帰りは、最中の皮とあんが別のがあるみたいなので、それ買って帰ろ！
東府やＲｅｓｏｒｔ＆Ｓｐａ－Ｉｚｕに宿泊した際、お部屋に用意されていました。実家がこちら方面なので、イノシシ最中の存在は知っていましたが、食べたのは初めてです。若い頃は最中があまり得意ではなかったのですが、いまは大好きです。イノシシの頭から食べようかお尻からかじろうか悩みながら、頭からいきました笑あんこは程よい塩気がありとても美味しかったです。
電柱広告で気になり過ぎて訪問。銘菓「猪最中」を購入。一つしか買わない私に対しても丁寧かつ柔らかい笑顔で対応していただきました。最中の餡は粒あんで優しい甘さで粒大きめ。皮は少ししっとり系。でもこれくらいが皮がパラパラ溢れないから安心。「うりぼう」という名のブッセもあり次回はそちらと「猪最中」をいただきに行きたいと思います。ご馳走様でした
●猪最中…195円×2●合わせ最中…490円●バターどらやき(LINEクーポン)運転中にずっと見かける『猪最中』の文字。とにかくそこら中で見かけるので気になって伺ったのですが、お店の看板にも店名より大きく書かれていました(笑)イートイン可能で、珈琲やお茶がセルフサービス(無料)でいただけて素敵なサービスにほっこりしました(* ॑꒳ ॑* )
静岡県伊豆市月ヶ瀬の国道414号線沿いで見つけた大きな猪最中の看板・・・。助手席で食べログ検索してみたらなかなかの高得点のお店だったのでUターンして早速行ってみることに笑伊豆の温泉宿に行く際に見かけてというレビューが散見されるので、この大きな看板につられて入った人はきっと数多くいるんだろうなぁってしみじみ笑猪をモチーフにした最中が名物の大正元年創業の老舗和菓子店です＾＾☆この看板を見て猪最中を買わない人はいないでしょう笑入り口の置物も猪です☆10個入り　1950円、1個195円ですな☆早速旅館についたらあけてみました♪米粉で作ったパリッとした皮の中に粒餡が入っています。パッとみ猪に見えるかと言われると悩ましい姿かもしれないですが、牙がポイントですね笑粒餡は甘めの仕上がりですが、くどさはなく小ぶりなのでパクパク食べれちゃいます♪煎茶と一緒に頂くと程よいおやつになって良いですな♪一緒に子供のためにバタどら　195円を買ってみました♪小ぶりでこちらも食べやすい甘さで子供にも大好評♪伊豆旅館で車で行く際はぜひ立ち寄って欲しい和菓子屋さんかと思います＾＾ｖごちそうさまでした♪
祝日月曜日の15時ごろ並ばず購入できました。・ひとつが大きめです！モナカはサクッとしていて、中の餡がとにかく美味しい！一つ一つ丁寧なモナカです。粒あんは粒大きめです！量多めかつ、甘いけれど少し甘さを控えてるためいくらでも食べられます！【注文内容】○猪最中 1個 195円イートイン席も数席あります！高級感しっかりあるのでお土産におすすめです。
三島から河津桜を見に行く途中で、以前、テレビで見た看板の猪最中を見て立ち寄りました。孫達への土産と共に、合わせ猪最中を購入しました。皮がとてもサクサクで、餡子もいっぱいあり、甘過ぎ無いとても美味しい最中でした。
かわいいいのししのもなかが買えます。自分であんこを入れる合わせもなかもありました。そのほかにもスフレやブッセ、どら焼き、苺大福などのお菓子が販売されています。いろんな種類の詰め合わせなども組み合わせが様々にあったので手土産にもぴったりです。クレジット利用可能。
下田に行く時はこの道から行きます。若い時は修善寺→戸田→土肥→戻って修善寺ってバイクで何周走ったろ？そんな国道沿いにあるお店。今回初めてお邪魔しました。モナカが有名ですけれど、あたしゃそんなん無視して大好きプリンを頂きました。まったり濃厚プリンは、う〜んもう少し甘さ控えめだと嬉しいな。プリン自体の舌触りはトロッとしてて美味しいね。色紙なんか見てると、かなり多くの芸能人が来てる様子。
猪最中で有名な小戸橋製菓さん。西伊豆ドライブ旅の1日目、道の駅でたらふくランチ＋スイーツ食べてからの、更にスイーツを。こちらはイートインスペースがあり、サービスのコーヒーを頂きながら購入したスイーツを楽しめる！！モンブラン狂なんで、モンブランを。旦那も同じだが残り一つ！旦那に譲らなかったわ！！旦那は、二重層になってるチーズケーキを。あと、ワタクシは、バターどら焼き、旦那は、猪最中も店内イートインする。プラス猪最中やら他いくつかテイクアウト。イートインすると伝えたスイーツは可愛いイノシシのお皿にご用意頂きました～。お店の方も感じよく、店内雰囲気よく！ただ、ワタクシが旦那から奪った（譲らなかった）モンブランは、和栗、栗風味がほぼしない、甘ったるい感じで好みではなかったのです。。バターどら焼きも皮がなんか固めで。旦那チョイスのチーズケーキはウマウマと喜んでた！猪最中は、皮がふにゃふにゃだけど（最中はこういうもんだしな）あんこは美味しかった( ´∀`)カワユイ猪最中、人に差し上げたら喜ばれそうです！
伊豆に行った時に電柱に猪最中の看板がいっぱいあり、思わず検索してしまいました。流行りのちいかわのストーリーに猪最中が登場するとの事。ちいかわ好きな友達へのお土産にしました。形も可愛くて、あんこもずっしりと食べ応えがあり美味しい最中でした。
本日はこちらへ。伊豆名物"猪最中"の銘店です。購入したのはもちろん猪最中ですが、生地と餡がセパレートしたものと暫く悩む…。ただ今回は、袋詰めのやつを1つ購入。・猪最中 195円/税込賞味期限が4〜５日ありましたが、午前中に購入して、当日の夕方にいただきました。猪型の最中、可愛らしいです。味ですが、生地がそこそこシケッてました。パリパリとは言い難いですね…。餡は粒餡、甘さはほどほど。ご馳走様でした。形は可愛いですが、リピートは必要ないかな…。※訪問時→評点 3.53
猪最中をいただきました☺️肝心な最中の写真を撮り忘れてしまいました…可愛らしい見た目と1回で食べやすいサイズ感の最中です。そのほかにも、スティックケーキなどがあり気になったので購入しました。ごちそうさまでした。
平日12時頃　曇先客複数組【うな玉重】2000円ほどうなぎの蒲焼、厚焼き玉子、お吸い物、水菜とじゃこのサラダ、おしんこ、グレープフルーツのゼリー　のセット。うなぎは厚みがあり、ふわふわふっくら。厚焼き玉子は少し甘めのつくり。うなぎと厚焼き玉子の重は珍しいかと。修善寺駅近くの定食屋さん。うなぎ以外にもビーフシチューや揚げ物系の定食もあり。美味しかったです。ご馳走様でした。
伊豆市柏久保にある『割烹 四季』さん。雑誌のお店紹介で見て行ってみたかった定食屋さんです。用事を済ませた後に、昼食として頂きました。時間は12時頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は店裏に3台)駐車場は狭いので注意して駐車して下さいね。入店すると、カウンター席に案内。(4人掛けお座敷×3 カウンター×7席 奥にお座敷席あり)新型コロナウイルス対策としてカウンターにはアクリル板で仕切りがされ、ドアを開けて換気をしています。『割烹 四季』さんは、修善寺駅近くにある定食屋さんです。観光客だけでなく地元のお客さんも多いお店のようで、店奥には宴会等も出来るお座敷席もありますよ。うなぎをはじめ、定食・丼物・そば・一品料理等もあり、伊豆鹿を使ったジビエ料理もあります。今回は『ビーフシチュー定食』1,760円を注文。『ビーフシチュー定食』は、本格的に煮込まれたビーフシチューの定食です。1日限定10食のメニューになります。ビーフシチューは濃厚でコクがありとても美味しいんですよ。ビーフシチューには牛肉4塊の他に、ポテトフライ・にんじん・いんげんが盛り付けられています。牛肉は長時間煮込まれているようで、とても柔らかく美味しいんですよ。ビーフシチューには、ご飯・味噌汁・サラダ・小鉢・漬物・デザートが付きます。小鉢の筍とふきの煮物は丁寧に作られていて美味しいですよ。ビーフシチューが好きな方にはお薦めです。
料理長がマスクなし、、
本日は、こちらのお店でランチです～伊豆うなぎ旅その２です！！！！うな重のセット3800円を注文。しばしまって配膳です～うなぎの光沢、素晴らしいですね～うなぎは、適度に脂ののったもので、価格からいってもお買い得感のある美味しいうな重。ここらへんのお店の特徴かもしれませんが、タレは甘すぎず辛すぎずで最後まで飽きがこない味です。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
修善寺の駅前にあるこちら。現地に何度か赴くことがあるのですが、タクシーの運転手さんに何度かおすすめの店を聞いて、お蕎麦の紅ほうずきとこちらの四季の鰻をお勧めされたので、それ以来時々伺っています。実際、お近くの方が時々いらっしゃるような感じです。近くの三島も鰻が有名ですが、こちらの方の鰻はふっくらやわらかな食感。ほこほこした感じが、個人的には結構好みです。店内は、カウンター数席と手前に座敷の４名席が２つのほかに、奥に大人数用の個室も２室ほどあるようです。BGMは演歌から懐かしい日本ポップスまで謎な選曲で軽くタイムスリップした感が・・・(笑)カードは不可なのでお気をつけて。駅前で美味しい鰻を召し上がりたいときにはお勧めです。なにげに限定10食のビーフシチューも美味しい！！
修善寺駅近くの和食屋さん、駐車場は裏手にあります。定食屋さん的な雰囲気もありますが割烹食堂なのでメニューを見るとやっぱりランクが上。個室では宴席の真っ只中でした。注文は「ビーフシチュー定食」。シラスに胡麻、水菜のサラダはセンスが良い。味噌汁もきちんとした美味しいそれです。ビーフシチューはお肉はトロリ、野菜類もほど良い食感。ちょっと塩気のあるタイプでほぼ完璧な仕上がりですね。その他ひじき、漬物も付属するのですが全体としては塩分過多な感じ。後にわかったのですが伊豆は全体構成が塩分多めの食事になります。和食屋さんでビーフシチューの当たりを食べると得した気分になります。
朝食は、7:15からですが、並ぶのが嫌なので7:25になってから行きました。皆さん食べ始めていて、空席を探して席確保ゆったり選びながら取り集めします。混んでいたのは、コーヒーとサラダくらいかな?希望としては、6:30くらいから食べ始められるのが理想です。
伊東園ホテル土肥のレストランでいただいたビュッフェは大満足のひと言に尽きます！料理の種類がとにかく豊富で、和洋中さまざまなメニューが揃っており、どれを選んでも外れがなく美味しかったです。特にお刺身や天ぷらは新鮮で、海辺のホテルならではのクオリティを感じました。また、驚いたのがドリンクの充実度。ビールや日本酒などのお酒類も飲み放題で、料理に合わせていろいろ楽しめるのが嬉しいポイントでした。お酒好きにはたまらないサービスです。レストラン内も広々としていて清潔感があり、スタッフの対応も丁寧で、気持ちよく食事ができました。お値段以上の満足感があり、友人や家族にもぜひおすすめしたいホテルビュッフェです。次回の宿泊時も必ず利用したいと思います。
朝食は、7:15からですが、並ぶのが嫌なので7:25になってから行きました。皆さん食べ始めていて、空席を探して席確保ゆったり選びながら取り集めします。混んでいたのは、コーヒーとサラダくらいかな?希望としては、6:30くらいから食べ始められるのが理想です。
11時チェックアウトなのも嬉しいサービス。ベランダに出りゃお風呂もあるんでひとっ風呂。食後にもう一風呂入りたいんで7時30分頃朝食会場へ。大好きたまごは温泉卵。これを2つ割って納豆、オクラと共に胃にしまう。これだけで十分満足。
11時チェックアウトなのも嬉しいサービス。ベランダに出りゃお風呂もあるんでひとっ風呂。食後にもう一風呂入りたいんで7時30分頃朝食会場へ。大好きたまごは温泉卵。これを2つ割って納豆、オクラと共に胃にしまう。これだけで十分満足。
1月末まで紅ズワイガニの食べ放題がディナーに登場します。海鮮から和洋中のメニューが並びます。お客さんが多いためオペレーションは大変そうですが料理の供給は頑張ってました。アルコールも飲み放題で宿泊費から考えたらお得だと思います。
オヤジソロ旅行　受け入れてくれてありがとう。総合的なコスパ最高でした。【夕食をちょっと贅沢に】「金目鯛の開き」付きバイキングプラン！でしたが夕朝食バイキングは至って味は普通です。夕食はビール飲むには時間が短い。(70分)ふじのくに地域クーポン利用して海が見えたので最高でした。
伊東園ホテル土肥にお世話になってます。宿泊料金にバイキング、飲み放題付きなのは有難い事です。こんな御時世だけどメニューは豊富です。チエックアウトが12時迄とは更に素敵です。眼下に駿河湾がドドーンと広がり、透き通った海、波音、素晴らしいです。温泉も♨️ゆったり入る事が出来ました
カニ食べ放題プランオーシャンビューが素晴らしく食べ放題飲み放題、アサヒスーパードライまで飲み放題（夕食時）東京からの往復バス付で8000円とちょっと？？以前から気にはなっていた伊東園ホテル土肥温泉に行って来ました★お料理がなくたって激安だと言うのにすごい品数のお料理が、お刺身や甘海老が食べ放題でした。驚きました、すごくて。味がどうの、なんて全く気になりません。結構美味しいものも沢山ありましたし。女性3人で遊びに行きましたが全員が大満足でしたよ★また利用したいな～～～～～～～ご馳走様でした♪
たまに行くならこんな店は、土肥温泉のちょいハズレの海岸沿いにある「伊東園ホテル土肥」です。先日、伊豆観光を楽しんだ際の宿に「伊東園ホテル土肥」を選んでみました。駐車場から海岸を見ると、山の稜線や海の雰囲気が「マルデナポリ」な雰囲気にびっくりです！と、言うことで、宿にチェックイン後に食事会場へ。ほぼ1番乗りだったので混雑する前に席取り成功しせり！食事コーナーに何があるのかを見ていくと、まずはズワイガニ！、本日のパスタなどを筆頭にした洋食＆中華コーナー、各種サラダ類、焼き魚コーナ、すき焼きコーナー（肉が別皿なのが不思議）、「ラブライブ!サンシャイン!!」劇中で見たような刺盛り、そばコーナー、揚げ物＆カルパッチョコーナー、甘エビコーナなどよりどりみどり！まずは、コハダが美味しいなぁと思った寿司を食べ、意外と不人気ながらも味は中々甘味があってウマかった甘エビ、身がしっかり詰まって美味しいカニをスルッと完食！続いて刺盛りコーナからはサッパリと楽しめる鮪の赤身の刺し身、洋な美味しさが楽しめるカルパッチョ、分厚い身がウマイ魚の天ぷら、和牛なオイリーなウマさ満点なすき焼きなどを堪能しました！そして明くる朝は昨日同様快晴な予感満点！朝ごはんも同じ食堂で食べることになりましたが、メニュー内容が大きく変わってまずは焼き魚＆焼き野菜、各種和なおかずメニュー、花びらのように敷き詰められたハムが目を引く洋食コーナー、彩のラブソングを思わせるネーミングな彩り丼コーナーがありました。まずは、彩りを無視してマグロのすきみ＆たらこを持ってご飯をぺろり！旨味が凝縮したアジの開き、細く締まったきびなご食べてみたところ、特に唐辛子がまぶされて刺激的な風味と、青魚独特の旨味が重なり合ったきびなごが絶品！続いては、去年から今年にかけて高騰しているいくら、濃厚なウマさがたまらないうにをゲット！今度はご飯をマグロのすきみ、うに、いくら、たらこを組み合わせた「彩り丼」としていただきます！具は色々とあれど、ご飯との相性がずば抜けているのはやっぱり濃厚なウマさがたまらないうに！とろけるような食感と濃厚なウマさも相まって食がすこぶる進みます！その後は、お茶を片手に魚介系具材を敷き詰めたお粥、生ウニ、きびなご、焼売を食べて朝ごはんタイムを終了！しっかりお腹いっぱいになって宿を後にしました。伊豆は美味しい料理が楽しめるお店も多いイメージがあるので、機会があれば伊豆エリアへまた足を運んでみたいとおもいます。
おばさん6人で1泊利用。好き嫌いの多いおばさんばかりなのでバイキングがよかろうとこちらを選んだ。びっくりぽん♩なのはこの値段で（一人一泊すべてコミで8500円くらい）ビールや日本酒等アルコールの飲み放題がついていること。安いが売りなんでハナから料理は期待していなかった。料理の並べ方が点在していて見ずらい。品数が少ない上に、せいろ蒸しの中身が笑える。味玉だけのせいろやトウモロコシだけのせいろ。料理のボリューム感を出したいのだろうがお粗末極まりない。ドバドバ音が聞こえた。ふと見るとモツ煮込みの大鍋が空になったので別の、底が黒くなった鍋で足しているのだ。呆れる。から揚げはまるで冷凍食品。その横には堂々のタコ焼きがあり、冷凍だなと一同納得。目の前が海なのに鮨、刺身に鮮度の悪い色目が混じる。朝食のサラダは明らかに夕飯用の残り。良かった点はモツ煮込みと、まさかの蟹が味があったこと！あれだけの人が来ているのだから根本的に料理は考え直した方がいい。昔のバイキングのようだった。平日行くとハズレが多いが、週末もはずれるんだなー。
西伊豆の土肥温泉の南端、全室海に面したホテル365日同一料金が売りの伊藤園ホテルズを初めて利用しました約8000円で、夕食・朝食共にバイキング夕食にはアルコールの飲み放題も付きますこの料金で儲けが出るのかと思うような価格設定ですねただ当たり前ですが、内容は値段なりお刺身などもありますが、食べなくてもいいかなってレベル私が一番美味しかったのは、伊豆産ニューサマーオレンジ酒でした個人の考え方は色々ありますので一概には言えませんが、施設もかなり老朽化しておりますし、伊藤園ホテルズはもういいかなって思いましたただ、価格設定は凄いと思います一泊二食約8000円しかお支払いしていないのに、失礼致しましたあくまでも私個人の主観です
伊東園ホテルズ土肥場所は、西伊豆町は土肥温泉の南端、海に面したホテルです。年中均一料金システムの伊東園ホテルズの一店舗。当然のこの土肥も7800円ととってもリーズナブル。7階建てのホテルは、海岸の岩壁にあるためなんとフロントが4階にあるという変則的な造り。全室海に面しており景観は抜群です。※初訪問   2014/09/23※部屋は、12畳の和室に奥様と二人だけ、実に広々しています。食事は、夕食も朝食もバイキング。人件費を浮かせるには絶好ですね。夕食時は、セルフですがアルコールドリンクも飲み放題。アルコールは、ビール・サワー系・日本酒・ウイスキーなどがセルフで飲み放題。ビールは、生なのかは定かではありませんが、サーバーマシーンが活躍していましたよ。料理は、海の幸から山の幸まで50種類。この日は、北海道フェアーをやっており、タコのしゃぶしゃぶやちゃんちゃん焼き、イカめしなども有りました。ただ、せっかく海辺なのに刺身はあまり美味しくなかったです。朝食は、ビジネスホテルのバイキングに毛が生えた程度、それでも30種類の料理が並んでいました。ホテルの売店で売られている、塩辛や蛸キムチなどが振る舞われていました。全体的に、リーズナブルを売りのため合理化対策が有り有りでした。安く泊まって、他の食事を豪華にするという旅行も良いかもしれませんね。
西伊豆にドライブ旅行に行ってきました。今回宿泊した宿は土肥温泉にある伊東園ホテル土肥です。ネットの口コミや新聞折込チラシで気になっていまして何より限られた予算でしたので、予約が取れて一安心しました。ホテルは西伊豆の海岸沿いに建っていました。部屋は露天風呂付きの部屋で１泊２食付き基本料金７，８００円にプラス２，０００円して９，８００円です。大浴場も利用しましたが、チビッ子がいるので時間を気にせず入浴できますのでチビッ子連れのご家庭にお勧めできる部屋かと思います。幸いにして天候も良く、入浴しながら海に沈む綺麗な夕陽を見ることもできて小さな想い出が一つ増えて良かったと思っています。料理画像はありませんが、朝夕食共にバイキング形式で夕食時はアルコール飲み放題となっています。お腹一杯にはなりますが伊豆　＝　海産物　の期待をしない事をお勧めしますよ。宿泊価格（アルコール飲み放題込み）に見合った料理内容です。
宿泊で利用しました。眼下に広がるオーシャンビューが最高に綺麗ですし、大浴場も気持ちよかったです。が、施設は古いのでお値段相応ですね。隣りの部屋や廊下からの物音も聞こえてきます。朝ごはんはビュッフェ形式でお好きな物をお好きなだけ。
平日のランチで、11時40分位に伺いました。駐車場は、10台位はあります。お店が新しいのかとても綺麗な食堂です。店内は、テーブル席と窓に向かってカウンターがあり、先客無し！メニューからアジフライ定食（1,350円）を注文し、10分位で着丼！大きなアジフライが2枚！衣は薄くてサクサクで、アジは肉厚！これは美味しい！他にも金目鯛の煮付け定食や唐揚げ定食などもあり次回は、他のメニューをいただきたいですね。ご馳走様でした。
伊豆市にある田舎食堂に行ってきました＾＾ここはご飯屋さんです。大体通り過ぎるのが昼以外だったのですが、今回はランチ時間帯ジャストに通ったので訪問してみました。お店は出来たばかりのような初々しい感じで店内はテーブル・椅子・メニューだけと非常にシンプルでした。初めての訪問だったので注文はおススメされていたポーク丼にしました。他の定食は小鉢がどうのこうのと書かれていたのできっとメイン以外にも充実しているんだろうな～と思っていたのですが、実はポーク丼にも小鉢類が付いており結果的に大満足でした。メイン料理であるポーク丼は照り焼きをさらにしっとりさせたような感じで甘めのタレとご飯の組み合わせが美味しかったです。他にも私が好きななすの揚げびたしやゼリーが小鉢として付いていたのでデザート要素もバッチリです。味も良い、見た目も良いのでまた行きます！良かった点■コスパが良い■雰囲気も良い■ポーク丼がやみつきになる
店名からして何もそそられないのだけれどご近所にあるので一度行ってみようかと。店内はウッドベースで天井も高く、外観とは裏腹にオシャレできれい。カウンター席とテーブル席があり、意外と広い。食堂というよりカフェのような雰囲気。入口でメニューを渡され、ここで注文決めるのかと思ったら席で注文してと。テーブルにメニュー置いておけばよくない？セミセルフっぽいが何も説明もなし、システムがよくわからないままとりあえず生姜焼き定食（1200円）を注文。前払いとのことで、わざわざレジに。追加注文するたびにレジに行かなければいけないのでめんどくさい。味も特にパンチもなくボヤけた味だし、素人感満載。家庭料理レベル。付け合わせの漬物、小鉢、デザートも微妙。全然食欲が湧かない。もっと色々勉強したほうがいいと思う。
伊東に行った時は帰り道にあるこちらのわさび漬けのお店に寄ってわさび漬けを買って帰ってた。久しぶりに通ったので、今回もわさび漬けをひとつ購入。店内にはいろいろなわさび漬けや、瓶詰めの「椎茸わさび」「わさびのり」「わさびくき漬け」「わさびソース」などが冷蔵庫内に陳列。「わさびソース」？なんだろう、どんなもの？気になるけど、今回はパス。生わさびも売ってました。それから、長次郎の「鮫皮おろし」も。小さいので1４６０円なり。
支那そばと、黒米チャーハンに惹かれて入りました。恥ずかしながら、おそばだと思って、お店に入りまして、ラーメンと聞いてビックリ。写真はないのですが、支那そばも一口頂くと、昔ながらの中華麺という感じで、シンプルですが、昔懐かしい美味しいラーメンです！黒米チャーハンも、人参の切り方も綺麗で、火の通り方も絶妙で、パラパラですし、思った以上に量も多く、とっても満足しました！物価高の中、コスパもとても良く、これからも頑張って欲しいです！
平日の14時すぎ、修善寺に着いて腹ごしらえ。そばが食べたくてお目当てのお店に向かうと火曜日はお休みが多くてことごとく開いてない…1軒空いてるところも14時で店じまい…食べ歩きにしようと思いましたが外は暑くて耐えられない…ということで、修善寺の隣にあった『支那そば』の看板に惹かれてこちらへ。入ると、先客のグループがやたら凝視するのでもう店じまいかと思って、まだ空いてますか？と聞くと奥からお店の方が。割とそっけない感じで気まづかったですが、大丈夫のようでテーブル席に。店内は外観と違って、喫茶店みたいな雰囲気。町中華とも言えますが。なんかノスタルジーな感じ。醤油ラーメン大盛りと黒米炒飯を注文するも、炒飯はなかったみたい。残念…ラーメンは、支那そばというよりいわゆる醤油ラーメンです。あっさりしてて暑い日も食べやすいラーメンです。が、残念なのがコバエがやたら気になり集中できない…結構お酒もあったので夜は地元の人とかが集まって呑むのかなぁ。ごちそうさまでした！
修善寺にある町中華です。何故かどこもお目当てのお店は休業日…あまり悩んでる時間もなかった為、急いで空いてるお店に。団体で行ったのですが、お店は結構満杯ながら何とか片付けを待てば人数入れそう。「急いでるなら他行ってちょうだい！そんなに入れないよ！」と悪態をつかれるも、いや老夫婦2人で営んでるお店、これぞ町中華、そんな悪態すら愛おしいので待って入りました。頼んだのはサンマーメン。本当は黒米炒飯も気になったのですが、それはまたの機会に。お野菜ととろみのあるスープと黄色いちぢれ麺がすごく優しいお味。脂っぽさもなく、さらっと食べられました。他にも親子丼やご当地なジュースなんかもあり、気になるものだらけ。お客さんは観光客で絶え間なく入ってきますが、お母さん1人でパキパキ片付け案内し、すごい回転の速さ。少し落ち着いてお聞きしたら60年以上営まれてるそう。最後は笑顔で送ってくれました。また来たいです。おいしかった。
ゴルフの後、筥湯で湯に浸かり、腹ペコ状態で13:00過ぎに訪問。1席空きありでした。支那そばと炒飯をオーダー。10分弱ぐらいで出てきました。支那そばは、昔懐かしのザ・中華そばのようなラーメンです。可もなく不可もなくという感じですが、たまにはこういうラーメンを食べるのものも悪くないです。炒飯はどちらかというとパラパラ系で、味はだいぶ濃いめです。食べる方によっては、かなりしょっぱいと感じるかもしれません。私としては、ラーメンより炒飯の方が美味しかったです。ラーメンと炒飯でちょうどいい量でした。店内は昭和な雰囲気が漂っています。外観とのギャップがあります。次回行くとしたら、炒飯系の大盛りと餃子でいきたいと思います。誰かをアッシーにできるなら、ビールを追加したいです。
カレー支那そば　と　小盛りご飯　をいただきました。表の看板の雰囲気と、店内の雰囲気はまるで違って、とてもノスタルジックで、穏やかな時間が流れています。カレー支那そばは、キーマっぽいカレーがかかっており、黄色いちぢれ麺によく絡みます。小盛りご飯となっていますが、普通盛りくらいはあったような。炒飯…炒飯にすれば良かったかなぁ…ごちそうさまでした。
修善寺にあるラーメン店『ゆかわ食堂』さんに行って来ました。今回は、叉焼麺、1000円を注文しました。麺は太めの縮れ麺です。ザ昔ながらってしょうゆラーメンです。ラーメンってより、中華そば、支那そばって感じでした。チャーシュー6枚、なかなか良かったです。
支那そばというのれんにひかれて伺いました。店の中は意外と狭いです。なぜか金魚、メダカの水槽がいくつもありました。期待の支那そばをいただきましたが、普通のラーメンでした。中太縮れ麺、あっさりスープ、メンマ、チャーシュー、ねぎと言った感じでした。
修善寺の横にある支那そば屋さんです。5席程の小さなお店です。おそらくご夫婦2人でやっている感じでした。玄米や黒米がとても好きな私には嬉しい、メニューのチャーハンを頂きました。チャーハンはスープが付いてました、煮干しの出しが効いたスープでした。さいの目に切られた具材は人参玉ねぎ、たけのこ、豚肉が程よく入ってました、たまごやネギのみじん切りも入っていて美味しかったです。野菜いためも美味しかったです。ご馳走様でした。
初めて伺いました。お参りしてから直ぐそばにあって店構えはいいですよ。中は街の中華屋さんみたいですね。支那そばはをお願いしてからの、うん。昔ながらのラーメンですね、丼もいいし、スープがあっさりしていて美味しかったですよ。また、お参りした後に伺いたいお店ですね。
伊豆市修善寺にある『湯川食堂』さん。前から行ってみたかったラーメン屋さんです。用事を済ませた後に、昼食として頂きました。時間は12時30分頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は店横に2台)入店すると空いている席にご自由にという感じなので、4人掛けテーブルに着席。(4人掛けお座敷×1 4人掛けテーブル×3 2人掛けテーブル×1)『湯川食堂』さんは、昭和36年創業の老舗ラーメン屋さんです。「曹洞宗 福地山 修禅寺」さん横に店舗を構え「味もまた旅のひとつ」の幟旗が立っているので観光客相手のお店かと思っていましたが、地元のお客さんも利用されるお店のようです。物静かなご夫婦が2人で営んでおり、支那そば・丼物等のメニューの他に、女将さんお手製の「ゆず味噌」を使ったおでん等もありますよ。今回は『黒米炒飯(黒米入玄米炒飯)』850円と『焼餃子』500円を注文。『黒米炒飯(黒米入玄米炒飯)』は、伊豆修善寺の名産品「黒米」を使った『湯川食堂』さんオリジナルのチャーハンです。伊豆修善寺産の黒米は、滋養強壮・胃腸を丈夫にし造血作用があり、他の米と比べてたんぱく質、ビタミンB1、B2が多く含まれていることから健康食品として人気があるそうです。黒米・玄米と一緒に、豚ひき肉・玉ねぎ・竹の子・にんじん・卵・ネギを一緒に炒めた真っ黒なチャーハンです。塩味の効いたパラパラのチャーハンでとても美味しいんですよ。黒米・玄米を使用しているのでモチモチしていて噛みごたえがあり、少量でも普通のチャーハンより満腹感を得やすい感じですね。チャーハンには中華スープが付きます。『焼餃子』は、綺麗な焼き目の付いた餃子ですよ。黒米のチャーハンが好きな方にはお薦めです。
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
チャーハン　750円（税込み）俺価格　750円修善寺でも超中央に位置しているこの食堂立地がいいのに、、、結論：普通の中華料理屋価格と観光地という配慮を入れたら、価格は「がんばってるなー」という印象。チャーハンはよく焼かれていて香ばしくておいしいです。
支那そばとチャーハン定番をオーダーまぁまぁまぁまぁまぁちょっと期待しずきたかも美味しくいただきましたご馳走さま！
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
支那そばは、あっさり醤油でうまい黒米炒飯は、硬めのご飯に具がたっぷり、美味かった。
バスツアーで修善寺を訪問しました。火曜日だったことで定休日のお店が多くあり、お寺そばといえば定番のお蕎麦かなと思いましたが、支那そば７００円につられて連れと入店しました。支那そばとワンタンメン800円　瓶ビールを注文しました。ビールは冷たいほうがいいのですが、なんというか昔の町中華の絶品の温度でおいしかったし懐かしかったです。支那そばは、まずスープをいただいたのですがタイムマシーンのようで５０年位前に食べた懐かしくおいしい味です。こんなラーメン出している店は中々ないと思います。本当に懐かしく感動の味で、自宅より200KM位ありますが、また行きたいです。奥様に伺ったのですが６４年営業しているそうです。多分２代目かと思いましたが、６４年間何も足さず何も引かずの味を守っているとのことでした。ご年配のご夫婦でしたが、末永く頑張って味を守ってください。１０年で1回知るかどうかのおいしいラーメンでした。
（2020年6月末ごろ）生まれて初めて修善寺駅に降りたつころころ\(//∇//)\駅は最近建て替えはったんか？めっちゃ広くて明るく綺麗！今日は日曜日(*^_^*)イベントスペースが設けられて、山葵やスイーツなど、色んな出店があって、見るだけでも楽しい！生憎の雨で、お昼のお蕎麦屋さんまでは、タクシー乗ろうと、少し外に出たら、良い香りが♡老夫婦がみたらし焼いてはりました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡そりゃ食べるよな？熱々で、むちむちで、やわやわで、とろとろで、、、おいしいな^ ^なんだかしあわせ実店舗は修善寺の西側にあるみたいやよ〜いつまでも元気でお店しはったらええな^ ^ご馳走さまなのだ！
さばそば＠十石峠そば処August08,2020みたらし団子＠笹屋十石峠で休憩で訪問した際に、ちょうどマルシェ？をやっていたため、ちょいと冷やかしでながめてみます。食事は済ませていたので、ちょっとデザート的なものがないかなぁ、ということで気になったみたらし団子をいただくことに。お店は「笹屋」さんです。調べると伊豆にあるお店のようですね。ちょっと大きめなお団子がタレに絡まっています。お団子も柔らかくって美味しいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。さて、自宅へ撤収です。
お盆休みの17:00頃伺いました。予約していなかったのですが、なんとか座ることが出来ました。予約をしてから行った方がいいでしょう。ミックスコカは所謂ミックスピザのことでチーズたっぷりのオーソドックスなピザです。スペインオムレツはジャガイモの入ったオムレツでふわふわでした。イカスミのパエリアはほんのりとピリ辛で美味しかった。鹿肉のチリンドロンは鹿肉をトマトソースで炒めたもので、鹿肉独特の味がして赤身なのにしっとりとしていて美味しかった。
県道12号から六仙の里公園の方へ向かい、手前を左に曲がったところです。曲がり口にのぼりがあります。ご夫婦でやっておられ、落ち着いた、アットホームな感じのお店です。パエリア、コカ、鹿焼肉、帆立・・・料理名?、とても美味しいです。テイクアウトも大変便利です。
中伊豆ワイナリーヒルに泊まったので、近くのこちらを利用しました。アヒージョ 、スペイン オムレツ、カラマリ、魚介とイカスミのパエリア、ペペロンチーノをいただきました。どれもとても美味しかったです！！店内は木でできたログハウスのような場所で、テレビも置いているので、アットホームな雰囲気です。ご夫婦でやられており、昔ご近所でスペイン料理屋をされていたと知り、びっくりしました。今回はチャレンジしませんでしたが、ジビエの鹿料理もあり、臭みがなくてとてもおすすめとのことでした。中伊豆に来る際はまた来たいです。
【静岡県伊豆市】中伊豆の奥の方にあるスペイン料理のお店です。崖の上にあって景色が良いですが、見えるのは田んぼばっかりです。駐車場はお店の下の道路沿いにけっこうたくさんありました。るびーな専用駐車場と書かれていますが路肩みたいなところです。平日の夜に伺いました。時刻は17時15分ころ。お店の前についてみると、本日の営業は終了しました、の文字。営業時間を見てみると17時から、とあったので、何だ休みかなあと思って帰ろうとしたら、お店が開きました。この日は帰るまで他にお客さんは来ませんでした。肉やら魚やら色々全部揃ったコースが3200円となっていて、かなりお安いのではないかと思いましたが、今回は単品でいくつか注文しました。鹿のパエリア。1500円。税込み。海の幸のクリームソース。1250円。税込み。鶏肉のガーリックソース。900円。税込み。海の幸のクリームソースが注文から16分程でやってきました。結構味付け濃いめなクリームソースだと思います。ムール貝とかあさりとかたくさん入っていておいしかったです。ちょっとだけトマトが入っていました。注文から34分後にパエリアがやってきました。だいたい30分くらいかかるとのことだったのでそんなもんかと思います。だいたいどこのお店でもパエリアは30分くらいのイメージがあります。上に鹿肉がたくさん乗ってるパエリアで、なんとなく味付け濃いめな気がしましたがこんなもんかもしれません。鹿肉は癖がなくておいしかったです。なぜか最後に鶏肉のガーリックソースがやってきて、これは注文から36分くらいでした。ガーリックソースって言う名前からペペロンチーノみたいなものを想像していましたが、デミグラスソースっぽかったのでちょっと想像と違いました。でもソースうまいです。すっかりお腹いっぱいになりました。価格もお安くて、サインとかもたくさん飾ってあるのですが、立地的にお客さんはあまりこないのでしょうか。全体的にどれもおいしかったです。ごちそうさまでした。
駐車場は道路の端っこに止めるようでお店の周りに4〜5台止められます！お昼に行ったけどメニューが豊富で迷いました！パエリア、パスタ、ピザ、スペインオムレツなどがあり、お肉と魚介があります！伊豆シカパエリアはお肉が柔らかくて伊豆鹿のお肉が美味しかったです！お米もちょうどいい硬さで味付けも良かったです！パエリアは出来立てで熱いので少しずついただきました！パエリアは少しお時間がかかるようです！パエリアが本当に美味しくてご主人と奥さんが良い方で話すもの楽しかったのでお気に入りのお店です！テレビで紹介されるようで沢山の有名人のサインがありました！みんなに愛されてるお店です！
伊豆半島の山の中、伊東からは30分ほど、六仙の里公園の直ぐ近所。本格パエリアがランチで気楽に食べれるのが本当に嬉しいお店。スペインのコカなるピザは初めて、ナポリピザとも違う厚い生地。パスタも美味しく頂きました。有名人のサインが沢山壁にある中で、故飯島愛さんのサインを発見、きっとパエリア食べていたと思うと同じ時間を過ごせたセンチな気分になってしまいました。合掌。
駐車場は道路の端っこに止めるようでお店の周りに4〜5台止められます！お昼に行ったけどメニューが豊富で迷いました！パエリア、パスタ、ピザ、スペインオムレツなどがあり、お肉と魚介があります！伊豆シカパエリアはお肉が柔らかくて伊豆鹿のお肉が美味しかったです！お米もちょうどいい硬さで味付けも良かったです！パエリアは出来立てで熱いので少しずついただきました！パエリアは少しお時間がかかるようです！パエリアが本当に美味しくてご主人と奥さんが良い方で話すもの楽しかったのでお気に入りのお店です！テレビで紹介されるようで沢山の有名人のサインがありました！みんなに愛されてるお店です！
先日、家族で食事にでかけました。近くにあって、今まで気になっていたけれど、中々行けなかったお店。スペイン家庭料理　るびーな中伊豆の福祉センター「ふれあいプラザ」の目の前にある道路を進んでいくと、右手の高いところに「るびーな」を発見しました。車は、路肩に停められるようになっていました。階段を登っていくと、景色がドンドン広がっていって、お天気の良い日は最高です！お店の玄関＆店内の雰囲気もとても良いです。木が基調となっているこのお店。机や椅子が丸太などで作られており、安心感があります。お店の壁には、スペイン関係のものが置かれていたり、芸能人来店の写真や、○○○○人記念の写真など、たくさん貼られています。ちょうどお昼の時間（ランチタイム１１：３０～１４：００）に行ったので、ランチメニューがありました。９８０円で、パスタ＆サラダ＆コーヒー。２名から１３８０円（１名分の値段）でのセット料理もありました。私は、お店の人がオススメという、「パエリア」を注文しました。魚介がたっぷり入ったパエリアは、アツアツの鉄板にのせられてきて、とっても美味しかったです。「シーフードコカ（ピザ）」のも食べてみましたが、チーズたっぷり具沢山で、大満足のお料理でした。シェフが、注文を聞いてから作ってくれるので、多少時間がかかりますが、ゆっくりと有意義なランチタイムを過ごすのに、良いお店だと思います。※注※今年、お店のご主人が地域の役員とのことで、定休日以外にも急遽お休みになっている場合があるそうです。２０１０．４以前に来店を検討されている方は、前もってお店にお電話することをオススメいたします。