「長坂食堂」さんで食事の後、外観可愛らしいパン屋「森町ベーカリー BLUE RIBBON」さんが目に留まり、訪問してみました。駐車場はお店北側、高架を超えたすぐに7台分あります。看板が出ています。購入したのは「国産小麦の全粒粉入りロール」150円全粒粉入りなので、中は少し褐色がかって、全粒粉の粒が見えます。皮も中も柔らかな食感で、素朴な味わいです「クルミショコラ」200円表面には沢山のチョコチップ、中の生地にクルミが入っています。表面カリカリの食感がいいですね。またチョコチップの香りと甘み、クルミの香ばしさが美味しいです。「北海道牛乳のデニッシュドーナッツ」250円表面には粉糖、中には練乳クリーム(かな？)がサンドされています。全体的にフワッとした食感で表面はちょっと油を感じましたが、甘みあるパン、好きです。「いちごのクリームパン」250円イチゴに生クリームのパンが美味しそうで購入しました。ふんわりとした生地で、デニッシュと違いあっさりに感じました。「あんドーナッツ」170円フワッと柔らかな食感。粉糖がたっぷりかかっていて、中にもあんこがたっぷりで、甘さがあります。この位に甘さを感じる方が、好みです。お店も新しく、綺麗です。調べたら2022年12月にオープンしたばかりのお店でした。全体的に生地が柔らかでふっくらしている印象です。お手軽な町のパン屋さんですね。ごちそうさまでした。
うめーっす！三連休も特に予定はないのでお茶でも飲みにいきますかーお茶と言っても、本当の日本茶浜松に入った途端に凄い雨なんじゃこりゃー無事に到着することができましたかき氷を食べようと思ってたんですが大雨で涼しいので、あったかいお茶で和菓子を買うと無料でお茶がいただけますなんて素晴らしいシステム！！みたらし団子があるー⭐️うめーっす！お茶は、やぶきた茶がついてきましたズズズー渋みの中に甘みが感じられてうまいーみたらし団子も、もちもちでおいしータレはあっさり目やっぱりお茶だなって思える本物のお茶に会いにいってみてー
うめーっす！三連休も特に予定はないのでお茶でも飲みにいきますかーお茶と言っても、本当の日本茶浜松に入った途端に凄い雨なんじゃこりゃー無事に到着することができましたかき氷を食べようと思ってたんですが大雨で涼しいので、あったかいお茶で和菓子を買うと無料でお茶がいただけますなんて素晴らしいシステム！！みたらし団子があるー⭐️うめーっす！お茶は、やぶきた茶がついてきましたズズズー渋みの中に甘みが感じられてうまいーみたらし団子も、もちもちでおいしータレはあっさり目やっぱりお茶だなって思える本物のお茶に会いにいってみてー
毎年秋になると1、2度栗蒸し羊羮を買います。毎回違うお店で購入するのですが今年は知人のオススメでこちらを。茶店も併設されているのでそちらも利用したかったのですが時間がなく断念。栗蒸し羊羮を知人分含めて購入。自宅で掛川のお茶と一緒に頂きました。此方の物は羊羮本体がそこまで固くなく美味しく頂きました。リピートありの栗蒸し羊羮でした。ご馳走さまでした。
かき氷を食べに太田茶店さんへ行ってきました。私は毎回「ほうじ茶」一択で注文。かき氷を注文後ショーケースの生クリームどら焼きの「生クリーム増量できます」が気になり追加注文してしまいました。かき氷は中にアイスクリーム、小豆、ほうじ茶の寒天が入っており食べ応えアリです。どら焼きには大量の生クリームが！森の美味しいお茶と相性抜群でした。ただ大型犬を連れて来ているお客がおり、犬が子供を背後から舐める、扇風機の前に犬が立ち毛が舞い散るなど異様な光景を目の当たりした。店内にペット連れの方への注意喚起の貼り紙があったので、これが日常化されていると思われる。
１２月のお参りをしに静岡県の小國神社に参った帰り道近くの太田茶店によりました以前買ったお茶クリーム大福を買いにきたのですが今はやってないそうどら焼きと栗どら焼きを購入お店の中を散策しているとお茶が入りましたのでらどうぞといただきましたお店の外で犬を抱いて待っていた夫の分までいれてくれました外のお席でいただきました賀春茶旨味成分がすごいお出汁のようなお茶落花生の甘納豆がついていてこれもおいしいんだ〜
小國神社に伺った際に利用しました。おむすびランチ550円、甘味付き。おむすびは、ジャコと梅干しでした。おかず、味噌汁、まんじゅうが付きました。おむすびはふっくら握ってあり、美味。味噌汁は具沢山で嬉しいし、おかずと漬け物、甘味付きなのも嬉しい。しかも550円。かなりコストパフォーマンス良いです。満足。そして、付いてくるお茶も本格的。お腹も満たされて、帰路につきました。混み合っている理由がわかりますね。お土産に和菓子やお茶も購入できます。ごちそう様でした。
小國神社に参拝した帰りにランチで寄ってみました。オーダーしたのはおむすびセット。汁物と漬物、甘味がついてきます。おにぎりはわかめごはんと梅でした。あと、お茶の本場だけあってお茶がかなり美味しいですね。冷たくても十分美味しいです。
高さ15cmものかき氷！上はふわふわ、下にはアイスクリーム！
１２月のお参りをしに静岡県の小國神社に参った帰り道近くの太田茶店によりました以前買ったお茶クリーム大福を買いにきたのですが今はやってないそうどら焼きと栗どら焼きを購入お店の中を散策しているとお茶が入りましたのでらどうぞといただきましたお店の外で犬を抱いて待っていた夫の分までいれてくれました外のお席でいただきました賀春茶旨味成分がすごいお出汁のようなお茶落花生の甘納豆がついていてこれもおいしいんだ〜
蕎麦屋で食事後小國神社を参拝しお茶を買いにこちらに寄りました。ここのいい所は美味しいお茶を飲ましてもらえるのです。もちろん宣伝もかねていると思います。亡き母が浜松の百貨店でこちらのお茶を買ってからちょくちょくはがきが来るようになりました。今日はお茶の葉１００gmを3袋を買いました。さてお茶をいただきますか。今日もお茶うけの豆菓子がついています。ちょこっといっぷくでした。さて浜松に帰りますか！美味しいお茶でした。ご馳走様でした。
梅雨曇りの週末、極楽寺の紫陽花鑑賞に出掛けたついでに、太田茶店さんの抹茶カキ氷を食べに行こう！と伺いました。場所は、遠州森町。小國神社に向かう道中にあります。大きな急須が目印＼(^o^)／店内は、お茶屋さんなので茶葉や急須、湯のみなどお茶に関するものやお菓子、地場野菜などなどお土産やさんとしても楽しいお店。レジにてオーダーシステム。抹茶カキ氷と、美味しそうな店頭のポップを見てフルーツあんみつも注文してみる事に...フルーツあんみつは、店先の小さなケーキ屋さんで別会計。店内で食べていくと伝えると、席まで運んできてくれます。そこまで暑い日では無かったけれど、カキ氷注文率は高くこの日は閉店までにまだ時間はあったのですが、早々完売してしまいましたので、確実に食べたい方は、早目の来店を。抹茶カキ氷は、小ぶりながらフワッフワのカキ氷にたっぷりの抹茶シロップ。甘過ぎずお茶の味がしっかり活きてる！直ぐに口溶けする氷なので頭にキーンとする事もなく食べ進められます。氷の中には、大粒の小豆や寒天、そしてそして抹茶のジェラードまで入ってるというサプライズ♡フルーツあんみつは、数種類の果物とバニラムース、底の方に寒天の他、甘さ控えめの餡子と具沢山。値段の割りに量は少なめなのでもっと食べたいなぁ...と思わせる一品でした。親切な店員さんたちによるお茶のお接待もあり、ほっと寛げる場所です。
静岡県周智郡森町にある小國神社の帰りにランチで伺いました駐車場は停めやすいです名前の通り、お茶の販売をやっているお店入り口の部分にはケーキも売ってました食事スペースはオープンな感じで大きなテーブルに相席でしたランチのメニューは3種類でおむすびランチ 540円とろろ丼 994円をオーダー家庭的なお母さんの味というとこですかねコスパはいいかもレシートがおむすびランチが洋菓子とろろ丼がオリジナル菓子となってて面白い
蕎麦屋で食事後小國神社を参拝しお茶を買いにこちらに寄りました。ここのいい所は美味しいお茶を飲ましてもらえるのです。もちろん宣伝もかねていると思います。亡き母が浜松の百貨店でこちらのお茶を買ってからちょくちょくはがきが来るようになりました。今日はお茶の葉１００gmを3袋を買いました。さてお茶をいただきますか。今日もお茶うけの豆菓子がついています。ちょこっといっぷくでした。さて浜松に帰りますか！美味しいお茶でした。ご馳走様でした。
真田の森で食事をした後 車で5分ほどのこちらへ【抹茶かき氷(¥450)】まだ お腹がこなれていないので2人でシェアします代金を支払い番号札をもらい 店内をぶらぶらカミさんは待ち時間に店内で販売されていた湯飲みも購入かき氷にしては時間がかかり10分位は待ったかな？かき氷には抹茶ソースと練乳フワッとした氷で頭がキーンとならないやつだ食べ進めると中から抹茶の寒天と小豆が出てくるサプライズさらに食べ進めると 今度は抹茶アイスも入ってた無料サービスの緑茶も色々な種類を出してくれ感じ良いですね高速道路上り線は渋滞しているようなので のんびり下道で帰るとしますごちそうさまでした
今日のかき氷はどこにしようか検索していたら「治郎柿かき氷」に目が留まり、近くに小國神社もあることから良いドライブになるかと思い訪問しました。こちらは道の駅的な場所ですが入り口入って真正面にレジカウンターがありますが並んでいます。暑いからということもあるのでしょうがこちらが提供するかき氷は人気があるようです。お茶屋さんということもあり抹茶かき氷が人気であるとは思うのですがメニュー表を見てちょっと驚いたのが「ブルーベリーかき氷」です。正直あまり想像が出来ない感じだなと思いながらオーダーは目的の「治郎柿かき氷」私の番になりオーダー・清算を済ませて、右手にある席にて待ちます。多少の時間は掛かりました。運ばれてきた「治郎柿かき氷」は見た目からちょっと拍子抜け。フワフワ感は全く感じない氷です。柿自体ももっと大きくインパクトのある物がトッピングされているかと思いきやそうではない。そう思いながらスプーン片手に氷にスプーンを入れてみますがやはりフワフワではありません。口に含み甘みを楽しみたいと思いパクリと。治郎柿の渋みと甘みのインパクトはあまりありません。そして半分くらい食べ進めるとキーンと来ます。そうです。フワフワですとこのキーンが無いのです。残念でした。私の求めている物が高すぎるのかもしれませんが、このご時世やはりフワフワのかき氷が売りであるかと。
蕎麦屋で食事後小國神社を参拝しお茶を買いにこちらに寄りました。ここのいい所は美味しいお茶を飲ましてもらえるのです。もちろん宣伝もかねていると思います。亡き母が浜松の百貨店でこちらのお茶を買ってからちょくちょくはがきが来るようになりました。今日はお茶の葉１００gmを3袋を買いました。さてお茶をいただきますか。今日もお茶うけの豆菓子がついています。ちょこっといっぷくでした。さて浜松に帰りますか！美味しいお茶でした。ご馳走様でした。
会社の仲良し同僚の子達と伺いました。浜松から森町へ…2時間コースのちょっとした小旅行気分♫せっかく森町へ来たのだからお茶をいただきたいね〜〜という話になり訪問しました。静岡県森町のお茶と言ったら、もちろん緑茶！！店内にはケーキや和菓子、焼菓子などが売られておりお客様はそれぞれ好きなお茶菓子を買って店内にはでいただくのがスタンダードな感じです。そして緑茶は無料で飲み比べ出来ます･:*+.\(( °ω° ))/.:+素敵♡姫達は抹茶生クリームとあんこが入ったまっちゃ姫151円をいただきました。抹茶生クリームと甘さ控え目の小豆がベストマッチで美味しかったです。緑茶も2種類いただきましたが香、色、風味全てが違いそろぞれに美味しかったです！さすがお茶の町！次から次へとお客様が来店されて、人気店なのが伺えました。
静岡に向かって移動している途中、お腹が空いて立ち寄りました。とろろが美味しいと聞いたので、お蕎麦ととろろご飯のセットを注文。とろろが別のお椀で提供されるので、とろろ蕎麦ととろろ飯と両方楽しめます。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
ロングドライブで休憩で立ち寄りました。お腹も空いてる訳ではなかったのですが売店あったので立ち寄りました。ん？もちふわ抹茶クリーム大福？めっちゃ美味しそうなお名前なので購入しました。ついでに人気NO1の値札につられメロンクリームのパンも一緒に(*^ω^*)値段忘れてしまったのですがどちらも300円しない金額だったと思います。大福は小豆が程よく入っていて抹茶のクリームが濃いめで美味しいです！メロンパンも中にカスタードが入ってるタイプで甘甘でしたー。とても美味しかったでーす！良い休憩になりました！
新東名の高速道路にあるパーキングエリアです。パーキングエリアと言っても入口が2箇所あり、下道でドライブしている人も休憩に利用できるようになっています。千葉・東京へ旅行した際に休憩で立ち寄りました。午前10時くらいだったかと思います。PA内売店にて遠州森川PA限定という、もちふわ抹茶クリーム大福を買ってみました。皮とクリームが抹茶でクリームの中には小豆が入っています。クリームは抹茶の苦味が強めの甘苦い味わいで小豆の優しい甘さのアクセントが効いていて美味しくいただきました。○購入内容もちふわ抹茶クリーム大福　270円
●森町抹茶ソフト￥420★★★☆●いっぷくきんお茶￥350★★★※(商品案内より)森町PAオリジナル商品。●その他※サービスお水(茶／フードコート内)有り。※おしぼり無し(紙ナフキン有り)。※お手洗いは店舗外施設内(遠州森町PA)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客は普通です。※清掃セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、他3名のお客がいました。※高速道路内にあり高速料金(金額は距離等により異なる)が別途必要なため、レア感のある店舗です。
夕食難民になりそうだったので急遽こちらのパーキングエリアにて夕食を取ることに。食事はフードコートみたいのしかなく基本的にはうどん、蕎麦、丼物が中心。その中に蕎麦屋のラーメンと言うメニューを発見し迷わずオーダー。程なくして完成したのが写真の物体。麺　中細のコシも何もない普通の中華麺。スープ　蕎麦つゆの様な甘めのスープ、蕎麦を頼んでないので違いは分からないが多分一緒だろう。カツオ出汁具　ペラペラのチャーシュー、ほうれん草、ネギ、かまぼこ総評　蕎麦つゆに麺だけラーメン入れた感じ。と言うかまさにこれ。値段は580円位で安かったが。胡椒とも合わない。
2020年6月、来店しました。場所は静岡県の遠州森町パーキングエリア上りにあります。この時期だけのとうもろこしを購入しに来ました。生で食べれるくらい甘いです。1250円で何本か入っています。7時開店で7時半には売り切れでした。他にも、お弁当やおにぎり、稲荷寿司なども売っています。わさび稲荷150円を購入しました。稲荷寿司は飲食コーナーで食べました。美味しかったです。とうもろこしは早速、家で、食べました。とうもろこしご飯など作りました。今まで食べたことないくらい、甘くて美味しかったです。季節限定のとうもろこし、おすすめします。
仕事の関係で、連日伺いました。パーキングエリアのご飯としてはメニューが少なめなので、チョイスが難しいです。もっと地元の特色活かしたメニュー作りをされたらと思いました。
名物と書いてあったのでアジフライ定食を注文アジフライも大きくサクフワで魚臭さもなく美味しかったです。ごはんもおかわり自由でした
インターで小休止抹茶クリーム大福薄いお餅の中にふわふわの抹茶クリームが美味しい〜小豆もポツポツと入っていてgood！お抹茶のきんつばいっぷくきん白餡ベースにお抹茶の舌触りの良いきんつば
【2208件目】本日は夏休み前から計画していた親族との熱海旅行。幼少の子供もいる事だし時間にかなり余裕を持って出発したが、トラブルなく順調に静岡入りしたのでお手洗い休憩を挟む事にした。ふと土産物コーナーを見遣ると、これまた当パーキングエリアの限定品きんつばが売られていた。せっかくだし、芋好きな友人と餡子好きな祖母のために買って帰ろうかな。●食べログ評価3.06(15件)
新東名高速のパーキングエリアに所在するフードコートです。ＳＡと異なりパーキングエリアなので店舗は少なく小規模です。フードコーナーではアジフライや各種定食、麺類などメニューは豊富。座席もそれなりにありました。売店コーナーは静岡、愛知のお土産が各種販売されていました。
静岡までの道中にあるパーキングエリアでひと休み。売店に行ってみると、抹茶大福推しだったので一個購入してみました。( ´ ▽ ` )ﾉ森町産抹茶を使用している大福で、名前の通り、外側はもちもち、中は抹茶クリームがたっぷり、ふわふわ。中につぶあんも入っていて、予想以上に甘甘な抹茶大福でした。
夫のお土産シリーズ。◆お茶ぽて◆森のくずふ折森のくずふ折は遠州森町パーキング限定ここでしか買えないとあったので買ったそうですがえっΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ  コレ前に買ったことあるよ!!!下りで買ったのかなぁ????半月切りの生地にプルプルのお餅と餡が入ったどら焼きみたいな和菓子。二度目ですが、今回もやっぱりパサついてます…。でも表面がデコボコして、口に入れたときホコホコします(^^)抹茶ではなく緑茶入りだから香りが穏やかですよ。お配りでもらったら「アレレ??」って思うかも(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）お茶ぽては、お茶色のポテトチップス。色だけで香りと味はかなり、とても、スゴく控えめ。健康を気にしている人には良いかも知れませんが、凡人にはアレレ??でした。今回はハズレですね(笑)　ごちそうさまでした。
夫のお土産シリーズ。◆お茶ぽて◆森のくずふ折森のくずふ折は遠州森町パーキング限定ここでしか買えないとあったので買ったそうですがえっΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ  コレ前に買ったことあるよ!!!下りで買ったのかなぁ????半月切りの生地にプルプルのお餅と餡が入ったどら焼きみたいな和菓子。二度目ですが、今回もやっぱりパサついてます…。でも表面がデコボコして、口に入れたときホコホコします(^^)抹茶ではなく緑茶入りだから香りが穏やかですよ。お配りでもらったら「アレレ??」って思うかも(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）お茶ぽては、お茶色のポテトチップス。色だけで香りと味はかなり、とても、スゴく控えめ。健康を気にしている人には良いかも知れませんが、凡人にはアレレ??でした。今回はハズレですね(笑)　ごちそうさまでした。
帰省した際にひさしぶりに行きました！一番好きなジェラート屋さんです。今回はダブルを注文。かなり迷いましたがお米とベリー系を注文。やっぱりお米が一番美味しい！ミニサイズのサービスがあったので黒胡麻を選びました。とても濃厚です。
遠州森町の街を散策している最中、ジェラート屋さんを発見！暑かったので入ってみました！生キャラメルとヨーグルトカシスのダブルを注文！おまけでワンフレーバートッピングしますとのことで甘夏をお願いしました！これからの暑い季節にぴったりの乳脂肪分控えめなさっぱり系のアイス！ほてった身体にしみいるような美味しさでした！ご馳走様でした！
アリア遠州の小京都、森町にあるジェラートのお店、とても元気なお姉さんが接客をしてくれました。とても話しやすくて良かった。お姉さんからフレーバーの説明を受けながら決めたフレーバーはいなさ牛乳_ヨーグルトカシス_お米のトリプルをオーダー、なかなかないフレーバーを楽しむことができて良かった。
小國神社へ行く際せっかくなので森町をブラリ。以前から気になっていたアイス屋さんへ一見するお米屋さん？アレ?と思いますが中に入るとしっかりアイスが。種類豊富で悩みますが、初回は好きな5種類のアイスが食べられる彩りセット？がオススメです。個人的にお米のアイスがオススメ。アイスケースの中のアイス以外にいろいろな種類があるのでかなり楽しめますよ‼️駐車場は店舗横に数台停められます。
子供と森町に来た。アイスが食べたいとのことでこちらに立ち寄ることに。お米屋さんが経営するアイス屋さん。子供が抹茶が好き、私はほうじ茶アイス。おまけで1番人気のお米アイスに。普通に美味しかったが、なんだか店内が散らかっている…食べ物屋さんには清潔感が欲しいです。
森町に行って久しぶりにこちらへ。お米屋さんのジェラートです。昔からありますが、美味しいジェラート。メニューを見るとたくさんあって迷います。せっかくだから限定の桜もちのジェラート。味見で何かを選んでください、とのことでベリー系のものを。ベリーはやはり甘酸っぱく美味しいですね。桜もちは、一口目から桜もちの味がする！不思議だなあ。しかも小さくカットした餅も入ってて、これは美味しいや。さっぱりしたジェラートで、相変わらず美味しかったです！
長坂食堂で美味しいラーメンを食べた後にこちらへすぐ近くにありますこの通りは商店街ではないんですが、いくつかのお店がいろいろな並んでいますメインはお米屋さんのようですが、ジェラートの販売をやっているようでお店に入るとすぐにジェラートが。ケースの中には20種類くらい並んでいますケースに入りきらなくて冷凍庫にも20種類くらいあり、かなりの品揃えです！静岡らしくお茶の種類もあったり悩んだ末、南瓜のジェラートをサービスで抹茶を少し載せてくれましたガッツり南瓜をいうわけではありませんでしたが、美味しいジェラートでした
朝掃除をしているところに聞いてみたら開けてくれた。大体9時から19時との事だったが、電話とかしたら開けてくれるらしい。お米屋さんがやってるジェラート屋さん。5個で500円というのがあったのでそれにした。ひとつ100円！コスパ良すぎでふるえる。盛り合わせのやつは、ショーケースに入ってるやつの中から選ぶらしい。コルクボードに貼ってあるやつは、プレミアムピスタチオを追加料金で頼める以外は、盛り合わせには入れられないらしい。（普通のピスタチオは、ショーケースに入ってるので通常料金）そう！ここでもピスタチオが！ここ最近のピスタチオの引きが強い。単に流行してるだけか？自分のマイブームと流行が重なるのは珍しい。大抵、時代より私の方が前のめりでブームが来て、飽きた頃にブームになってもっと安く高品質な物が出回るというのを繰り返して悔しかったけど、やっと時代が私に追いついたか。ピスタチストとしては、勿論プレミアムの方を頼む。あと、お米と、緑茶（煎茶？抹茶ではない方）と、みかん、洋梨。向かいのゲストハウスで宿泊しているという話になると、クリスマスだからと赤いフランボワーズをサービスで追加してくれ、クリスマスカラーに。テラスで食べられるみたいだけど、寒いのでゲストハウスに戻る。ストーブにあたりながら頂くアイス。冬の贅沢。どれも美味しい。この前もお米屋さんがやってるジェラート屋さん行ったけど、そこのより本格的。前の店はすぐ溶けちゃったけど、ここのは冬というのを換算してもあまり溶けにくい、空気をふんわりたくさん含んでる、アイスクリーム寄りな感じ？具材も、静岡県産の物が多くて嬉しい。特に抹茶じゃなくて緑茶があるのが良い。静岡はやっぱり抹茶じゃなくて緑茶だよねー！お米屋さんってジェラート屋やりやすい何かがあるのか？と思ったら、奥さんが前、それ系の仕事をしてて、ここのお米屋さんにお嫁に来て始めたとこの事。良いなぁそういうの。
一方通行が難点だけれど、それ以外は
一方通行が難点だけれど、それ以外は
シャーベット系が弱いw
◆外観１９９５年１０月※「高柳米殻店」のお米やさんの中にお店があります※用宗の「ラ パレット」さんのいくつかのジェラートの製造を依頼されて作っています◆店内入口・カウンターほんの少しだけありますしかし、物がごちゃごちゃ置いてあるので、そういう匂いがする店内外で食べるほうが気持ちいいです◆テラス丸テーブル１ ベンチ■ジェラート・シングル ３００〜・ダブル     ４６０〜・トリプル ６３０〜値段はよくわかりませんでした◆ショーケース１４種類◆ショーケース以外のメニューは壁掛け種類は３０以上ありました！！★ジェラート以外にも、シャーベット・アイスクリームも少しありました◆お持ち帰りのジェラートお店の真ん中に冷凍庫がありましたその周りには小豆、スープ、素麺なども売ってますが、倉庫のように物が散々としてます●トリプル ￥６３０◆ピスタチオ最高級のピスタチオを使った 「プレミアムピスタチオ」もありましたが、普通のピスタチオでも美味しいです◆ショコラ７３％ベルギーの最高級 ココアマス７３％で濃さが心地良いチョコレートで美味しい！★◆ストロベリーミルフィーユ※人気No.2ストロベリーソースとクラッカーが入っていて食感を楽しめます◆お米… サービス※人気No.1お米が中に入っています見た目… ジェラートですが、アイスのように丸いですトリプルという名の３種類から４種類になります※上の３種類（ピスタチオ・ショコラ７３％・ストロベリーミルフィーユ）は「ラ パレット」さんに卸していないメニューですいちご関係は「ラ パレット」さん側が他の苺の種類を使っているので依頼され無いみたいです●彩り ５種類 ￥５００◆スルガエレガントさっぱりして美味しい！★◆紅ほっぺ(苺)濃いピンク色がキレイ！◆三ヶ日みかんオレンジ色がとてもキレイ！◆さくら餅求肥入りで、桜の香りも高いです◆川島コーヒー・エスプレッソ香りが高く美味しい！★５種類にしたことで、１つの大きさは小さくなりますがコスパ最高！！★★◆サービス・キャラメルミルク作り立てで美味しい！★ジェラートアリア0538-85-23549:00〜19:30無休静岡県周智郡森町森214
遠州の小京都、森町でプラスアルファの楽しみといったらおいしいもの探しです。まずはなにはなくともスイーツですね。それもひんやりとしていて喉を潤すにはぴったりのジェラートとシャーベットなんていかがでしょうか。森町の街中にある高柳米穀店というお米屋さんがアリアというジェラート屋を店内にオープンしていて評判となっているのです。こちらのお店の特徴といったらなんといってもその種類の多さでしょう。普通のジェラートショップですと１０～２０種類程度なんでしょうが、こちらのお店は店頭の冷蔵ケース以外に店内の冷凍庫にストックがあり、そこから注文の度にサーブしてくれるのです。メニューは季節のものから年間を通じて５０種類ほどあるというのですから凄いですね。この日も秋らしいメニューを中心に欲しいもんばかりで目移りしてしまいます。まずはジェラートから栗を選びます。地元の和栗もありましたが、ここは栗にラム酒を入れたものを選択。もうひとつはシャーベットからマンゴー、それも完熟のペリカンマンゴーを贅沢に使ったものを選びました。これで５００円弱です。普通のお店のものより割高になりますが、良い材料を使用しているから仕方がないのかもしれませんね。ノーマルのものだとシングルで２８０円、ダブルでで３８０円からあります。さて、気になるお味です。ラム酒入りの栗のジェラートははっきりとしたラム酒の風味と香りが効いています。それも安っぽい香料でなくちゃんとしたラムのものです。このラム酒に負けない栗の甘みと旨みがバランスよくマッチしています。まさに大人のジェラートです。気に入りました。もうひとつの完熟マンゴーは、自然のマンゴーの甘さと濃厚さが上手に表現されていましたが、値段を考えると普通のマンゴーで十分かなと思ってしまいました。プラスアルファの良さがわからなかったのは私のマンゴー経験の少なさからくるのかもしれません。が、十分に手作り感と素材の良さはわかりました。こちらのジェラートや果物を使ったケーキなどは、奥さんが１０年間ケーキ屋さんで働いていた経験にプラスして本場イタリアの手法を忠実に守っているからできるのだと思います。お店で食べるものだけでなくカップに入った冷凍品をお土産にすることもできます。事実、私は磐田のパッションフルーツを栽培している農家さんで食べたシャーベットが初体験でしたし、静岡県内を中心にあちこちのお店でこちらの製品が置かれていることからも人気があるのがわかります。お店の場所がちょっとわかりにくいですが、アイス好きの人は一度行かれてみても損なないと思います。
森のアイス屋さん森のアイス屋さん「アリア」さんに行ってきました！他の方から聞いたのは、「前はアクティ森でお米のジェラートを売っていた」という話。「観光施設」「お米のジェラート」のキーワードから連想してイメージすると、ハズレな感じですよね。でもでも検索してみると、はまぞうブロガーの皆様が多数ヒットし、「おお！これは！？」に変更。さすが美味しいものに対するアンテナが高い方ばかりなんですね。写真は、ローズのジェラートと桃のジェラート。桃のジェラートを最初いただいたんですが、びっくりしました！本当にフレッシュな桃を、そのまま搾ってシャーベットにした感じなんです。そしてローズのジェラート。リッチです。仲のいい友達と気持ちいいテラスで、ちょっと贅沢に楽しんだらいいかも。バラの香りはほんのり。これが最後まで美味しくいただくのにちょうどいい香り。アイス屋さんと言っても、ここのジェラートは熟練のパティシエが作るような、計算された繊細なデザートです。それもそのはず、作られている奥様は東京や静岡でパティシエとしてお仕事をされてきたそう。そしてパリでジェラートの魅力に出会ったそうです。ジェラートの中には、とろりとしたバラのコンフィシュールが入っています。こんなふうにバラの花びらも。バラは美容にもいいそうで・・・。メールや電話でもお取り寄せできるみたいですよ。森の小さなアイス屋「アリア」
初めて行かせていただきました。いろんな種類のジェラートがあって、迷ってしまいました(o^^o)私は一番人気！ストロベリーチーズのジェラートを注文して、旦那さんは黒ごまのジェラートを注文しました。ストロベリーチーズは甘酸っぱくて、なかにフレークが一緒にはいってました。黒ごまは甘すぎず、少しほろ苦い感じです美味しかったです(^o^)あと、売り切れだったんですけど、お米のジェラートの味見をしました♡モチモチしていて、お米の食感が残ってて美味しかったです(^^)v是非今度は家族みんなで行きたいと思います！
お米屋さんでやってるジェラードのお店。ショーケースには１０種類ぐらい。さらに作り置きしてある冷凍ケースには数十種類はあると思います。季節のフルーツを使ったり、珍しい素材を使ったり、冒険心のある人にはぜひ試してもらいたいお店です。さっぱりして飽きない甘さのミルク味がお気に入り。あと、お米のジェラードは珍しさもあり、お土産に買っていくことも。夏には「甘酒」のジェラードを見つけました。しょうががちょっと効いてて夏バテした体に心地よかったです。場所がものすごく分かりにくいところにあるのが残念・・・行くたびに迷子になってしまいます。
(2023/07 昼訪問)以下を注文しました。・カカオブラウニー　[330円]・コーヒー　[360円]カカオブラウニーは、温められています。チョコレートソースがかかっています。普通に美味しいです。コーヒーも合います。
カレーファンの皆さま、お待たせしました。以前は掛川にあったカフェ。元々は現在のコノヒさんのところにありました。その後近くへ移転し、無くなってしまったと思ったら森町に移転していました。お店は文化会館の中にあります。たしかにここなら安定してお客さんが来ますよね。いまは大変な時期ですが。お店に入り、メニューを見てビーフカレーを辛口で注文。やはり提供まで早いです。見た目もシンプルなカレー。「あ～、これだなあ。」細かなところまではわかりませんが、昔の味と変わらない感じがします。一口目は甘さがグッとくるんですが、秘密はフルーツ。昔のままなら、バナナが入ったカレーで独特な甘みがあります。辛口にしたので、そのあとからは結構な辛さが来ます。この甘さと辛さのバランスが絶妙。美味しいなあ。当時もこんな特徴的なカレーはあまりなかったんですよね。量もほどよくいただきました。いつまでも頑張ってほしいお店ですね。
森町の森町文化会館内にある喫茶店『やさい畑』さんに行って来ました。今回は、アイスコーヒー、360円を注文しました。コーヒーは、業務用のコーヒーっぽい感じでした。
古民家ラーメン店金次郎さん田舎にあって雰囲気がいいです外でも食べられて森が綺麗ですKINJIROラーメンチャーシュー増しにロース丼をいただきました刻み玉ねぎ、キクラゲ、かいわれなどが入っていました豚骨醤油のスープも美味しいです麺は細麺で食べやすかったですまた行きたいです。
おしゃれなカフェのような素敵なガーデンがついているお店です。外装だけでなく店内もとても素敵でした。メニューも様々な種類があり、コンプリートしたくなりました。！・金次郎ラーメン醤油豚骨・オリーブサイダー・そぼろを注文しました。醤油豚骨ラーメンは、女性の方でもペロッといけちゃうくらい美味しく食べやすいです☺︎そぼろ丼も小さめなので女性にもおすすめです！とても美味しいラーメン屋さんでした。涼しくなったらガーデンでもいただきたいです！
小國神社参拝に行きがてらラーメン金次郎さんへ。こちらのラーメン店、なんといっても素晴らしいロケーション。とてもセンスある外観ですね。今回は店内で食しましたが、ぜひ外でも食べてみたいです。夜の時間帯はさらにオシャレで幻想的な雰囲気を味わえるとか。今回は、支那そば、KINJIRO RAMEN、ハラミ丼に代わりロース丼をオーダー。支那そばは、昔ながらのラーメン。コシのある中細麺にコクのある醤油スープが絡んで見た目よりさっぱりといただけます。KINJIRO RAMENは、豚骨ベースで鶏ガラも使用したたまり醤油のスープで支那そばとはまた違ったオリジナルの味わいで美味しかったです。ハラミ丼がないとのことでロース丼をいただきました。ご飯に合う味付けでこちらも美味しかったです。また期間限定のラーメン等食べてみたいです。ご馳走さまでした。
金次郎ラーメン　チャーシュー増しプラスハラミ丼両方とも美味い！外観は古民家カフェみたいですね。庭も良いので気候が良ければ外で食べたいな。せっかくなら平日限定の餃子も頼めばよかったー！美味しかったです✨ごちそうさまでした✨
金次郎ラーメンを頂きました！あっさりとしたラーメンで食べやすかったです！ラーメン屋では珍しい、テラスでの食事も出来て、オシャレでした！他にも丼物もあるようで、それも食べてみたいのと、餃子が平日のみとの事だったので、いつでも食べれるようになったらと期待をしています！
俺の昼飯20250328支那そば950円1250で待ちなしスープも麺も熱々、丼も熱々スープは色の通り塩味が強めだが醤油の風味は強くないチャーシューはバラで炙ってあるのか香ばしい柔らかく、味がしっかりしていて良かったメンマは食感が良く胡椒が効いていた個人的には細ネギより太ネギの方が合うと思う玉子はゆで玉子、潔い次回は気になるKINJIRORAMENで
【いただいたメニュー】支那チャーシュー麺　￥1,050森町の天方城跡の麓にあるラーメン店です。今日は暖かかったのでテラス席に座ることにしました。スープは富山ブラツクラーメン系ですが、さっぱり系で思ったより薄めです。麺は中太ストレート、チャーシューは柔らかて脂身気にならず美味しかったです。相棒が豚骨を召し上がってたので次回はいただいてみようと思います。
初めて行きましたが入り口が究極に狭いこの狭い道の奥にラーメン屋があると思えなかったので一度スルーしたが、奥から車がでてきたのでＵターン。駐車場はいっぱいだった。古民家を改装したような店構えながら元気の良さそうな従業員が3人客の回転は早くすぐ呼ばれた。塩チャーシューラーメンにハラミ丼頼んですぐにきた。器は懐かしい柄で写真撮るの忘れてたが好き❤️スープも美味しく頂きました。この地域に気になるラーメン屋あるのでまた来ます。
8月5日、今日のランチは、夏休み中の孫と嫁と3人で周智郡森町向天方、天浜線戸綿駅から北上して森川橋からさらに町営グラウンド方面に入った先、山間にある「ラーメン屋 金次郎」さんに…わたしは2度目の訪問になります。山間にあるお店の佇まいに、嫁も孫もまず驚いたようです。わたしは平日限定の「ザ・ラーメン」を、嫁は「支那チャーシュー麺」、孫は「ロース丼」（ハラミ丼がメニューですが、ハラミの代わりに今日はロースでした。）をオーダー…「ザ・ラーメン」はトッピングの野菜類がいいアクセントで、スープはスタンダードな醤油ラーメン、わたし的には「志那チャーシュー麺」のスープの方が好みです。ロース丼は孫がすっかり気に入って、また行きたいとすぐに言いました。お腹いっぱい、とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
美味かった　支那チャーシューも大発見　写真、顔みたいでしょ？味も良い良い、味付け丁度良い、駐車場も何段かの段々駐車場、やはり隠れ家、忍者小國神社の裏道からすぐでしたまた行きたいなぁ、と思う店でした。
8月5日、今日のランチは、夏休み中の孫と嫁と3人で周智郡森町向天方、天浜線戸綿駅から北上して森川橋からさらに町営グラウンド方面に入った先、山間にある「ラーメン屋 金次郎」さんに…わたしは2度目の訪問になります。山間にあるお店の佇まいに、嫁も孫もまず驚いたようです。わたしは平日限定の「ザ・ラーメン」を、嫁は「支那チャーシュー麺」、孫は「ロース丼」（ハラミ丼がメニューですが、ハラミの代わりに今日はロースでした。）をオーダー…「ザ・ラーメン」はトッピングの野菜類がいいアクセントで、スープはスタンダードな醤油ラーメン、わたし的には「志那チャーシュー麺」のスープの方が好みです。ロース丼は孫がすっかり気に入って、また行きたいとすぐに言いました。お腹いっぱい、とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
テラス席で食べるラーメン最高でした❤︎支那そばは濃いめな味付けチャーシューも油たっぷりで種類も何個か入ってた！曇りだったけど気温がちょうど良くて、音楽が流れて、緑の中で食べる雰囲気がめちゃ気に入った！位置も森の奥で遠く、店までの道は狭いとてもオシャレな古民家で、お店の裏に綺麗なトイレもあり。駐車場のお庭の手入れをしている店員さんから、中の店員さんも笑顔で対応良くて◎遠いけどまた、夜も雰囲気よさそうだし来たいと思えるところ☺︎
雰囲気がすごく良かった！割と濃いめの支那そばも美味しかった。チャーシューも厚く麺は硬め。おつまみメニューも豊富。次行く時は絶対ビール飲む！18時くらいに着き少しずつ暗くなって虫の鳴き声も増えてきて雰囲気抜群。外でラーメン食べるってなんか新鮮だった。
今日は朝から散髪して少しスッキリ、駐車場の屋根の修理をお願いしに庭屋さんに伺って、11:00になる。森町の小國神社とGRスープラを見にGRガレージ袋井、そして気になるラーメン屋金次郎に遊びにドライブだ。参拝を終えて森町の中を抜けて金次郎に向かう。店は完全に民家に馴染み、視認不能。ナビで案内もわからないくらいだ。しかし敷地に入ればそこは特別。古い民家を改装、掃き出し窓からつながる大きなウッドテラス、庭屋さんでもある様で庭はお洒落乙。まさにラーメンガーデン。春風が吹く中おひさまの下でらーめんを食べる。最高だ。森町ツーリングのライダー達もご満悦だ。注文は支那蕎麦850円と焼豚丼￼￼350円だ。肝心要の支那蕎麦は、忍者系の黒焦茶色のスープ。久しぶり忍者系。濃ゆい醤油はコクが強くて旨いんだなぁ~。中太の麺は歯切れ良く、支那竹がたんまり入って、半卵と焼豚3枚にナルトと豪華。焼豚丼は焼豚の焦がし具合が最高でめちゃ旨、体に悪そうだ。しかしこれらをオープンテラスのコンクリートのカウンターテーブルでいただけるなんて、最高ですよ。ごちそうさまでした。
一年ぶりの来店土日は混んでいるが平日はすんなりと入店できる支那そばと悩んで平日限定ラーメンを注文待つこと10分ラーメン着丼辛目のラーメンと書いてあったがさほど辛くは無い私的には丁度良いたいへん美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ラーメン屋金次郎@静岡県周智郡森町「03.GARDEN RAMEN1000円+ロース丼400円」混雑状況：先客0人、後客2組6人提供時間：7分（2人オペ）夜営業に初訪問昼も綺麗な景観ですが夜も味わい深いですインスタで綺麗な見栄えだった「GARDEN RAMEN」と定番ハラミ丼オーダーも本日ハラミ丼なくロース丼になるとのこと野菜タップリなGARDEN RAMEN、塩スープ美味しいですワンタンも入っていたりで色味もよいですしさすがの一品ロース丼しょっぱめのタレがこれでもかとかかっているのは味濃いめ好きにはたまりませんハラミ丼と遜色なく美味しい！夜もオススメですよ#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#金次郎#庭屋
田舎風な道を進んでいくととっても風情のある建物が、入り口の前には金次郎の石像。古民家イノベーションらーめん店、雰囲気あり期待感あり。ベーシックな支那そば850えん。低加水麺バラ肉ちゃーしゅう濃口醤油のスープは無化調。もう一つおいしさが足りない。しかし建物の雰囲気は好きです。
小国神社と金次郎へ天龍浜名湖線某所のお蕎麦と悩みこちらへどうしても瓶ビールがメインになりがち濃いめの こだわり醤油だったかな…好みです駅から15分くらい降りて戻ってちょうどのダイヤの具合もう1件 興味湧くお店あるみたいなので 静岡へ行ったら 悩む美味しさよき出会いでした おのれの選択に感謝
2023.11.8の12時訪問。こちらの『金次郎(きんじろう)』さんは、静岡県森町にあるラーメン屋さん。本日現在の食べログ評価は★3.10です。先日、森町出身の方に森町の美味しいお店を尋ねたら、一番に出てきたお店がこちらの金次郎さん。早速、午前中の仕事を終えて、取引先さんと訪問。周りは田んぼばかりのところに、古民家を改築したと思われる外観の店構え。GoogleMapには結構投稿されているが、食べログには詳細が少ないお店。こんなところに！？という感じの今風のお洒落な感じ。メニューを見ると、味は醤油と塩の2種類。本日は、平日限定の〘ザ・ラーメン¥950〙と数量限定の〘ハラミ丼¥400〙を注文。〘ザ・ラーメン〙は、醤油ベースの支那そばにメニューに無いワンタンが入っている特製ラーメン。醤油スープは肉系の美味しい味。これは好みの味で美味い♪麺は、加水率低めの中細ストレート。チャーシューは、お店の雰囲気とは違い昔ながらの肉肉しい味で美味い♪〘ハラミ丼〙は、味は良いがちょっとハラミが固めで、歯に挟まる挟まる。年寄りの自分には固いかな。最後はスープまで完飲完食。紹介してもらっただけあって、美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
森町にあるラーメン店『金次郎』さんに行って来ました。周りに何もないところにあるのですが、人気店らしくお客さんが絶えないです。今回は、塩チャーシュー麺、1000円を注文しました。チャーシュー2種類、炙りと普通のチャーシューです。メンマはコリコリ、出汁の効いた上品なスープです。こんな人里外れた田舎ですが、人気があるのもわかりました。
「つけ麺」＠静岡県周智郡森町2019.07オーダー「つけ麺600円」着丼まで「5分」塩分濃度「3.7％」先客3組7名、後客0名。「お蕎麦屋さんだけど、つけ麺が美味しいよ」と噂をききつけ初訪問。主要道路から少し奥まっていて、看板ありますが本当にここでよいのか一瞬不安になる入口です。店内田舎のお蕎麦屋さん。テーブルに小上がり、カウンターはありません。14時近くと中途半端な時間でも先客そこそこいて駐車場もそれほど広くなく多数とまっていて運よく車をとめれました。基本お蕎麦やおうどんがメイン。丼物も充実しており、その中の600円メニューの中につけ麺（ラーメン）がありましたので口頭オーダー。「普通でいいですか？」と聞かれたので、よくわからず「はい」と返答。それほど待たずに提供。お水にはられた器に黄色味がかった麺。平たい器に濃そうなつけ汁。まずは麺のみ実食しますが、風味は弱くこれはつけ汁につけた方がよさそうです。そのつけ汁、とにかく濃い。濃いというかしょっぱい。しょっぱいというかどしょっぱい。塩分濃度は脅威の3.7％と考えられない数値。目を疑い何度も測定するが変わりなし（その後の校正でも問題なし）。つけ麺のつけ汁とはいえ、ここまでの塩分濃度は全国、いや、世界でもトップレベルの気がします。で、それが悪いかというとそうではなく実に美味しいつけ汁。意外とアッサリというと語弊があるかもしれませんが、出汁感もあり水分まとった麺と見事にマッチします。同じ濃いめのつけ汁でお馴染みの純太さんや聖夜さんとは系が違うしょっぱさ。これは美味い。やれ無化調でなきゃダメだとか下ごしらえができていないだのここがダメあれがダメとああだこうだ文句たれまくりの美食意識高いレビュアーには評判悪そうな気もしますが、ただただ濃くて、食って美味ければよい的な貧乏舌派の人間には、きっと合うであろうお味。酒飲みにとっても間違いなく好きな味。ただ、麺もつけ汁も量が少なく、先の「普通でいいですか？」は、おそらく皆様大盛頼んでいらっしゃるのでしょうね。量的満足感が弱いのは600円を考慮すれば仕方なしか。トッピングはゆでたまごのスライス1片、海苔、小さいチャーシュー、メンマ数本にネギ。お昼ごはんというより、おやつ的感覚で小腹がすいた時に丁度よいと思います。合わせて丼物頼んでも良さそうです。
ランチに行きたいと、森町の飯田町にある、利休庵に行ってきました。テレビのそこ知り、で紹介された、お店です。　うどん＆おそばのお店です。今日は、野菜てんぷらうどん、友達は野菜てんぷらそばを注文しました、時間がちょうどお昼でしたので、混んでいましたが、待ち時間が１０分あるかないかで食事開始でした。てんぷらがさくさくで暖かくて、美味しかったです、うどんは少しすくなめかな、僕には、すこし物足りないので、カツ丼を別注文しました、でも合計１５００円ですみました。（二人で食事した、金額です。）カツ丼は、器が深くて食べづらいです、お箸より、スプーンが良いかな？？？また、行きたいお店でした。ご馳走様でした。
友達へのプレゼント用にお茶を買いにいきました！お店に行くといつも親切にお茶を出してくれます☺️☺️美味しいお茶が飲めるのが嬉しいです！気になるお茶は実際に試飲できるから選びやすいです！お茶のプレゼントと一緒にソフトクリームも食べました！ソフトクリームはなんと300円！お茶屋の本格ソフトが楽しめるのが嬉しいです！
友達へのプレゼント用にお茶を買いにいきました！お店に行くといつも親切にお茶を出してくれます☺️☺️美味しいお茶が飲めるのが嬉しいです！気になるお茶は実際に試飲できるから選びやすいです！お茶のプレゼントと一緒にソフトクリームも食べました！ソフトクリームはなんと300円！お茶屋の本格ソフトが楽しめるのが嬉しいです！
旅の道中、抹茶のソフトクリームを食べたくなり伺いました。店頭では香りが強くとても濃厚な新茶の試飲をさせて頂きました。ソフトクリームの食券を購入し、無料サービスで抹茶をふりかけてもらいましたが、これがとても美味しかった。近くに来たらまた伺います。
静岡からの帰り道、、美味しいお茶とスイーツを求めて森町へ！ちょうど新茶の季節とあって、店内はとても賑わっています♪まずはスイーツを求めて…この時期ならではの新茶のソフトクリーム☆ワッフルコーン　400円を注文。仕上がりに抹茶の粉をかけるか聞かれてかけました。ソフトクリーム自体は抹茶ではなく新茶なので苦味はなくて優しい感じでどちらかと言えば甘め。抹茶の粉が良い感じでバランス取れましたよ☆そして、いしだ茶屋名物の枡盛りのお茶を購入！お店の方がてんこ盛りに入れてくれて、通常の100gの値段！家に帰って測ってみると、150g〜ありましたよ☆夏はかき氷があるとの事、また伺いたいと思います！
2024.4いしだ茶屋 森町本店0538-85-2446静岡県周智郡森町森1525-1https://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220202/22015810/森町病院前駅から徒歩10分くらいお茶屋さんがやっぱりあちこちにある静岡９時から営業でずらりと並んだお茶製品の売店に併設してイートインスペースあちこち、外にも 8組くらいかしらテイクアウト基本でお茶のソフトクリームがメインかな冬 なごみセット600ホット ：和紅茶緑茶アイスクリーム焼き菓子 なごみ高さ11くらい細いミニサイズ器用だな うおおお抹茶パウダー効くねぇいいー苦味 淡い緑のクリーム色したソフトなめらかで 優しい甘みミルクのコクがお茶でさっぱりとしている 優しいお茶の風味お茶は森町産に緑茶と迷って静岡産の和紅茶にした パックか お湯おかわりもらえるわ、最初スリランカ思った優しいまろみ甘さ系だが味の太さはダージリンににる 苦くはない ふわっとあまやか 軽くリンゴとか連想する風味 クリーム系に合う遠州乳菓なごみ抹茶 菓匠あさおかで作ってる お茶色の白いんげん餡に黄身まんじゅうかわ お茶というよりミルキーなホワイトチョコの風味強い 和紅茶にあう お茶っ葉のっけ
今季のかき氷もボチボチ食べ納め。ドライブがてらに茶っ葉屋さんのかき氷を。毎年1度は訪れるのですが今季はこの時期までずれ込んでしまいました。お茶の香りを楽しめる美味しいかき氷です。抹茶のソフトにわらび餅と充分楽しめました。スタッフの方も親切に色々と説明してくれてお茶葉、烏龍茶と購入。家でも美味しいお茶を楽しみます。又お伺いします。
これも前のことですが、森町に行ったついでに気になっていたいしだ茶屋へ行ってきました❗️お茶屋さんですが、お茶以外にソフトクリームやかき氷やぜんざいなど色々なスイーツがあり店内で飲食可能です。今回はお茶を買いつつ、ミニソフトを❗️お茶のソフトクリームは味が濃くて美味しかったです✌️お茶も当然美味しいです。遠鉄百貨店にも出店してるし、福袋は毎年買うほどここのお茶は好きです。高級茶が安く買えるしオススメです。
底にクリームと善哉が敷いてあり、ふわりとして美味しいです。
掛川駅から天浜線に乗って森町まで出張です。遠州森と言えば森の石松とお茶。という訳でお土産のお茶を買いがてらランチ代わりにかき氷でも、とこちらへ。最寄駅は森町病院前。そこから徒歩5〜6分くらいかと。県道沿いにある工場併設の立派なお茶屋さん。入口正面が有名な森町のお茶を並べたコーナー。左手奥にはお茶を使ったお菓子や可愛いパッケージのお茶の小袋なんかが並んでいて、左手の手前がテーブルを並べた甘味のコーナーです。レジでお金を払って小さな食券をいただいて甘味コーナーのカウンターで注文。かき氷を待つ間に出していただいた冷茶。これが本当に本当に美味しくて、感動します。そこへお姉さんが丁寧に削ったかき氷が5分程で到着。抹茶のかき氷 700円。氷は抹茶をそのまま入れて凍らせた特製氷だそうで、中にソフトクリームとぜんざいも入っています。氷はサクサクで溶けるにつれ抹茶の苦味が濃く広がる大人の味わい、これいいです。少し食べたところでソフトクリームに到達。予想以上に濃厚なミルク感、でも口当たりはサラリ。なのでかき氷ともすんなり馴染んで、抹茶の苦味と合わさりいい感じです。それに最後の方は溶けた氷がぜんざいと一緒になってまた美味しくて。山盛りのかき氷はぜんぶ食べられるか心配だったけど、最後まで飽きずに美味しくすっかりペロリ。昭和な私はこれまで最近のかき氷の高級さが理解できずにいましたが、このかき氷なら700円でも納得です。途中電車から昭和10年築のレトロな駅舎も見られて、なんと贅沢な出張になりました。お茶も本当に美味しかったです。たいへんごちそうさまでした。
以前から森町に行ったら、こちらのお茶のソフトクリームを食べる！と決めてました^ ^店内にはカップルが1組いらっしゃいました。イートインスペースがあるのでゆっくりいただくことができますよ^ - ^やはり森町なのでサービスでお茶が出てきました〜〜嬉しい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆本日のお茶は春待ち茶100ｇ1080円苦味少なく飲みやすい、美味しい〜〜ソフトクリームミックス(バニラ&緑茶)ミニサイズ150円を注文しました。コスパ最高！ちょっと食べたい時にちょうどいいですし、思った以上に量がありましたよ♡お得〜〜バニラはコクがあり美味しい^ - ^緑茶もあっさりさっぱりで美味しかったです。
◆外観小売りのお茶屋さんが、喫茶を始めましたって感じの見た目でした◆店内売り場◆店内テーブル◆苺氷り５００シロップはあとからかかってでてくるのではなく苺ごとかためた氷を、ふわふわに削ってでてきます◆黒蜜きなこ４００ソフトクリーム… バニラ　or　抹茶　or　ミックスコーンではなく、ガラスの入れ物に入ってでてきましたソフトクリームには、たくさんの黒蜜きな粉がかかり、下にはコーンフレークがたっぷり一緒にわらび餅が添えられていました◆焼きもっちり１３９３種類から… 抹茶皮小豆あん見た目は大判焼きっぽく、直径６cmくらいの可愛い大きさでほんとにもっちり◆お茶お茶が出てきます　美味しかったです●喫茶 甘味処いしだ茶屋０５３８８５２４４６９１７３０火曜日周智郡森町森１５２５-１20170717
☆再訪問☆(2016/8)お店の前を通りかかると氷の文字が目に入ったのでちょっと利用してみました。メニューを見て「かき氷お茶」(400円)を頼んでみましたよ。かき氷はオリジナルのシロップが使われていて練乳がかかっていましたし、餡子も付いています。氷自体はサクサクした口当たりでシロップはお茶の渋みと苦味がしっかりと味わえる仕様になっていてます。そして練乳と餡子の甘さのが加わりバランス良く仕上がっていましたし、一緒に出された冷茶もお茶屋さんらしく美味しかったです。看板犬の琴ちゃんも健在でした。ごちそうさまでした。☆初回☆(2012/5)「７福神」さんを出た後自宅に帰ろうと車を運転していると突然視界に大きな緑のソフトクリームが飛び込んできてＵターンし「いしだ茶屋」を利用してみました。お店はお茶の販売がメインのお店で、店内の一角でソフトクリーム販売をしていました。こちらのソフトクリームは、森の茶・ミックス・バニラの３種類あり森の茶は特産の煎茶を使っているとの事でこの時期は新茶を使用していて、大きさはミニサイズ：１００円・普通サイズ２５０円となっていました。レジにて券を買い森の茶の普通サイズを店内にある小さなスペースで頂きました。お味は一般的な抹茶を使用したお茶味のソフトクリームよりも香りが強く良い香りがして少し渋みも感じられる流石はお茶を販売しているお店ならではと言った感じで甘さも控えめで結構好きな味で美味しかったです。店内では新茶のサービスもしていてこれも美味しかったです。帰ろうと店外に出ると敷地内にわんこを発見！近づくとお店の看板犬で琴ちゃんって名前の女お子でした。おとなしく人に懐いているわんこでしたが、お店からの注意も書かれていたので訪れる方はくれぐれも注意を守って欲しいですね。ごちそうさまでした。
森町にあるお茶屋さん。東名袋井ＩＣから北に２０分ほど。周りはお茶どころ静岡らしく茶畑が広がるのんびりとした風景です。平日の日帰り出張の途中で立ち寄りました。抹茶ミニソフト１００円！というのぼりが通り沿いに建ってて引き寄せられるように店内へ。お茶屋さんらしくお茶のいい香りがします。抹茶ソフトはミニ（一巻き半）が１００円、普通（４巻きほど）が２５０円。まず１００円で試してみることに。ミニといっても結構なボリュームでコーンの中にもたっぷりの抹茶ソフトが。抹茶の甘味と苦みが特徴の美味しいソフトクリームでした。お茶屋さんの抹茶ソフトはちゃんと苦味が効いてて好きなんですよね。
お茶屋さんに行きました。このお茶屋さんには美味しいソフトクリームが売っているという話を聞いたので、森の茶入りソフトクリーム買ってみました。レジでソフトクリーム券を購入してから注文です。茶葉が入った粒々な見た目の緑色のソフトクリームです。ほんのりとお茶の風味がして、コーンもサクサクなソフトタイプで美味しかったです。御馳走様でした。
実家が浜松なので、帰省するとほぼ毎回こちらのお店にお茶を買いにいきます。食べログなので、店頭で食べれるお茶ソフトクリームの評価をすべきなのでしょうが、（そちらももちろんとても美味しいのですが）やっぱりここはお茶がいちばん美味しいです。自宅でいつも飲んでいるのは「薫風」（840円/100g）ですが、色も綺麗に出ますし香りも十分楽しめます。スーパーで売っている同価格帯のお茶とは比べ物にならないくらいです。来客があったときには「深山」（1050円/100g）をお出ししますが、こちらもこの値段のお茶とは思えないくらい美味しいです。店内で売っている干ししいたけや駄菓子なども美味しくてついついたくさん買ってしまうのですが、浜松出身者として、「ここのお茶は美味しいんだよ！」と自信を持って薦められるお茶屋さんがあるのはとても心強いです。看板犬のことちゃんもとても可愛らしく、地元の中学生がよく遊んであげている姿も見かけます。父が高齢になり、なかなか車を運転してこちらに立ち寄るのは難しくなってしまったのですが、ネットでの販売もやっているようでしたので、これからはネットも利用していきたいと思います。
｢訪問時間｣平日の12時15分頃｢混雑状況｣先客 満席(人数不明)後客 7組15人｢提供時間｣19分(4人オペ)｢席数｣・カウンター 11席(テーブル席や座敷もあり)｢最寄り駅｣・秋葉バス 山梨 約235m｢注文したメニュー｣・森町ラーメン ￥1100・コーン大盛り(トッピング) ￥200・バター(トッピング) ￥130(森町ラーメン)麺…中細のちぢれ麺スープ…豚骨・鶏ガラ・魚介のトリプル塩スープトッピング…叉焼とメンマ、コーン、味玉、ワカメ、きくらげ、フライドオニオン、刻みネギ、白髪ネギまず、見た目の迫力。トウモロコシが1本ドンっと載った見た目に思わず｢おぉぉ｣と声が漏れる。麺やスープは、昔ながらの雰囲気を感じさせつつも、様々な出汁の旨味やコーンの甘みなどから、誰をも虜にする｢こだわりの塩｣が完成する。残ったスープは…(胃袋に余裕があれば)是非｢しあげのおじや｣にして最後まで贅沢な1杯を。｢まとめ｣静岡の森町にあるラーメン屋さん。曜日問わずお昼時は待ち必須の人気店。ラーメン屋の限定では唯一…此処の5月末〜7月末までの期間に販売する地元名産のトウモロコシ(甘々娘)を使用したラーメンとつけ麺が生きるの楽しみのひとつ。訪問の際は、公共交通機関よりも車での訪問を推奨します。ご馳走様でした！
袋井の町中から新東名森掛川ICに向かう県道58号線から少し脇に入った所にあるラーメン屋さん。店前に2台、店から北に10mほど先に10台ほど駐車場があります(ちょっと狭い)。19時過ぎ入店、直ぐに入れましたが、その後は続々とお客さんが入ってきました。地元では人気のラーメン屋さんぽいです。つまみ＆つけ麺後のおじやもあるので、一杯やるにもいいお店です。注文は、人気No1のつけ麺塩(中)とさくら餃子。つけ麺のつけ汁には生卵が入っています。つけ汁のジュレのようなフワフラは何だろう？背脂？濃すぎず、麺にもよく絡んで美味しいです。麺は中縮れのツルツル系。具材は、生卵、チャーシュー、キクラゲ、白髪ネギ、ネギ。メンマ、ノリ、焦がしネギは麺についています。さくら餃子は、丁寧に焼かれていてます。コショウがついてきたので、酢コショウで頂きました。甘みのある肉汁と酢コショウがマッチして美味しい。麺を食べ終わった後に、つけ汁でおじやを注文。珍しいので頼んでしまいました。つけ麺(小)にしておけばよかった…つけ汁が染み込んでいて美味しかった。昼間は行列何だろうなぁ。隠れた名店まだまだありそうで楽しみです。ごちそうさまでした。
【いただいたメニュー】つけ麺しお　￥1,100久しぶりの七福神、塩味のつけ麺を頼みました。もうひとつの看板メニューの七福つけ麺はしょうゆ味です。出汁が効いていて美味しくいただきました。つけ汁に入っている玉子をとくとマイルドな味わいになります。
森町の名店。3度目の訪問です。12時半頃到着した際には駐車場は満車でした。店舗に名前を書きに行き待つこと40分。こちらは餃子も美味しいです。麺はオススメの塩つけめんをいただきました。卵白を泡立てたふわふわした非常に変わったスープです。チャーシュー、きくらげ、ネギなど具だくさん。中盛にしましたがペロリといってしまいます。夏場は名産のとうもろこしのつけめん、ラーメンもあります。早くもまた食べたい…そんな逸品です。
会社の帰りに久しい友人の行きつけに訪問。すでに21時過ぎてましたが、まだ開いててありがたい。つけ麺が評判のお店とのことですが、私はラーメン食べる時は、まず味噌ラーメンと決めてるので味噌ラーメンにしました。そしてこれがまた美味しかった。コクがあって美味。餃子も美味しい。満腹過ぎて帰りの運転が睡魔との闘いでささた。
この時期は森町ラーメンがお勧め。森町で採れるカンカン娘や甘太郎のとうもろこしがコレでもかと入ったラーメンです。つけ麺がお勧めですけどこの時期は森町つけ麺一択です。あと桜餃子も塩胡椒で食べるのですけど肉汁ブッシュ〜。混みますので開店前の早めに訪問した方がよいですね。
今年も森町ラーメン＆つけ麺の季節がきたので「７福神 森町本店」へ。今回のオーダーは森町ラーメンにコーン増量+さくら餃子と〆にチーズおじやを。シャキシャキの甘々娘の甘さとスープの塩辛さが絶妙な美味しさですね、さくら餃子は塩で頂くスタイル。チーズおじやも絶品でした。
7福神@静岡県周智郡森町「07.森町ラーメン1100円+麺大盛150円+コーン大盛200円」混雑状況：開店同時に5人、後客0人提供時間：11分（2人オペ？）塩分濃度：1.3％（1.2～1.7％とぶれるタイプ）森の超人気ラーメン店この時期おなじみのコーンたっぷり「森町ラーメン」目当てです18時10分前着18時オープンなので少し待ちました開店までに並びは増え5人でも退店時まで以降後客は来ませんでした森町ラーメンコーン大盛は+200円麺大盛もできるかうかがうとできるよとのことで+150円のようです第一印象圧倒的なモロコシ感は映えますねその映えだけでなく食べ応えも大満足質も量も〇ベースは塩元が美味しいのでコーンプラスもさらに美味しく掛け算になっています毎年食べたくなる一品でも基本森町ラーメンより森町つけ麺の方が人気ですラーメン派な私、「ラーメンで（本当に）いいんですね？」って毎回聞かれますそのくらいつけ麺率高し7福神壱さん、麺屋一さん、こちらの森町7福神さんと食べ比べてみるのも乙です#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#7福神#PayPay対応
10月27日、今日のランチは「７福神 森町本店」さんへやってきました。初投稿ではありますが、過去に3回ほど行っています。11:20分駐車場着で2番札ゲット、その後続々お客さんが見えてすぐに行列状態になりました。開店と同時に入店、7福神つけ麺の小、税込み803円也をオーダーです。7分後に着丼、つけ汁は醤油ベース、少し酸味の感じられる味は7福神さん独特の味で旨いです。つけ汁には大きめのチャーシューが2枚入り、これに海苔とメンマ、煮卵が麺にしっかり乗っかっていますから、具材は追加しなくても充分です。細縮れ麺は食べやすく、スープの絡みもいいです。いやぁ、旨い！あっという間にスープまで完食です。ちなみにスープ割りなしでいけるつけ汁、本当に旨いです。これで803円は安いですよね？コスパ最高で旨い、人気店なのも頷けます。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
7福神@静岡県周智郡森町「07.森町ラーメン1100円+麺大盛150円+コーン大盛200円」混雑状況：開店同時に5人、後客0人提供時間：11分（2人オペ？）塩分濃度：1.3％（1.2～1.7％とぶれるタイプ）森の超人気ラーメン店この時期おなじみのコーンたっぷり「森町ラーメン」目当てです18時10分前着18時オープンなので少し待ちました開店までに並びは増え5人でも退店時まで以降後客は来ませんでした森町ラーメンコーン大盛は+200円麺大盛もできるかうかがうとできるよとのことで+150円のようです第一印象圧倒的なモロコシ感は映えますねその映えだけでなく食べ応えも大満足質も量も〇ベースは塩元が美味しいのでコーンプラスもさらに美味しく掛け算になっています毎年食べたくなる一品でも基本森町ラーメンより森町つけ麺の方が人気ですラーメン派な私、「ラーメンで（本当に）いいんですね？」って毎回聞かれますそのくらいつけ麺率高し7福神壱さん、麺屋一さん、こちらの森町7福神さんと食べ比べてみるのも乙です#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#7福神#PayPay対応
森町で美味しいつけ麺の店があるということで、浜松に仕事があった帰りに夜営業で伺いました。７福神つけ麺（大・880円)訪問してから時を経ての投稿なので、短評になります。つけ汁が和風出汁で油分もあり大きめに刻んだネギが醤油と和風出汁と合っていて良い風味となっていた。段々と冷たくなり、麺の水分が混じるにつれてその効果も落ちて行く（大盛だから流石にそうなる）のですが、それでもこのつけ汁はなかなか味わえないものでコシが残る麺と共に美味しくいただきました。大盛で８８０円という料金も満足です。ご馳走様でした。
この時期は森町では甘甘娘と言う甘いとうもろこしの季節です。遠方から朝早く採れたてのとうもろこしを沢山買いに来ます。そのとうもろこしを使ってこの時間限定のラーメンが森町つけ麺です。とうもろこしがたっぷりなんですけど、追加でとうもろこしだけ大盛りにすると半分そのままとうもろこしが付いて来ます。麺大盛りのとうもろこし大盛りは大変な事になります。そしてさくら餃子はタレではなく胡椒で食べます。コレがまた美味しいんです。もちろん他の数々のラーメンつけ麺ありますから気分で選んで下さい。
この時期限定のとうもろこしラーメンがあるので行って来ました。5月末から7月末までだそうです。皆さん行くべきです。僕は何故かつけ麺を求めて行ったのに、普通のラーメンを頼んでしまったのが後悔なので、また期間中にリベンジしようと思います。僕の周りの席でとうもろこしつけ麺を頼んでいなかった人が少なかったくらいです。
ゴールデンウィークに訪れました。つけ麺としめのおじやが絶品でした。つけ麺はコシのある麺とあっさりなスープが絶妙で、食べ応え抜群。さらに、最後に楽しめるおじやは、つけ汁の旨みがたっぷり染み込んでいて、まさに至福の味わい。お店の方の丁寧な接客と温かい雰囲気も相まって、リピーター間違いなしのお店です。
俺のメモ20240328北海しょうゆラーメン935円スープの色が濃いが味も塩味が強く感じる鶏油が多めだがそれほどくどくない半熟たまごも美味しい個人的にはニンニクチップはいらないかも他のラーメンより少し高めだが許容範囲
美味しいと言う噂は以前から耳にしてました。つけ麺推しのお店なので、普通のラーメン好きとしては￼あまり足が向かなかったのですが、小國神社に行く途中にちょっと立ち寄ってみました。口コミではものすごく待つとの事でしたが、なかなかラッキーなことにほとんど待ち時間なしでカウンターに座れることができました。つけ麺推しのお店ですが、普通の塩ラーメンや中華そばもあります。￼ちょっとそそられるのが、餃子以外のサイドメニューの豊富さかな。￼￼ラフテーまであるんだからびっくりです。とりあえず今回はこだわりの塩ラーメンと餃子を注文しました。￼待つこと約10分、￼まず餃子が来ました。餃子おいしいです。塩をつけて食べます。次にこだわりの塩ラーメンが来ました。麺と具材(チャーシューやメンマ、ネギなど)が別々の器になって提供されるんですね。とは言え、食べるときにめんどくさいから全部乗せちゃうんですけど。￼￼それでは、いただきますと一口。うーん…ちょっとしょっぱい。薄味が好みの私としては塩のパンチがすごい。コロナ病み上がりだから？￼￼でも、餃子は塩辛く感じなかったし￼…これは寒い2月に食べるものじゃないですね。真夏の汗かき放題の時に食べなきゃいけないやつです。ちょっとメニューのチョイスを誤ったかもしれません。￼お店の中を見渡すとほとんどの人がつけ麺食べてます。つけ麺の後におじやを食べるのがスタンダードみたい。塩ラーメンにもおじや付けれるみたいです。もしかしたらおじや食べる前提の塩加減だったのかもしれません。ちょっと食べる余裕が￼￼なかったので… 残念ながら食べてませんが。￼￼次回はおじや食べないとだめですね。またチャレンジします。￼
俺のメモ20240328北海しょうゆラーメン935円スープの色が濃いが味も塩味が強く感じる鶏油が多めだがそれほどくどくない半熟たまごも美味しい個人的にはニンニクチップはいらないかも他のラーメンより少し高めだが許容範囲
どうもヌマオです。友人に聞いて訪れた『7福神』普通に生きていて訪れることはないだろう遠州森町にやって来ました（笑）住宅街の中にポツンと佇む店舗。なんとも言えない場末感が良い味出してます(￣▽￣)オススメされたつけ麺しお&さくら餃子をいただきました。馬肉といえば低カロリーというイメージなのでタンパクな味かと思いきやとてもジューシーなさくら餃子。一緒に提供される塩胡椒？的な粉が相性抜群で美味しいです。つけ麺も美味しいですが個人的にはもう少しつけダレの味が濃ければ尚良しという感じです。シメでおじやにも出来るらしいのですが麺を大盛りにしてしまったため満腹に、、、今度来る機会があれば試してみます。ごちそうさまでした。
森町に来たところで調べると、近くに7福神さん。そして直行。お店の外には数人のお客さん。店舗外で名前を書いて、入店待ち。数人のお客さんが退店、そして店内へ案内されました。メニューを拝見して、迷わずトップメニューの「7福神つけ麺(中)」を注文。出てきたつけ麺、なかなかのビジュアル。味玉が付いてるのも嬉しい。まずはつけスープひと口。しっかり醤油味、つけスープだけあって濃いですが美味しい。白と黒の胡麻が入って香ばしい。中太麺をスープにつけてズバッと。美味い！スープとしっかり絡みますねぇ。薄切りのチャーシューはとろける感じ。厚切りではなく、薄いから麺と一緒に口に入ってきて嬉しい感じ。あっちゅうまに完食。ここで店員さんに恐る恐るスープ割りを聞くと、快諾。渡したスープが帰ってくると、スープにさっきは居なかった、焦がしネギが。。。そしてスープをいただくと。。。美味い！ネギの香ばしさがさっきとは違うアクセントに。。。そしてスープも最後までいただきました。。。いやぁ久し振りに「つけ麺」をいただきましたが、スープ割りまで楽しめて、最高でした。隣のお客さんはギョーザも頼んでいて、美味しそうでした。つけ麺以外も楽しみに来たいと思ってます！
つけ麺人気店。店前は2台³₃すぐ先に8台ほどの駐車場あり。頂いたのはつけ麺しお大盛り1045円。2玉分でした。ツルッと麺に食べた事ない新しい感覚塩‼️美味いスープ割もお願い出来、フライドオニオンが乗っかって戻って来ました。こちらも優しい美味しさ御馳走様でした。現金、PayPay、LINEpay使えました。
【塩つけめん！！？？】店名「7福神」○味　　☆☆☆☆☆○接客　☆☆☆○店内　☆☆☆○店外　☆☆☆○総合　☆☆☆☆☆つけ麺のしおと桜餃子をいただきました！つけ麺の塩ということで、初めて食べる感じのつけ麺でした！卵を混ぜるとなお良い味になります❗️少し甘い感じのスープでした^_^さくら餃子は、塩胡椒ができて、あっさりで軽く食べられる一品！そんなにか餃子のタレをいれるのも良かったです❗️住所:静岡県周智郡森町飯田1867-1注文したもの:つけ麺塩、さくら餃子食べシズ可、PayPay可駐車場あり#静岡グルメ#静岡#グルメ#静岡スポット#ベススポ#森町#森町グルメ#掛川#掛川グルメ#7福神
事任(ことのまま)神社様にお詣りしました。駐車場もあり、大木に囲まれた素敵な佇まいです。階段を上がると社務所があり、拝殿は更に階段を上がった所にありますが、右手の綺麗に並べられた焼菓子に惹かれて近付きました。毎月最終日曜日にこちらに出店されるそうです、なんてラッキー！コーヒーもありますので、その場で頂くこともできます。頂いたのは以下のものです。・ケークサレ  200円・いちじくのチーズケーキ  280円どれも美味しそうでしたがまだ暑い時季で、保冷バッグを持っていなかったため、1日持ち歩ける物を伺って選びました。丁寧に保冷剤を付けて下さいましたので、全く問題ありませんでした。お家でスパークリングワインと美味しく頂きました。ケークサレは、蓮根などの根菜の食感が良く、こんなに具沢山なケークサレは食べたことがありません。とても気に入りました。いちじくのチーズケーキは、セミドライのいちじくが入った滑らかなベイクドチーズケーキです。甘さ控えめでいちじくがアクセントになって、こちらも美味しい。生地にもいちじくのペーストが入っているという、ホールのいちじくのシフォンケーキも美味しそうでしたが、ちょっと大きいのでやめました。(帰宅して購入したケーキを食べた後で、やめたことをとても後悔しました。)お一人で作っていらっしゃるそうで、愛情込めて作られているのがお話からよく分かりました。様々な所に出店なさり、店舗での販売日も限られているようですので、インスタグラム・HPで確認されることをお勧めいたします。
HISのバスツアーで伊勢神宮へ行く道中、立ち寄ったSAで購入しました。こちらのSAではウリらしく美味しかったです。プルプルの餅生地、ちょい小豆。抹茶すぎない。プルンプルンで食べやすくて美味しいのでおすすめです。
森の楽市茶屋は、静岡県の食材物産がかなりの種類があり迷う!!結果購入したのは・メロンパン（クリームの少ないメロンパン）・味付燻製卵「五えもん」（中日本株式会社）＠150・草もち　（土井製菓）（沼津市）＠432五えもんhttp://www.tamagoro.co.jp/syouhin.html味付燻製卵過去、仕事関係の方で「燻製卵」を脱サラし製造していた方からB級品を大量に頂き、それから好きになった。この燻製卵を割ると、中身がとろけているらしい。この日は平日もあって、お客さんはまばら。だが、遠州森町サービスエリア駐車場は広い!!乗用車用トラック車用と別れていた。以上
新東名下り線　遠州森町ＰＡにて　おトイレ休憩(*^_^*)もちろんお土産屋さんもひと回り。。。。森の楽市茶屋さん　店頭でお茶の試飲を…　美味しいわぁいしだ茶屋さん　ますに山盛り増量サービスって　１枡￥1080-よしっ！　めいっぱい入れて下さいねぇって(笑)袋にパンパンじゃ^o^)丿帰宅後　お熱いところを一服(^_^)/やっぱりお茶は静岡かなぁ
早いもので、新東名が開通して５周年。造るときには物議を醸しましたが、できてみればこんなに便利なものはありません。御殿場から豊田までが僅か２時間あまりと、東西間の時間距離がぐんと縮まりました。カーブも勾配も緩やかで車線も広いからストレスも疲労も少ない。東西の大動脈が二重系になったことで、物流に与える恩恵も計り知れませんし、自動運転の実現も視野に入ってきた昨今、未来への夢が広がります。さて、東京側から向かうとそろそろ浜松という、遠州・森町のパーキングエリア。どうせ休むなら、これくらいのこじんまりとした規模のパーキングの方が落ち着けます。物販も飲食も、静岡茶の基幹産地であるご当地らしさが光ります。土産店を兼ねた物販テナントとして入っている「森の楽市茶屋」というお店。名古屋を地盤に全国展開する観光土産菓子の長登屋さんが、直営店として運営されています。奥の方で展開する「いっぷくきん」と銘打つ、きんつばの実演販売。いくつかの味で練った塊を運んできて、実演コーナーで薄い生地を纏わせ、焼き上げる。まだ熱い出来立ての試食もできて、皆さん大喜びです。寒い季節に嬉しい甘酒が、一杯100円というサービスも。懐かしい香りと甘さに、ドライブの疲れも吹き飛びます。それに、なかほどで展開しているのが、ご当地・いしだ製茶さんの茎茶詰め放題(1,080円)。実際に淹れて試飲もさせてくれたのですが、安価なわりに、爽やかな旨みとコクを感じます。このお店の抹茶は、抹茶味のきんつばに、実際に練り込まれているとか。昨今、どんどん進化を遂げる、SA・PAの飲食、物販テナント。道路業態のお店である以上、旅の楽しさを満喫でき、疲れを癒してくれる、そんなことが基本なのでしょう。利用者に歓迎される取り組みが、もっともっと広がってくれると嬉しいですね。
2025.5.23の11時15分訪問。こちらの『長坂食堂』さんは、静岡県森町にある食堂。今日現在の食べログ評価は★3.34です。昼営業のみで、ベテラン女将さんのワンオペのお店。ラーメンと丼ものメインのメニュー構成だが、何と言ってもチャーシューのビジュアルにひかれて訪問。以前、満席で断念したので、今回は開店直後を狙って訪問。開店一番乗りで入店したが、続々と常連さんらしき地元の方々が来店。すぐに店前の駐車場が埋まり、店内はあっという間に満席状態です。本日は〘チャーシューメン¥800〙と〘カツ丼¥800〙の2品を注文。ワンオペなので時間が掛かるかと思いきや、10分程で2品とも出来上がり。素晴らしい♪投稿写真で観た通りの、昔ながらの中華そばにたっぷりバラ肉チャーシューが乗っているチャーシューメン。味も期待を裏切らない、昔ながらの美味いラーメン。カツ丼は、あらかじめ揚げてあるトンカツを使用しているだろうが、味はバッチリで美味い！2品でちょうど満足するボリューム。混雑していて、入れ替わり来店されているので、10分程で完食して退店。美味しかったです。ごちそうさまでした。
1月18日、今日のランチは遠州の小京都と呼ばれる周智郡森町、その町中の食堂「長坂食堂」さんにやってきました。最近SNS等で話題となり、休日はお客さんが多いらしいと聞いて近くの体育館駐車場に車を駐めて、徒歩で10:50分店舗前に到着、入口に暖簾が出ていないのでしばらくそこで待機しましたが、開店時刻の11:00を過ぎてもさっぱり店が開く気配がありません。同じく店前で待機していた他のお客さんと訝しんでいると、11:10分にようやく入口が開き「あれ、待っててくれただ？入ってくれてよかったのに…」と言いながら女将さんが暖簾を出しました。なんでももう一つ入口があり、そちらは11:00から開いていたようです。入店すると先客が3名いて、既にラーメンを食べていました。ううん、ローカル食堂のローカルルールはよくわかりませんね。即ラーメン600円也を注文、4分で着丼です。見事なスピード、さすがは手慣れた女将さんです。で、このラーメン、まさしく昭和の町食堂のラーメン、スープからは生姜の風味が漂い独特の味です。もちろん旨い！麺は細麺、少し硬くてちょうどいい。トッピングは海苔と青ネギ、蒲鉾とチャーシュー、特別感はありませんがこのシンプルさがいいんですよね。昔懐かしいシンプルなラーメンをおいしくいただきました。早い・旨い・安いと三拍子揃ったラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
長坂食堂@静岡県周智郡森町「11.塩ラーメン600円+カツ丼800円」混雑状況：先客5人、後客3人提供時間：13分（ワンオペ）森にある昔ながらの食堂丼物と麺類のお店であり、純粋なラーメン屋さんではありませんが、この界隈ではノスラーの最上位1年ぶり再訪でついにラーメンもカツ丼も100円アップそれでも600円と800円一緒に頼んじゃいますね今日は裏メニュー塩ワンコインではなくなったとはいえ600円でこのスープ、この麺、このチャーシュー、そんじょそこらのラーメン店では勝てませんよく「このラーメンが日本一！」と言う人いるけど日本全国のラーメン店全部食ってるならまだしも食べたことないものがあるのにそんなことよく言えるなと思ったりもしたりそんな中、アタシャ静岡西部地区のラーメン全て食べているので言う資格はあると思ってますが静岡西部地区の600円ラーメンでは長坂さんが一番美味い！カツ丼も定食屋ならではの感じ800円になったとて満足感アリアリまだまだ長く続いて欲しい#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#長坂食堂#カツ丼
開店と同時に行ったのですが暖簾が一向に外に出てこない！１１時オープン待ちの先客の人達が店内へ！入れんじゃんと入店するとすでにカツ丼食べてるおっちゃん！笑やってる〜✨しかも裏メニューだったチャーシュー麺ご表におばちゃん愛想ないけど元気そうで！チャーシュー麺をオーダー！すんごい入ってる！こんなに入ってるんじゃ最初はチャーシューと一口歯切れのいいチャーシューで脂身も美味い何と言っても懐かしさ感じる醤油ラーメンの細麺！ここの麺ぷりぷりしててチャーシューにあいます！途中卓上の胡椒かけて味変！さらに深い醤油へ誘う‼️８００円でこれだけチャーシュー味わえちゃうラーメン‼️てかラーメン自体美味い！ご馳走様でした‼️大好きなラーメン屋です♪
本日のお昼は、遠州の小京都 森町の「長坂食堂」でいただきました。おかみさん一人で切り盛りされている様です。入店した12:30頃はほぼ満席で食べ終わったお客さんたちと入れ替わりで着席。壁のメニューを見てその安さにびっくり。口コミだと最も人気の組み合わせという「ラーメン¥500&カツ丼¥700」を厨房のおかみさんに声がけ注文。5〜6分で運ばれて来ました。ラーメンは優しいしょうゆ味。美味い！この店のチャーシューはファンが多い様でメニューに掲げて無いけれど裏メニューのチャーシュー麺を注文するお客さんも多いようです。カツ丼もボリュームがあり大満足です。お店の外観は暖簾がなければ普通のお家と見間違えてしまいそうです。午後、仕事で訪問した先で長坂食堂でお昼をいただいた話をすると、地元の方々に愛されているお店のようでお店の話題で盛り上がりました。ご馳走様でした！
長坂食堂@静岡県周智郡森町「11.塩ラーメン600円+カツ丼800円」混雑状況：先客5人、後客3人提供時間：13分（ワンオペ）森にある昔ながらの食堂丼物と麺類のお店であり、純粋なラーメン屋さんではありませんが、この界隈ではノスラーの最上位1年ぶり再訪でついにラーメンもカツ丼も100円アップそれでも600円と800円一緒に頼んじゃいますね今日は裏メニュー塩ワンコインではなくなったとはいえ600円でこのスープ、この麺、このチャーシュー、そんじょそこらのラーメン店では勝てませんよく「このラーメンが日本一！」と言う人いるけど日本全国のラーメン店全部食ってるならまだしも食べたことないものがあるのにそんなことよく言えるなと思ったりもしたりそんな中、アタシャ静岡西部地区のラーメン全て食べているので言う資格はあると思ってますが静岡西部地区の600円ラーメンでは長坂さんが一番美味い！カツ丼も定食屋ならではの感じ800円になったとて満足感アリアリまだまだ長く続いて欲しい#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#長坂食堂#カツ丼
開店と同時に行ったのですが暖簾が一向に外に出てこない！１１時オープン待ちの先客の人達が店内へ！入れんじゃんと入店するとすでにカツ丼食べてるおっちゃん！笑やってる〜✨しかも裏メニューだったチャーシュー麺ご表におばちゃん愛想ないけど元気そうで！チャーシュー麺をオーダー！すんごい入ってる！こんなに入ってるんじゃ最初はチャーシューと一口歯切れのいいチャーシューで脂身も美味い何と言っても懐かしさ感じる醤油ラーメンの細麺！ここの麺ぷりぷりしててチャーシューにあいます！途中卓上の胡椒かけて味変！さらに深い醤油へ誘う‼️８００円でこれだけチャーシュー味わえちゃうラーメン‼️てかラーメン自体美味い！ご馳走様でした‼️大好きなラーメン屋です♪
お昼過ぎてから森町商店街にある『長坂食堂』さんにお邪魔しました。まず外観は知らなければ通り過ぎてしまいそうな感じです。駐車場は3台止められます。入ると、奥が厨房で、メニュー表はありません。お水はセルフで。気づいてもらえないので、お水を取りにいきつつ、厨房にいる女将さんにオーダーを伝え、席に着きました。初めてのお店は挙動不審になりますよね(笑)私は、一度座ってから、どうするのが正解か考えて、他のお客さんの様子を伺ってました。隣の常連さん？が『かつ丼』食べていたのでマネして頼みました。ラーメンが食べたかったんですが、美味しそうだったので…5分程で、カツ丼を持って来てもらい、食べてみると…ちょうど良い味付け、余計な事してない！アッサリした味付けでパクパク食べれます。常連さんが、やっているように、食べ終わったら、自分で下膳して、お会計！長く続けて頂くためにも、女将さんを労る流れが自然にできたんですね！美味しかったです！ご馳走様でした！
森町へ出かけて、こちらへ参りました。チャーシュー麺の気分で、壁掛けのメニューにはありませんでしたが、お願いしたら快諾してくれました。出てきたチャーシュー麺。たまらなく良い香りがします！外観は、ストレート麺にチャーシュー10枚？かな？かまぼこ一切にメンマです。いつものように、スープをひと口。。。いやいや！たまらん！美味い！鳥だし？よくわからんけど、美味い！ストレート麺はしっかりスープを連れてきます！チャーシューはしっかり煮詰めた感じが伝わります！脂はホロっとくずれ、お肉はしっかりした感じ。美味いよぉ〜！昭和の雰囲気のお店で、最高のチャーシュー麺をいただきました！絶対に再訪します！美味すぎた！
多くのマイレビさん達が食堂のラーメンが美味しいとレビューされている「長坂食堂」さんへ。休日のお昼に訪問です。店前は一方通行なので注意です。駐車場は店前に3台。店内はテーブル4人×4卓と小上がり1卓でテレビあり、マンガあり。昭和時代の定食屋さんそのまんまです。お冷は冷水器がありセルフです。メニューは「カツ丼」700円 「天丼」700円「天南そば・うどん」600円「ざるそば・うどん」600円「玉子そば・うどん」500円 「かけ」400円 他値段も昭和の価格帯です。レビューを拝見するとメニューには無い、所謂裏メニューの「チャーシューメン」700円が人気がある様です。因みに大盛りも可能です。今回私は「ラーメン」500円を注文しました。「ラーメン」5分程度で配膳です。チャーシュー2枚、メンマ、海苔、蒲鉾にネギにです。昔ながらの中華そばで、スープは醤油が香り、濃さを感じますが、尖がっていません。コクも感じ、なんとも言えない美味しさが、口の中に広がります。麺は細麺の縮れ。箸で持ち上げた時は柔らかな感じでしたが、食べると弾力あるコシがあり、濃いめのスープとよく合います。見た目通りの味わいですが、その美味しさは想像以上。食べなきゃ分からない美味しさです。ご高齢のお母さん一人での対応と聞いていましたが、お母さんと一緒に、40歳前後と思われる男性も一緒に作っていらっしゃいました。跡継ぎの方であれば安心です。また食べたくなるラーメンです。ごちそうさまでした。
お母さんお一人営業の老舗そば店。今日が最後の『長坂食堂』中華そば。お母さんには大変お世話になりありがとうございました。最後のチャーシューメンを頂きに来ました。竹岡式と同様な作り方で、誰からも愛される店。地元だけではなく、県外からも続々と集結。今日は、お孫さんの助っ人もあり大丈夫そうです。「チャーシューメン大盛り」久々にきついな〜美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりに寄ってみた。昔ながらの中華そばたまに食べたくなる。中に入るとお客様が2人メニューにはないのだが、チャーシュー麺を注文してみた。ラーメンは500円チャーシュー麺は700円麺は細麺でスープはあっさり￼胡椒がよく合う昔ながらの中華そば大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
毎年厄払いに行く神社があるこの日も厄払いにいきこちらでチャーシュー麺を食べて帰ろうとなったお一人でされているのか厨房にいらっしゃるので自ら注文しにいきますチャーシュー麺２つおねがいします１つネギ抜きで壁にかけてあるメニューにはチャーシュー麺はありませんでも有名なのでみんな頼んでいますたっぷりのチャーシューと脂の少ないスープ懐かしさを感じるラーメン店の雰囲気ととってもまっちしてますノスタルジックラーメン
長坂食堂@静岡県周智郡森町「11.塩ラーメン600円+カツ丼800円」混雑状況：先客5人、後客3人提供時間：13分（ワンオペ）森にある昔ながらの食堂丼物と麺類のお店であり、純粋なラーメン屋さんではありませんが、この界隈ではノスラーの最上位1年ぶり再訪でついにラーメンもカツ丼も100円アップそれでも600円と800円一緒に頼んじゃいますね今日は裏メニュー塩ワンコインではなくなったとはいえ600円でこのスープ、この麺、このチャーシュー、そんじょそこらのラーメン店では勝てませんよく「このラーメンが日本一！」と言う人いるけど日本全国のラーメン店全部食ってるならまだしも食べたことないものがあるのにそんなことよく言えるなと思ったりもしたりそんな中、アタシャ静岡西部地区のラーメン全て食べているので言う資格はあると思ってますが静岡西部地区の600円ラーメンでは長坂さんが一番美味い！カツ丼も定食屋ならではの感じ800円になったとて満足感アリアリまだまだ長く続いて欲しい#ら組#ラーメン#静岡県#周智郡森町#長坂食堂#カツ丼
仕事で上司とグルメぐり普段上司とはなんのラーメンを食べるのかと車中で議論を繰り広げているが、今回は知らない地理ということもあり食べログ頼りすると美味しそうなラーメンを発見ラーメンの上に肉ばかり得意先に近かったということもあり、混んでないことを祈りいざ出陣老舗感を漂わせる外観はワクワクを倍増させる入店するとファミリーが一席居るのみで、並ばずに入店できたのも運のツキ内観も老舗感満載ながら、有名力士のサインがズラリ食べログ写真のチャーシューメンを食べようかと思いながらもカツ丼に目がいき、ラーメン&カツ丼を注文ラーメン¥600-カツ丼¥600-店主はお婆様がお一人で、時間がかかるのかと思いきや、案外直ぐに運ばれてきた醤油ラーメンはクセのない少し濃い目のアッサリ味カツ丼も憎めない程食べやすく、ボリュームありながらもあっという間の完食地元にこういったお店がなかなかないので、次回もまた来たいと思えるお店だった
元気ですか！お店に入りましたが静かで人の気配はしますが姿が見えません。ラーメン500円、カツ丼700円安いですね！次来る事はないと思いラーメンとカツ丼をオーダーしまささた。ラーメンのスープはかなり黒いです。醤油の嫌な香りもなく見た目よりさっぱりしていて食べやすいです。麺は乾麺か半生なのか一口頂いた印象は硬いかな？ですが食べ進めると柔めになってきますね。懐かしい感じでおいしいです。毎日食べれる癖なしラーメン。チャーシューにしっかり味があるので麺をすすりながらチャーシューを食べればなんと絶妙な塩味のバランス！おいしいですね。チャーシュー麺人気なのがうなずけます。カツ丼はハッキリ言ってしょっぱいです。ごはん進みます。家のカツ丼、砂糖少なめ的な感じです。ご飯少なくなるとバランス崩します。笑コスパ良くお腹はポンポコリンです。昭和のラーメン屋さん長く営業して欲しいです。
お母さんお一人営業の老舗そば店。今日が最後の『長坂食堂』中華そば。お母さんには大変お世話になりありがとうございました。最後のチャーシューメンを頂きに来ました。竹岡式と同様な作り方で、誰からも愛される店。地元だけではなく、県外からも続々と集結。今日は、お孫さんの助っ人もあり大丈夫そうです。「チャーシューメン大盛り」久々にきついな〜美味しかったです。ご馳走様でした。
お母さんお一人営業の老舗そば店。今日が最後の『長坂食堂』中華そば。お母さんには大変お世話になりありがとうございました。最後のチャーシューメンを頂きに来ました。竹岡式と同様な作り方で、誰からも愛される店。地元だけではなく、県外からも続々と集結。今日は、お孫さんの助っ人もあり大丈夫そうです。「チャーシューメン大盛り」久々にきついな〜美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりにカミさんとの再会季節も良いので紅葉でも観に行きましょか？新東名を飛ばして向かったのは［森町の小国神社］この時期 同じ事を考える人は多いようでスマートICを降りてから小国神社までは大渋滞ようやく到着した小国神社で軽く参拝を済ませ目的の紅葉を楽しもうと思ったが 思いの外期待外れそれでも折角なので年甲斐もなく夫婦2人で記念写真を撮ったりとそれなりに満足時刻は午後4時 食べ慣れないフレンチの後では少しばかり小腹が減ったような気もするが今食べると夕食に影響する微妙な時間帯悩んだが折角森町まで来たのだからと向かったのは《長坂食堂》言葉は悪いが決して綺麗とは言えない小さな食堂ここのラーメンが美味しく感動してから早くも4年半の歳月が過ぎたんだなぁ店前3台の駐車場に車を滑り込ませガラガラと引き戸を開けて入店先客は2組 どちらもジモティーの様子カミさんを空いてるテーブルに促し 厨房が覗ける窓口で「ラーメンとチャーシュー麺くださいな」と伝え冷水機でセルフのお冷やを2つ汲むあれ？冷水機が新しくなってる まだまだ店じまいは無さそうだなと一安心ちなみに価格は4年半前と変わらず【ラーメン(500円)】【チャーシュー麺(７００円)】共に税込先客の料理も出てなかったことから20分位は待ったかな？《チャーシュー麺》メニューには無いのだが言えば作ってくれる いわゆる裏メニュー厚切りの豚バラチャーシューが9枚メンマ 海苔 カマボコにネギがパラリ麺は加水低めの中細のストレート真っ茶なスープは昭和を思い出させる懐かしい見た目ほんのりと生姜が香るスープは醤油の角が立ち過ぎずゴクゴクいけちゃうヤツ卓上のコショウを振りかければ味が引き締まってなおよし《ラーメン》カミさんが食べた品チャーシューの量以外は同じなので割愛するがワンコインでコレが食べれるのは嬉しいな食いしん坊怪獣のカミさんにチャーシューの脂身の少な目な所を2枚ほどお裾分けしたので カミさんの機嫌を損ねることもなく一安心ご馳走様でしたお母さん末長く頑張ってくださいね
この日は休みを取っていたので前々から行こうと思っていた長坂食堂へと向かう。ちょっと出遅れたのもありお店には14時前に到着。私はてっきり大きな道沿いにお店があると思っていたのですが、通りから少し入った住宅街？にあるんやね。実は一度気づかなくスルーしてしまったのは内緒で。店先に暖簾は掛かっているが営業しているのか怪しい雰囲気。この時間なので当然ながら客は私のみ。私が入るとおかみさんが電気を点ける。電気を消していたからもしやと思い、一応やっているか確認してからの着席。お昼は賑わっていると聞いていたが、この時間帯はその面影は見られない。着席後すぐに注文を聞かれる。勿論オーダーするのはチャーシューメン。メニューにはないが誰でも注文できる裏メニューといった感じか。暫し待ってからの提供。ヴィジュアル的には坂内食堂っぽいね。先ずはスープを。ガラ系のほんのり生姜の効いた優しい味わい。どこか幼少の時によく食べたような懐かしい雰囲気も醸し出している。誰もが好きであろう全方位気配り型タイプ。途中で胡椒を軽く振りかけると全体の味わいが引き締まる。麺は細麺。茹で加減が絶妙というか硬くもなく柔らかくもなく、丁度良い案配の柔らかさ(硬さ？)。滑らかで口当たりも良くスープとの馴染みも良い感じ。チャーシューは豚バラ肉。味付けはしっかりとしていてとても柔らかい仕上げ。脂身もそんなに気になる感じではなく良いね。メンマは少し塩辛いかな。Twitterで初めてこれを見てから数年、ようやく食べることができた。時が止まったような雰囲気の中でホッコリと落ち着くタイプのラーメンを頂く。これ最高な贅沢やね。また来よう。
相方さんの実家の近くに高速バスの駅が出来たので東京駅から乗り継いだ時にちょうど止まったサービスエリアにあったデイリーヤマザキ✨ここはそんな大きくないけど敷地の1/3ぐらいがデイリーさんだった❣ここの手作りパンは安定しててすぎ☺悩んでグラタンコロッケバーガーと2つ購入久しぶりに食べたけどやっぱり既製品？のパンより出来たてだからふわふわしてて美味しかった♥️31のアイスがたくさんあるのも特徴だよね★
旅の際に立ち寄りましたが、手作りパンがあり、値段も安いので車内で食べるご飯などにオススメです！グラタンコロッケパンはソースが効いており、フレンチトーストハムたまごは中身がトロトロで特に美味しかったです。
かわいい～( 〃▽〃)だけど、めちゃくちゃ高～い。パーキングエリアで見つけた特設コーナー。文房具でお馴染みのフエキさん。ボールペンにリップクリームやハンドクリーム。いっぱい並んでカワイイ♡って思ったら、いやいや、ラムネとハチミツですって＼(゜o゜;)/だけど、やっぱり高い (笑)私、ケースとか直ぐ捨てちゃうんだよな～。と言うことで、甥っ子へのお土産にしました。お土産だと高くても買えちゃうから不思議。ちなみにお値段は◆アラビックリ!?ヤマトはちみつ 864円◆フエキ クッピーラムネ  550円楽しいお土産ゲットです(*^ー^)ノ♪
公園内の食事処。やっぱりここに来たらがんこ焼き。甘いタレで焼いた鶏肉は最高。寒かったので私は和風ラーメン、妻はわかめうどん。ラーメンは甘いスープでなんかラーメン？って感じだけど和風だからかな…　まぁあくまでも公園内の食事処だからこんなもんでしょ。次回はやまめの塩焼き食べたいな〰️。
ミゼット2正月オフ　2023January03,2023がんこ焼き＠八角庵オフ会中、お昼ご飯は各自でと言うことだったため、構内にある軽食を販売している八角庵でがんこ焼を頂きました。鳥の足を一本炭火で炙られており、いい感じに色艶になってますね。てりやきっぽい味付けで美味しいですね。骨がすんなり離れて食べやすかったです。ごちそうさまでした。
森町にある複合型森林体験施設「アクティ森」。1991年3月開業だそうで、現在は株式会社アクティ森が運営しています。伝統工芸品づくりやパターゴルフなどが、気軽に体験できる施設ですが、新東名ができてからはICから近いこともあり、比較的容易にアクセスできるようになりました。こちらには、2019年9月休日訪問。曇りということで空いているかなと思ったのですが、3連休中だったこともありかなり混雑。12時ごろ、併設のレストランを利用しようとしましたが、満席で店の外に多数の待ち客。店内もどう見ても混乱しており、外にあるこちらのお店を利用しました。こちらは、軽食を販売している売店（原則休日のみ開店）。店の前にテーブルが設置されており、食事をすることができます。メニューは、そば・うどん、ラーメンと炭火による焼き物。今回は、十兵衛餅350円、和風ラーメン500円（いずれも税込み）を注文・購入しました。まずは、十兵衛餅。あまり聞いたことがない名前ですが、アクティ森を流れる吉川の少し上流に「十兵衛淵」と呼ばれる淵があることから名付けられたとか。ほとんど五平餅のように見えますが、何か違うのかな。その場で焼いており、餅に塗られた味噌が美味しい。ラーメンは、10分くらいして出来上がりましたが、こちらはうーん。スーパーの袋めんを作ったような感じで、ちょっとどうかと。ちなみに和風を名乗っていたのは、スープがそば・うどんと同じだからなんですね。アクティ森の休日の正しい食事方法。ちゃんとした食事をするのならレストラン、ただし混雑を避けて早めに入店。ちょっとつまむ程度ならこちらの売店、ていうところかなあ。
3月春休みの土曜日。今日から夫の両親とお義姉さん家族と我が家の３家族で静岡旅行です。一日目はお昼から待ち合わせということで、我が家は早起きして森町体験の里アクティ森までやってきました。こちらは、陶芸や和紙作り草木染めなどが体験できる施設と、テニスやパターゴルフなどができる施設があります。娘は和紙の紙すき体験でうちわを作りました。私は草木染め体験で巾着袋を染めました。今回夫は見学です。二人とも初めての体験でしたが上手に出来上がり大満足でした。体験施設の他には売店もあり、珍しいものがたくさん売っていました。鹿肉ジャーキーと、手作りこんにゃくを買ってみました。売店の外に出ると、何やら香ばしく焼ける匂いがしてきました。朝早く出発したので丁度お腹が空く頃でした。匂いに誘われ行ってみると、骨付き鶏のモモ肉と五平餅のようなものが炭火で美味しそうに焼かれていました。鶏モモ大好きな夫は早速1本買っていました。外のベンチに座り、棒つきのままかぶりつきます。表面は秘伝の甘辛いタレをたっぷり付けて香ばしく焼かれていて、モモ肉は柔らかくジューシーでとっても美味しかったです。1本を3人で分け合って食べましたがあっという間になくなってしまいました。あまりに美味しかったのでもう1本買いたかったのですがすぐにお昼を食べる予定だったのでここでお腹いっぱいになってはいけないと思いぐっと我慢。あ～、でも美味しかったな。また食べたいです。
森町にあるアクティー森の八角庵風向きなのか、醤油タレのいい匂いが駐車場まで漂ってくる体験施設と売店の中央にある八角庵の前には大きな囲炉裏風の焼き台店員さんが汗をかきかき,鶏のもも肉を焼いている犯人はこれだ食欲をそそるいい匂い五平餅みたいな、おもちも焼いている秘伝の醤油タレを掛けて焼いているらしい以前来たときは魚の塩焼きも焼いていたような記憶も有る八角庵の中には、割烹着を着たおばさん否にも田舎といった感じが最高竹の串に刺さった鶏肉にかぶり付くのもまた格別奥にレストランも有るがファストフード感覚で済ませる方にはお勧めですお弁当を買ってベンチで食べるのも良いかかもドライブのついでに一度行って見てはいかかですか
◆「小國神社」入口※無料駐車場あります◆「小國ことまち横丁」外観◆店内かりん糖◆テラス席・テーブル席※テイクアウトあり※税込み■メニューかりん糖、ラーメン、そば、ジェラートなど■ジェラート・シングル￥400・スモールダブル￥450・レギュラーダブル￥700●レギュラーダブル￥７００◆チョコチップチップが細かく入っていて美味しい◆ぶどう軽いシャーベット◆５種のミックスかりんとう ￥６８０※人気Ｎｏ.１ごま、わさび、黒糖、ミルクみつ、こゆき◆ごま大学 120g ￥４３０※人気Ｎｏ.２和菓子隠れ河原の かりん糖0538-89-66889:30～16:30無休静岡県周智郡森町一宮3956-1 小國ことまち横丁
かき氷食べたかったのですが、平日だと空いていたのがこちらだけでした。かき氷の上にジェラートが二つのるフラジェラを頂きました。ブルーハワイのかき氷にフルーツたっぷりヨーグルトとラムネジェラート。シロップもジェラートも自家製という感じではなかったです。特筆すべき味ではないけれど、幅広に楽しめて400円で安い
【1915件目】上の子の春季休暇を利用して、春休みSP関東大旅行を企画した。といっても片道だけ一家、帰りはセルフ子連れという忙しなくも緊張を強いられる予感しかしないが、子供の、とりわけ上の子の良き思い出となれば幸いだ、との思いで奮起。私的な贅沢は二の次にして、もう只々愛知に地元へ無事に帰る事だけを目標に立ち回る所存だ。高らかに宣言したところで、遠州ＳＡで1回目の休憩を挟む。せっかく静岡入りを果たしたので、お手洗い休憩後に下の子を手を引いてふらりと立ち寄った。出汁の飲み比べをしながら、物販コーナーを覗けば美味しそうで手頃なパンたち。おやつがわりの小腹満たしにはちょうどいいし、ちょいと摘んでおけば、空腹コールを食らわずに済むだろうと目論んで2種類購入。「ベーコンエピ」は、少しハードながら子どもにも食べやすく、くびれているのでちぎり易くシェアにピッタリ。メロンパンはじめ、日持ちするのも利点だろう。旅のお供に、おひとつ如何だろうか。●食べログ評価3.15(9件)
遠州森町PAに休憩で立ち寄り、「もりかけ庵」で抹茶わらび餅サンデーをいただきました。抹茶わらび餅がとても美味しく、食べてみて良かったと思いました。出発前に、遠州お土産処あおい屋にも立ち寄ってみました。あおさ粉、小えび、栗きんとん、安倍川もちを購入しました。あおさ粉と小えびは、さまざまな料理にとても重宝しています。栗きんとんと安倍川もちはどちらも餅菓子で、どちらも美味しくいただきましたが、特に安倍川もちの餡子が美味しかったです。眠気防止に食べた抹茶わらび餅サンデーがとても美味しかったことと、あおさ粉と小えびがいろいろな料理に重宝する品だったので、遠州森町PAに立ち寄って正解でした。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：SA・PA［遠州森町パーキングエリア］
この日２２周年記念日の我々１８時に地元名古屋でディナーの予約しており日中はケツは決まってます。ケーキを食べる為に静岡に向う弾丸ツアー。トイレ休憩及び甘いもの食べたくて寄ったＳＡ。ＳＡ寄るとついついお土産コーナー見たくなります。そう対して美味しいものはないのですがわかっていてもやっぱり楽しいのです見るのが。御当地サイダーはＳＡの楽しみの１つ。ちょいちょい買わせて頂いております。味については毎回わかっているのですがね・・・■赤富士サイダーはい。いつもの味です。総じて、ついつい買いたくなる御当地サイダー。今後も買い続けて行くのでしょうね。
●いっぷくきんお茶￥350★★★※(商品案内より)森町PAオリジナル商品。●その他※サービスお水(茶／フードコート内)有り。※おしぼり無し(紙ナフキン有り)。※お手洗いは店舗外施設内(遠州森町PA)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客は普通です。※清掃セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、他3名のお客がいました。※高速道路内にあり高速料金(金額は距離等により異なる)が別途必要なため、レア感のある店舗です。
2021年7月、来店しました。場所は、遠州森町パーキング上りにあるお土産屋さんです。朝どれとうもろこしも売っています。今回は、わさびいなり2個150円を購入しました。静岡産のわさびを使っています。美味しいし、安いです。おすすめします。
2019.6.22(sat) 初訪ドライブの途中に休憩を兼ねて新東名高速道路の遠州森町PA（パーキングエリア）上りへ立ち寄りました。新東名高速を利用する機会はほとんどないため今回こちらには初めてうかがいましたが、とてもキレイなところでいいですね！広い意味で実家のある地元エリアのひとつでもある森町はお茶とお米、トウモロコシ、レタスなどの農産物が有名な町です。なかでも今の時期は、トウモロコシの最盛期なので早朝から行列ができるほどの大人気！今年も両親から朝獲りのトウモロコシを送ってもらい初夏の味を堪能しました♡PA内にあるお土産屋が「遠州お土産処 あおい屋」さん。コンパクトな作りですが、遠州名物のお土産がたくさん並んでいます。●遠州田舎みそまん●みかんみるく●栗せんなどを購入しました。みそまんは、子どもの頃からよく食べていた懐かしい味！こちらでは、うなぎパイで有名な「春華堂」さんのみそまんが売られていました。お味噌のしょっぱさとこし餡の甘さの組み合わせが絶妙！！お茶と一緒に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
テイクアウトでアイスコーヒーを購入。コンビニより少しお高めでしたが、氷を入れてくれたカップを渡されて自分で好きなだけ注いでいいとのことでたっぷり飲むことが出来ました。味もとってもよく、美味しくいただきました。
高速バスの休憩で立ち寄りました。名物スイーツとのことで抹茶のクリーム大福をいただきました。森町が抹茶が取れるところのようです。モチモチでわらび餅のような生地です。クリームは少し控えめかなと思います。抹茶が細かく舞うのでその点は注意です。
関東方面への旅行で現地に向かう途中、新東名高速の遠州森町PAでトイレ休憩。お土産屋さんでおいしそうな甘味を発見。ここのPA限定のもちふわ抹茶クリーム大福。静岡といえばお茶ですね。甘さひかえた抹茶クリームとアイスコーヒーでひと息つきました。
名古屋からの帰宅途中の一休みです。遠州森町パーキングエリア上りにあります。横浜まで帰りますのでやす休みにこういう休憩所は貴重です。コーヒーともちふあ抹茶クリーム大福つぶあんは美味しくいただきました、
満足のお蕎麦のあとは売店をウロウロ、森PA名物のとうもろこしシーズンが始まっていますが大袋で本数が多かったのでパス、帰路に狙いを変えました。でも久しぶりの森PAのお蕎麦が意外に良くて気分ノリノリの私達は手ぶらで出る気にもならなくて目についた和スイーツを何点かカゴに入れました。＊きんつばきんつばは夫の好物、3種類あったのでノーマルの小倉と静岡らしいお茶を。お茶は色だけでそれほど風味はありません。でもこれはスイーツあるあるで脳が勝手に「抹茶」と思い込んでいたけれど実際は「お茶」なので肩透かしだったのだと思います。小倉は少しは小豆の粒が残って、お茶より良いかな。味や食感は日持ちするお菓子特有のものですが少量買えるのは良いですね。＊田舎みそまん「大豆と米、塩だけで作り天然醸造で三年熟せした田舎味噌」と「旨味豊かなこし餡」というフレーズについフラフープと手が伸びました。これ皮が味噌のしょっぱさがはっきり感じられこし餡との甘さとのメリハリが効いていて思ったよりずっと美味しかったです。リピートしても良いくらいだと思いました。＊ドライフルーツ　桃丸ごと(半切り)の桃って珍しい気がして興味津々で。まさにドライな桃、まんまですが好きです。このコロナ騒動で新東名も超久しぶり、よく往復している時は何も思わなかったですが、今回は新鮮で所用とはいえプチ旅行気分(不謹慎でスミマセン)だったので売店でのお買い物も楽しませて貰いました。ごちそうさまでした。