旦那さんが三十日蕎麦のファンで、行って来ました。私と娘は別メニューでしたが、安定の美味しさでした。
旦那さんが三十日蕎麦のファンで、行って来ました。私と娘は別メニューでしたが、安定の美味しさでした。
◎、初めにケンシロウ「北斗百烈拳！」「ァ～～～チャチャチャチャ～～～～～！」「お前の頭は～、もう～、生えている！」「一気に、ボンだ！」敵「えっ！？えっ！？死～～にたく～ね～～～～～～～～～～～～～～！！！！」「ひでぶっ！」「う～～～～あ～～～～～！」「・・・・！？あれっ？」ケン「だから、言ったはずだ！一気にボンと！」敵「い・・っきに・・・、頭に・・・、毛が～、毛が・・、たく・・さん！生えた～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」「あ～～～りがと～～～～、ごぜえますだ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」ケン「だから・・・、言ったはず・・・、人の話しを良く聞けと・・・・」◎「北斗の拳」ストーリー。２０ｘｘ年。世界は、核の炎に包まれた。文明社会は、消え去り、世界は、暴力が支配する弱肉強食の時代へと突入した。それから数年後、一子相伝の暗殺拳である北斗神拳の伝承者となったケンシロウは、愛する女性ユリアと共に旅に出る。後はなにがしなにがし～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～なにがし～～～～、省略。ケンシロウは、乱世を救う真の救世主へと成長してゆく。バット「ケン！リンの様子が何かおかしいんだ」「怯えてる様だよ！」ケン「ん～～、バット！岩陰にリンと直ぐ隠れるんだ！」バット「どうしたの！？ケン！」ケン「早く！！！」バット「解ったよ～！」それから間もなく、馬と共にある男が現れたぁ～。その名は、「ラオウ」（あくまで、カップ麺では無いので、あしからずm(__)m）そこには、皮肉な事に、「ユリア」の姿が・・・。ユリア「ケン・・・・・・。」ケン「ユリア～～～～！！！！！」ラオウ「久しぶりだな～！ケンシロウ！この時を待っていたぞ！」ケン「・・・・・。」ラオウ「きさまをこの場で倒して、俺が最強の男になろう！」「我が生涯に、一片の悔いなし！」ケン「たとえ９９％の勝ち目が無くても、１％あれば・・、戦うのが、北斗神拳伝承者としての宿命！」ラオウ「なら～～、その宿命とやらを見せてもらおう～～！北斗剛掌波～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」ケン「なにっ！ならば～～～、交首破顔拳～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」あたたたた＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝！ケンは北斗剛掌波をあわよくば、よけきった！ラオウにモロに、交首破顔拳が、突き刺さった！ラオウ「俺とした事が！顔が～～～！かおが～～～～～～～～～～～～～～～！」「うあ～～～～～～～～～～～～～～～～～！」ケン「まあ～！手鏡やるから見てみろ～！」ラオウ「ん～～～！？何と！！！、これは・・、これは・・・！速水！？！？もこみち！？！？・・・か。」ケン「正解～～～～で～～～～す」「おめでとうございま～～～～す」「大当たり～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」「今回の交首破顔拳は～～～！大成功でした～～～～～！」「調子悪い時には、ジミー大西とかになっちゃうもんね～～～！」「良かったね～！2枚目で～！」ユリア、バット、リン「おめでとう～～～！パチパチパチ～～～～～～～！」ラオウ「いや～～～！嬉しいやら～何やら～～～！だはははは～～～！照れるな～～～！」と・・・、言う事で・・・。m(__)m。本題に、入ります。m(__)m。◎、場所地図参照。◎、駐車場店前に、沢山有ります。◎、雰囲気店内は、チェーン店らしく、広いです。各テーブル、ボックスに近い寛げる空間です。客も、平日ですが、ランチタイムだと、6割程の客の入り用。店員さんの対応も、マニュアル通りに、きびきびとした対応です。◎、味は「サガミランチ」1000円をば、注文。一品は選択制です。唐揚げ、刺身、天婦羅の中から、２品選べます。俺は、刺身と天婦羅にしました。約、１５分程で、例のモノやってきました。見た目、賑やかです。１０００円とは、思えない豪華さ。なかなか良いです。では、頂きます。m(__)m。ご飯は御代わり自由なので、俺は３杯御代わり致した次第です。本当に満腹１００％大満足でした。料理も全て納得するお味。値段の割に、豪華だと思いました。◎、総合是非、また来るでしょう！気に入りました。（●＾o＾●）！
日曜日の夜何を食べるかよく迷います。というか普段利用するなかなかお店が開いていません～～～どうしてもチェーン店になってしまいます。この日はこちらのお店を選びました。サガミ富士宮店は静岡県富士宮市小泉に位置して旧国道１３９号線から１３９号線バイパスに向かう途中に片側２車線の道路にあります。中央分離帯があるため反対車線からの侵入と出て行く事は出来ません。遅い時間の交通量が少ない時間の逆走には御注意下さい。料理は刺身、小鉢、ライス、茶碗蒸し、小そばが付いてナイスな和食ですね～～～！！！刺身にはサーモン、いくら、いか、たこ、マグロと十分満足でした。
富士宮をドライブ中、ランチをどこにしようか散々迷ってるうちにお腹が空き過ぎて、目についたお店に入ってみました。後からわかったのですが、東海、関東、関西、北陸までチェーン展開しているお店のよう。広く停めやすい駐車場に車を置き、入店。テーブル席とお座敷席が有ったので、個室のお座敷席へ。長時間車を運転していたので、靴を脱いで畳の上でくつろげるのは嬉しい。注文したのは、桜海老の素揚げがたーっぷりと乗った大好物のお蕎麦。たっぷりのカイワレと大根のおかげで、最後の一口まで飽きずに美味しくいただけます。桜海老好きの私は、大満足で完食。夫は味噌煮込みうどん。ひと口食べさせてもらったら、熱々で身体の芯から温まります。スープも出汁が効いていて、想像以上に美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日ランチがお得らしいので、行ってきました。サガミランチ　１０８０円（おそば、天ぷら、刺身、茶わん蒸し、ごはん、香の物）そばは、うどんにも変更ができ、温冷が選べます。刺身は、カキフライ２個に変更可。好みで変更できるのは、うれしいね。ごはんは、おかわり無料！でも、このおかずだと、そんなにごはんは食べられないなぁ・・・。まず、そばだけで食べてみると、なんとなくそばの香り。ファミレス的なお店だから、こんなもんでしょう。お刺身は、サーモンが脂がのっていておいしかったです。茶わん蒸しもなかなか。そんなに濃い味付けじゃないから、子供にあげてもよさそう。どれも、普通においしい。小さいお子さん用に、野菜を柔らかくしてある、豆腐の温野菜あんかけもありました。うどんは、そばの鍋と別茹でも可。静岡県子育てパスポート？なるものも使えるようです。ファミリーにぴったりの、ちょっぴりご馳走気分が味わえるお店です。以前、かつ丼ランチ（かつ丼+そば）を頼んだことがありますが、深さのある丼に、カツもごはんもどーんと入ってきて、這う這うの体で完食。ガッツリ派向けのメニューや、「ニジマスそば」なんていう富士宮店限定メニューもあります。
実家に行った時に外食で　お昼をご馳走になりました和食　めん処　サガミ父・母　・妹　・妹の息子（中３）、そして私たち夫婦　６人でのお食事です久しぶりの　サガミ　メニューも色々あって悩みました６人で迷った結果父は　とんかつ定食１４８０円、妹は　とろろ汁ランチ１２８０円私と母と甥っ子は　サガミランチ１０５０円　主人はカツ鍋定食１４８０円どれも　大きなお盆に乗せられて　豪華なお食事ですね＾＾；６名用座敷の個室に通されましたがお盆が大きくて　全部並べたら　満杯状態（席も狭い感じで　足がしびれていましました）主人のカツ鍋は　卵でとじるので　時間がかかる（笑）色々楽しめるメニューは　有難いですとても美味しゅうございました
また出張で富士宮でした。今回はホテルが駅前でなかったので、近くのこの店にしました。飲み放題にしてビールを美味しく頂きました。２人だったので、料理は控えめ。ネギ焼き、美味しかったです。刺し身の切り落としもお得で良かったです。ご馳走様でした。
ゆったりした雰囲気で店員さんも丁寧で気さくだった
仲間のHDKと訪問。普通の全国FC店。当日は何故か欠品が多かったと記録。一通り、呑んで食べて退散です。
個室だし雰囲気はいいんだけど、あまりにもねぎ焼きがしょっぱ過ぎてクラクラとしてしまった。他の料理は美味しかったから残念です。
学生時代にはよく利用していたモンテローザのお店。安めの設定が、学生にはうれしかったんだよなぁ。社会人になってからは、めっきり行かなくなってしまって、その後、ど田舎に引っ越し。もちろん、チェーン居酒屋なんてない！行けないとなると、恋しくなるものなんだなぁ・・・。そんなある日、「あらー、富士宮に魚民ができてる！」早速、2500円（税込）のコースを予約。代行を利用できるような距離ではないので、アルコールはなし。普通の食事会じゃん！前菜、大根と生ハムのサラダ、刺身の盛り合わせ、揚げ物（枝豆揚げ、ヒレカツ、すり身揚げ）、チキン南蛮、エビの塩焼き、焼き鳥ごはん、シューアイス（やっぱ最後はこれなんだね！）安いコースなのに、なかなかのラインナップ。量もたっぷりでおなか一杯になりました。写真はすべて2人前。刺身の盛り合わせの立派なこと！味も良かったですよ。大根サラダもたっぷり、大根は、水でさらしたものかな？パリッとはしてたけど、大根の味はほとんどせず。。。でも、水菜と似たような食感になって、食べやすいかもしれません。揚げ物も、上手に揚げてありました。すり身揚げのショウガのアクセントがよかったです。チキン南蛮は秀逸！タレがかかってても、衣がサクッとしてる！甘酸っぱいタレ＆マヨは最高。焼き鳥ご飯は、ごま油の風味が特徴的な炊き込みご飯を炒めたような感じのものでした。どれも、お酒に合うように濃いめの味付け。追加注文した串焼きもおいしかったぁ。やっぱり、「ビール飲みたいよぉ」となってしまったのでした。ちなみに、部屋は襖で仕切られた個室。テレビもついてました！宴会とかだけじゃなくて、普段利用にもいいかもしれませんね。
久しぶりに来店しました。前回来たときに富士宮のお祭りの時で大変にやかましい店でした。以前は広間に宴会場のような広いスペースで大勢で騒ぐには絶好の場所でしたか周りの声がうるさく一般の利用は敬遠ぎみでした。今回は四人テーブルが多くなり一般的な居酒屋に変わっていました。最初に生ビール、刺身盛合せ、【はなの舞盛り1290円税抜】を頼みましたが残念ながらホタテが入らず欠品のため本日の五点盛り【1290円税抜き】に変更しばらく可もなく不可もなく10種類ぐらいのメニューを頼み締めに明太子うどん【490円税抜】を頂いて帰りました。クリームソースに明太子、コシのあるうどんなかなかインパクトがありました。結構辛いです。
平日火曜日でしたが結構お客様入っていました個室なので気にならずゆっくり過ごせましたお店の方も親切でしたお通しはサラダでしたウナたまは鰻が乗っていました甘辛いジャンボねぎまはほんとうにジャンボでしたどれも美味しかったです近くに駐車券を貰える駐車場もありましたアンケートに答えると500円割り引きがありました
南は神戸から北は大宮からゴルフ馬鹿12名が富士宮に集結。明日は利害関係のないゴル友のゴルフコンペが朝霧ジャンボリーで行われる。富士宮の友人設営の前夜祭には時間が有る、早めに到着した友四人でゼロ次会。・串焼き六種・富士宮焼きそば・生ビール五人でシェアし生ビールで再会を祝す♫バラエティに富んだ串焼きは先ず先ずのお味。
＊目玉焼き乗せやきそば 760円＊＊2種類のたっぷりねぎやきそば 760円＊＊もつ煮込み 439円＊＊紅しょうが串揚げ 189円＊＊うずら串揚げ 189円＊＊鶏ささみ大葉串揚げ 189円×2＊＊チーズ串揚げ 229円＊＊オニオンスライス卵黄添え 339円＊＊山芋サクサク揚げ 499円＊だぁのお酒いろいろ富士宮に来たら富士宮焼きそばを食べないといけませんよね。ごちそうさまでした！！
平日火曜日でしたが結構お客様入っていました個室なので気にならずゆっくり過ごせましたお店の方も親切でしたお通しはサラダでしたウナたまは鰻が乗っていました甘辛いジャンボねぎまはほんとうにジャンボでしたどれも美味しかったです近くに駐車券を貰える駐車場もありましたアンケートに答えると500円割り引きがありました
21時近くにもなると、富士宮駅近辺の飲食店があまりやってなくて、こちらの居酒屋へ。せっかくだから、富士宮焼きそばを食べようかと。居酒屋は1人より、複数人で行った方が良いですね。食べたいものがいろいろあったけど、人と分け合うことが出来ないので。メインの富士宮焼きそば。もう少し、ソースの味が欲しかったかな。あと、魚粉ももっと感じられたら良かったかな。ネギたくさんなのは良かったですね。お肉とイカの量が多いものにしましたが、味がちょっと足りなかったのが残念。餃子は丸くて、どちらかというと焼き小籠包。汁がブシュってすごい出て、美味しかったです。あとは、塩だれきゅうりと突き出しのレタスとノンアルのビール。個室で1人で過ごせたのは良かったです。
またまた出張で訪問しました。また鶏天頂きました。初めてガーリックステーキ、頂きました。美味しかったです。山盛りポテトフライ、手が伸びます。また飲み放題で飲み過ぎて後悔しましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた出張で訪問しました。また鶏天頂きました。初めてガーリックステーキ、頂きました。美味しかったです。山盛りポテトフライ、手が伸びます。また飲み放題で飲み過ぎて後悔しましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた出張で訪問しました。また鶏天頂きました。初めてガーリックステーキ、頂きました。美味しかったです。山盛りポテトフライ、手が伸びます。また飲み放題で飲み過ぎて後悔しましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた出張で訪問しました。また鶏天頂きました。初めてガーリックステーキ、頂きました。美味しかったです。山盛りポテトフライ、手が伸びます。また飲み放題で飲み過ぎて後悔しましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた出張で訪問しました。また鶏天頂きました。初めてガーリックステーキ、頂きました。美味しかったです。山盛りポテトフライ、手が伸びます。また飲み放題で飲み過ぎて後悔しましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
軽く飲むつもりで来店したが、もう行けないかな。。ボタンを3回押して、ようやくスタッフがメニューを聞いてくれましたが、すでに席についてから15分、ビール、つくね、ホッケの半身、枝豆を頼んで、そこからビールとお通しがくるまで5分、その後しばらく料理が来ないのでしびれを切らしてお会計。ビールとお通しのグリーンサラダは普通でしたが、もう行かないかな。。お腹すいたな。。
ゴルフの二次会や、仲間内の呑み会で利用。月あかりブランドの全国FC店。オイラは全国あちらこちの、このFC店に訪問しましたが、富士宮店.. ん〜 です。関東の激戦区のサービスには、及びませんネ。
普通定員さんは、丁寧でしたよ。
火曜の夜21時頃来店。人の入りはまばらで、静か。店内は和モダン。店員さんは可愛い子が多く親切丁寧だった。プラセンタジャスミン茶なんてオシャレなドリンクをホットで注文。それだけで女子力が上がる気がする。そのほか、ノンアルコールカクテルなども多数あり、かなり惹かれた。ドリンクの出てくるスピードはめちゃ早いが、料理は出てくるのが遅い。お通しさえもゆっくりでした。お通しのサラダはゆずドレッシングであっさり。パプリカで彩りアップ。しかし、これで1人410円は高い。オーロラサーモンはらす焼きは、フワッフワで脂身たっぷりで、かなり美味しく夢中で食べた。食べた中では1番美味しかった。アボガドの生ハム巻きもバルサミコ的なお味で美味しかったし、串の盛り合わせのタレもしっかりした甘味噌系で美味しかった。海鮮ビビンバは、キムチ入りでちょい辛め。海鮮は6切れしか入っておらず取り合いに。ご飯の量も少なめでちょうどいい。もうちょっと安くしてほしい。この店一押しの月見つくね温玉は、唯一早く出てきた。お腹が空いて早く食べたいならこれをまず頼みましょう。他にもワッフルチキンや、トリュフ風味のグラタンなど、そそられちゃう気になるメニューが沢山あり、ぜひまた行きたい！と思えるメニューでした。料理が出てくるのが遅い！と私は感じたのだが、テーブルに乗り切らないほど置かないという配慮で少しずつ出してきたのかもしれない。もしくは、一品一品かなり丁寧に作っていただいているのかもしれない。盛り付けも丁寧で美味しそうに見える盛り付けでした。
こちらはJR身延線最大の駅、富士宮駅にあります。富士宮駅を降りて北口から徒歩２分と言ったところでしょうか？我が家から歩いて５分でしょうか～～！店内は大変落ちついた和の雰囲気が大変良く利用します。オーロラサーモンはオススメです！大変落ちついた雰囲気のなか良いのですが残念な事に飲み放題メニューがあり、飲み放題をオーダーした団体と重なるとただのやかましい居酒屋になっちゃいました！  これには残念！！まあ家から近いのでよく利用します。
富士宮駅から近く、月あかりという名前だけあって、とても雰囲気のいいお店です。女性にオススメです。こちらは個室もしっかりしています。ただ、残念かな？メニューが少ないんです。３カ月に1度は女子会などで利用しているのですが、メニューが全然変わらない。ドリンク類だけは、ノンアルコールなども充実しているので（メニューの名前がかわいいです）いいのですが、食べるものが宴会メニューにしないと限られてしまうのがちょっと残念。
店員さんの対応が少し寂しかったです。
食べログで大人5名・個室を予約しました。友人の誕生日を祝いたかったので、予約の際にプレートが用意できるかという内容を質問事項に入力したところ、タイムリーに連絡をくださり、快く引き受けてくださり、素晴らしいホスピタリティだと感動しました。当日も、予約の時間に遅れそうだったので連絡したところ、「大丈夫ですよ」と臨機応変に対応してくれました(大方、予約した時間に間に合うように行きましょう。どうしても遅れそうな時はお店に連絡して時間変更が可能か確認してみてください)。料理はすべて美味しく、特に唐揚げがサクサクジューシーで感動しました！カニの釜飯も、カニがゴロゴロ入っていてコスパ高いです。肝心のバースデープレートも、お店がオリジナルで作ってくださったと思うのですがクオリティが高くてびっくりしました！友人もとても喜んでくれたので本当によかったです。お店のスタッフの対応も良く、総合的に素晴らしいお店だと感じました。ぜひまた利用します！
仕事の打ち上げで訪問しました。静岡らしく魚がうりなのですが、自店で藁焼きをされてるこだわりの居酒屋さんです。お刺身はさすがの鮮度。特にカツオのたたきは、今炙ったばかりの香ばしさ。絶品です。お肉料理も美味しく、想像以上のクオリティー。お値段もそれなりなのですが、満足感はありました。ご馳走様でした。
久しぶりに田舎の富士宮へ本当は沼津 魚がし鮨へ行く予定が親戚との待ち合わせ時間が少し遅くなり閉店時間になってしまったので遅くまでやっている居酒屋に親戚が連れてってくれました(๑˃̵ᴗ˂̵)静岡の名物しらすやさくらえび富士宮焼きそばも堪能出来ます！鮮魚も美味しくいただけました(*≧∀≦*)ゆで落花生も久しぶりに食べました♪ドリンクもお酒以外にも色々あってゆず茶も飲みました！魚も美味しくいただけたしピザにしらすって大阪にはあんまりないなぁ菜の花の入ってるサラダや天ぷらも美味しかった（╹◡╹）藁焼きがオススメみたいだけど食べなかった(＞人＜;)沼津 魚がし鮨が閉店時間だったおかげで行けたお店接客も良かったし全個室みたいで、ゆっくりも出来ました！ごちそうさまでした
家族大人6人、子供2人で行きました。食べ物も飲み物もメニューが豊富で、肉や魚など各々食べたい物を注文しました。究極の牛丼がめちゃくちゃ美味しくて、またリピートしたいです。子供が好きないちごミルクも美味しかったです。
富士宮駅から遠く、宴会を開始していっきに料理が出されて暖かい料理と作り置き感が満載でした。そして、お酒を持ち込みましたが、飲み放題付きのコースを頼んで持ち込み料金をお支払いしたのは初めてのことでした。全体的には、可もなく不可もないという印象でした。
久しぶりに行きましたが、物価高なのもありますが、量も少なくなって値段がかなり上がっている印象でした。味はとっても美味しいです。雅ネギが美味しかったです。
うまい！安定の店✨また使わせていただきます！
同僚STOと仲間2名と訪問。げんさん3兄弟の1店舗です。この兄弟はイオンシネマの、上映前のコマーシャルに出演しています。あっ、料理の味･量は、普通です。
海鮮料理が美味しかった。雰囲気も落ち着いた感じで良く、また来たいと思いました。
○２０１９年８月２８日  (水)  【夜】富士宮市に用事があったこの日、帰りに、『炙り居酒屋   うおやのげんさん』に2人で行ってきました。部屋は個室です。注文はタッチパネル。■【真鯛のお刺身】・・・800円 (税別)身が本当うまい☆安いです☆■【ハーフ牡蠣ガンガン焼き】・・・900円 (税別)鍋に牡蠣を入れて、熱します。普通にうまい☆普通サイズは2人では多いと思い、「ハーフ」にしました。■【メタボサラダ】・・・840円 (税別)サラダに、「唐揚げ」「エビフライ」「ウインナー」「ベーコン」「パン」「ポテトサラダ」等ふんだんに乗っている、【ジャンクなサラダ】(笑)これはこれで、おもしろい商品だと思った☆うまかったです☆■【本日のカマ焼き】・・・980円 (税別)アルコール飲む女友達は、カマ大好きなので注文。なかなか身がつまっていて◎■【りゅうきゅう丼】・・・950円生卵が乗っている海鮮丼。これはこれでイケました☆■【黒はんぺん串】・・・150円  (税別)串も美味しいですが、やっぱ黒はんぺんはおでんかなあ、と思った一品。なかなか美味しかったです☆この店も、普段からの使い勝手がよさそうですね☆ごちそうさまでした☆
富士宮のげんさんに行ってきました。突然決まったのですが、いつも満席なので電話で確認したところカウンターなら空いてるってことで即OKの返事。いざお店に着いたらテーブル席が準備できたとのことでテーブル席に案内されました。２人で行ったのに、6人ほど座れるテーブル席に変更してくれたのはありがたい配慮！広々してて良かったです。テーブル席は壁で仕切られてますが、完全な個室ではない感じ。串焼きが食べたいってことで、まずは盛り合わせを注文、これを生ビールで流し込む。最高の瞬間！にホタテとレバーが美味しかったかな！サラダにもマグロのヅケが入っており、そこに温玉がのってるなどオシャレ感がありました。ビールのあとは静岡の地酒に切り替えてさらに串焼きを追加。気づいた時には1合×4種類に達しており酩酊度がかなりの状態でしたf^_^;そして、支払いはカード払いができるので飲みすぎても安心ですが、料理の単価がチョット高目なので程々に。
うおやのげんさんは富士のげんさんの姉妹店で全室個室が売りの居酒屋さんです。看板メニューは「かつおの藁焼き」のほかに「究極の牛丼」があります。居酒屋の牛丼？と思われるでしょうが、このお店は吉原の中央駅近くの焼肉屋京昌園本店も姉妹店となっており、肉料理も自慢だそうです。京昌園といえば富士を中心に6店舗を展開している「焼肉飯店」京昌園を思い浮かべますが、名前は同じ京昌園でもこちら「焼肉屋」京昌園とは直接的な関係はないようです。◆外観、店内箱型の平屋です。大きな電飾看板が目印。店内総席数は180名とのことでかなりの広さです。全室個室で2人用から10名程度まで各種サイズの部屋があり、宴会の場合最大80名まで収容できる由。カップルでも家族連れでも気兼ねなく利用ができそうです。内装はシンプルな和風で、照明はやや落とし気味。富士のげんさんも同様ですが、もう少し明るくてもいいような気がします。◆メニュー看板は藁焼シリーズ、牛丼、牛モツのカレー煮などの他、お造り・刺身、串焼き（鶏、魚など多種）や、唐揚げ、サラダ、肉系などの一品類も充実。ゴハン党にうれしいご飯と味噌汁セットもあります。お酒はビール、焼酎、日本酒、ワインからカクテルまで豊富に取り揃えています。◆料理今回のチョイスは茹で落花生280円、サザエ串300円、ぼんじり串150円、つくね串150円、新サンマの刺身750円、カリカリベーコンのシーザーサラダ780円、明石焼風だし巻き玉子580円、漬け物三種盛り400円。ゴハン党の私はご飯と味噌汁450円も。サンマの刺身は身が美しく、新鮮でした。薬味はしょうがとアサツキ。シーザーサラダはかりっとした大き目のベーコンがトッピングされボリュームも4人くらいでシェアしても十分そうです。明石風だし巻きは、中にタコが入っています。甘くなくおつまみに最適。漬け物三種は野沢菜、ナス、いぶりがっこという異色の組み合わせでした。個人的にはハクサイ、キュウリなどが嬉しいのですがこれもアリです。いずれのメニューも何がしかの工夫がされていて、楽しい食事ができます。味も手づくり感があり上々でした。こちらの名物の牛丼やかつお藁焼きは頼みませんでしたが、ちょっと食べてみたいですね。◆接客その他若い男女のスタッフがたくさん控えており、個室といえど、呼び鈴を押すとすぐに来てくれます。追加注文に際してもほとんど待たされることなくストレスフリーでした。きちんとした小料理屋や割烹よりはかなり安く上がりますし、なにより気兼ねのない個室というのはいいですね。子供さんのいる家族連れも見かけました。◆行き方富士宮バイパス矢立町交差点北東の角。以前、自転車・カー用品のダイリンがあった場所ですね。広い駐車場を完備しています。
千葉からの帰りはチョイとルートを変えて中央道から。目当ては渋滞情報でよく見かける談合坂ＳＡ。確かに大きいけど、うーん。やはり東名のＳＡの方がテナントは充実していました。しかし、談合坂ＳＡを後にした数分後、この光景は！！！テレビで見たものと一緒！上り線が大渋滞(-_-;)いやぁ、ご愁傷様ですと声を掛けてあげたくなります。（世のお父さん、ご苦労様です、、、）で、河口湖ＩＣで降りてＲ１３９で自宅に向かいます。そこで目に入ってくるのが黒塗りの建屋。週末の殆どは山梨を徘徊しているオイラにとってはいつもの光景だけど未だ訪問したことが無い。そこで意を決して相方を説得し初訪問と相成りました。日曜日の夕方６時。既に駐車場が６割がた埋まっています。で、店内に入り４人掛けの個室に通されます。本日のおすすめメニューを拝見。オイラの心を鷲掴みのメニュー発見！「藁焼き和牛のタタキ」！そのほか、「葉しょうが豚巻き」「鶏から揚げのねぎまみれ」をオーダー。うんでもって到着。「藁焼き和牛のタタキ」は、藁焼き？？？うーん、、、とチョイと疑問符。しかし、味の方は口に入れると油がトロけだし消えて無くなるほど。上質なお肉です。「葉しょうが豚巻き」も、葉しょうがの適度の辛みが豚肉をあっさり食べさせてくれます。相方の大好物なので満足げです。「鶏から揚げのねぎまみれ」は甘辛のたれに白髪ねぎがこんもり。結構ボリューミーな一品です。追加で「ぼんじり」「せせり」を塩でオーダー。「ぼんじり」はプリプリとした食感が美味しいです。「せせり」も肉質もしっかりしていて噛み応えがあります。店員さんの対応も良かった。（よく教育できてます。）場所柄、車での訪問が必須になるにも関わらず、日曜日の夕方でこのお客さんの入りは納得できるかな。飲食店の良いお店とは・・・・・・・・・・。場所なんて関係ないんだなぁ～と改めて思わせるお店でした。（駐車場があろうがなかろうが。遠かろうが近かろうが。）
富士宮市にある、居酒屋『げんさん』に土曜日行って来ましたよ。富士宮バイパスを通る度に気になっていたのですが…。なんと言っても、看板が大きくて、駐車場も広々していて…目立ちます。以前ここの敷地は、自転車やだったり、ゲーセンだったり…何が建ったっても経営が続かなかった様ですが、…続く事を願います。姉妹店が富士・富士宮では有名な『焼肉の京昌園』の様です。『炙り居酒屋・うおやのげんさん』と言うのが正式名称の様ですが、刺身あり、鍋あり、串焼きあり…色々あります。特に『鶏のユッケ』は絶品でした。次回来たら、絶対また食べたいです。山芋と大根サラダは、山芋の存在感が余り無くて残念でしたが、梅果肉がサラダとマッチして美味しかったです。ごぼうチップもパリパリで油切れが良く、薄味でおいしかった。芽キャベツとアスパラの豚巻きは、野菜が甘くてタルタルソースを付けて食べるのがGOO！これも、お勧め！…でも季節限定商品の様です。串物もふっくらジューシーで美味しかったです。それから今回刺身は『ぼたん海老』しかオーダーしませんでしたが、もちろん盛り合わせや、単品盛りも数種あり、ぼたん海老は甘くてねっとりした触感が美味しかったですよ。チョットお値段の割りにハズレだったのは、厚切り黒ベーコンかな？それ程厚切りでもないし…。でも、味の方はどれも美味しかった！メニューは他にも地元名産の桜海老・黒はんぺんやB級グルメ『牛モツカレー』※ライスありません。カレー味のモツ煮です※等があり、なかなか面白いです。お酒の種類の取り揃えは、広く浅く…といった感じ。只何はともあれ、やっぱり個室は良いですよ～。周りの雑踏が気にならないし、気兼ねなく仲間内で盛り上がれる。音楽も流れていますが、ボリューム調整できます。天井もお洒落で良い感じだし、掘りごたつ形式のテーブルも座りやすいです。カウンター席も在るようですが、ほぼ個室形式の様です。土曜日の夜に利用したのですが、来る客来る客…『予約客』の様でした。１７：００～に入店したので良かったのですが、遅いと予約無しでは利用が難しいのかな…？そうそう。個室という事で、空気が汚れておらず静かで落ち着けて良かったのですが…外で着ていたコートを羽織らないと寒い位、部屋が寒かった～！『鍋』でも注文していれば暖まったのかな～？それを除けば、かなりいい感じの居酒屋でしたよ！又、利用したいです。ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉﾆｬﾝ♪
広い駐車場と大きな建物で角地にありわかりやすく目をひく居酒屋です。店構えも内装も上品でお洒落でキレイ。個室が主であらゆる人数に対応できそうです。私たちは入ってすぐ厨房を囲むカウンターに座りました二重扉ですが人が入店して３秒後に冷たい風が吹き込みます。25日日曜８時過ぎにいきましたが若干客層が高い感じで混み合っていました。魚もブリ アジなど揃っていて刺身･煮付け･炙りとありました。日本酒も磯自慢･おんな泣かせなど地酒も揃っています。高級そうな店構えですがお会計は思ったほどいかず安く感じましたので幅広い年代に活用しやすそうです。うおやとありますが本店は焼肉やさんのようです。
お洒落な空間で、美味しい静岡の野菜を味わえるフレンチレストランよく通る道の上に吃驚の✨隠れ家フレンチレストラン✨優しい笑顔が素敵なシェフと奥さまにも癒されて、静岡の美味しいお料理を味わえました予約対応のお店です
今日は地元のグルメな方のご紹介で、やってまいりました。富士宮市のMitsu さんです。こんなご近所にこんなフレンチがあるとは知りませんでしたね。‼️これからしばらくは通いますので、よろしくお願いします。料理教室もあるそうなので、この次の機会があれば、通ってみたいと思います。富士宮でフレンチを習うのもいいですね。やはりこの土地は素材がいいので、その素材を生かしながら、自家製のハーブを使ったお料理や自家製の燻製の数々と美味しい野菜たちはとても素晴らしい前菜です。その次が新ジャガと新玉ねぎのスープ、上にはフォアグラのソテーが乗っかっています。これまた絶品です。そして真鯛のソテー、皮目をパリッと焼いた真鯛にフェンネルのソースが素晴らしいマリアージュで、これは初めての味でした。そしてメインはしっかりした赤身の和牛で、赤ワインのソース。赤ワインはボジョレーのルイ・ラ・トゥール、ムーラン・ア・ヴォン。このガメイが、なかなか美味しいくて、とてもいいマリアージュでした。デザートも3種類もあって締めには生ハーブティーかエスプレッソで小菓子を頂いて、とても素晴らしい一夜を過ごさせて頂きました。ありがとうございます。
地元を愛し、本物を探求する熱いシェフが経営する住宅街の中のレストラン【ＭＩＴＳＵ(ﾐﾂ)】です。【ＭＩＴＳＵ】を初めて利用したのは、１０年くらい前。それから数回、記念日等に利用させていただいていますが、お店を始めた頃よりも【ＭＩＴＳＵ】のカラーが強くなっている様に感じる。元々食材にこだわりを持ったシェフだったのだが、何年か前から地元を意識した料理を先ず念頭に置くようにしているようだ。富士宮と言うと、『富士宮焼きそば』だ～…と多くの方は思われるかも知れないが、ＲＹＢ豚・ヨーグル豚・萬玄豚などの各ブランドの養豚・酪農、富士山の湧き水、其れを使ったレインボートラウト（虹鱒）の養殖、美味しい高原野菜…実は、富士宮は食材の宝庫なのです。この地にこんなに素晴らしい食材があるのだから、コレを使わない手は無い。シェフはそう考えたようです。その情熱は、利用するお客の方にも伝わる。そういう意味では、『お客が選ぶ店』ではなく『お客を選ぶ店』だと思う。判る人には判る。判らない人には判らない。…そういうお店です。（相性の様なものなので、『判らないから駄目だ』とか『判るから優れている』…という意味ではありません。）本日は夫のバースデーディナーで５０００円のコースを予約。レイの如く、予め『魚介・甲殻類・生魚』を抜いた食材でお願いしたので、毎度毎度シェフにはご迷惑をお掛けしますが気持ちよく対応していただけました。予約時間の少し前に着きましたが、店内から気配に気付いた奥様が店内に招き入れて下さいました。先ず『オペレーター』と『シャーリーテンプル（ＮＡ）』で乾杯！この日の利用者は私達だけで、貸切状態で素晴らしい時間を過ごせました。【コース内容】椎茸と地場のふきのとうのフリッタータカンパーニュ（ブレッド）桑原やすし氏のＲＹＢ豚モモ肉を使った埼玉平田氏の自家製生ハムと有機野菜のサラダお父様が作った白菜と緑大豆のブイヨンスープ功刀養鱒場の虹鱒のポアレ　柚子風味旬の野菜を添えて牛肉と野菜のポトフ　マスタードを添えて菊芋のケーキ・ジャージー牛のアイス・ガナッシュの盛り合わせエスプレッソとお茶菓子（アーモンドテュール・フィナンシェ）どれも美味しく隅々まで丁寧に作ってあるお料理なのですが、非常に美味しかったのは…虹鱒のポアレ。レアな焼加減ですが魚の臭みが全く無く、程良い脂とパリパリに仕上げた皮。いつも思うのですが、此方の魚料理は最高です！以前頂いた事の在る『真鯛のリゾット』は今でも私の中で、最高の魚料理の一つとなっています。サラダに載せる為の生ハムを、テーブル横まで持ってきて目の前でカットしてくださるサービスも嬉しかった！蹄がついたままのＲＹＢ豚モモ肉を２年の年月をかけて生ハムに加工したもの。製造過程は冷蔵庫を使わず昔ながらの製法にこだわる。蹄がついたままの加工などは、普通は衛生上許可が降りないものだが『豚の種付け飼育生産者桑原氏』が獣医（！）だからこそ実現した素晴らしいものだそうだ。肉料理の本場、外国の最高級品でなくても日本でもこんなに素晴らしい商品が出来るという料理の本質（まがい物でないもの）を探求した食材選び。脂身が多くチーズの様なコクが在る、他のどことも違う貴重な生ハムを頂きました。シェフのお話もタメになり楽しかったし、奥様には色々気を使って頂いてデザートの『ハッピーバースデー』のメッセージデコレーションを施ししたプレートの蝋燭の火は撮影用に２回も付けて（一回はおめでとう用、２回目は撮影用…笑）、２回とも一緒に「誕生日おめでとう～！」と言って頂きました。とても良い時間と　生産者の顔が見え安心できる美味しいお料理を頂き、良いアニバーサリーディナーで夫婦共々感謝しております。また何かの記念日には利用させて頂きたいと考えていますので、【ＭＩＴＳＵ】らしさを失わずに頑張って頂きたいなぁと思います。ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉﾆｬﾝ♪
～ディナー～こちらの地域でフレンチを提供するお店があるのねーと、こちらのサイトで知り、早速行ってみました。西富士道路の北側、ここへ来る人しかわからない場所にお店はありました。こんなに高台なのに、お店からは夜景が見えず、残念。フレンチの割に、コースでパスタがあるって、ちょっと変。３７００円のコースをオーダーしました。スープサラダパスタ肉料理飲み物＆デザートスープもサラダも、いたって普通。パスタは３種類から選ぶことができました。これも、自分が作ってもあまり変わらない、もしくはこれより上手に作れそうな・・・という味でした。パスタの麺は、お湯に落としてからほぐしていないようで、硬いところや、ほぐれていなくて麺と麺がかたまっていました。基礎のところもできてないなんて、驚きです。肉料理か魚料理をチョイスできるそうですが、私は魚をオーダーしたのに、接客した方がでも、お肉は美味しいです！！と、何度もやりとりをして。メインはお客が選んではいけないの？？ということで、お肉にしました。厚いお肉が２切れ。お肉は朝霧ポークでやわらかくて美味しいのですが、ソースは普通。特に、惹かれる料理もなく、美味しい！！と思った料理もなく。シェフと、接客の方が、キッチンでお互いの意見を主張しているようで、喧嘩っぽい口調が最初から最後まで続きました。キッチンからすぐ席がありますが・・・？シェフこの盛り付け、ちょっとおかしいじゃないか接客・・・シェフ聞いてるのか！接客はい。・・・・なんです？シェフだから、～～！！このやりとりが、席から聞こえるくらいなのに、傍にいて聞こえないわけがないです！接客の方！！ずっとやりとりを聞いていましたが、（というか、必然的に耳に入る）素直に聞き入ればいいものの、かなりの強情な感じでしたよー。お店って、料理はもちろんのこと、接客も重要ですよね。気持ちよい時間が、料理とともに。と思っているので、かなり低得点としました。HPには、シェフの経歴がつらつらと書かれていました。私には、そんなの関係ないっ！当日、どんなおもてなしをしてくださるか、ですよね。他の口コミは、得点がいいので、皆さんこの評価に頼らず、訪れてみてください。
静岡の片田舎に、地産地消で、がんばっているお店がある。この地でがんばるのは大変なことだと思うが、前向きにがんばっているようだ。虹鱒のお皿。キャベツの甘みと、豚の脂の美味しさでいただきます。これ、好物。朝霧牛です。それ以上に、野菜も主張があります。デザートも素朴だけど、美味しい。正直、この地で頑張るのはとても大変だと思う。どうも料理教室なども行っているようです。このお店は頑張って欲しいですね！
店内も綺麗で広く、会食にもぴったりな焼き肉屋さんでした！種類もたくさんあり、海鮮も豊富でいろいろ食べれたのが魅力的です。店員さんも感じがとても良く、富士宮に来た際はまたお伺いしたい焼き肉屋さんでした。
富士宮市で焼肉ならこちらはおすすめできます、何処にいるのか？を忘れさせるようなお店の演出、高級感が富士宮らしく無くていけてます、特に特上ハラミと特上タン塩はなかなかなもの、個室も沢山あってサービスも悪くありません、富士市にも同じ経営のお店があるようです、このエリアにこういう高級焼肉屋さんは無かった為、出来てくれてとても嬉しいですね
先日は高級焼肉『焼肉ふじみ』に美味しいお肉を食べに行ってきました。@fujim_miya完全個室で和風モダンな店内。落ち着いた空間で店内落ち着いた雰囲気の焼肉ふじみさん。特選盛り合わせのセットを頂きました選び抜かれた高級部位の盛合せ。こだわりぬいた焼物に50年変わらぬ伝統のスープ。どれもとろける美味しさで1つ1つ味わうのが楽しみになる一品でした２枚目の動画☞みてね☞☞（イチオシの部位を盛合が詰まったセット）牛タン塩、カイノミ、ハラミ、上カルビ、上ロースの盛り合わせ。スープ、ライス、ドリンク忘年会や新年会にオススメの場所♡近くの方是非美味しいお肉を食べたいならここです焼肉ふじみ富士宮店静岡県富士宮市元城町6-4 焼肉ふじみ　富士宮店0544-66-6223@fujim_miya#焼肉ふじみ富士宮店 #焼肉ふじみ #静岡焼肉 #富士宮市グルメ #富士宮グルメ #富士宮焼肉 #富士宮ディナー #富士宮市#静岡グルメ#静岡ディナー#焼肉 #焼肉デート
出張．連れとこちらへ．べたっとしたお店を想像していたが，店内は暗い照明であらこじゃれている，個室に通されました．食べたものは・ナムル・特上ロース・特上ハラミ・牛ホルモン（シマチョウとのこと）・連れがピビンバハーフ・ウーロン茶各１お肉きれいでした．いい感じの分厚さだし．甘みもあった．少し脂がのっているのがそろそろきついお年頃・・下のランクでもよかったかも．ホルモンはペロッとしていて，食べやすかったけど，上のランクのほうが好きな人がいそう．初回訪問なのでこのあたりは次回にまた．画像にはありませんがご飯ものハーフはありがたいですね．ナムルもきれいに盛り付けられ，個人的にはおいしかったです，連れは切干？のナムルが乾いているのが気になった模様．連れ曰く「ﾐｽｼﾞお値打ち」とのこと（私にはわかりませんが）．すいていたからかもしれませんが，提供が早かったのが好印象．さっと食べてその後温泉をたのしみました．個室がいろいろあるようで，出張仲間との食事でも使えると思いました．ごちそうさまでした．
富士宮駅直近、浅間神社近くの焼肉ふじみさんへ～。外観からシンプルモダンなテイストの高級焼肉屋さん。全席個室風でオサレなBOXシートでした。お肉はサシ美しい質の高い産地証明付きの国産牛。凝ったお皿に杉の葉盛りで提供されます。お値段は、それなりの設定ですが期待以上に良いお品をいただけます。うん、おとなデートに使える雰囲気好いシックな焼肉屋さん、です。変わり種では、牛タンソーセージをいただきましたが、挽き加減絶妙で歯応えある牛タン感温存したお味強い目の仕様、でした。
富士宮の焼肉店で調べたら1年ちょっと前にオープンした様子父親と2名で訪問ただしネットを見ると創業50年とか書いてあるので、古くからあるお店がリニューアルでもしたのだろう◎4点盛り⇨カイノミ、サンカク、タテバラ、ザブトンなどのレア部位を塩、ワサビでいただく◎ロースタン塩ハラミ◎ミノサシ千枚刺し◎蜂の巣刺しどれを食べてもハイレベル2人で1.7万くらい東京にあっても行きたいと思う店であった。
こちらの焼肉屋さんが開店したのはもう数年前でしょうか。富士宮市内にわりとモダンでおいしい焼肉屋さんができたのでレビューを書こう！と思いつつ、すでに数年が経過…数年前に赴いた際のレビューに価値など知れている、そんなことはわかっているのですが、下書きのまま残ったこの記事がかわいそうになり、このたび記事を書き下ろした、というわけであります。富士宮駅から歩いて１０分ほどに位置する焼肉屋。外装がやたらとかっこいいのですぐに見つかります。内装はモダンな雰囲気で、伝統的な雰囲気を持つ焼肉屋が多い富士宮の中で、差別化が図られているように思います。お肉もおいしい、もちろんビールもおいしい笑都内やそれに準じる地域でこのレベルのお店を探すとプラス２０００円のイメージです。
個室の普通よりもお高め焼肉屋さんです。お肉も、お酒もおいしくて店内は黒基調のモダンでおしゃれでした✨イベントや記念日などにいかがでしょうか
ほぼ個室の作りなので他のお客と距離も取られていて、お互いの話とかも聞きやすかった！トイレが男女別に１つしかないので鉢合わせなければ大丈夫！お肉は柔らかく、食べ応えもあって、ドリンクも提供早かったです。
●お店の雰囲気カフェシゼンは富士山ワイナリー隣接、朝霧高原の豊かな自然に囲まれたカフェ＆ワインバーである。大きなガラス窓から富士山が一望でき、店内はペット同伴可でゆったりと落ち着いた空間が広がる。テーブル席が40席、屋外のワイナリー敷地にも200席分があり電源やWi‑Fiも完備。⸻●料理の魅力地元食材を活かしたメニューが充実しており、特に富士放牧豚の香草パン粉焼きや八王子「ゴトウさん」の卵を使った卵サンドが人気。クリームブリュレや焼きカマンベールチーズのサラダも好評で、野菜の甘みとチーズの濃厚さが絶妙なバランスである。⸻●ドリンクとペアリング自社製甲州ワインを含むワイナリー産ワインが揃い、ノンアルコールワインやクラフトビールも提供される。隣接ワイナリーではツアーや5種テイスティング付きのスペシャルツアーも企画されている。⸻●サービスと使い勝手営業時間は10時～16時、月・火曜日はショートメニュー提供。ペット連れOK、無料駐車場20台完備、電源やWi‑Fi完備で子連れやちょっとした充電にも便利。ネット予約可、カードや電子マネーにも対応。休日は11時以降、予約で埋まることもあるため、早めの来店か予約がおすすめ。⸻●まとめカフェシゼンは、富士山を眼前に望む絶景とともに、地元食材＆ワイナリーのワインをゆったり楽しめる贅沢なひとときを提供する一軒である。ワインやノンアルコール含む多彩なドリンクと共に、卵サンドや香草豚などの料理を味わいながら、自然の中でリフレッシュしたい方にぜひ訪れてほしいおすすめスポットである。
バギーをやった後にふらっと立ち寄りました。最初お高いお店かなぁと思ったらとてつもなくリーズナブルで特にパテドカンパーニュは驚くほど美味しくて、倍の値段取られても良いと思うほどでした。サービスもお値段も最高でした。
ここは朝霧高原。富士山の麓ー。よく昔から通っていた朝霧高原道の駅からもすぐにあるカフェ。でもね。「この日の目的はカフェじゃないのよ♡」実はさ、このカフェにはワイナリーもあってさ。ここのワインが気になっていたのよ♫細い一本道を通ってたどり着いた先には、自然の中に圧倒的存在の建物。。。ただ、そこはコンセプト何だろうか。。。広大な富士山が見える自然の景観と見事にマッチしている。。。この独創的な雰囲気を見ると、いやでも期待値は一気にMAXとなって行く。。。店に入るなり、ワインのテイスティング出来ますの看板が。。。「そりゃするに決まってるでしょ〜♡」それでね。店員さんにお願いすると店の中から3本くらいのワインを出して来てくれてね。まずは赤。。。そして白。。最後にロゼのスパークリング。。「ワァオ、このロゼ。すんごい飲みやすいし、どんな料理にも合いそう〜♫」「そりゃ。。。買うでしょ。」飲むなりお店の思うツボにまんまとハマる俺。。。。でもね。富士山の絶景を見ながら、このロゼスパークリングを何に合わせるか。。。そんな事を考えたらさ。「やっぱり買うでしょ♡」って、大満足でワインを買って店を出る俺。。。そして駐車場に戻る。。。そんな中。。。「あっ！？？」「カマキリ。。。！？」あらやだ。カマキリさんも、お見送りで手を振ってくれましたとさ。
ランチで訪問。とってもオシャレな建物で、店内木材を基調とした清潔な雰囲気。丸み帯びた店内が抜けてて気持ちよかったです店内に犬が入れるのが有難いです駐車場は凸凹道を通ったところに沢山停められますランチも美味しく頂きましたが、一部予約制なのが残念でした贅沢な時間を過ごすことができるおすすめのカフェです。
山梨ワインや美味しい料理・デザートがいただけるお店。この日は曇りで富士山見えんかったけど、晴れてたら最高ロケーション！ランチセット（鶏肉の赤ワイン煮込み、サラダ、スープ）と、運転してたのでノンアルワイン飲み比べ～♥︎ランチのサラダが採れたて野菜で、人生で一番美味しかった！しっかりワイン購入して帰りました！
予約をしてカフェ目当てで伺いました。ワインの飲み比べもあり、お昼から贅沢なランチ。お料理も手が凝っていて美味しかったです。隣にワイナリーがあり、気に入ったワインはその場で購入出来ました。予約がオススメです！
前菜５種盛り　¥1500地元玉ねぎとマッシュルームのビーフサンド　¥1800ゴトウさんの卵を使った卵サンド　¥1100富士山ワイナリーセレクション　¥1500ノンアルコールセレクション　¥1000遅い時間に伺ったので気になってたランチは売り切れ。だけど素晴らしい景色と美味しいワイン、食事を楽しめて最高。席まで犬が一緒に入店できるのも嬉しい。知らないと訪れることのない場所にあるけど、気の置けない友人を連れてきたくなるお店。ぜひまた訪れて、リフレッシュしたい。
お昼からワインを飲みながら素敵な時間を過ごせました。お店の人はとってもフレンドリーに話しかけて下さり、常に気にかけてサービスをしてくれとてもホスピタリティーに溢れていました。カフェの立地もよくとても写真映えするような空間でした。
富士山が正面に見える大きなガラス窓に面したテーブルがよかったのですが、残念ながら中ほどの席へ案内されました。といっても夏空は雲がいつも沸いていて富士山の姿は拝めないので、「カフェシゼン」の雰囲気を味わうのであればどこのテーブルでもよいのかも。腹ペコなわたしたちが頼んだのはまずは「前菜5種盛り」、生ハム、サラミ、ケークサレ、パテ・ド・カンパーニュ、ピクルス、夏野菜が豪華に盛られています。このお料理に合わせるのはもちろん富士山ワイナリーのワイン。「3種飲み比べコース（富士山ワイナリーセレクション）」を選択すると、スパークリングワインを含む3つのグラスが運ばれてきます。どのグラスにもたっぷりのワインが注がれていて、これで1,650円とはお得すぎます。（注：ドライバーは泣く泣く「3種飲み比べコース（ノンアルコールセレクション）」で我慢します。）前菜を味わった後のメインは、「ゴトウさんの卵を使った卵サンド」と「朝霧放牧ポークのホットドック」をいただきました。卵サンドはたっぷりとつまったゆで卵フィリングをトーストごと豪快にそのままかぶりついてもよいのですが、わたしたちはお店の人にマスタードをもらいました。トーストの片側を外してマスタードを片面に塗り、そして卵フィリングを半分トーストに戻します。ポイントはオープンサンドのようにして食べること。この時お野菜もトッピングするとなお一層美味しく感じられます。ホットドックのソーセージの回りにはトマトのラタトゥイユがたっぷり挟まれています。コッペパンからはみ出したソーセージはプリプリで、脂がジューシー。コッペパンはとても柔らかでふかふか、黒胡椒をかけると全体がとてもまとまり、あっという間に食べきってしまいました。お土産には、3種飲み比べコースで美味しかった「SAKUYAスパークリングワインロゼ」のボトルを購入。早速会員登録を行い、10％引きにしてもらいました。隣のテーブルで食べていた（土日祝限定）セットメニューの「鶏肉の赤ワイン煮込み」がとても美味しそうで、富士山が綺麗に見える季節にまた訪れたいと心に誓いました。素敵な場所で、素晴らしい景色を見ながら食べられる、もう秘密ではなくなったカフェです。ごちそうさまでした。
道の駅の入口とは反対側の細い道を下っていくと、突然高原の中にお洒落な建物（Cafe SHIZENさん）が視界に入ってきます。今回はお食事はなしで、ワインの購入のみで訪問しました。スタッフの方にワインの飲み比べ（無料です）をおすすめしていただきましたが、今回は車の運転があるので泣く泣く諦めました...店内の大きなガラス窓からは、晴れていれば富士山がドーンっと見えるそうです！スタッフの方々も親切な対応をして頂き、店内の雰囲気も良かったので、次回は食事もかねて訪問したいと思います。
道の駅 朝霧高原の入り口の道の反対側「え？？え？？ここで大丈夫？獣道、、、？」って感じの道をしばらく進むと見えてきます。対向車とすれ違う時気を付けてね。店舗前に駐車所完備シルバーの建物がカフェです。中は木に覆われた自然な感じ美しい作りです。予約をお勧めします。大きな窓からは富士山が見えます。一枚の大きな絵のようです。私は食事を旦那様はワインを楽しみに伺いました。・土日祝日　限定セットメニュー　1950円ひき肉とジャガイモのグラタンいわゆるミートソースジャガイモにたっぷりかかっています。チーズもたっぷりなかなかのボリュームサラダパンきめ細かくて好きなタイプビシソワーズコクがあって粒が残っていて美味しい。・ワイン3種飲み比べ富士山ワイナリーセレクションとってもフルーティーな香り爽やかで飲みやすくさらっと喉におちていくドメーヌSHIZEN甲州ちょっと酸味があるSAKUYAスパークリングロゼ色も綺麗飲みやすいスパークリング・前菜5種盛　1650円パルメジャーノ生ハムカンボジア産カシューナッツの美味しい事。こんなに美味しいカシューナッツ初めてかも。パテドカンパーニュが「美味しくて美味しくて少しづつ食べていたら残ってしまってパンを追加したほどです。キッシュサラダ追加・パン　330円素敵な雰囲気静かに楽しみました。ワンちゃんも一緒に楽しめますよ。美味しかった。ごちそうさまでした。
夏の三連休中日に伺いました。開店15分前に到着すると3組目。 あまりに暑いのを察してくれてか、開店準備中ですがと中で待たせてくれて助かる。ブランチ代わりにお伺いしたのでサンドイッチ類を頼みましたが、お肉のサンドイッチにはたっぷりお肉が挟んであって特に美味かった。新しい建物は綺麗でガラス張りの壁面から見える外の景色も良く、エレガントな気分になれたw店内に犬を連れてもいい珍しいお店。たまたま私が伺った時がたまたまそうだったのか、店内に連れて行こうって子はいつもなのか わからないけれど、大型犬も多く、小さい犬でもキャンキャン鳴くバカ犬を連れてる人はおらず ちゃんと躾けられていてそこもとても良い気分になれた。
このお店に来たくて、河口湖旅を企画！金曜日。事前に予約もしていたが、朝オープンと同時に来店。富士山が見えない！！夏の富士山はなかなか姿を見せてくれない。。大きな窓の先頭の席に座れたけど、、見えない。笑ランチは、赤ワイン煮込みと、単品のモッツァレラサラダ。これがメチャクチャ美味しかった！多分だけど、朝霧高原のチーズかな？店員さんも丁寧だけど、まだ不慣れな様子。富士山が見えない席は、普通のレストランみたいです。居心地が良いので食後のコーヒーも注文。ゆっくりできました。
朝霧高原にあります『FUJISAN WINERY』に行ってきました。HP見るとテイスティングやランチ付きワイナリー見学のツアーもあるようです。新しい木の匂いがするおしゃれな店内。正面のガラスから、ど真ん中に富士山が見える…予定でしたが今回は雲が。まあ来る時車からばっちり見えたので良しとします。ペットOKのようで半分のテーブルがワンちゃん連れ。みんな偉くて静かにしてます。カフェでいただきましたのは『ゴトウさんの卵を使った卵サンド』と『焼きカマンベールチーズサラダ』。ホットドックは売り切れでした（泣）あとノンアルコールワイン。たまごサンドはたまごたっぷりで美味しい！ゴトウさんありがとう（笑）びっくりしたのは焼きカマンベールチーズのサラダです。意表つかれました。めちゃくちゃ美味しい！まず野菜のみずみずしさ！甘さを感じます。やはり水が違うんですかね。そこにトロッとした焼きカマンベール、ほんのりバターが効いたポテトと野菜を一緒にいただきますと気絶します（笑）サラダはあまり食べない私ですが、これは本当に美味しかったです！おすすめです！今回の目的であります白ワイン、LE CLOS DE REYNON BLANC（ハンドルキーパーの私は家でいただきました）。とてもすっきりした夏にぴったりのソービニヨンブランです。価格はなんと1,210円！これはお買得かと思います！素晴らしい景色とスタッフさんの優しさを感じるサービス。素敵なワイナリーでした！また富士山に雪がかぶる季節に来たいなと思いました。ご馳走様でした。
新富士駅から送迎付きのプランを利用しました。ぶどう畑見学→ワイナリー見学→カフェのルートです。カフェでは、ランチと6種類のワインの試飲付きと書いてましたが、試飲じゃなくて飲み放題レベルでした笑食事も、沢山の前菜とスープ、サラダに牛頰肉のワイン煮込み、デザートと盛り沢山。自然酵母にこだわってるワインなので、沢山飲んでも、次の日全く残らずすっきり！かなりオススメです！前菜とデザート以外は、写真撮り忘れました…上記送迎から全て込みで、13,200円です。
雄大な富士山が見える場所なのですが、この日はあいにく一日中姿を見られることを期待していたのですが、晴れてはいたのですが、雲がかかっていて残念ながら見ることが出来ませんでした。朝は朝焼け、夕方は夕日に燃えるような富士山が見られるとのことですが、こればかりは仕方ありません。こちらは、ワイナリー併設の、地元朝霧高原や、富士宮周辺で採れた新鮮な食材を使った料理の数々。どれもひと手間掛けられているようで、とても美味しくいただけます。中でも個人的に好きだったのは、たまごサンド。たまごの層が素晴らしく厚いです！とてもコクがあり美味しいたまごです。店内も明るい木で統一されて、落ち着いた明るい居心地最高の雰囲気です。オーナーの方も訪れるお客さんが食事を終えて帰る際、声をかけていらして温かみを感じます。景色もお食事の味を倍増させるもので、大変美味しくいただきました、ご馳走様でした！
【来店方法】御殿場駅から車で1時間【予約経路】食べログ【駐車場】お店の前に5台ほどずーっと行きたかった"富士山の見える"ワイナリー。ですが、この日は曇天（ ｉ _ ｉ ）（ ｉ _ ｉ ）悲しすぎる。。。次は絶対晴れた日に！！！運転してたのでノンアルコールワインのペアリングセット、チーズ、グラタン、キッシュを注文。どれも美味しかったぁ。。お持ち帰りのお土産ワインも購入富士山諦めない！！！
休日11時ころ伺いました。天候が悪くて霧で富士山が見えなかったのがとても残念です。ご飯は美味しくて、定員さんは雰囲気がよくて。とても素敵なお店でした。今度は天気がよい日に絶景を眺めたいのでまたリベンジしたいです。
本当に自然の中のワイナリーカフェ。雰囲気もとても良く、お料理も美味しかった。ノンアルが充実しているので車でも楽しめます。ワンコ店内OKなのでありがたいです。お土産に山梨ぶどうのワインを買いました。リラックスしながらお食事出来ました。
自然に囲まれたワイナリーカフェ..昨年オープンして以来一度行ってみたかった場所✨.富士山も最高コンディションで姿を見せてくれて予想以上に素敵で最高に気持ち良い時間だった✨.ランチをやっている日もあるが、この日はランチのない日で食事系はショートメニューのみ。.⚪︎挽肉とじゃがいものグラタン1320円⚪︎ノンアルワイン880円⚪︎キッシュ⚪︎ケークサレなど.ワイナリーなので美味しいワインが楽しめるノンアルワインでもさすがワイナリー！ワイナリーで作られたワインのアルコールを飛ばしたものなので、ワイン風ジュースとは違う！とても美味しかった！..ワインも購入できて富士山のボトルラベルがとてもオシャレでお土産にもピッタリ.店内はワンちゃんも同席できる..この景色を眺めながらずっとここに居られる気分だった✨自然に囲まれたここからの富士山も素晴らしい✨また行きたい..Cafe SHIZEN@cafeshizen.静岡県富士宮市根原宝山498 (富士山ワイナリー内)...#富士山が見えるカフェ #静岡カフェ #富士山グルメ #絶景カフェ #カフェシゼン #cafeshizen #絶景スポット #絶景旅行 #旅スタグラム #静岡mihorani #mtfuji
静岡旅行に時に立ち寄ったカフェが素敵すぎました☆静岡県富士宮市にあるカフェ【カフェシゼン】さん朝霧高原道の駅の向かいぐらいにあり国道139号から少し脇道へ入り進んで行くと突然！オシャレな建造物が現れて来ます。ワイナリーと併設されているカフェとの事で店内にも沢山のワインがありましたそして、感動なのが店内から見る富士山！絶景が凄すぎて！感動です♡この日のオーダーはショートメニューのみだったので◇挽肉とジャガイモもグラタン　1320円◇キッシュ◇ケークサクレ◇ノンアルワイン　　　　など次回はランチをやっている時に伺いたいと思います♪ごちそうさまでした♡
この日は仲間たちと1泊のキャンプで富士宮方面へ。キャンプ場のチェックインの前にお昼は済ませようってことで調べたこちらのお店に来てみた。みんなでバラバラの頼んでシェアするつもりだったけどベースは一緒だからわざわざシェアしなくてもいい雰囲気になった^_^ハート型の目玉焼きがちょっと映えてるのかな？わからないけど全体的には美味しかった^_^豚肉もいい感じで進みました！焼きそばといえば富士宮焼きそばだもんね^_^押忍押忍！
富士スピードウェイでレース観戦で静岡県へ。夕食目線で宿泊先を探すと富士宮が！なかなかの距離がありますが焼きそばの魅力に負けて宿泊することに。当日はレースが終わってからの移動のため19時くらいに到着。早速焼きそば屋を検索すると…あれれれ、ほとんどの店が閉まってる。浅間神社参拝客がメインターゲットなのか早めに閉まってしまうよう。仕方ないので足で探そうと町へ。焼きそばののぼりが出ている店がいくつか営業中ですが、中ではジャズの演奏中、ジャズ喫茶で焼きそば提供しているよう。ジャズ演奏も興味はありましたが、焼きそば食べるために富士山ふもとを1時間移動してきたのです。営業している店で1番美味しそうに見えたこの店にIN。ステーキの文字がハードルを上げており、ビビりながらの入店。アルコール提供にも力入れているようなので、焼きそばにステーキ、アルコールとはなかなかの出費が…覚悟を決めてメニューを開くと…ルイ美豚？どうやらポークステーキが、売りみたい。しかも焼きそばにもトッピングされるよう。単品それぞれは金銭的にも胃袋的にもきつかったがこれならOK！ではでは、脂たっぷりのバラ肉トッピングに飲み物はやきそばジンジャＩＰA（やきそばとの相性合わせたクラフトビールとのこと）を。早々にビールが届き、クラフトビールを堪能。うーん美味しい。でもやきそば到着前に飲みきりそう…時間稼ぎにカウンターにあったやきそばに関する文献を、お店が紹介されたようで自由に閲覧可です。やきそば到着までに富士宮焼きそばを予習です。いよいよ到着した、富士宮焼きそば！豚バラ肉がたっぷりとトッピングされています。まずは麺から、食感の良い麺ですね。麺もつまみになります。さらにバラ肉ですが、上品な肉汁をたっぷり含み、ほどよい塩加減で焼かれており、つまみに最高。ビール1杯でやめるつもりだったのですが、結局サワーも追加。予定外の呑みになりましたが満足の１軒となりました。
富士宮焼きそばと富士宮の銘柄豚であるルイビ豚の組み合わせが人気のお店です。日曜の13時過ぎに訪問して20分ほど待ちました。人気店というイメージではないので回転が良くない印象です。それにしてもルイビ豚という名前は誰が考えたのでしょうか。富士宮焼きそば＋ルイビ豚モモとルイビ豚塩焼きそばを注文しました。注文してからなかなか料理が提供されず、富士宮焼きそばが出た頃には注文から30分ほど経っていました。焼きそばは何となく冷麺のような弾力のある麺です。もちもちして、ソースとも塩ともよく合っています。目玉焼きはハート型でお洒落、ルイビ豚は柔らかくて焼きそばを特別感のあるものにしてくれます。料理はとてもおいしくて満足でしたので、もう少し回転がよければと思ってしまうランチでした。
店員さんにおすすめ聞いたら、お手伝いのお嬢さんが肩ロース美味しと教えてくれた。お願いしたら、豚肉めっちゃ美味しく頂きましたールイビ豚という品種、初めて聞いた！もちろん焼きそばも上手いまた行きますー！
土曜の雨の日に立ち寄りました。土曜なのに？時間が微妙だったせいか、周りのお店もやってませんでした。そこで空いてるこのお店に立ち寄りました。富士宮焼きそば、久しぶりに食べまして、懐かしい気持ちになれました。ハートの目玉焼きとフィレ肉のやきそばです。
富士宮焼きそばを食べにきました。味はかなり濃いめ。麺は平麺で少し細い。ボリューム満点です。大盛り頼んだら食べ切るのが大変なくらい。ここはルイビ豚を取り扱っているようで、ルイビ豚は高級ホテルにも卸されているようです。さっぱり目で、少し甘みを感じる肉でした。お店の人はとてもいい人でいろいろ気遣っていただきました。
旅行で静岡に行き、せっかくなので地元のグルメを食べたく、遅くまでやっていたので訪問しました。富士宮焼きそばと富士宮焼きそばに合うというクラフトビールを注文！焼きそば鉄板で提供されて最後まで熱々で美味しく、クラフトビールとの相性が抜群でした。店主さんも優しく地元のことを紹介してくれて、居心地の良いお店でした！
お初の富士宮焼きそばを頂きます。塩と普通の焼きそばです。両方とも割としっかり濃いめの味付けです。塩の方がより味がしっかり目です。キャベツのシャキシャキが良いですね。麺は、平らでもちもちしています。
金曜日のお昼12時半でした、先客はサラリーマンのグループと、別のお二人連れがテーブルに。私はカウンターに着席。ルイビ豚が売りのお店みたいだったけど腹減り具合がそうでも無かったので肉は諦めました。フジヤマハンターズビールの扱いがあり、せっかくなのでヒノキラガーを注文、あとは目玉焼きの焼きそば（写真はスパイスを掛けてしまったあとです…)、ミニサラダは250円と思えない量の多さで嬉しかった。焼きそばは魚粉が効いていて、しっかりした歯応えで美味しかったです。でも量はちょっと少なめかな？私はちょうど良かったですが…。
豚肉ステーキが乗ってる富士宮焼きそば。最高です！肉の部位も選べます。富士宮のブランド豚のようです。非常においしい。富士宮焼きそばはなぜうまいのか？を言葉にしようとすると出来ないねって同行者と話してました。なぜ富士宮焼きそばは美味しいのかわかる人は教えてください（嘘）また行きます！
ルイビ豚を使ってます焼きそばとジャンボマッシュルームをいただきました　ジャンボマッシュルーム　歯ごたえ　味　ともに美味しかったです　お高い感じはしますが…焼きそばはお肉入りがおすすめ！味は濃いめでした駐車場は有料に止めましたお手洗いありテーブル四席にカウンターがありました入れる人数は少なめだけど　焼きそばなので　サイクルは早いかも？お酒もあるので　呑んでるとなかなか空かないかもです今度はお肉メインで食べたいなぁ(^^)
祝日、大雨、14時来店。しかしお客さんはいっぱい。品切れの品もありながらバラ肉入りの富士宮焼きそば注文。富士宮焼きそば定番の味と、バラ肉の油がマッチしてたいへん美味しくいただきました。目玉焼きが乗ってて大変お得感もありました。また来店したいです。
富士宮焼きそばって太麺だと思ってたけどこちらのお店の麺は割と細麺で私好みでした。友達4人で行ってジャンボマッシュルームを2個とルイビ豚ネぎネぎをシェア。ジャンボマッシュルームは1人一個頼んでも食べれちゃう、いや1人一個食べたいほど肉厚で美味しかった〜。意外と安く食べれたなぁと満足でした。注文から提供までもそんなに時間がかからず良かったです。でも家に帰ってきてから喉が渇いてこの濃さが富士宮焼きそばなのかな？ご馳走様でした♪
富士宮やきそばは食べたことはあるが、なんだかんだで現地で食べたのははじめてで、ルイビ豚の幟に惹かれ入店。もともとやきそばだけと思っていたが、ルイビ豚が入ってるならライスも付けようと思い、〖バラ盛りやきそば〗と〖ライス〗を注文。正直、やきそばに違いはあまり感じない方なんですが、お肉は美味しかったのでやきそばとは別に食べたいなと思いました。
富士宮やきそばは食べたことはあるが、なんだかんだで現地で食べたのははじめてで、ルイビ豚の幟に惹かれ入店。もともとやきそばだけと思っていたが、ルイビ豚が入ってるならライスも付けようと思い、〖バラ盛りやきそば〗と〖ライス〗を注文。正直、やきそばに違いはあまり感じない方なんですが、お肉は美味しかったのでやきそばとは別に食べたいなと思いました。
隣の横丁入り口からなんとなく横を見たら、ルイビ豚の暖簾気になって入りました富士宮焼きそばとルイビ豚のもも肉ステーキ焼きそばですが、もうちょっと麺にモチモチ感が欲しいよなーともも肉の肉質は柔らかすぎず、脂質多すぎず美味しかったですただ想像してた富士宮焼きそばとは別物でしたこれはこれでいいと思います梅ジュースも自家製なのかな？はっきりした梅の風味が美味しかったこれで1600円ちょっと高いかな。。。。
ルイビ豚(るいびぶた)の肩ロースが乗った富士宮焼きそばを食べました。ブランド豚のお肉が乗ってお値段は１３８０円でした。豚肉は確かに美味しくて良かったですが、お肉の量がもう少し欲しかったなぁー周りの焼きそば屋が５００円で焼きそばを提供しているので、ちょっと高く感じました。。
浅間神社の目の前の好立地。こじんまりとしている店内は居心地がとても良い。焼きそばは絶品！今までで1番美味しいかも。きのこの鉄板焼きもジューシー。お酒がすすみます。ブランド豚のソーセージも売ってました。今度買って帰ろうと思います。
富士宮が地元の横浜市民ですが、知り合いご夫婦がぜひ富士宮焼きそばを食べたいということで富士宮で12/30に飲むことになった。しかし残念ながら年末年始で目当てにしてた焼きそば屋さんはほぼ全部年末休みで営業しておらず、唯一回転していたお店がここFUJIBOKUさん。自分の実家から徒歩数分の距離であったが、この店ができていたのは初めて知った。焼きそば2品とでかいマッシュルームを頼みました。まぁ普通です。地元民からすれば、あの麺さえ使えば、富士宮焼きそばですからその枠からは出ませんが、やはり鉄板で食べたい。マッシュルームはデカいだけで大味。お酒の種類がもっとあればさらに良いね。ロケーションは最高ですが、焼きそば目当てなら違う店に行くかなぁ。お値段も少し高めかも。
焼きそばジャンボマッシュルーム地ビール 等店内スカスカ状態でも提供は結構遅めカウンターだったので雰囲気でアルコールを摂取お店の人はみんな気さく富士宮やきそばの善し悪しは分からないけどルイビ豚とかいうブランド豚が乗っててちょっと豪華ブランド豚の善し悪しも分かんないのでまあ普通の豚って感じ、見た目は〇デカいキノコはかなり美味い大味とかいうことも無く良い風味で食感も良いこれとアルコールだけでも全然戦えそうノリとメニューと価格が良くも悪くも出店って感じで、せっかくカウンター席あるけど長居は無理もう少しツマミチックなメニューがあればなってところ。色々言いたいことはあるけど関東の目線で測っちゃダメなんでしょう。
食事メニューのあるランチタイムに行きました。選べる日替わりのメインと、サラダ、前菜、ドリンクのセットで１２００円（税込）。メニューは全て日替わりで、その日出せるものをクリップで留めてメニューにしてありました。単品のメインはなかったのですが、ピザなどのサイドメニューはありました。ＨＰで見たローストビーフ丼が食べたかったのですが、残念。この日はなかったので、本日のパスタランチに。きのことシーフードのペペロンチーノでした。サラダの野菜が美味しくて驚き、前菜の野菜が美味しくて驚き。（後で自家菜園で作ってると聞きました）「パスタの前菜っぽくないなぁ」なんて考えも、瞬間吹き飛びました（笑）前菜の空芯菜の炒め煮や、茄子の浅漬けが、これまたおいしい！空芯菜にこんな食べ方があるのを初めて知りました。あとで、話好きなお店のおばあちゃんが、コツを話してくれました。スパゲティは、えりんぎやえのきなどのキノコと、エビ・イカ入り。ほどよい辛さ。イタリアンのお店で出てくるようなのではなく、ホームメイドって感じ。ほのぼのした感じのスパゲティ。見た目も格好つけてないし（笑）ドリンクは、アイスコーヒーを。（セットのドリンクは３００円の中から選べます）ちゃんと淹れたものみたいで、美味しかったです。極めて個人的な見解なのだけれど、アイスコーヒーって、その店の本当の姿勢が出ると思ってるので、好印象でした。ちょっと洒落た感じのレストランでも、ボトルコーヒーとか使っちゃってたりしてる所では、「あーあ」って感じの所が散見されたりしてね。しかも、コースターが素敵なレース編み！ちょいちょい感動ポイントが出てくる～。フリーペーパーのクーポンでデザートを頂きました。ガトーショコラをお願いしたのですが、普通サイズで来ました！なんたる太っ腹。で、これまた美味しい。ココアスポンジを偽ってるようなのとは違って、しっとり詰まって、しっかりチョコの本物のガトーショコラ！これも、ちゃんと手作りなのね。３００円と安いので、普通に注文する価値あり！カフェタイムにも良さそう。がっかりポイントは、お冷が美味しくなかったこと。外食するとたまにあるんだけど、たぶん、コップの消毒の匂いが残ったんだと思う。木の温もりを感じる店内には、しっとりしたジャズが流れ、バラのプリザーブドフラワーに、バラの絵画。と言っても、近寄りがたい大人な雰囲気ではなく、なぜか、昔ながらの食堂的な雰囲気も。ご近所の方らしきお客さんが多いからかしら。いいとこ見つけたなぁ、とお会計を終えた時、「良かったら、裏も見て行ってください」とのこと。お手洗いを通り過ぎたその奥の扉を開けると、「！！」野菜に、手作りバッグ、古着などなど、いろんなものが陳列されてました。野菜は安く、バッグも市販品にはないような帯みたいな生地が使われているのもありました。それらの中から、レース編みのコースターを買って帰りました。デザインは色々あって、１枚１００円。大きいのは２００円でした。色んな点で、想像の上を行くお店でした。
朝霧高原のまかいの牧場西の峠にひっそりと佇むそばの名店がある長らくそば百名店に選ばれ続け、その味に惚れ込むそば通も多いかく言う我が家もその末派であるが、悩みのタネは予約制でないこと！つまりは、激混み時には数時間待ちもあり得るということなのであるそんな我家の回避ルーティンは・・悪天候限定の突撃訪問ヽ(｀▽´)/～台風・積雪はBEST、少なくとも視界不良の降雨はMUSTの条件なのだこの日も小雨ながら視界は煙り、肌寒さを感じるまずまずの悪天候で数年ぶりに突入の指令が下りたのである　ｖ(=´▽`=)ｂ13：40現着！いつもは溢れかえっている駐車場に車は半分強の入りで読み通りに展開に頬も自然と緩む (￣ー￣)ﾆﾔﾘ 外待ちも無いことを確認して入口に・・なんか様子が変だ？？はぁ！！！麺売切れぇ？？あ・甘かったぁ (T_T) もはや悪天候ルーティンが通用しないお店になっていたとは・・(´；ω；｀) 我が家のstrategyが今まさに崩壊した放心状態で旧道を富士宮に下る。何処かでそばを食したいの思いに駆られ・・途中の田園に地味に佇むお店へ緊急避難したのが老夫婦で営む赤池庵であった田舎でよく見かける普通のそば屋さんでうどんも食せるお店。以前からその存在は認知していたが、今回初めての訪問も一期一会と前向きに・・^^;肌寒い日だったので、温かい天ぷらそば＆つけとろそばをお願いする如何せん老夫婦2人のオペレーションなので、結構待つことになるが、そこは栄えある大和民族として寛容な気持ちで待ちたいものだ (*^_^*)天ぷらと別皿で提供されるそば（所謂かけそば）は、三つ葉と柚子の香り漂う一品で、極細に打たれたそばとの相性も良い◯ 欲を言えば、もう少し天ぷらをカラッと揚げていただければ、ヒタヒタ天そばが楽しめたかも・つけとろも味見したが、時期的にそばの香りは望めないものの、喉越しの優しい打ちで十分美味しかった。が此方も少々付け汁の辛味を落として出汁を全面に出していただければ、更に完成度が高まると感じた (´・ω・｀)今回は不測の事態での訪問であったが、14時近い時間帯で執念のそばにありつけたことに心からの感謝と安堵を禁じ得ないのである  m(_ _)mご夫婦ともに健康で、末永くお店が繁盛することを切に願ってます☆彡
富士宮方面に行く時焼きそば、お好み焼きが食べたくなる時それと此処のお店のお蕎麦が食べたくなる何時ももりそば二枚と天ぷら蕎麦を注文❢天ぷらもカラッと揚げてあり旨い◎新そばの時期から冬場にかけておじゃましてます。お店のお父さんお母さんが頑張って作ってますが多少時間が掛かります
山梨観光で炎天下の中回っていたら14時近く。お蕎麦を食べたくなるもののランチのL.Oという壁がないお店を探してこちらに。麺無くなり次第終了、だったが行ってみると「2人前なら」と。他にもうどんや丼もののメニューがあり6人でしたが入店。小ぶりの店舗の店仕舞い前に一気になだれこんだので少し迷惑だったかな、と思いつつ脇にあるTVのパリーグ戦のデーゲームをBGMに待つこと20〜30分。頼んだのはとろろそば。蕎麦湯用につゆのお皿を分けてもってきてくれました。こちらはうどんもお蕎麦も細麺。真夏にちょうど良く、美味しかったです。
天ぷらざるそばをいただきました。細いお蕎麦です。蕎麦つゆも天つゆも甘さは控えめでした。揚げたての天ぷらはサクサクで美味しかったです。店内はカウンター席、2人用のテーブル席1つ、お座敷が2席の決しておしゃれとは言えない小さいお店ですが、あっという間に満席になりました。ご年配の男性と女性、計2人で切り盛りされてるようで料理の提供はとても遅かったです。時間に余裕がある時に行くのが良いかと思います。
そばの茹で具合い、締め具合い最高です蕎麦つゆも私の大好きな味間違いない美味さに感謝です♪
旨い！オヤジの揚げる天ぷらはパーフェクト。しかも良心的お値段に富士宮で蕎麦と言えば赤池庵と決めています。
そばの茹で具合い、締め具合い最高です蕎麦つゆも私の大好きな味間違いない美味さに感謝です♪
冷たい小雨が降る中、ここら辺はお店が少なく食べログって訪問。ご家族経営でご自宅兼お店という昔よく有った形態。地元の方が結構いらしており繁盛してます。寒いので温かいものをいただきたかったのですが蕎麦がおいしいと食べログに書いてあったので冷たい蕎麦と天ぷらをいただく。個人的な手順ですが蕎麦だけ最初いただき次に山葵を少し乗せていただき次に蕎麦つゆにどっぷりつけていただき次にネギなど薬味を入れていただく。手打ちだけあって、なかなかおいしい。天ぷらは、海老2鱚1ピーマン1南瓜1しめじの塊1海苔1普通においしい。海老2は嬉しいし、鱚がおいしかった。で、メニューを見ていたら温かい天ぷら饂飩というものもあり絶対おいしいはず！と、記憶に残ってしまった。＊1日目はこれで終わり。翌日、やはり小雨降る中静岡県民オススメのハンバーグ店「さわやか」を初訪問しようと思っていましたが時間の関係上もあり、それと、赤池の温かい天ぷら饂飩はおいしいはず！という思いもあり、再訪！迷わず、温かい天ぷら饂飩！をオーダー！天ぷらが饂飩の中に入って出てくるか？別々に出てくるか？どちらかな？と思っていましたが天ぷらと饂飩は別々に出てきた。スープをいただく。うん、アッサリおいしい。饂飩をいただく。稲庭饂飩に近いかも。おいしい。天ぷらは、先日の蕎麦と同じ。カリッと揚げられた天ぷらを一口いただきその後、饂飩の汁に浸す。天ぷらのコロモが饂飩の汁にふやけてなんとも言えない混然一体となった味！おいしい〜、これが好きなんよ〜♪フニャッと汁に馴染んだコロモの円やかさそこに遅れてくる海老とか鱚の素材の味、手打ち饂飩とのマリアージュ。汁は天ぷらの衣から出た油で丸く丸くなる。「ハレ」と「ケ」蕎麦が無駄なものを排する「ハレ」なら饂飩は混然の「ケ」の魅力を持つ料理だろう。そんなような考えを持ちメニューを再構築し食べ方提案までできると、食は新しく面白くなる。そんなことを考えて、海老天も饂飩の中に入れていただく。(最後の写真)このフヤケた感じが、おいしい〜♪天ぷら別皿だとひとつひとつ食べる直前にヒタヒタにできるから良いね。すっかり体も温まり、底冷えの小雨の中へ。地元に愛される昔からそこにある家族経営のお店で取り立てて凄い訳ではないけれど毎日手打ちで、おいしいものを！そんな、心のある丁寧なおいしさです。また、立ち寄らせていただきます。ごちそうさまでした^_^v
ＡＭ１１:３６到着。お店前の駐車場はいっぱい。奥にもあるのでそちらに駐車して、店内に入りました。お座敷が二組分、テーブル二人掛けが１つとカウンター６席。座るところがありませんが、切り盛りしているのはご主人と奥様のみ。案内もなく立っていると、カウンターの間３人座れるように開けてくれたので、３人で座りました。しばらくすると熱々のお茶と使い捨ておしぼりが来て、もりそばとおろしそばと、鶏そばつけ麺を注文しました。店内はしばらく、一人もなにも食べていない状況になります。ＰＭ０:００前くらいから、ぼちぼちお蕎麦をすする音が聞こえ始めます。それから１５分ほどして、私たちのお蕎麦が一斉に出されました。ひとりひとりトレイに運ばれて来ます。おろしそばは、ぶっかけタイプです。鰹節がたっぷりとわかめとほうれん草と揚玉にわらび。横にいるわたしにも、鰹節の香りがすごくしました。同行者の鶏そばつけ麺は、鶏のお出汁もよく出た熱々のつけ麺にお蕎麦をつけるもの。わたしはもりそばを頼みましたが、ざるが来ました。黙って食べます。お蕎麦は驚くほど細打ち、星は少し。まるでおそうめんに近いほどです。お薬味はわさびと大根おろしと白髪が少し。わさびはしっかりした、少し粗くすられたもの。辛味と香りがいいものです。大根おろしは少しでしたが、辛味のあるものです。まずはそのままいただくと、コシは細いのにちゃんとあり、とても美味しい。仄かにお蕎麦が香りますが、もう少し太い方が好きだなぁという印象。細いので、早く食べないとくっつきます。汁はかえしの甘さが控えめですが、全体的にお蕎麦を引き立てる汁です。美味しいです。辛すぎず、どっぷり浸すもよし、少し付けてもよし。蕎麦湯はお蕎麦を茹でたそのもの。底は白濁です。接客はよくありません。お二人で切り盛りしている分仕方がないと思います。後から後からお客様が入ってきます。土日は待つと思います。ごちそうさまでした。
観光地に向かう国道は週末混んでいるので県道を北に走ると　左手にお店がありますお昼時はお店の前には車がいつも停まっていて気にはなっていましたが見た目で失礼ながら　地域の定食屋　と思っておりましたこちらの口コミを見て　お蕎麦を食べに行きました他にもお客さんがお料理を待っていましたが長い時間待つことなく運ばれてきました美味しいです！このお蕎麦でこのお値段は大満足です一緒に行った友人も蕎麦好きですがとても喜んでくれました暑い日でつけとろそばを食べましたが次回は鴨南にしようと思っています　楽しみです
今日は蕎麦と決めたので富士宮まで来てしまいました。三島からだとけっこうな長距離です。道は分かりやすいので迷うことはないですが、かなり走りました。11時半過ぎに到着しましたが、すでに二組の客人が注文を待っていました。ジモッチーに愛されているお店ですね。私は、ごまだれつけ麺辛味 850円を。アイボーは、おろしうどん 750円をオーダー。老夫婦が営んでおり、店内も歴史を感じます。続々と客人が入って来ていつの間にか満席です。しばらくすると、おろしうどんの到着。量的には調度いいですね。讃岐と稲庭の中間ぐらいの太さで、ツルツルモチモチ感がいいですね。うどんだけでも十分勝負できると思います。続いて、ごまだれつけ麺辛味の到着。キメの細かさの中に主張があり、喉ごしが実にいいです。ごまだれもマイルドで深く、お蕎麦でなく、うどんでもGOです。どちらも美味しく、遠くまで来た甲斐がありました。
富士宮の奥の方に有るお店ですが、お客さんでいっぱいですテーブル席は、もちろん満席空いていたカウンター席に滑り込み、さて 何を頂こうかととなりのお客さんは、お蕎麦をつまみながら熱燗なかなかいいですねぇこちらのお店、もりが美味しいとの事ですが、寒いので肉そばつけ麺をお願いする事に本当は鴨ざるとかが良いのですが、平日ランチなので、ここらへんでと、厨房では大将とおかみさんが、忙しそうに動き回ってます期待を胸に待つ事それなり運ばれて来たお蕎麦は、ツヤツヤですさっそく一口いただいてみると、しっかりとした喉越し確かに美味しい♪出汁はというと、鴨では無いのに、鴨汁のようなほんのり甘い目で、良い香りがう〜ん　イイ感じそして、お肉はというと、さすがに鴨ほどの旨味では有りませんが、十分に美味しい！！出汁と良く絡んで、お蕎麦に合ってます肩肘張らず、美味しいお蕎麦ごちそうさまでした
富士宮から朝霧に向かう途中のバイパスを少しそれた所に日本五大桜と言われる狩宿の下馬ザクラという天然記念物の桜があります。その途中にある、『赤池庵』という見た目は普通の蕎麦屋さんけして、観光客が善くうな感じではなく、地元の方が利用している感じのお店です。メニューも、ごく普通で蕎麦と同じ品の饂飩も有りましたが・・蕎麦が人気と、お店の方が言っていたので、注文した品はお腹が物凄く空いていたので、欲張って『もりそば』と『玉子丼』を注文共に、\600と幾分お昼ご飯としては、使いすぎかとも思いましたが蕎麦屋の玉子丼も大好きなので、お願いしてしまいました・・簡単に来れる店なら、こんな注文の仕方はしないと思いますが、今度は何時か?なので流石、静岡・・山葵は、天然で蕎麦もシャキっと冷えてのど越しも良く汁は、少し甘く、そのせいか?玉子丼も甘味がほんの少しあるトロトロ丼丼汁の量も多くもなく、少なくもない丁度私の好きな量で、お米の味も解る一杯正直、ここまで期待していなかった味と言える、美味しい蕎麦と玉子丼新年あけめぐりあえましたが、桜の季節に又お邪魔したいお店となりました。
富士宮の職場に向かう通勤路である県道414号線沿いにある手打ちの蕎麦屋さん。富士宮は富士山の湧き水が豊富で蕎麦屋が多い地域。ここ赤池庵は富士宮市街地から県道をひたすら登った海抜388Mの北山地区に立地しています。手打ち蕎麦は田舎蕎麦ではなく繊細な蕎麦で香りがとてもよい。素朴なごく普通な店構えではあるがクオリティはかなり高いです。この日は転勤で富士宮を去る日でもあり、最後の天ぷらざる蕎麦を美味しく頂きました。2015.4.2.の訪問記録
富士宮の奥、県道414号（旧国道138号）線沿いにある店です。飾気がない店で大きな看板も出ていないので、初めての時には通り過ぎてしまうかもしれません。店内も洒落た雰囲気はありませんが、気軽に入ることができる雰囲気があります。蕎麦屋なのでもりそばやかけそば、鴨南そばや天ぷらそば、うどんに丼物など一通りそろえています。その中でもおすすめはもりそばです。はじめて入った時ももりそばだったのですが、店構えとのギャップにびっくり。正直あまり期待していませんでしたが、とっても美味しかったです。麺はつるっとしており、腰も喉越しも十分。やや辛口の汁にとてもよく合います。値段も450円と破格。おいしい蕎麦なのに値段も安くて言う事ありません。最近600円に残念ながら上がってしまいましたが、それでもコストパフォーマンス抜群です。場所が富士宮の山の中で少々行きにくいですが、近くまで行ったのなら蕎麦好きの方は是非寄ってみてください。着飾った店でなくても美味しいそばを安く食べられることが思い知らされる店です。
富士宮に遊びに来てくれた両親をつれていきました。美味しいという話だったので。来店後、おそばをオーダーしましたがん？接客がちょっと。。。ちょっと心配になる接客です。笑顔なしいらっしゃいませ　なしオーダー確認　なし老夫婦で切り盛りしているから仕方ないという口コミありますが、老夫婦で切り盛りしてたら接客テキトーでいいの？っていう話。お蕎麦は時間がかかりました。客は、私たち入れて3組。別に時間かかるのは全然いいんですが、お蕎麦持ってくるときも無言。。。うーーーん。。お蕎麦はいたって普通でした。柔らかくはないですが、コシが感じられる堅さでもないです。量はちょうどいいと思います。座敷もテーブルもあり、子供も大丈夫です。お金を払って、嫌な気持ちになってまで蕎麦食べたいならいいと思うけど、私は、お金はらって「イラッ」としに行くのはもう嫌です。飲食店だけじゃなく、すべての業種でそうだと思いますが、挨拶は基本なのでは？モンスター客にまでペコペコする必要はないと思いますが、今回の接客態度は私は疑問に思いました。暑い夏に行ったので、冷たい蕎麦しか食べてないのですが、美味しかったです。味は問題なし！
口コミで、ここのお蕎麦が美味しいとのことだったので、前々から一度来てみたいと思っていました。外観と店内はイメージが全然違いました。店内は、とにかく、掃除が隅々まで行き届いていました。素晴らしいですね。私達は、かけ蕎麦と、もり蕎麦(私)をオーダー(各600円。税込)。かけ蕎麦は、少し酸味のあるお汁だと言ってました。もり蕎麦は、麺にコシがあり、少し甘口のつけ汁も美味しかったです。この値段で、クオリティの高い蕎麦が食べられるとは驚きです。またぜひ来てみたいお店ですね。皆さんも一度、立ち寄ってみてください!
先日、同僚にお昼連れて行ってもらいました。僕は蕎麦が好きなので旨い蕎麦屋に結構行きましたが、レベルは高いと思います。蕎麦の堅さ、香りも良かったです。確かに、お昼時の混雑している時間は、接客にパニックしていたのか、サービスはあまり良くなかったような気もします。。。店内の雰囲気も、漫画が置いてあったり、ブラウン管の小さなテレビもありと、小汚い感じはしました。ただ、田舎の田んぼの中にある、何気ない佇まいのお店にしては美味しくて驚きました。
地味ですがおいしいです。最初に入ったときは体調が悪く当然、あまりおいしかった記憶がありませんでしたがうわさで聞いたのでもう一度いってみました。もりそばとかけそばを食べましたが　うまい！とくにかけのつゆはかなりいけます！自分はどちらかというと甘系のつゆに反応してしまうので甘つゆのお好きな方にはおススメかな。他の方が言うように店のつくりはぜんぜん凝っていないので。この近くに来たらまた寄ってしまいますね。でもおいしいです。
道の駅を出たら、白糸の滝に向かいました。滝に着いたら、雨が止んでくれて助かりました。とても美しい景色を見て、マイナスイオンたっぷりの綺麗な空気を吸って最高のリフレッシュ。帰りに朝霧高原の絞りたてミルクを使ったソフトクリームを売っていたので、購入させていただきました。わさび味のソフトクリーム、しっかりピリッとわさびの風味とミルクの濃厚な旨味が上手に調和していて、予想していたよりも(笑)ちゃんとおいしかった！ちびすけが、わさびの方が気に入ったと言って私のばっかり食べていた！ごちそうさまでした✨
白糸の滝を見に行った時に施設内にある飲食店ニジマスの塩焼きにつられ寄ってみました！ニジマスの塩焼きと朝霧高原搾りたてのコーヒー牛乳も1つ買ってみました。コーヒー牛乳は甘さがあり美味しかったです(^^)ニジマスは少し塩が多めで塩っぱかったですが身がしっかりしており美味しかったです！おでんやチマキなど名物が一度に食べれるのも嬉しい～隣には売店などもありました。
今日はマイナスイオンを求めて富士宮市の白糸の滝までドライブ。ついでにおいしい富士宮焼きそばも食べようという魂胆です（笑）東名高速道路の富士インターチェンジから西富士道路〜国道139号を経由で約４０分、白糸の滝の駐車場に着きました。久しぶりに来たので駐車場界隈の記憶が曖昧。順路に従って坂を下って行きます。まず最初に見えるのが「音止の滝」ゴーゴーと音を立てて流れ落ちる滝。「なんで音止めなんだろうね？」、隣の観光客が話していました。みんな考える事は同じなのですね。順路を右に折れると遠方に白糸の滝が見えます。高さ20m・幅150ｍの湾曲した絶壁から大小数百の滝が流れ落ちる姿は圧巻。外は真夏日ですが、ひんやりとした空気が流れてきます。滝壺近くは飛沫が多くマイナスイオンたっぷり、とても気持ち良いです。白糸の滝から駐車場まで向かう順路の両側にはお土産や食事、ソフトクリームなどを販売するお店がたくさん軒を揃えています。登り坂で消耗した体力を「滝元屋」さんで癒やしましょう。朝霧牧場の搾りたてミルクを使った白桃ソフト（３００円）は冷たくて甘くて疲れが吹き飛びました。ごちそうさまでした。
*101ログ目2017.5.28ドライブで白糸の滝（富士宮市）へもっぴぃーさん　ソフトクリーム食べたい！！という事で立ち寄りました白糸の滝界隈のお土産屋さんの中では値段が安いです。結構歩くので、ちょっと一服にイイ感じですこちらで　ソフトと富士山コーラを頂きお土産ににごり酒を買いましたご馳走様でした
白糸の滝までの道の途中にお土産屋さんや軽食できるお店が色々あります。魚の塩焼きが食べたかったのでその中の1店舗の滝元屋さんに寄りました！イワナと鱒の塩焼きがあります！昔からある感じのお店です。注文して外に焼いてあった物を店員さんがじっくり温めてくれます。自然の中で食べるものはとても美味しかったです！！他にもメニューは静岡おでんもあったのでそれも食べれば良かったなと後悔( ˃ ⌑︎ ˂ )食べ歩きも楽しいですね♪
富士宮市の白糸の滝の順路内にある食事処屋さん。駐車場から白糸の滝までの順路には5～6軒程似たようなお店があり、せっかくならこの場所にあった料理を頂こうと、その中でも一番美味そうにイワナを焼かれていたこちらのお店をチョイスさせてもらっちゃいました。静岡の観光スポットらしく、静岡おでんに、これは近隣ということもあるのか、山梨のほうとうや、あとはおしるこ、五平餅、そしてお目当ての虹鱒、イワナの塩焼きなど、割と色々と揃っています。頂いたのは勿論イワナの塩焼きです。炭火でしっかりと火が通されたものを、店員さんが最後に仕上げをして提供してくれます。全長20cmちょい越えぐらいかな？結構多めに塩がまぶしてあり、そのままだと割と塩っぱく、ある程度落としてから頂くのが良さ気な感じです。特に変な味付けもされていないく、ひたすらたんぱくに、純にイワナそのものの味を堪能させてもらっちゃいました。にしても、この順路はちょいとお店が多過ぎますね。こちらのお店にはありませんでしたが、富士宮焼きそばなど、もう近隣の名物はほぼ揃っているような感じでした。まぁ観光地なんで当たり前言えばそうなんですが、あまりに似たお店が連なっているので、一体どこで食したら良いのかと、正直迷ってしまう方も多いんじゃないでしょうかね？
彼とのツーリングで白糸の滝に行った時に、こちらのお店に立ち寄りました(*^ω^*)しかも店先で焼いている五平餅に釣られて(´ﾟωﾟ):;*.:;ﾌﾞｯ五平餅はお砂糖ビッシリで、ちょっとジャリっとお砂糖を感じるタイプのタレでしたがクルミが多めなのかな？けっこう美味しかったですよぉ(≧∀≦)そして何より、店先で焼きたてを出してくれるのでアツアツなのです★更に！お店の外にある席は、わんこも一緒に過ごせるスペースになっているのが嬉しいです♪というか、白糸の滝にあるお店のほとんどがワンコＯＫなので、他のお店にも次回は立ち寄りたいと思います(σ･ω･)σ
バイクのツーリングのときに立ち寄りました。白糸の滝の入口にある、音止の滝近くにある売店。なんとなく・・・あんこと黒蜜のパフェを買ってみたのですが。これが予想外に美味しい♪バニラソフトにあんこと黒蜜。和のテイストがこんなに合うとは・・・♪考えて見れば。クリームあんみつにだってバニラアイス＋黒蜜のコンビが入っていますが。ソフトクリームの方が断然合う！！！ここのお店は他にもあれこれ組み合わせたパフェが売っているのもけっこうおもしろかったりします。また白糸の滝へ訪れたときに食べたい甘味。
静岡県富士山世界遺産センターまで歩いていると、ソースか醤油みたいな香ばしい匂いが漂っていて、これはもう帰りに焼きそば食べるしかないという気分になりました。焼きそばは魚粉がかなり効いて、ソース味というより和風っぽくてあっさりしています。麺は平らで細めで、もちもちらしいのですが、よく分かりませんでした。これまでに食べたことがない感じの焼きそばで、富士宮焼きそばに興味が湧きました。機会があればあちこち食べ歩いてみたいです。ご馳走さまでした。
以前富士宮に来たのに食べられなかった富士宮焼きそばに会いにきました。富士宮駅に着いたのが16時になってしまい、駅から浅間大社を目指して歩いてきたら一番最初に見つけた当店に入りました。ノーマルの普通盛りをオーダー。鉄板で焼いて頂いている間に、お店の方から富士宮焼きそばのこと、富士山の伏流水のこと、近くにある富士山世界遺産センターのことなどをいろいろ教えて頂きました。麺は焼く前に蒸しているのでモチモチしてるそうで、食べてみると確かにモチモチ！細かく刻んだキャベツと揚げ玉がソースで麺に良く絡んでて美味しいです。魚粉も良い感じ。大満足でしたが、お店によって麺が違うみたいなので他店の焼きそばにも興味あり、また来ます。
富士宮焼きそば600円を注文。肉なしでキャベツ、紅生姜、麺というシンプルな構成で、その分焼きそば本来の味が際立ってしまい、またB級グルメ王としての期待もしまって、色々な面で物足りなさを感じてしまった。600円というお値段は安く提供していただいていると思います。ご馳走様でした。
五月晴れに恵まれたある日、富士宮にある静岡県富士山世界遺産センターへ。富士宮に来たならば、富士宮焼きそばは、マストで食べたい（笑）。遺産センターから交差点を挟んで斜め向かい。団体客にも対応できる“富士山神田川楽座”内、“やきそばランド”。プレーンな富士宮やきそば（￥600- 税込）にプラス100円で、豚入り、玉子入り、桜えび入りが選べる。静岡県だけに駿河湾の名産、桜えび入り（￥700- 税込）をチョイス。これは当たり！富士宮焼きそばのモチッと感からスパっと噛み切れる麺の食感に加え、甘めのソースに桜えびの甘さが追撃ではじける口福！富士山の姿も綺麗に見え、美味しいものも食べられ、静岡県の好感度も爆あがり！
【店名】やきそばランド【所在地】　静岡県富士宮市大宮町【100点満点中】56点【感想】ゴールデンウィークで、他の富士宮焼きそばのお店が超混んでたので、ここを選んだけど結局かなり待たされた。室内なのでテーブルで、番号呼ばれるまで座って待てるのは良き。大盛りと普通盛りを頼んだけど、どっちか大盛りか分からなかった…。野菜が多め。まぁ凄くお腹空いてたので、普通に美味しいかな？くらい。
元旦、暇です。富士山が見たくなったので東海道線に乗りました。根府川から見える快晴の太平洋、三島からマウント圧をかけてくる富士山。富士山を近くで見るなら、富士宮かなぁ？あ！富士宮へ初詣行って、富士宮焼きそば食べよう、ということで富士宮へ来ました富士宮浅間神社は賑わっていて、初詣を済ませたら16時。神社近くの焼きそば屋は、どこも麺が売り切れ閉店ガラガラぁ～．．．マジかよ．．．とぼとぼと鳥居の近くへ来たら、こちらのお店が営業していたので初訪問しました。地元のお店が集まってフードコートにしている感じです富士宮やきそば(大盛)をオーダーしました千葉から来たのに売り切れ連打の話しをしつつPaypayでお会計女性スタッフが焼きそばを焼き始めます富士宮焼きそばならではのモチモチとした麺の食感、具はシンプルなキャベツのみ(桜海老とかを追加出来ることを後で気がつく)、ソースと鰹節が良いバランスで食べやすい。普通の焼きそばより好み食べていたら男性スタッフがお冷を入れてくれて「この水は神社の湧き水と同じ水源なんだよ」と。確かに塩素感が無くて美味しい(ドリンクの評価はお冷ですｗ)美味かった。富士宮へ来たら、また来ます。ごちそうさまでした
静岡旅行3日目の最終日の3食目は、静岡県富士山世界遺産センターの近くで富士山神田川楽座の中にあるやきそばランドで富士宮焼きそばを頂きました。写真の焼きそばは600円の普通盛りです。他にたまご乗せと豚肉焼きそばがありました。麺がもちっとしてソースも甘めでおいしかったです。ごちそうさまでした。
地元の人から「ここのソフトクリームが美味しいよ！」と教えてもらい行ってきました。佐野牧場が経営しているお店のようです。クレープもおすすめされましたが、ここはやはりソフトクリームを！・カップソフト 生クリーム付（400円）食べるスペースもあり、早速いただきます。ソフトクリームはミルキー感は弱め。そこまで濃厚というわけでもないので暑いこの時期に食べても水分が欲しくなるということもありませんでした。カップの淵に盛られた生クリームとソフトクリームを一緒に食べたら・・・めちゃくちゃ美味しいです！！ソフトクリーム単体で食べるよりも生クリームと一緒に食べた方が美味しいと思いました。ソフトクリーム＆生クリーム好きにはたまらない夢のような商品でした。次は子供達を連れてまた来ようと思いました。
◎サラダスペシャル 700円恒例のサラスペ、シェアしようかとするも、1個目食べ始めた同行者から、もいっこ買ってとのご指示。恒例の追加注文。◎カップコーンソフトクリーム 350円底が四角いコーン、おけるし、意外とコーンのかさもあるし、スプーンでも食べやすくてオススメ。そして、ミルクの風味がしつつサラリとしたこちらのソフトクリームは間違いないヤツです。美味しかった。ごちそうさまでした〜
牛乳とても濃厚で、普段飲む牛乳とは明らかに違う。ミルキーみたいな味がしました。クレープ(いちご生クリーム)　¥520いちごのクレープは季節限定。生地がもちもち。クリームもいちごも美味しい。
富士宮焼きそばの名店で開店と同時に焼きそばを食べようと朝早く起きて車で移動。到着が早すぎたので時間調整で普段行かない道をドライブしていると道沿いに突然現れたのが佐藤牧場さんが経営しているお店「ティコ」さんです。ソフトクリームやクレープ、ヨーグルトなどがあります。朝早く起きて何も食べていなかったので焼きそばを食べる前の腹ごなしでスイーツを食べる事にしました。焼きそばを食べる前なのでクレープなどは重すぎるのでソフトクリームをチョイス。生クリーム入りのカップにします。乳製品は大好きなのでどんな味か楽しみです。中央にソフトクリームで器の脇とそこには生クリームがたっぷり入っています。早速実食します。ソフトクリームから、、、。美味い！さっぱりしていますが牛乳の風味も感じられて美味しいです。生クリームはというとこちらも丁度良い甘さです。ソフトクリームと一緒に食べるとクリーミーさと甘味が増して美味しさがアップします。空腹だったこともありあっという間に完食しました。焼きそば前の腹ごなしには丁度良いソフトクリームでした。ごちそうさまでした！
◎サラダスペシャル 700円恒例のサラスペ、シェアしようかとするも、1個目食べ始めた同行者から、もいっこ買ってとのご指示。恒例の追加注文。◎カップコーンソフトクリーム 350円底が四角いコーン、おけるし、意外とコーンのかさもあるし、スプーンでも食べやすくてオススメ。そして、ミルクの風味がしつつサラリとしたこちらのソフトクリームは間違いないヤツです。美味しかった。ごちそうさまでした〜
富士宮市　佐野牧場のティコソフトクリームとクレープ専門店です天気が良ければ店内から富士山が見れるので県外の方は喜ぶのではないでしょうか？ソフトクリームの評判は良いのでソフトクリームを購入しましたさっぱりしていてどんだけでも食べれますトッピングをするのはもったいないですですが、肉団子などのお惣菜もありました。まかいの牧場でもお店があるようですお店から出るとき少しカーブになっているので注意が必要です
関東生乳品質改善共励会にて最優秀賞受賞を受賞している佐野牧場が営むアイス屋さん。ゼリーインカフェオレの上に乗ってるクリームはソフトクリームに変更可能との事なので、ソフトクリームに変更。ティコのソフトクリームは絶品です。
◆外観１７年くらい？「佐野牧場」直営店※テイクアウトあり◆店内テーブルこじんまりとしたお部屋・トーマスの乗り物横に１つありました◆店内というか屋外テーブル◆テラス席◆景色富士山が大きく一望出来ますが、電線が邪魔です◆牛舎迎えの茶色い屋根のところに５０頭くらいいます見ることは出来ません◆ソフトクリーム ３００・コーン or ワッフルコーン or カップコーン or カップ… コーン※SA・PAソフトクリーム総選挙2018・2019牧場の自家製て生乳の搾乳から提供まで３日以内ミルキーでさっぱり◆クレープ ツナマヨ ４３０具… ツナ・レタス・マヨネーズツナが１缶入ったのかというくらい多くて、モリモリ！レタスは１枚入ってましたがもっと欲しくなりましたクレープ生地は、もっちり甘くてあつみもあってやわらかく美味しい！★カフェティコ080-6900-408110:30〜17:00月曜日静岡県富士宮市下条282
ミルク感の強いソフトでおいしい。クレープは作りたて、温かくてこれまたおいしいです
関東生乳品質改善共励会にて最優秀賞受賞を受賞している佐野牧場が営むアイス屋さん。ゼリーインカフェオレの上に乗ってるクリームはソフトクリームに変更可能との事なので、ソフトクリームに変更。ティコのソフトクリームは絶品です。
関東生乳品質改善共励会にて最優秀賞受賞を受賞している佐野牧場が営むアイス屋さん。ゼリーインカフェオレの上に乗ってるクリームはソフトクリームに変更可能との事なので、ソフトクリームに変更。ティコのソフトクリームは絶品です。
関東生乳品質改善共励会にて最優秀賞受賞を受賞している佐野牧場が営むアイス屋さん。ゼリーインカフェオレの上に乗ってるクリームはソフトクリームに変更可能との事なので、ソフトクリームに変更。ティコのソフトクリームは絶品です。
関東生乳品質改善共励会にて最優秀賞受賞を受賞している佐野牧場が営むアイス屋さん。ゼリーインカフェオレの上に乗ってるクリームはソフトクリームに変更可能との事なので、ソフトクリームに変更。ティコのソフトクリームは絶品です。
コロナが猛威を振るう前、まだバイクツーリングをする事が出来た２月の始め佐野牧場直営店ティコクレープさんに、ツーリングの途中３人で寄らせていただきました。緑が多い土地に有り、開放感が有って気持ちが良いです。入口に牛さんが居ました。３人とも照り焼きチキンクレープと、カフェラテを注文しました。照り焼きチキンクレープは、しっかりお食事の代わりになるボリュームです、生地も柔らかくて美味しかったです。ここは、またバイクで来たいですね。
朝霧高原出張。少し時間があったので、白糸の滝に寄って、まだ時間あったので、車でディスカバリー朝霧高原してたら、佐野牧場の看板発見。小さな店で、デッキスタイル。店の名前はティコだが、佐野牧場の直営の様子。2019年に最優秀味覚賞を受賞している。確かに、ソフトクリーム美味い！ただ、濃厚なのではない、最近食べたソフトクリームたちと、香りも違う、なんやろ？少し生クリームぽい。平日の昼過ぎに、近所の人と思われるお客さんが、かわりべんたに来て、皆持ち帰りでチョコバナナのクレープを買って帰る。あれが、ここの目玉かな？あと、焼売とかメンマとか、ひじきとか、何か分からん品物あり。ビールとかもあるんかな？今日は、お腹いっぱいだから、次回来クレープ買ってみよ！
◎サラダスペシャル 700円恒例のサラスペ、シェアしようかとするも、1個目食べ始めた同行者から、もいっこ買ってとのご指示。恒例の追加注文。◎カップコーンソフトクリーム 350円底が四角いコーン、おけるし、意外とコーンのかさもあるし、スプーンでも食べやすくてオススメ。そして、ミルクの風味がしつつサラリとしたこちらのソフトクリームは間違いないヤツです。美味しかった。ごちそうさまでした〜
富士花鳥園に行く前の腹ごしらえ〜その1　なぜか最初にデザートから・・・・・最近は各メンバーいろいろ用事があり家族バラバラ別行動の多いキキリリ一家今日も娘と2人でお出かけです動物好きの彼女、今日は富士花鳥園に行きたいとのこといろいろ用事があって出かけるのが遅くなり昼前にあわてて出発です昼食は花鳥園に入る前に富士宮で食べようと思い『○○ちゃん、お昼に焼きそばでも食べない？』と聞けば『食べたくない、わたしお腹がすいていない』とつれない返事でも花鳥園に行く前になにかを食べさせねば・・と思い思いついたのがここの店牧場の直営店で美味しいソフトクリームとクレープの店でマイレビさんおすすめの店です『○○ちゃん、おいしいクレープの店があるけど行かない？』と聞けば『行きたい！！行きたい！！行きたーーーーーーーーい！！( ﾟдﾟ)！！』との返事作戦成功です ｳｼｼｼｼｼｼ本当は焼きそばとかちゃんとした食事をしたかったけど仕方ない時間も無いから急いで車を走らせ大石寺前を通過しのどかな路地を抜けていきお店に無事到着ですとてものどかな環境の中に、突如現れるなんだか安心感のある？洗練されていない？華やかな？空間がありました店舗と言うよりスタンドっていう感じかな？簡単な小屋に外で食べる場所があったり楽しそうな雰囲気に着いて店を見るなり突然娘のテンションがやたらとアップして『なにここ～～～～！かわいい～～～～！！』と叫んで車を飛び降りていきました気づけばここは以前行った焼きそば屋さんのすぐ近くそうだ！この店の後はあそこに行こう・・なので私はクレープを食べずに軽く済まそうと密かに計画メニューはソフトクリームから各種サンデーやドリンク、クレープも種類が豊富でデザート系からサラダや食事系とたくさんありますその中から私は1つでソフトクリームと出来立て牛乳の2つの味が楽しめるという牛乳の上にソフトクリームをのせた”ミルクでミルク”　のアイス（冷たい）300円（税込）を注文娘・・悩んでいますなかなか決まりませんやっとハムのクレープを選んだと思ったらやっぱりやめたと”バナナチョコ生クリームのクレープ”　500円（税込）に変更です優柔不断は親譲りですな注文してすぐにクレープを焼く香ばしい匂いがしてきました　ぷんぷんすると先に私が注文したミルクでミルクが完成してバイト（たぶん）の女の子に呼ばれ窓口にとりに行きます牛乳がはいったカップにソフトクリームを、ぶちゅちゅ～とのっけてあります牛乳はコクがあるけど濃厚というほどでなくサラッと飲みやすく美味しい牛乳ですソフトクリームは濃厚で舌ざわりはなめらかでなく少しざらついた感じおいしいクリームですミルクでミルクを食べ終わった感想としては・・・別々のほうがいいな(笑)二兎追うものはなんちゃらかんちゃらかな今度はソフトクリームで食べてみよう娘のバナナチョコ生クリームのクレープ中身もたくさんずっしりです一口二口いただきましたたくさん食べるな！肉食系の小動物の目が訴えていますのでほんのちょっとしか食べれませんでしたが美味しかったです当然、肉食系小動物は大満足食べ終わったときにはチョコと生クリームが鼻や口の周りについて満面の笑みでした食事中にもぽつりぽつりお客さんが来ていましたなかなか繁盛しているようですいい店ですね親子で気に入りましたあ～でも時間があまりありません急がねば！と次の目的地めざし店を後にしますまたきます！ごちそうさまでした
ソフトクリームを食べたくなったとき休日で軽めのランチをしたいとき　クレープを食べに何度か訪れているお気に入りのお店ですソフトクレームは濃厚でクレープは野菜や生クリームがたっぷりでどれもとても美味しいですお野菜や惣菜も販売されています私もソフトクリームは少しざらざらとしているように感じています景観は特に牧場を感じるものではありませんが近場のリゾート感として　楽しめます喫煙可なので　苦手な私は車の中でいただくこともあります
今回二度目の訪問です。月曜日は蒸し麺(焼きそば)は製造しないそうです。前回も月曜日だったけど、冷蔵庫から保管してある焼きそば(蒸し麺)の在庫を出して頂きました。その時、蒸し麺は冷凍保存が出来ると言うので多目に購入したので今回は冷凍庫にまだ残ってました^^;なので、今回は蒸し麺の購入を見送りました。前回は、ラーメンの太麺(手打ち)と細麺(麺)については冷凍出来ないと言うので、無理を言って半端な在庫があると言うので４食づつを購入させて頂きました。今回は冷蔵庫で２週間は保存可能と説明を受けて、手打ち(太麺)と細麺(麺)を10食入り１袋づつ購入しました。作りたてよりも、しばらく置いた方が熟成されて美味しいそうです。冷蔵庫から出したてよりも室温で一日置いてからの方が美味しいと説明して頂きましたm(_ _)m細麺は茹でるとちぢれてコシがあり、冷やし中華や醤油ラーメンにしても良く合います。太麺は、つけ麺にしたら最高！冷やし中華にしても家系ラーメン風にしてもコシがありのびにくいので感動的な美味しさです！有名店の味が自宅で食べれますよ～♡ちなみに焼きそば(蒸し麺)は米油でコーティングしてあり、富士宮焼きそばの特徴であるコシが強いゴワゴワのゴム麺です。こちらも好みのタイプです。
富士宮にある製麺所です。自宅でもお昼ごはんに焼きそばをよく食べます。お気に入りは叶屋の"地粉むしめん"ですが、人気があって買えないことが多いです。今回は、このお店のむし麺(値段失念)を購入しました。ソースと肉かす(いわし削り節入り)は"ゆぐち"のものを使用しました♪むし麺は、もっちりだけどコシがあり、よく売られている"マ○モ食品"のものより美味しいと思いました。しかも、此方のむし麺はトランス脂肪酸不使用で非常に好印象です。家族(特に子供)の為にも食の安全性に配慮しているお店はありがたいですね。此方のお店では、むし麺の他、ラーメンの麺、餃子の皮、ワンタンの皮なども製造・販売しているそうです。(2018/01)
気になってましたが、初めて訪問。レディースのエビフライ＆ハンバーグとライスのセットを注文。同行者はリブステーキ160gとライスを注文。エビフライはサクサク、ハンバーグは手作りの美味しさでした。デミグラスソースが美味しかった♥︎︎∗︎*ﾟリブステーキも肉が柔らかくてよかったです。ご馳走様でした。PayPayで支払いできました。
毎度お世話になっているこちらに伺った。先客は4組。気温は高かったが、店内はエアコン入っておらずかなり暑い…。日替わりランチをオーダー。以前はごはんのおかわりができたが案内されず。最近の米高騰の影響かなー。でもでも美味しく頂きました。
ランチで訪問。ステーキを食べたい時によく行くお店の中のひとつ。ランチメニューの「リブロースステーキ160g」のミディアムと味噌汁をコーンポタージュに変更(＋130円)を注文。ご飯は大盛り(無料)。味付けはガーリック&バターで霜降り和牛ではなくアメリカンステーキ。肉は赤身部分の味がとてもいい。程よく脂も乗っていて美味しい。この店のごはん大盛りは結構な破壊力。大満足です。
毎度お世話になっているこちらに伺った。先客は4組。気温は高かったが、店内はエアコン入っておらずかなり暑い…。日替わりランチをオーダー。以前はごはんのおかわりができたが案内されず。最近の米高騰の影響かなー。でもでも美味しく頂きました。
毎度お世話になっているこちらに伺った。先客は4組。気温は高かったが、店内はエアコン入っておらずかなり暑い…。日替わりランチをオーダー。以前はごはんのおかわりができたが案内されず。最近の米高騰の影響かなー。でもでも美味しく頂きました。
富士宮市にあるえびす亭さん柔らかお肉をいただきました。このご時世でもライスおかわりできる嬉しいお店大変美味しく頂きました。住所静岡県富士宮市宮原260-1営業時間火・水・木・金・土・日11:00 - 14:3017:15 - 21:00L.O. 21:00定休日月
毎度お世話になっているこちらに伺った。先客は4組。気温は高かったが、店内はエアコン入っておらずかなり暑い…。日替わりランチをオーダー。以前はごはんのおかわりができたが案内されず。最近の米高騰の影響かなー。でもでも美味しく頂きました。
ステーキ重85店員さんにに聞くとおすすめでよく出るのがステーキ重とのことでしたので、おすすめ通り注文を。ステーキはとても柔らかく味付けも美味しかったです。個人的にはステーキはやはり鉄板の上で食べたいので重にしない方が好きかも、、ただ、リピできるほど美味しかったです！
毎度お世話になっているこちらに伺った。先客は4組。気温は高かったが、店内はエアコン入っておらずかなり暑い…。日替わりランチをオーダー。以前はごはんのおかわりができたが案内されず。最近の米高騰の影響かなー。でもでも美味しく頂きました。
今日は日曜日なのでランチ営業がなく少し贅沢な昼食となりました。注文したのはリブステーキ&エビフライ、和膳セット。ステーキの焼き具合はミディアムレアでお願いしました。エビフライがプリプリで身が詰まっており、タルタルソースも美味しくとても満足でした。
富士での用事を済ませたら、ちょっと足を伸ばして『えびす亭』でランチ必須の我が家(❛ᴗ❛ و(و˚予約をしてありますが開店前に到着.｡.:*♡今日は何を食べようかなo((♡´³`))o*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*▪️チーズ焼きハンバーグ　1180円▪️日替わりランチ　950円（ヒレカツ&ハンバーグ）ご飯おかわり無料◯ 営業時間：11:00 - 14:30 17:15 - 21:00L.O. 21:00◯定休日：月曜日【感想】((•̤ᗜ•̤ॢ)✲*｡ﾜｧ〜♥︎ジュージューしながらきましたよ♡チーズのトロけ具合が美味しそう(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙいただきます！ぉぃし～(,,>艸<,,)～ぃｯｯ☆って初めてじゃないのに　やっぱり感動♡熱々です！ハンバーグはチーズと相まってトロットロめちゃくちゃ柔らかくてヾ(*´∀`*)ﾉ♥ｳﾏｰｯデミグラスソースも甘めで濃厚♡ご飯が進みます( ´ ꒳ ` )♡︎そうそう「えびす亭」のお味噌汁毎回思うのは、すごい美味しいです*＾＾*三つ葉がまた良いのよね( •̀ω•́ )و✧お味噌汁が美味しいお店は間違いないと聞きますが此方のお店でそれを実感しました♪ヒレカツお肉が美味しい(๑>؂<๑)んまい♪とんかつソースも激ウマ♡何を食べても間違いないですなദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧ご馳走様でした ♩¨̮⑅
富士宮市にあるお肉が有名なお店！富士宮市にあるお肉が美味しいお店です！名物はステーキ重だったのでステーキ重をいただきました。お肉は柔らかく、とてもジューシーだけど食べやすいとても美味しかったです！ご飯と一緒に食べるとあっという間に食べてしまいました。大満足な一品でした！
以前ここのステーキ重を食べて感動して、久々に行ってみました。私はエビフライ、エビかぷりっぷりでこんな美味しいエビフライ久々だなと思ったくらい美味しかったです。ハンバーグは美味しいけどまぁ普通かな...友人はリブロースステーキ。しかし、これがナイフで切れない切れない  汗 男性なのに切れない、挙句、指がばね指みたいに少しなるくらい 汗 私も一口いただきましたが、う〜ん、感動はなかったです。ステーキ重の美味しさが忘れられなかったので少し残念でした。
人気と謳われるステーキ重を頼みましたが、赤身の筋が多いお肉でタレはバツグンの美味しさでした。費用対価としては、お肉がソコソコの値段なのだろうとは予想されますが、タレで白ごはんをたくさん食べたい方向け。次回はハンバーグか日替わりの柔らかい系を頼むかな。長年営業されてるので人気店なのは想像がつきますがよく行こうとは思えませんでした。
富士での用事を済ませたら、ちょっと足を伸ばして『えびす亭』でランチ必須の我が家(❛ᴗ❛ و(و˚予約をしてありますが開店前に到着.｡.:*♡今日は何を食べようかなo((♡´³`))o*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*▪️チーズ焼きハンバーグ　1180円▪️日替わりランチ　950円（ヒレカツ&ハンバーグ）ご飯おかわり無料◯ 営業時間：11:00 - 14:30 17:15 - 21:00L.O. 21:00◯定休日：月曜日【感想】((•̤ᗜ•̤ॢ)✲*｡ﾜｧ〜♥︎ジュージューしながらきましたよ♡チーズのトロけ具合が美味しそう(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙいただきます！ぉぃし～(,,>艸<,,)～ぃｯｯ☆って初めてじゃないのに　やっぱり感動♡熱々です！ハンバーグはチーズと相まってトロットロめちゃくちゃ柔らかくてヾ(*´∀`*)ﾉ♥ｳﾏｰｯデミグラスソースも甘めで濃厚♡ご飯が進みます( ´ ꒳ ` )♡︎そうそう「えびす亭」のお味噌汁毎回思うのは、すごい美味しいです*＾＾*三つ葉がまた良いのよね( •̀ω•́ )و✧お味噌汁が美味しいお店は間違いないと聞きますが此方のお店でそれを実感しました♪ヒレカツお肉が美味しい(๑>؂<๑)んまい♪とんかつソースも激ウマ♡何を食べても間違いないですなദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧ご馳走様でした ♩¨̮⑅
リブロースステーキ(240g)プレート＋エビフライ¥2,400セット(サラダ＋スープ＋パン)注文時に焼き加減を聞かれ、レアで頼む。肉をナイフで切る際、肉と肉が引っ張り合ってる感じがあり、フォークで押さえている手に反発する力が伝わってくる。肉はしなやかで弾力があり、長く噛み締めてしまう。脂は滑らかで柔かく、とろけるように感じる。又、口一杯に重厚感が溢れてくる。肉の味を引き立てるステーキソース、滑らかなバターのアクセント、味の深みを出すスパイスの3つのバランスが絶妙である。脂身が多いリブロースの方が好きだが、脂身がほとんどないヒレステーキだったりハンバーグも目が離せない。
今日は日曜日なのでランチ営業がなく少し贅沢な昼食となりました。注文したのはリブステーキ&エビフライ、和膳セット。ステーキの焼き具合はミディアムレアでお願いしました。エビフライがプリプリで身が詰まっており、タルタルソースも美味しくとても満足でした。
今日は日曜日なのでランチ営業がなく少し贅沢な昼食となりました。注文したのはリブステーキ&エビフライ、和膳セット。ステーキの焼き具合はミディアムレアでお願いしました。エビフライがプリプリで身が詰まっており、タルタルソースも美味しくとても満足でした。
今日は日曜日なのでランチ営業がなく少し贅沢な昼食となりました。注文したのはリブステーキ&エビフライ、和膳セット。ステーキの焼き具合はミディアムレアでお願いしました。エビフライがプリプリで身が詰まっており、タルタルソースも美味しくとても満足でした。
今日は日曜日なのでランチ営業がなく少し贅沢な昼食となりました。注文したのはリブステーキ&エビフライ、和膳セット。ステーキの焼き具合はミディアムレアでお願いしました。エビフライがプリプリで身が詰まっており、タルタルソースも美味しくとても満足でした。
昔からある昔ながらの喫茶店です。ずーっと気になっていたので、初めて入りました。マスターと奥様は、とても感じよく、もっと早く来れば良かったです!コーヒーは、豆から決められて、私は、モカを頂きました。久しぶりに美味しいコーヒー飲みました。ゆっくり自体時は又来ます!
懐かしいセイユー・セイミーの静かな曲と紳士なマスターが出迎えてくれました。昭和の純喫茶店です。店内は椅子やテーブルも良く手入れされておりカウンターには5種の新聞がキチンと並んで置かれて居ました綺麗な店内は掃除やメンテナンスも大変だなぁと感じました。英国アンティークの『ロイヤル・アルバート』の食器もサンドイッチやトーストなどと彩りを添えてくれます。私の父親より１つ年配のマスターの話しを伺うと40年前~30年前は7人の従業員と朝からお店を切り盛りして居たそうです。帰り際お会計を済ませてトイレをお借りして用を足すとマスターがホットなお絞りを持って待っててくれてて最後まで紳士なマスターと奥様でした。またね
富士宮市朝霧高原から新東名新富士ICに向かう西富士道路R１３９わき道に入ったところ道路から見える・・その外観に行ってみたいとずっと思ってた。道路から細い道で・・下ると駐車場があります。大型喫茶ボア（望欧亜）看板が雰囲気ありますね。店前と手前の駐車場に、クルマ停めれます。ココ　ご近所さん以外はクルマじゃないと、来れません。邸宅のような喫茶店。完璧なる喫茶店の内装。テーブルごとに仕切られているのは昭和のゴージャス喫茶。ココも段差のあるフロア内装素敵ですね。手入れも大変そう。マスターがひとりでやってるみたいですが・・お年を召したマスターは常連さんと話しにハナが咲いてる。モーニングも良さそう。１１時半までで１１時半から、ランチタイムになりますお店閉まるまで・・ランチセットやってるみたい。カレーでも食べようかな♪ってマスターに　カレーを注文したらカレーは家でも作るでしょ。普段　作らないもののがいいよ。・・　と言うのでじゃ・・ハヤシライスね♪マーボ茄子とカレーとハヤシ・・　選択肢　少ないかも。家で作らないもん食べなさいよって発想も面白いね。サラダの盛りも良くて定番ハヤシライスです。マスターが美味しい？って　お水いれに来てくれるし・・気配りのマスターですね♪コーヒーも美味いよ。ゆっくり出来ます！ここは　頑張ってほしいから喫茶店好さんには行ってほしい。
富士宮市にある喫茶店『望欧亜』さんに行って来ました。これでボアって読むそうです。今回はブレンドコーヒー、450円を注文しました。名前の通り欧州のお城みたいな内装です。Lotusっていうほんのりシナモンのビスケット付きでした。コーヒーは熱々、雑味ない系、濃い目です。カップは小さめでした。自分好みの洋楽がかかっていました。クリストファークロスの曲など80年代洋楽でこれもいい雰囲気出していました。
家族で旅行の帰りに何度か寄りました。ピザトーストとミルクティーを頼みました。水も天然水？美味しかったです。
139号線沿い、富士宮東高近くにあるレトロ感溢れる喫茶店です。源道寺駅から北に進み、東高前まで進むとほぼ100％東高前交差点の信号でつかまってしまうのですが、その際左手にそびえるクラシックな雰囲気の建物が目に入ると思います。駐車場は広いのでぜひ皆様寄ってみてください。損はしませんよ。内観はクラシカルで落ち着いた雰囲気で、マスターの接客も実に心地よい。店内に流れるオルゴール調の音楽は聞き覚えのあるJ-POPで、これも懐古的な思いを増幅させます。メニューはコーヒー、紅茶の他、軽食メニューも充実しています。雨の降る日に一人で本を読むのにもいいですし、仲の良い人とゆっくり話すのにもいいです。もう喫茶店開かれて37年とのこと。いつまでも残っていてほしい場所です。
東高校の下に伸びる道路からバイパスへ登る際、左下に見える喫茶店。子どもの頃から気になっていて、でも珈琲はカフェオレにしなくちゃ飲めなかったので、なかなか伺う勇気はなく……。それから数年、ブラックで珈琲が飲めるようになった今、いざ憧れの喫茶店へ♪ドアを開けると、わぁー……まるで、古い映画で見るような、昭和レトロな店内。なんて素敵なんだろう。富士宮にこんなお店があったなんて……！年配のご主人がやさしい笑顔で迎えてくださり、喫煙の有無を伝えると、席を案内してくださいました。隅っこの窓際の席へ腰掛け、店内を眺める。椅子、照明器具、はぁ、素敵。13時近くに伺いましたが、入ったときにはBGMはラジオ、13時を過ぎたらジャズが流れ出しました。テーブルにあったPOPにはランチセットの案内が。ランチは麻婆茄子だそうです（何故）。ちなみにランチタイムは12～13時。メニューを受け取って開くと、意外にも種類が多いんだなぁと思いました。とりあえず珈琲はブレンド（400円）パフェもあるんだぁ。と惹かれつつ、「純喫茶といったらトースト♪」という幼い頃からの憧れを優先。オーソドックスにジャムもよかったけれど、シナモンクリーム（550円）なるものをチョイス。シナモンシュガーはわかるけど、クリーム？？運ばれてきたトーストは、憧れの厚切り、それにホイップクリームにシナモンパウダーがかかり、チェリーが可愛らしくちょこん♪珈琲にはオマケにビスケットが付いてきました♪私は酸味の強い珈琲はあまり好きではないのですが、こちらのブレンドは酸味はほのかに感じる程度。普段は紅茶派の私でも、ブラックでいただけます。トーストは、サクっと香ばしく。ホイップクリームのやさしい甘みとシナモンの香りに、バターの塩気が相まって、シンプルだけど飽きのこない味。シュガーはかかってません(*・ω・*)落ち着いた照明と雰囲気で、ゆったりとした気持ちで過ごせます。憧れが、お気に入りになりました♪
地元の気になっていた喫茶店にふと立ち寄って見ました。駐車場あります。が少し停めにくい感じですので運転苦手な方は注意ください。12時ごろに入店、平日ということもありお客さんは少なめ。1時間ぐらいの間でお客さんは何組か出入りしてましたが、年齢層は比較的高めでした。落ち着いた雰囲気は老舗の喫茶店です。分煙っぽいですが仕切り等があるわけではないので、場合によっては煙が気になるかもしれません。コーヒーは400円〜とリーズナブル。詳しくは覚えてませんが、安い印象を受けました。ランチメニューは麻婆茄子&ライス＆サラダ&飲みものがセットで1000円。この一種類だけでした。今回ランチセットを注文しましたが、量・味ともに美味しく食べられました。BGMも落ち着いており、ゆったりとした時間を過ごせると思います。