オープンからお店に行き、17時になったら山田酒店に行く、、、というのが我々のここ最近の定番ルート。早い時間だとドリンク半額になるメニューが多くあり、日本酒の濁りがお気に入り(現在は無くなってました)店主や寿司を握る人が結構な頻度で変わり、その影響で評価が大分変ってしまうのですよね。。それでも、安価でお寿司が食べられて、19時迄のハッピーアワーはとても嬉しい。赤えびを頼むと頭をカラッと揚げて添えてくれる。これだけで良きつまみ。ちゃんと握ってくれるお寿司も美味しいですよ。まぐろもイカも好み。主人の評価はどんどん下がってるけれど、私は好きなので頑張って欲しい！
ハッピーアワーがお得ですね。料理もチェーン店の中では美味しいほうだと思います。
駅から歩く事3分 年金事務所に向かう道中 新しいお店を発見！外看板に「午後7時までタイムサービス」と書かれ一部制限はあるもののドリンクが半額らしい帰りの電車に乗る前に寄り道するとしましょ《や台ずし》最近あちらこちらで見かける居酒屋チェーンですね寿司をアテに呑むのかな？と何気に気になってましたカウンターに座り先ずは【生ビール】を注文お通しの きんぴらごぼうでグビグビっとメニューを眺めると寿司や刺身が中心だが それ以外にも料理がある事が確認できた【竹の子の天ぷら(599円)】【鮮魚のなめろう(599円)】をお願いし 〆に握りを何貫か握ってもらうとしましょ鮮魚のなめろう鯵の他にハマチかな？味噌の加減もよく悪くない 醤油を少し足して頂きました竹の子の天ぷら今年初の竹の子をチェーン店で食べる事にww揚げたてサックリなかなか旨いナトリウム塩なのが少し残念に感じたがコレは仕方ない2杯目は【ハイボール】生→ハイボールのリレーはもはや定番だな最後に握りを頼む【げそ(59円)】【いわし(129円)】【サーモン(99円)】全てシャリは小さめでお願いしたいわし◯ サーモン◎ げそ◎価格を考えたらどれも満足 特にサーモンと げそが良かったちょっとした息抜きが出来ました御馳走さま※運営さん 最後の画像に電話番号載せときましたよ
軽く飲んでちょっと食べる目的で深夜にお邪魔しました。メニューを確認すると屋台寿司ということですが、一品一品のお値段が少し高めに設定されているのが気になります。更にメニューの料理写真が素人がアイフォーンで撮影した写真を転載したようなクオリティの低さでライティングが悪く商品の色が変で見るからに不味そうなのがとても気になります。握り寿司を少々と茶碗蒸しなどオーダーしました。茶碗蒸しは中の具が貧困な印象。しじみの味噌汁は及第点を差し上げます。ダメなのは握り寿司です。鮮度の良さが全く感じられず、中トロは生臭くイワシは身が溶けかかってて食欲を失くすレベルでした。田舎町だから仕方ないのでしょうか？焼津や藤枝には美味しくて安い寿司屋たくさんあるのですが…。トイレの清掃はもう少しきちんとした方が良さそうですね。市内では珍しく深夜までやってるお店なんだからいろいろ改善して欲しいですね。
島田駅近辺を歩いていたときに発見。気になっていたお店にやっと訪問。正直同じグループ会社の飲み屋さん、美味しいと思えなかったので期待していなかったけど、このお店食べてみたら普通に美味しい。期待してしていなかった分満足度もアップし、すっかりお気に入り店になりました！まず美味しいと思ったのがひな鳥の素揚げ。皮がパリっとして、でも油っこくなくクセになる！鶏肉好きにはたまらない一品です。餃子はハッピーアワー価格で198円。安っっ198円でこれなら大満足ですよ。牛すじ肉塩ポン煮込みは相方のお気に入り。甘エビ唐揚げは、おかわりしたい気持ち100%甘エビ好きには止まらない味。なんとかおかわりを我慢して、卵とじ旨塩ラーメンを注文。これもまた旨い。基本ラーメンの汁を飲まないのに、美味しくて止まらない、全然期待していなかったのに、こんなに旨い！と思える料理があるとはびっくりです。女性店員さんの接客も明るく、アドバイス有りでよかったです。一つだけ残念だったのは、野菜類がフリーズドライ状態だったこと。刻みネギとか鬼おろしとか紫蘇とか、全て半干からび状態。まあ紫蘇に関しては、紫蘇嫌いなので風味がなくなっててよかったけど…
15時からオープンしているという事で気になっていたお店。平日の17時、先客は無し。あれ？15時オープンなのに。平日だからかな。店内の雰囲気が屋台ずしに似てるなぁ、、と思ったら、グループ会社だった（笑）綺麗で広々とした店内です。まずは、ドンヤスのレモンサワーとプレモル生で乾杯！＊ドンヤスとは？こちらの名物であり、レモンサワーかハイボールは飲めば飲む程どんどん安くなるシステム。1杯目380円、2杯目280円、3杯目80円！すごいシステムですね！でもでも、お酒がうす～いんじゃないの？！なんて思っていたら、あら！めちゃくちゃ薄い！（笑）ビックリするほど薄いです。1杯目からこれ？ハッピーアワーのプレモルは380円ですが、まぁ、普通のプレモルとは少々違いますがまだ大丈夫(^^;)さて、気を取り直しておつまみを頼みましょう。すぐに売り切れると噂の、頂コールスロー 390円 がまだあった！(そりゃそうか)パルメザンのチーズがたっぷり混ざったコールスローの中には半熟玉子がＩＮ。ほぅ～面白いですね。看板の一口焼き餃子はハッピーアワーで180円一口で食べやすいですね。何だか物足りない味なので、卓上の自家製にんにくラー油と自家製鶏肉味噌を付けて頂くと美味しかったです。鬼おろし大根190円、こーゆーのが私は嬉しいありそうで実はあまり単品メニューに無い。甘いポン酢は掛けなくて良いのにな。アボカドラー油 390円。とても美味しそう～♪と楽しみにしていたら、何故か甘い！？！こんなに真っ赤なラー油なのに甘い！！なんだこれ？レモンサワー、3杯頼みましたが、3杯とも濃さは同じでした。ここ最近では珍しいくらいに薄いですねぇ。むか～し昔、30年前の飲み放題のカラオケBOXの薄い薄いサワーを思い出します。ノスタルジックな気分になりますねぇ。。。(遠い目。。)私はドンヤスはやめて、芋焼酎よかいちの水割り 420円に。はぁ、これも、、う、う、薄い。。あぁ、、撃沈。。※他のレビューを見ると特に薄いとは記載無く普通の濃さのようなので、今回たまたま我々がお邪魔した日のたまたまこの時間が薄かったのでしょう。自家製鶏肉味噌、美味しかったです。
開店したばかりのお店。まだオペレーションも全然しっかりできてないので満足度は低めですがそれが許されるのが令和時代の働き方なのでしょう。おままごと、お遊戯みたいなお店です。料理も全然出てこなかったり忘れていたりもありましたがこれからの教育に期待。料理は安くてそこそこなのでオペレーションがしっかりしてくればお店も満席にもなると思います。もっとスタッフが慣れてくるまでは待っても良いかなあと思います。安いのは確かなのでそこまでのサービスは求めていませんがそれなら配膳はロボットにやらせた方が良いと思います。
新規インネパでスープモモを食べたあとは、いつもの飲み仲間のMさんと合流して白岩寺山で往復2時間のハイキング♪  、、からの〜蓬莱の湯でサ活♪  、、からの〜一杯です♪٩( ᐛ )و島田駅前に最近できたこちら、ひとくち餃子の頂（いただき）に行ってみよ〜て計画立ててました♪てか、夜に餃子食べることわかってて、なんでお昼をモモにしたかなーσ^^;Mugには珍しくチェーン居酒屋、や台ずしと同じ系列なんだそう。島田のや台ずしは行ったことあるよ♪^o^  よく覚えとらんけど。お店に到着したのは16時半過ぎ。早っ！！でもね、それには理由があって、このお店は18時までは焼き餃子一皿¥290が¥180になるという『ハッピーアワー』ってのをやってるんですよ♪^o^メニューを見るとどのおつまみもめちゃくちゃ安い！500円しないものばっかり！そんな中でも餃子が180円ってのはスゲ〜♪てことでMさんとふたりでガンガン注文しまくり食べまくってきましたよ♪まずはサントリーの大瓶で乾杯〜♪お疲れっした！”(*>∀<)っ凵凵c (>∀<*)ｶﾝﾊﾟｰｲ食べたもの↓◾️焼き餃子 一皿七ヶ（¥198税込）×5人前◾️にんにく餃子 一皿六ヶ（¥429税込）◾️ひな鶏の素揚げ 1/4羽（¥638税込）◾️冷やしトマト（¥319税込）◾️さっぱり牛すじ肉塩ポン煮込み（¥429税込）◾️コク旨白味噌仕上げどて煮込み（¥429税込）飲んだもの↓◇サントリー生ビール大瓶（¥649税込）×3本◇どん安一合目（¥418税込）×2杯◇どん安二合目（¥308税込）×2杯◇どん安・頂（¥88税込）×2杯皮が薄くて小さい餃子はなかなかうまい！('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!ニンニク餃子（¥429税込）ってのも一人前頼んで食べたけど、ハッピーアワーの対象で安くなるのは普通の焼き餃子だけ。卓上にはニンニク入りラー油があるし、ニンニク餃子はいらんかな〜でもってひな鶏の素揚げ、これがおいしかった♪ゞ(｡｡*)ﾉｳｯ!ヾ(*'ﾛ')ﾉ"ﾏｯ!ゞ(*｡｡)ﾉｳｯ!ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ﾏｯ!厚い胸肉と手羽がコショウ味でスパイシー、カラッと揚げたてで、これが638円で食べられるのはスゴい！٩( ᐖ )وでもってこれまたスゴいのが『どん安』、レモンハイが3杯目からはなんと88円になっちゃうんです！しかも薄いわけじゃなくちゃんとしてました♪いやいや、チェーン店のコスパ、その企業努力、恐るべし。。＊＊＊＊＊＊＊これだけたらふく食べて飲んで、ふたりでお会計¥7,425でした〜♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪この物価高の折、これだけ安く、しかも料理も悪くないなんてめっちゃいいでしょ♪( ^ω^ )チェーン店だし食べログのレビュアーとしてはリピしないかもだけど、フツーに普段使いしたくなるお店でした(^^)
早めの晩御飯として訪店。島田駅前に出来た餃子メインの居酒屋さん。出来て間もないので行ってみました。店内は明るくて広く、小上がり、テーブル、カウンターとあり、入店時には既にお客さんが大勢いました。私は入り口に近いカウンター席の1番の席に着座。あらかじめメニューを予習していたので、店員さんがおしぼりを持ってきた段階でオーダー。本来は飲み物が店員オーダーで、その後の飲食はモバイルオーダーが基本だそうですが、オーダーが決まっていたので店員オーダーの受付となりました。程なくして配膳。小さめな餃子と壺入り唐揚げ(2個)小鉢はポテラサと漬物、味噌汁、バランスがいい。まずは味噌汁。あさり汁でした。美味しい。そして餃子は酢醤油に特製ラー油をつけていただきます。焼き目はもうちょいという感じでしたが、柔らかい餃子。美味しい。唐揚げは小ぶりが2個、レモンを絞ってさっぱり。熱々でいただきます。ポテラサはじゃがいもがゴロゴロとして食べ応えあります。基本的に居酒屋ですが、夕ご飯利用もいいと思いました。
ひとくち餃子の頂 島田駅前店に行って来ました。
【おうぎ屋】島田店！久々に島田でご飯食べました！家内と桜を見に行く約束でして…全く咲いてはいないのだろうと思ってましたがその通り咲いてませんでした（笑）だから故に、16時開店のおうぎ屋さんになりました！無論1番乗り！《でしょうね笑》ドライバーの私は無料の【ドライバーズ烏龍！】家内は、梅酒をロックで。串盛り7種をオーダーして、食べました！久々のおうぎ屋さん…懐かしい味でした。後、おうぎ屋サラダ、だし巻き卵、軟骨唐揚げ、焼きそばマヨ、焼きおにぎりを頂きました！美味しかったです！また来年のお花見シーズンにお邪魔しますねー（笑）ありがとうございます
チーズキンパがめちゃめちゃ美味しい茄子とみょうがの浅漬けも美味しかった
創作居酒屋。以前から気になっていたお店です。今回は料理の写真を撮り忘れました。最後にデザートピザを食べましたが、とっても美味しかったです。支払楽天ペイ
飲み物の種類がとても多いお店。その時にしかないような飲み物もあるので、何回でも行く楽しみがあります。料理はどれも美味しくてハズレなし。本日のオススメを聞いて注文するのもいいかも。ボリュームはあまりない方なので、女子会や女の子を連れての利用がオススメ。
おとなさまランチ1500円前菜盛り合わせ、パスタ、デザートパスタはナポリタンでしたドリンクなしでこの値段はイマイチなコスパかなパスタは勝手に鉄板のやつだと思ってた(・_・;)ってか何種類かあって選びたい…生パスタなのでもちっとしてて美味しいけどね次はないかなぁm(_ _)m
食べログのネットサーフィンをしていたらたまたま見つけた〝創作居酒屋ダイニングZERO〟さんへ！オープンしてまもなくで何もわからなかったのでコースで頼みました！5000円→4500円のコース・贅沢4種の盛り合わせ・海鮮カルパッチョ・3種のねぎと豆腐の盛り盛りグリーンサラダ←美味・国産牛のたたき・カリカリチキン 白葱和風ソース・明太子パスタ・本日のデザートどの料理も美味しくすごく仲間通し会話も弾み楽しい会でした。国産牛のたたきだけ、少しかたく噛み切れませんでした(^_^;)でも全体的には非常に満足です。あと飲み放題にスーパードライが含まれてるのは個人的には素晴らしかったお酒の種類も豊富でチーズ料理も食べてみたいと思ったので次回はアラカルトで頼もうと思います。ごちそうさまでした。
今回の週末ミッションは静岡県島田市。夕食はミッションメンバーさんたちと一緒に駅前の居酒屋へ。いろんなメニューを頼みました。写真を撮ったのはポテトだけですみません。ドリンクは飲み放題だと１９８０円だったので今回は単品で注文。楽しい時間を過ごせました。
年末という事もあり夜の居酒屋は結構満席でなかなか入り難かったのですが丁度ここ「千年の宴」さんにお邪魔しました。やっぱチェーン店だけあって一品一品が旨いです。島田はなかなか食べるお店を探さないとと言うか行けるお店が限られますね。毎日食べ歩いてたら全部のお店回れそうです。でも年末で予約なしで入れるのは嬉しい限りです。時間も早めだったためよかったのかな？良い気分になりホテルに帰る道のりは涼しく気持ちが良かったです。ご馳走様でした。
2021/3/14この日ゎ法事の為にカーチャンと嫁連れて静岡へお通や後、宿泊ホテルにチェックインし島田駅前へディナー物色ホテルの横にタコ焼食える魅力的な店ゎあるけど座席ゎ外のみだったので寒いからパス飯終わったらテイクアウトしてホテルで食べよかなと思い駅前へまだ20:30だと言うのにほとんどの店が営業してない…やってる店と言えば良くあるチェーン店の居酒屋どこに入っても同じだなと思い焼き鳥でネギマがあるコチラの『千年の宴』さんへお邪魔しましたこの日のディナーゎ・サーモンとイクラの親子丼…638円・豚トロ塩チャーハン…638円・千年流!!鯛そば(ラーメン)…638円・大人のエビマヨ…638円・比叡生湯葉とモッツァレラチーズの天婦羅…638円・モモ葱串…396円・ボンジリ串…396円・砂肝串…396円・キリン一番搾りプレミアム…605円・マンゴーオレンジ…462円・ジンジャーエール…330円・お通し3人分…1254円◎千年流!!鯛そば(ラーメン)鯛のお出汁がきいたラーメン居酒屋ラーメンにしてゎなかなかじゃないかな◎大人のエビマヨエビマヨと言えば結構甘口だけどもコレゎそんなに甘くないかと言ってチリペッパーだか一味だかが振り掛けられてるけど辛くもない◎比叡生湯葉とモッツァレラチーズの天婦羅抹茶塩が付いてきます一口かじると生湯葉の風味が広がりモッツァレラとの相性も良いコレゎ美味しかった◎モモ葱串/ボンジリ串/砂肝串3本の値段で表記されてました串焼きゎとても小ぶりそして焼きすぎていてお肉が硬くなってパサパサネギマかと思ってたのゎモモ葱串だったのでネギゎ一番下だけやっぱ居酒屋だから飯食いメインだとボリュームが少なくて足りないね～他に魅力的なメニューが無かったので退散ちなみに宿泊ホテル横の『新世界』でタコ焼テイクアウトする予定だったが閉店15分前なのにシャッター閉まってた(/´△`＼)ご馳走さま～
本当に普通の居酒屋チェーン店でした
昨年12月にオープンしたばかりのさかなや道場。駅前で16時からオープンしている寿司居酒屋 や台ずし 島田駅北口町の対抗店となるのか？（と思っていたら、や台ずしは週末は15時オープンだった、、）オープン予約特典で刺身五点盛りが無料となるそうなので、16時からの予約をして訪問。（行きがてらや台ずしを覗くと、めちゃめちゃ賑わってた、、）先客は1組、当然ですが綺麗な店内です。静かだなぁ、まだ浸透していないのかな。席に着くとスタッフの女性が高校生？かと思うような初々しい方で、地下アイドルの自己紹介の様にウエルカム挨拶してくれました。とりあえず、終日激安ドリンクの、生ビール 290円ハイボール 190円、を注文。無料の刺盛りもお願い。お後の注文はQRコードからスマホ注文、若しくは口頭。スマホ使うのでWi-Fi完備なのは良いのですが、すぐ近くの居酒屋わんのWi-Fiも飛んで来ていて笑いました。お通し400円は少し高いですが、ちょこっと味噌汁は嬉しいですね。サービスの刺身五点盛り、期待はしていませんでしたがとても立派でびっくり！メニューを見ると、どうやら1,590円の物らしい。これは、、太っ腹！以下、注文した物抜粋、、・鮮魚かぶと焼き 490円ハマチと真鯛を選べて、鯛を選択。スタッフの方も一度戻ってきて真鯛と再確認したのに、ハマチが来た、、、・いかの漁師焼き 790円固形燃料一つで陶板焼きスタイルなのですが、汁が多いため若干燃料が足りないかも。でも生煮えでは無いので大丈夫！・御馳走おにぎり 390円何がご馳走なのかは不明ですが、しらすと梅の組合せは良き。・エイヒレ炙り焼き 590円安定のエイヒレ。・ホタルイカの燻製 460円安い方のホタルイカの燻製、、、燻液に漬けたもの、かな？塩レモンサワー 終日190円が甘くなくて美味しかった。他にも何品か頼み、何だかんだ日本酒も飲んだりして、予定よりも飲み食いしてしまいました。気に入ったメニューもあったので、長く続くように頑張って欲しいです。
普通
ランチにおじゃま。目的のお店は暖簾が出ていなかった。町をふらついていると、営業中の旗がなびいていて、よく見たらこちらのお店でした。以前からチェックはしていたのですが、タイミングが合わず訪店出来ずにいました。今回はタイミングがあったみたい。早速入店。時は11時50分。入店すると店員さんが入口近くの席に案内してくれました。店内の状況がわかりませんが、たぶん先客はない？メニューを見て、まず悩む。ビーフカツ定食に決定。ご飯は五穀米を選択しました。配膳された定食には、ビーフカツの他、味噌汁、小鉢、茶碗蒸し、漬物があり、ランチのタイムサービスにはコーヒーもついてきます。ビーフカツは初体験でしたが、厚みはあまりありませんが、ビーフの味わいが出ていて美味しかったです。衣もサクサク。意外とボリュームもありました。そして、茶碗蒸し、、、。いつも食べるタイミングがわからない。今回は食事の真ん中でいただきました。いろいろなメニューにワクワクした実食でした。
老舗の料理屋さんの宅配弁当、勤務先で注文しました。メニューはヘルシー弁当400円(税込)と、デラックス弁当500円(税込)の2種。ヘルシー弁当を前日にFAXで注文。当日は9時過ぎに配達をして頂きました。前日までに予約をすると味噌汁がサービスで付くそうです。ご飯は16穀米、40品目7種のおかず、素晴らしいですね！・粗挽き肉のハンバーグ、BBQソース少し程粗挽きのプチハンバーグ、美味しいです。・白身魚の天ぷら、大根おろしソースタラですかね？ひと口天ぷら。・オクラ入り松前漬け甘めの松前漬け。メカブとオクラでぬるぬる美味しい。少し甘め。・ヘルシーきのこマリネ玉ねぎ、なめこ、パプリカ、舞茸？なめこのせいでぬるぬる美味しい。少し甘め。・ひじき煮あっさりとしてます。・シバ漬け、玉子焼き全て丁度良い味付け、濃すぎずに上品です。色々なおかずを少しづつ食べる幸せ。最近ダイエットしているせいかお腹は一杯！大満足です。ご馳走様でした。
リニューアル後の訪問でしたので　すごい綺麗になっていてビックリでしたランチはこまつde ランチ￥９００と創作ランチ￥１０５０ですあと釜飯や定番メニューものもありました今日はお楽しみ丼とワンプレートランチを食べましたがどれも小鉢や吸い物　茶碗蒸しなどがついていて嬉しい限りですワンプレートランチは３種のおばんざいなので女性好みのメニューだと思います食後にはコーヒーor紅茶も付いているんですよデザートは￥１５０だけどもうちょっと大きさが欲しいな～こまつグルメ倶楽部に携帯から入会すると割引もあるのでまたまた嬉しい特典ですよネ
少し豪華な外食がしたいときに妻と利用します。店内は静かな雰囲気に包まれており、ゆったりとした時間が過ごせます。メニューは静岡産の食材が中心で天ぷらや刺身、ステーキ、かまめし等と豊富です。コース料理やお子様ランチもあるので宴会に家族連れにと幅広く利用できます。この日食べた天ぷら盛り合わせ(９５０円)はリーズナブルで衣さくさくでとても美味しかったです。値段は一般的な居酒屋より若干高めですが、島田でおいしいものが食べたいときオススメします。
刺身定食をいただいたが、刺身が新鮮でおいしかった。ランチの種類も豊富にあって、大抵どれにも茶碗蒸し・汁物・漬物・コーヒー又は紅茶がついていて、お徳感あり。行った日は茶碗蒸しが無く、代わりに豆腐のなんとかになると言われたけど、茶碗蒸しと変わらない味付けでおいしかった。デザートを追加注文したが、見た目は良かったがボリュームがそんなに無かった。
老舗の料理屋さんの宅配弁当、勤務先で注文しました。メニューはヘルシー弁当400円(税込)と、デラックス弁当500円(税込)の2種。ヘルシー弁当を前日にFAXで注文。当日は9時過ぎに配達をして頂きました。前日までに予約をすると味噌汁がサービスで付くそうです。ご飯は16穀米、40品目7種のおかず、素晴らしいですね！・粗挽き肉のハンバーグ、BBQソース少し程粗挽きのプチハンバーグ、美味しいです。・白身魚の天ぷら、大根おろしソースタラですかね？ひと口天ぷら。・オクラ入り松前漬け甘めの松前漬け。メカブとオクラでぬるぬる美味しい。少し甘め。・ヘルシーきのこマリネ玉ねぎ、なめこ、パプリカ、舞茸？なめこのせいでぬるぬる美味しい。少し甘め。・ひじき煮あっさりとしてます。・シバ漬け、玉子焼き全て丁度良い味付け、濃すぎずに上品です。色々なおかずを少しづつ食べる幸せ。最近ダイエットしているせいかお腹は一杯！大満足です。ご馳走様でした。
【2025年10月11日 再訪問】静岡行ったら必ず立ち寄る名店です。ちょっと高価な割烹ですが東京に比べれば半額いやそれ以上に押さえているかもしれません。今回初めて嫁と2人の娘を連れての訪問です結論としては女性には特に喜ばれました。年頃の娘なので体型を気にします。父親の体型についても厳しく指摘されます昔はそうではなかったのですが、徐々にかかあ天下を発揮するのでしょう五平さんならではのスペシャリテもトリュフとフォアグラの茶碗蒸しには悶絶です。太秋柿豆腐と胡麻 春キャビアトリュフ茶碗蒸し肩ロースのローストビーフクレソン カボス 土佐酢のジュレザブトン 片面炙り 雲丹ミノとハツ 刺身シャトークイーン 銀杏経産牛の赤身 熟成サーロインのすき焼き最後のサーロインも上質で美味しった！
★肉割烹と地元のお茶のペアリング★ランチで伺いました。舌の肥えているグルメな方から事前に話は伺ってはいたものの、実際にいただくとワーォ！という言葉がぴったりな位美味しかったです。そしてさすが静岡！ペアリングで色んな種類のお茶をいただけるのもならではですね。初めての体験でした。お料理はお肉だけではなく、新鮮な海老や柿を使った前菜、牡蠣のラーメンなどメニューに驚きがあり楽しかったです。初めて食べた生のハツ、赤身のステーキや、とろけるようなすき焼き、秋を感じる栗ご飯など今こうやって書いてる間も、思い出してヨダレが出そう。器も美しかったです。和食はやっぱり器も楽しめるのがいいですよね。若い時にはあんまり考えてなかったけど、和食器って四季の食材を引き立てるためにあるんだなと再認識。そしてそしてなんといっても1番のおすすめは茶碗蒸し！フォアグラやトリュフが使われた贅沢な茶碗蒸しは、とろとろでクリーミーで、そして香り高く、文字にできないのが悔しいくらい。最後に出していただいたお茶【薫り燻らす】というお茶、名の通りスモーキーで初感覚！デザートもとろとろクリーミーで、葛？が使われているのかな？ゼラチンとは違ったな。とても美味しかったです。お料理は、16,500円の月替わり会席をいただきました。＋2,500円でお茶ペアリングが楽しめます。太秋柿豆腐と胡麻 春キャビアトリュフ茶碗蒸し肩ロースのローストビーフクレソン カボス 土佐酢のジュレザブトン 片面炙り 雲丹ミノとハツ 刺身シャトークイーン 銀杏経産牛の赤身 熟成サーロインのすき焼きデザートもつきますよ♪ごちそうさまでした！また静岡に行く際は是非寄らせていただきたいです！
土曜日のお昼の時間に訪問致しました。店内はとても落ち着いた雰囲気で、お茶とのペアリングが楽しめます。トリュフ茶碗蒸しは今までに食べたことのないとても贅沢な茶碗蒸しで、味のレベルは段違い。他の茶碗蒸しにはもう戻れない感覚になります。サーロインのすき焼きは口に入れた瞬間にお肉が溶けてなくなるような何とも贅沢。雲丹が私は今まで得意ではなかったですが、新鮮な雲丹はやはりとても美味しいと感じることができました。ペアリングのお茶は味が全然違い、茶葉でこんなにもかわるものなのかと衝撃を得ました。これはお茶の街、静岡ならではだなと感じました。もしかしたらお茶は好みが分かれるかも知れない…？？やはり私のお気に入りは茶碗蒸し！間違いなくこれが1番です。とても美味しかったです！優雅で凄く贅沢な休日を過ごすことが出来ました。〜本日のお品書き〜太秋柿豆腐と胡麻 春キャビアトリュフ茶碗蒸し肩ロースのローストビーフクレソン カボス 土佐酢のジュレザブトン 片面炙り 雲丹ミノとハツ 刺身シャトークイーン 銀杏経産牛の赤身 熟成サーロインのすき焼き
大人のグルメ旅静岡に行ったら絶対に行くべき和食店をご紹介します♡静岡旅行2日目に、蓬莱橋の後にこちらに完全予約制のお店なので、ご予約は忘れずに∩^ω^∩素晴らしい内容が続いて、新しい味わいに発見に感動の連続でした♡大将の枠に囚われないアイデアから生み出された斬新なメニューの数々！静岡県の恵みを味わい尽くしたここでしか味わえないスペシャルな内容…お昼ですし、静岡茶名物の『お茶』でペアリングをオーダー、お茶のペアリングも最高なもの揃い…ノンアルコールでも十分楽しめる内容ですので、ぜひペアリングおすすめです♡この日のコースは◆ピュアホワイトのムース◆つるむらさきのおひたし◆花オクラ◆ミノの湯引き◆ウニク◆岩手県産赤身のシャトーブリアン◆肉氷素麺◆松茸すき焼き◆新生姜の炊き込みご飯◆百田柿岩手県産赤身のシャトーブリアンはなんとシャトーブリアンは1時間以上かけて火を入れて、外はカリッと中はジューシー香り高く…うっとりするように断面図でした♡美味しいが見た目から物語る…そんな最高さ♡サッパリした味わいの中に旨さ溢れていました。肉氷素麺には、驚きました！これは、初めての体験でした〜かき氷のように肉塊を削り素麺と共に頂きます。こんなに薄い新雪みたいにふわっふわなお肉は初めてです。お肉ももはやお肉の出汁のよう…たっぷり絡めて贅沢なお素麺に感動しました！！夏限定のメニューです！通年して欲しいくらいファンになりました笑。。松茸すき焼きは静岡県和牛の肩ロース松茸も頂けて、秋を先取り、肩ロースと甘ダレがしっかり沁みていてこれも又贅沢〜本当に、全てがメイン級そのものでした！！お茶のペアリングも贅沢で、更に合わせ方が素晴らしいの！肉割烹、最後まで重くならずにサッパリしているのは大将のセンスと経験ですね。今まで肉割烹も頂いてきましたが、終始感動が止まらない内容でした。又是非季節を変えても来てみたいですし、肉氷素麺は忘れられないので夏も又来たいです！ぜひ、静岡に来たら寄って下さいね！ヽ(´▽｀)/デートや会食は勿論、大切な方のお祝いにもおすすめです。
静岡旅行2日目。蓬莱橋の後は絶対にここに行きたい！と予約をしてランチにお伺いしました。最初に言います！もう素晴らし過ぎて！感動♡でした(≧∀≦)既にもうまた行きたい。大将の枠に囚われないアイデアから生み出された斬新なメニューの数々！そして静岡県の恵みをふんだんに味わい堪能して参りました。美味しすぎて参りました。お昼ですし、静岡茶名物の『お茶』でペアリングに致しました。こちらで出して頂くお茶もとてつもなく美味しい！最後に頂いたウィスキーのようなお茶はウィスキーグラスでちびちび飲みたいくらいなコク深い美味しさでした。お茶のペアリン、おススメですよ。〜最旬コース+α〜♦︎ピュアホワイトのムース白とうもろこしの香ばしさが美味。大きな蟹入りです！スタートから豪華です♡♦︎つるむらさきのおひたし生きくらげの食感となめらかな舌触りの鮑のコントラストが楽しめます。♦︎花オクラ大きな大きなオクラの花の天ぷら。中には何とホタテが入っています。♦︎ミノの湯引き飾り包丁が沢山入ってので口当たりがとても良い。甘くて美味しい。♦︎ウニク昆布締めの肩三角の上にウニがたっぷり乗っています。やわらか滑らかのコラボレーション。わさびが爽やかさを際立たせます。♦︎フォアグラの茶碗蒸しトリュフがけ（スペシャリテ）目の前でトリュフが豪快に削られる様はもはや『トリュフまみれ』と言える程に贅沢な量！柔らかいゆりねと鴨のお団子入り。香りが素晴らしく良くコク深い。ほうじ茶とのペアリングが絶妙な！♦︎岩手県産赤身のシャトーブリアン1時間以上かけて火を入れてあるとの事で丁寧で繊細なお味、そして香り高い。お肉感満載で食べ応えのある一品。赤身だからこそこの塊で食べられる。フレンチやイタリアンで味わうような食感でした。♦︎肉氷素麺これは驚き(๑>◡<๑)何と！かき氷のように肉塊を削り素麺と共に頂きます。こんなに薄い新雪みたいにふわっふわなお肉は初めてです。冷たい素麺と共に啜ると、お肉がしゅるしゅるーっととろけます。♦︎松茸すき焼き静岡県和牛の肩ロースは敢えて筋入りで食感を出し美味しく仕上げられています。甘ダレがしっかり沁みているのにそれぞれのお味、香りがしっかり味わえる！香る！全てがメイン級！！！♦︎新生姜の炊き込みご飯生姜香る〜！ご飯のつぶ立ちが美味しい。♦︎百田柿デザートは名物百田柿。桃のようにトロトロで幸せはじめから最後まで強制的に五感が目覚める美味しさでした。大将は一見、強面に見えますがお茶目な一面もある、楽しい方でお話しも弾みました！わざわざ食べに行きたいお店です。デートに連れて行ったら確実に喜ぶと思います。オススメです。完全予約制なので、予約を忘れずに！
【2025年10月11日 再訪問】静岡行ったら必ず立ち寄る名店です。ちょっと高価な割烹ですが東京に比べれば半額いやそれ以上に押さえているかもしれません。今回初めて嫁と2人の娘を連れての訪問です結論としては女性には特に喜ばれました。年頃の娘なので体型を気にします。父親の体型についても厳しく指摘されます昔はそうではなかったのですが、徐々にかかあ天下を発揮するのでしょう五平さんならではのスペシャリテもトリュフとフォアグラの茶碗蒸しには悶絶です。太秋柿豆腐と胡麻 春キャビアトリュフ茶碗蒸し肩ロースのローストビーフクレソン カボス 土佐酢のジュレザブトン 片面炙り 雲丹ミノとハツ 刺身シャトークイーン 銀杏経産牛の赤身 熟成サーロインのすき焼き最後のサーロインも上質で美味しった！
【概要】店内は落ち着いた和モダンな雰囲気。カウンター越しに職人技を見ながら食事ができ、完全予約制で静かに過ごせるのも◎ペアリングドリンクが日本茶または地元の日本酒から選べ、料理とのマリアージュが秀逸という声が多数あるお店です！【メニューと感想】・甘夏とローストビーフ 土佐酢ジュレがけ爽やかな甘夏が濃厚なローストビーフを程よく引き立て、土佐酢ジュレの酸味が余韻まで上品でした。・ホタルイカと毛蟹 木の芽味噌添え春らしい旬の取り合わせ。ふくよかな海の旨味に、木の芽味噌の香りとコクがぴったりでした。・名物フォアグラの茶碗蒸し 黒トリュフ看板メニュー。クリーミーな茶碗蒸しに濃厚なフォアグラ、黒トリュフの香りが漂い、口の中で贅沢に広がりました。・和牛ミノ湯引き丁寧に湯引きされたミノは弾力と甘みが絶妙。山菜など季節の食材との調和も楽しめました。・上カルビの牛カツ 生ウニ添えサクッと揚がった肉の奥から甘みが溢れ、生ウニの旨味が加わってまさに濃厚な一口。・インカの目覚め・新物もろこし濃密なじゃがいもとみずみずしいコーンで、口直しも含めバランスがよくホッとするひと皿。・肩三角昆布締め昆布締めで旨味が凝縮された肩三角。しっとりした口当たりと、噛むほどに深い味わいが楽しめました。・トリュフすき焼き肉の脂とトリュフが溶け合い、和のすき焼きに洋の要素が加わった贅沢な逸品。・アワビの拉麺旨味たっぷりのスープにアワビの歯ごたえ、締めのラーメンとして秀逸。最後まで飽きさせません。・ミルク寄せ（黒蜜・きな粉）和のデザートで締め。黒蜜ときな粉の素朴な甘さが、濃厚コースの余韻をやさしく包みました。【感想】和食の丁寧さと肉料理の豪快さを高いレベルで融合したコースが魅力。特にフォアグラ茶碗蒸しやトリュフすき焼きなど、贅沢な素材を活かした一皿ひと皿が印象的でした。地元・静岡食材をふんだんに使う姿勢も、地域色を感じます！ペアリングには日本茶を取り入れ、味と香りの調和が絶妙。肉ばかりの「がっつり」ではなく、和の上品さも意識した構成が秀逸だと感じました！カウンター越しに大将をはじめスタッフとの距離感もちょうどよく、温かみある接客が心地よい時間を演出してくれます！ご馳走様でした！
春の山菜を味わいに島田にある「肉割烹五平」さんへ。いやー最高でしたね。どれも本当美味しかったです。また行かせて頂きます。◇黒毛和牛×山菜の会・菜の花とミノミノの弾力と菜の花と上手くマッチして、最高でしたね。・岡部の筍コーンのような甘み。食感が良く、春を感じる一皿。・五平名物フォアグラの茶碗蒸し毎回楽しみな茶碗蒸し。はあー幸せ。・肩三角の昆布〆柔らかくて、一瞬で無くなってしまいましたね。・かぶりの西京焼き口に入れた瞬間、とろけましたね。西京味噌との相性も抜群でしたね。・箸で切れる牛カツ肉の旨みと雲丹の甘さが上手くマッチして最高でしたね。柔らかくて、ジューシー。蕗のとうとの苦味のコントラストも味わえて良かったです。・蛤の若竹煮最初はあっさりとしたお汁かと思いきや、あとから蛤と筍の旨みが押し寄せてきましたね。・山菜の炊き込みご飯そら豆、筍、カラスミ、ホタルイカ、ホワイトアスパラ、お肉がそれぞれ美味しく、4杯食べてしまいましたね。・牡蠣のラーメン牡蠣をふんだんに使ったラーメン。めちゃめちゃ濃厚で、クリーミー。これは本当美味しかったなー。・牛乳寒毎回美味しく、きなこと一緒にパクリと。◇飲み物お茶のペアリング◇本日のお会計14,750円◇支払い方法現金、クレジットカード、PayPay
春の山菜を味わいに島田にある「肉割烹五平」さんへ。いやー最高でしたね。どれも本当美味しかったです。また行かせて頂きます。◇黒毛和牛×山菜の会・菜の花とミノミノの弾力と菜の花と上手くマッチして、最高でしたね。・岡部の筍コーンのような甘み。食感が良く、春を感じる一皿。・五平名物フォアグラの茶碗蒸し毎回楽しみな茶碗蒸し。はあー幸せ。・肩三角の昆布〆柔らかくて、一瞬で無くなってしまいましたね。・かぶりの西京焼き口に入れた瞬間、とろけましたね。西京味噌との相性も抜群でしたね。・箸で切れる牛カツ肉の旨みと雲丹の甘さが上手くマッチして最高でしたね。柔らかくて、ジューシー。蕗のとうとの苦味のコントラストも味わえて良かったです。・蛤の若竹煮最初はあっさりとしたお汁かと思いきや、あとから蛤と筍の旨みが押し寄せてきましたね。・山菜の炊き込みご飯そら豆、筍、カラスミ、ホタルイカ、ホワイトアスパラ、お肉がそれぞれ美味しく、4杯食べてしまいましたね。・牡蠣のラーメン牡蠣をふんだんに使ったラーメン。めちゃめちゃ濃厚で、クリーミー。これは本当美味しかったなー。・牛乳寒毎回美味しく、きなこと一緒にパクリと。◇飲み物お茶のペアリング◇本日のお会計14,750円◇支払い方法現金、クレジットカード、PayPay
静岡県島田市にあるお店。大将 曽根陽氏のお店です。大将は強面ですがとても優しく丁寧です✨自分みたいですね（笑）知らんけど！さておき、立派な店舗です✨昼からこんな贅沢な料理を食べれるなんて静岡は良いですね！絶対カウンターをオススメします♪大将と楽しい会話をしながら美味しい料理を頂き楽しいひとときを過ごせました✨お肉も去ることながら自然薯の麦ご飯が抜群に美味しかったです♪本気の肉割烹を味わいたいなら間違いなしの名店です(*^▽^*)▼厳選素材・黒毛和牛コース 16500円▼ティーペアリング 2750円・白子 菜の花おひたし 牛肉肉味噌 うみつぼ ※どれも風味良く最高美味✨・フォアグラ茶碗蒸し イタリアトリュフ ※とろける美味しさで最高美味✨・黒毛和牛100%メンチカツ 特濃ソース ※熱々ジューシー食感強く最高美味✨・牛タン3日間寝かせ かぶら餡 ※柔らかく胡椒効いた鰹出汁で最高美味✨・宮崎牛 肉刺身 ※とろけて最高美味✨・ミノ刺身 胡麻塩 ※シャキシャキ旨味溢れ極上美味✨・宮崎牛 肩三角 炙り マルドン塩 粒胡椒 ※肉肉しく最高美味✨・しゃぶしゃぶ ※玉ねぎ多く風味良く美味✨・静岡 自然薯 麦ご飯 ※ねば〜っと風味良く美味✨・牛乳羹 ※とろとろ甘くて最高美味✨
【肉割烹五平】・静岡 : 島田駅から徒歩5分位・予算 : \15,000～\19,999こちらもグルメな先輩のオスメスだという創業1965年の歴史があり、2021年の6/10にカウンター席のみの今の形にリニューアルオープンした「肉割烹五平」さんへランチ訪問。大将は六本木でも修行しこの道30年だという曽根氏。見た目は男って感じですが、中身は繊細で自然と心配りのできる優しい方です(^^)当日は「カウンター限定 厳選素材 黒毛和牛コース」をいただきましたが、全日の夜にお伺いした「新日本料理 おぶね」もですが静岡県の和食分野のレベルの高さに驚かせられます(￣□￣;)!!肉割烹というので東京でもよくある肉メニューが多すぎて途中くどくなったり、胃もたれたりりするとかは一切なく最後のデザートまでスッキリと完食★☆また一緒にいただいた同じく静岡県島田市に本社がある丸七製茶さんのお茶を提供してもらったのですが、美味しすぎてお茶だけでもランチから幸せな気持ちになれる程♪接客やサービスレベルも高く総評的にも大満足な肉割烹です！！ご馳走様でした～食べログ3.08 (投稿時)◆「カウンター限定」厳選素材 黒毛和牛コース◇税込み\16,500・季節の前菜真鱈の白子ポン酢、野生の菜の花のお浸し～牛肉の肉浸し乗せ、海壺貝・黒毛和牛のメンチカツ特製ソース・フォアグラの茶碗蒸し黒トリュフ掛け・和牛の刺身静岡県の本山葵・ミノの湯引き胡麻油・カタサンカクのステーキ岩塩、粒胡椒・サーロインの出汁しゃぶタマネギおろし、タマネギ出汁・自然薯ご飯・牛乳寒◆追加◇・KAWANE 静7132 (静岡県島田市、丸七製茶)・志太泉 純米酒 愛山65％ 風神 (静岡県藤枝市、志太泉酒造)・一品 いっぴん 純米吟醸(茨城県水戸市、吉久保酒造)・深煎り炙茶 薫り燻らす(静岡県島田市、丸七製茶)
▼本日のメニューカウンター限定黒毛和牛コース ¥16,500季節の前菜黒毛和牛のメンチカツ黒トリュフの茶碗蒸し和牛の刺身ミノの刺身肩三角のステーキサーロインの出汁しゃぶ自然薯ご飯牛乳寒(お茶ペアリング)静岡県の島田市というところにある肉割烹にお邪魔してきました。島田駅からもそんなに遠く無く、電車でも行ける場所なのがありがたいですね◎静岡あまり土地勘ないのですが、のどかで素敵な場所。お店はカウンターとテーブル席、別途個室もあるようです。広々とした造りがまた高級感あって落ち着いた雰囲気で良し！今回はカウンター限定の割烹コースとお茶のペアでいただきました。せっかく静岡来たしお茶飲みたいからお酒は少し我慢、、！！笑コースはお肉を色んな食べ方でいただくのですが、印象的だったのはミノの刺身。ホルモン大好きですが、ミノを刺身で出すところは中々ないですよね。とっても柔らかく、かなり細かくカットが入ってて、ごま塩油をつけて食べると噛むたびに味が滲んでめちゃくちゃ美味しい！これはたまらない一品。オニオンが効いたしゃぶしゃぶも絶品。脂がたっぷり乗った薄切りのサーロインを少し赤みが残るくらいでいただく。余計な脂は落としてるのでしつこくなく、なによりこの出汁が本当に一生飲めるぞ...くらいには美味しい。二日酔いもほぼ治ります(弊社調べ)ネバネバの自然薯はご飯にかけて。弾力がものすごいのよ！これ！普通のとろろとは比べ物にならない笑っちゃうくらい。そして少し甘みもあってご飯とよく合う。〆の牛乳寒がびっくりするくらい美味しくて、お土産で欲しいくらいでした。ぜひ販売してください！デザートまで完璧ってなにごと。笑お茶は和紅茶好きなのでいただけたのが嬉しい！濃厚なんだけど、お肉との相性◎赤ワインの代わりになりますね。と言いつつ赤ワインもいただきました。笑カウンターだと目の前でお肉をカットしていく様子を楽しめるのも良いですよね。一品一品、お肉が全然違うお化粧をしてくるような感じで噛み締めていただきました。また伺いたいお店です♪
完全予約制の肉の割烹料理のお店です。今日はカウンター席限定の厳選素材・黒毛和牛コース、16,500円にしました！お昼から贅沢ランチをしてしまいました。８品でフォアグラの茶碗蒸しや和牛の刺身3種など目白押しですごいです！季節の前菜白子と貝、野菜です！！黒毛和牛のメンチカツ！サクサクですごい!フォアグラの茶碗蒸し仕上げに大将がトリュフを目の前で削ってくれるのですが削った瞬間のトリュフの香りが最高でした。カウンター席の特権ですね!和牛の刺身３種生肉はいいですよね、捌きたてで新鮮で美味しいです。カイノミのステーキこちらもお肉は全部目の前で塊から捌いてくれます。サーロインのすき焼きお食事今日は自然薯のトロロご飯でした!ご飯も麦ご飯でもちもち！デザート：ミルク寄せと季節のフルーツドリンクなどはペアリングあるみたいです。お酒とノンアルコール選べるのでお酒飲めない方でもお勧め！今回は静岡産のお茶などをいただきました！元々こちらのお店は創業1965年の歴史ある日本料理店みたいで、四季折々の新鮮な食材にこだわり、伝統的な日本料理の味を守りながら、現代の食のトレンドも取り入れた新しいスタイルの料理を提供しています。肉割烹 五平 としてリニューアルしたカウンター席では、目の前で大将が調理する様子を眺めながら、特別な食事の時間を過ごせるのが最高。また、今回頂いた静岡茶にも力を入れており、食事とともにお茶を楽しむこともできます。ボトリングティーがおしゃれでした！静岡県の地酒など、ドリンクも豊富に揃っています。こんな方におすすめ* 静岡の食材を使った本格的な日本料理を味わいたい方* カウンターで職人の技を眺めながら食事を楽しみたい方* 特別な日の食事や接待に利用したい方* 静岡茶と一緒に食事を楽しみたい方ぜひ一度行ってみてください！
こちらは、静岡にあるお店住宅街の中、ひっそりお店が佇んでいますこの日は、カウンター限定の肉割烹コースを頂きました捌きたてのお肉はもちろん、フォアグラの茶碗蒸しや自然薯なども美味！静岡産の物を豊富に使い、地元を味わえます完全予約制だから、要予約！-------------------------------メニュー/お気に入りに◎ティーペアリング2,750円・川音・東山カウンター限定肉割烹コース16,500円・白子ポン酢/野生の菜の花のお浸し/牛肉の肉浸し/海壺貝◎ フォアグラの茶碗蒸し・黒毛和牛100%のメンチカツ・牛タンのスープ・宮崎牛の刺身・ミノ刺し・肩三角の炙り◎玉ねぎと和牛のお鍋・自然薯ごはん◎ 牛乳羹-------------------▶︎ 白子ポン酢/野生の菜の花のお浸し/牛肉の肉浸し/海壺貝白子がレアな火入れでぷりっぷりすごく身が大きくてびっくり！菜の花は、地元で自然に生えているものだそうほんのり苦味があり、お肉の渋みと合う！▶︎フォアグラの茶碗蒸し五平さんの名物！イタリアのトリュフをすりすり〜フォアグラが溶けんでて、香りが良き▶︎黒毛和牛100%のメンチカツ揚げ物苦手なのだけど、こちらは美味しくいただけた！湯葉を衣にしており柚子胡椒ソース▶︎牛タンのスープ牛タンを鰹出汁で3日間煮たスープ！かぶら餡の優しい甘さと強め胡椒の辛さが良き塩梅◎▶︎宮崎牛の刺身この日は、宮崎牛の肩三角！目の前で大きな塊肉から捌いてくれるインパクトがすごい、、すりたての山葵を包んでいただくのだけど口に入れた瞬間、お肉の脂が溶けてなくなる、、▶︎ミノ刺し新鮮でコリコリ！うんまぁごま油をたっぷりつけると白米が恋しくなる、、▶︎肩三角の炙りマルドンのスモーク塩と粒コショウで！脂がまろやか▶︎ 玉ねぎと和牛のお鍋飴色玉ねぎで甘いお野菜が良き！和牛にだんだん火が通っていって脂がお汁に染み出していく▶︎自然薯ごはん静岡産自然薯にお出汁を加えて混ぜ混ぜ！粘りが強くて、飲める、、麦ご飯だからプチっと食感も楽しめる▶︎牛乳羹ビックリするほどトロトロ！なめらかすぎて、食べてることを忘れる程ゼラチンではなく、秘密の素材でトロミを付けてるそうお砂糖のジャリっと感ときな粉の香りが◎-------------▶︎店内　　　　カウンター/個室▶︎ドリンク　　ペアリング有▶︎利用シーン　友人/家族▶︎予約　　　　完全予約制-------------------------------▶︎食べログ　3.13▶︎営業時間　11〜14:00/17〜22:00▶︎定休日　　水曜▶︎予算　　　☀️6,000円〜20,000円〜▶︎住所　　　静岡県島田市本通り5-1-2-----------------------------最後までお読み下さり有難うございます。投稿がお気に召したら、保存・フォロー頂けると嬉しいです！インスタでもグルメ投稿してます:)ご覧頂ければ幸いです。instagram @mogu.gourmet-----------------------------
【肉割烹 五平】○カウンター限定　黒毛和牛コース  ¥16,500・季節の前菜・黒毛和牛のメンチカツ・黒トリュフの茶碗蒸し・和牛の刺身・ミノ刺身・肩三角のステーキ・サーロインの出汁しゃぶ・お食事：自然薯ご飯・デザート:牛乳寒《drink》・Saint Vincent 白ワイン・志太泉 風神ラベル・一品・静岡 川根茶 KAWANE 静 7132《感想》静岡県島田市にある肉割烹「五平」。初訪問でのランチタイムは、カウンターで贅沢なひとときを堪能しました。この日は宮崎県産の黒毛和牛を中心に、手間ひまを感じる料理の数々が印象的。特に名物のメンチカツと出汁しゃぶは感動の美味しさでした！▶「黒毛和牛のメンチカツ」湯葉を衣に使ったというこだわりの一品。湯葉特有の繊細な食感と香ばしさが、ジューシーな和牛の旨味を包み込んで絶妙なハーモニーを奏でます。軽やかで上品な揚げ物に仕上がり、ここでしか味わえない贅沢さを感じました。▶「サーロインの出汁しゃぶ」薄切りのサーロインを、タマネギの甘さが溶け込んだ特製出汁でさっとしゃぶしゃぶ。肉の旨味が凝縮され、柔らかな食感と香り高い出汁が絡み合い、これ以上ない至福の味わいです。▶「黒トリュフの茶碗蒸し」蓋を開けるとトリュフの香りが、、、優しい茶碗蒸しに溶け込み、和洋折衷の魅力が光る一品。舌触りは滑らかで、口の中でとろける贅沢な味わいにうっとりしました。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター越しに料理が仕上がっていく様子を眺めながらの食事は格別。ドリンクも「Saint Vincent」の白ワインや、静岡の地酒「志太泉」が料理の美味しさをさらに引き立ててくれました。静岡ならではのお茶の素晴らしさで、川根茶の香りが良く、心から癒されました。特別な日に訪れる価値のある名店。またぜひ再訪して、季節ごとのコースを楽しみたいです！ごちそうさまでした！
もし行きたいと思ったら「いいね」や「保存」お願い致します———————⚠️注文内容⚠️—————☑️カウンター限定 黒毛和牛コース ¥16,500* ﻿季節の前菜* ﻿黒毛和牛のメンチカツ* ﻿黒トリュフの茶碗蒸し* ﻿和牛の刺身* ﻿ミノ刺身* ﻿肩三角のステーキ* ﻿サーロインの出汁しゃぶ* ﻿お食事：自然薯ご飯* ﻿デザート：牛乳寒静岡で大人気の肉割烹五平さんにランチで初訪問全て美味しかったのですが特に印象が強かったのを紹介◯黒毛和牛のメンチカツ湯葉を衣に使用したメンチカツは湯葉の繊細かつ揚げた事により通常の衣と異なり上品な食感噛むとジュワッと旨味が溢れ出し美味しい◯和牛の刺身シンプルに塩やワサビ醤油で上品な脂で甘さもありシンプルにお肉の味を味わえてめっちゃ美味い◯ミノ刺身コリコリした食感がたまらなくめちゃくちゃ美味しい◯肩三角のステーキ上質な脂は甘さがあり全く重くなく口の中でトロけて最高に美味いこちらも塩や黒胡椒で◯ サーロインの出汁しゃぶサラッと炙ったサーロインを玉葱の甘さが凝縮された出汁と一緒に食べると悶絶杞憂の美味さ◯ 自然薯ご飯味噌を入れた自然薯ご飯は目の前で作ってくれてパフォーマンス込みで最高に美味しい人気なのわかるし贅沢で最高のランチでした店内はテーブル席とカウンタースタッフさんの接客も良く美味しかったので皆様も是非食べログ以外にも各種SNS力を入れてますのでよろしくお願い致します‍インスタ@rinrin99999TikTok りんりん１５秒グルメ
春の山菜を味わいに島田にある「肉割烹五平」さんへ。いやー最高でしたね。どれも本当美味しかったです。また行かせて頂きます。◇黒毛和牛×山菜の会・菜の花とミノミノの弾力と菜の花と上手くマッチして、最高でしたね。・岡部の筍コーンのような甘み。食感が良く、春を感じる一皿。・五平名物フォアグラの茶碗蒸し毎回楽しみな茶碗蒸し。はあー幸せ。・肩三角の昆布〆柔らかくて、一瞬で無くなってしまいましたね。・かぶりの西京焼き口に入れた瞬間、とろけましたね。西京味噌との相性も抜群でしたね。・箸で切れる牛カツ肉の旨みと雲丹の甘さが上手くマッチして最高でしたね。柔らかくて、ジューシー。蕗のとうとの苦味のコントラストも味わえて良かったです。・蛤の若竹煮最初はあっさりとしたお汁かと思いきや、あとから蛤と筍の旨みが押し寄せてきましたね。・山菜の炊き込みご飯そら豆、筍、カラスミ、ホタルイカ、ホワイトアスパラ、お肉がそれぞれ美味しく、4杯食べてしまいましたね。・牡蠣のラーメン牡蠣をふんだんに使ったラーメン。めちゃめちゃ濃厚で、クリーミー。これは本当美味しかったなー。・牛乳寒毎回美味しく、きなこと一緒にパクリと。◇飲み物お茶のペアリング◇本日のお会計14,750円◇支払い方法現金、クレジットカード、PayPay
静岡旅行のランチタイムに伺いました。島田駅から徒歩数分、道もわかりやすいです。お店のすぐ隣が駐車場となっています。この日はカウンター限定の肉割烹コースに、静岡らしいお茶のペアリングでいただきました。はじめに、川根のお茶で乾杯。甘味と渋みのバランスがよく、食中茶としておすすめだそう。珍しいお茶もあり、実はノンアルペアリングの方がお得なんだとか。詳しいお料理の内容は以下です。⚫︎あん肝と鯛⚫︎ミノのたたき⚫︎黒トリュフの茶碗蒸し⚫︎牛タン、浜名湖鰻の白焼⚫︎牛の沢煮⚫︎ネギのアイス、栗けずり⚫︎サーロインステーキ、黒にんにくソース⚫︎松茸と静岡和牛「頂上」のすき焼き⚫︎お肉のおはぎ、ユッケ⚫︎もも肉の握り⚫︎頂上の握り⚫︎牛乳かん⚪︎川根のお茶⚪︎掛川茶⚪︎和紅茶⚪︎ほうじ茶⚪︎燻製ほうじ茶⚪︎温かい緑茶肉割烹らしく、お肉のフルコース。中盤のトリュフの茶碗蒸しもシグネチャーの一つで、濃厚で美味しかったです。後半にはサシがたっぷりはいった静岡和牛の頂上。すき焼きと肉寿司でいただきます。肉寿司にはバルサミコ酢を使っているそうで、アクセントになっています。豪華なお肉コースでした。
春の山菜を味わいに島田にある「肉割烹五平」さんへ。いやー最高でしたね。どれも本当美味しかったです。また行かせて頂きます。◇黒毛和牛×山菜の会・菜の花とミノミノの弾力と菜の花と上手くマッチして、最高でしたね。・岡部の筍コーンのような甘み。食感が良く、春を感じる一皿。・五平名物フォアグラの茶碗蒸し毎回楽しみな茶碗蒸し。はあー幸せ。・肩三角の昆布〆柔らかくて、一瞬で無くなってしまいましたね。・かぶりの西京焼き口に入れた瞬間、とろけましたね。西京味噌との相性も抜群でしたね。・箸で切れる牛カツ肉の旨みと雲丹の甘さが上手くマッチして最高でしたね。柔らかくて、ジューシー。蕗のとうとの苦味のコントラストも味わえて良かったです。・蛤の若竹煮最初はあっさりとしたお汁かと思いきや、あとから蛤と筍の旨みが押し寄せてきましたね。・山菜の炊き込みご飯そら豆、筍、カラスミ、ホタルイカ、ホワイトアスパラ、お肉がそれぞれ美味しく、4杯食べてしまいましたね。・牡蠣のラーメン牡蠣をふんだんに使ったラーメン。めちゃめちゃ濃厚で、クリーミー。これは本当美味しかったなー。・牛乳寒毎回美味しく、きなこと一緒にパクリと。◇飲み物お茶のペアリング◇本日のお会計14,750円◇支払い方法現金、クレジットカード、PayPay
静岡県島田市にあるお店。大将 曽根陽氏のお店です。大将は強面ですがとても優しく丁寧です✨自分みたいですね（笑）知らんけど！さておき、立派な店舗です✨昼からこんな贅沢な料理を食べれるなんて静岡は良いですね！絶対カウンターをオススメします♪大将と楽しい会話をしながら美味しい料理を頂き楽しいひとときを過ごせました✨お肉も去ることながら自然薯の麦ご飯が抜群に美味しかったです♪本気の肉割烹を味わいたいなら間違いなしの名店です(*^▽^*)▼厳選素材・黒毛和牛コース 16500円▼ティーペアリング 2750円・白子 菜の花おひたし 牛肉肉味噌 うみつぼ ※どれも風味良く最高美味✨・フォアグラ茶碗蒸し イタリアトリュフ ※とろける美味しさで最高美味✨・黒毛和牛100%メンチカツ 特濃ソース ※熱々ジューシー食感強く最高美味✨・牛タン3日間寝かせ かぶら餡 ※柔らかく胡椒効いた鰹出汁で最高美味✨・宮崎牛 肉刺身 ※とろけて最高美味✨・ミノ刺身 胡麻塩 ※シャキシャキ旨味溢れ極上美味✨・宮崎牛 肩三角 炙り マルドン塩 粒胡椒 ※肉肉しく最高美味✨・しゃぶしゃぶ ※玉ねぎ多く風味良く美味✨・静岡 自然薯 麦ご飯 ※ねば〜っと風味良く美味✨・牛乳羹 ※とろとろ甘くて最高美味✨
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
実家に帰省して丁度お昼時で、親戚のお姉さんと父と待ち合わせしてタイミング良く以前夜に友人と忘年会したお店に行って気に入っていたこちらでランチすることに。お洒落な上に美味しかったから安心です。さて、ランチは3人ともそんなにたくさんは食べられないので、魚か肉か一択のコースにしました。お姉さんが肉が美味しいと言うのでプラスして牛肉を頼みました。そして、デザートも3つ。お魚もボリュームがあって盛り付けも素敵で味も美味しかったそうです。私の牛肉も臭みも全くなくて、とても柔らかく美味しい味付けで、ボリュームもありました。お会計は父でしたが、ビールを父は飲んで、３人で7000円未満という安さ！ええ〜！驚きです。スタッフの方もとても感じがよくてほんと、やっぱりとてもいいお店でした！父も大満足してました。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
ディナーでおじゃましました。リーズナブルで本格的なフレンチ。TVCMはおちゃらけてるけど、店内は落ち着いてて居心地良かったです。特別な記念日でも肩肘張らずに、良い意味で気楽に利用できそうです。ランチもあるしコスパも良いし、オススメのお店です。
テレビコマーシャルで良くみるルシャン。ランチコースはリーズナブルなので行きやすいですね。平日のランチに伺いました。少しおめかししたおば様方が2組。あ、勿論我々もおば様ですが(笑)ランチコースは、メインは魚か肉、パンかライスを選べます。この日は確かスズキを選びました。香ばしく丁寧にソテーしてあり、とても美味しかったですよ。パンが3種類付きますが、柔らかい甘いパンが多かったです。私的にはバゲット1択なんですが、甘いパンの方が好まれるのでしょうかね。サラダもとても新鮮、デザートはさっぱりとして美味しかったです。美味しいですが男性には量が物足りないかもしれませんね。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
料理も特に美味しいものもなくテーブルへの気配りも足りなく感じる厨房でスタッフがスマホをいじってるからレベルが知れる
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
3月末に来店来月4月（投稿当日）には1000円の値上げとの事で残念ミックスバルコース3980円→4980円これなら価格が同じディナーコースでも良いかな（笑）これまでがコスパがまあまあだったので仕方がないとは思う。まあ物価高なので仕方がないですが残念です。
久しぶりに食べにきました11時に予約をして５分くらいに到着したのですがすでに二組ほどいましたメインを２つ選ぶコースにして牡蠣のフライ、牛の赤ワイン煮をチョイス前菜とスープ、サラダが先にきましたサラダにかかってる自家製ドレッシング美味しかったです。スープはコンソメ…んー、ファミレスのランチに付いてくるような安い感じちょいがっかり前菜になぜか里芋の煮物…不思議(´-ω-`)牡蠣と赤ワイン煮はとっても美味しいパンがおかわりできるのかどうかよくわからないとなりの席は店員さんがおかわりどうですか？と聞きにきてたのであ、おかわりできるのかなって思っていたら私達のところは聞きにきてくれない…高いコースの人達だけはおかわりできるのかしら？そんなことないよね〜？なぞ…もしおかわりできるのであればパンを持ってきたときに一言お伝えしてくれたらこちらも頼みやすいのですが…小心者で言えなかった(￣▽￣;)
寺田町さん、カッチョええ〜♪･:*+.\(( °ω° ))/.:+去年初めてLive参戦して知ったフォーク・ブルースシンガー、一年振りの島田凱旋です♪ほんとはその後、小田原でのLiveにも参戦予定だったんだけど台風直撃で流れちゃったので、Mさん共々待望のステージ♪Liveドリンク一杯め、Mugはウォッカトニック、Mさんは生ビール、それじゃ楽しいステージ行ってみよ〜♫”(*>∀<)っ∀∀c (>∀<*)ｶﾝﾊﾟｰｲ!!!◾️ウォッカトニック（Liveドリンク¥700税込）いつもはHELSINKIジントニックなんですが、たまにはウォッカで♪  定番のSMIRNOFFです(^^)オープニングアクトのひとつめはお店のマスター、トシさん率いるソウル大井川♪バンマスはドラム、トシさん。ベースはトシさんの弟子にしてグランヒルズ静岡バー・エマイユのバーテンダー、川村さん。そしてギターはエディの3ピースバンド♫なんかLiveのたびにカッコよくなっていく♪(^^)特に川村さんのプレイがどんどんよくなってる♪◾️La Belle Gueytine Grande Reserve Bordeaux 2018 ラ・ベル・グイティーヌ’18（ACボルドー）（赤・FB）（Liveドリンク¥3,000税込）Liveを観ながらいちいちドリンクを注文するのが面倒になって赤ワインをボトルで♪ボルドーの当たり年のフルボディは値段のわりにとってもおいしい♪(*´꒳`)_∀*”濃い赤紫色が美しく、酸とタンニンの中にベリーっぽいフルーツの香りとスパイス香、そしてほのかな甘みを感じます♪続いてのアクトは島田のレジェンド！KING杉本さんです♪マスターによると御年840歳！ヨーダかよ笑（ほんとは77歳）MugはKINGにお会いするのはこれが初めてです。本職は昔から代々続く提灯職人。3年に一度開催される日本三大奇祭のひとつ、島田帯祭り（島田大祭）に繰り出される屋台に飾られる提灯に、文字を入れる特殊技能なんですって！すげ～♪そしてその演奏がスゴすぎた♪(≧∀≦)☆ホンモノのブルースメンですよ！めっちゃ渋くて味わい深いギターと歌、この年齢にならなきゃ出せない枯れた味わい(*´ω`*)もっともマスターや寺田町さんによると今日の演奏は出来すぎでいつもはもっとグダグダなんだとか！笑それに昔はとんでもない破天荒な言動で周囲を困らせる爺さんだったみたい^^;  そんなところもレジェンドです、笑そしてついに寺田町さんの登場♪*.+:.☆\( °∀° )/☆.:+.*もう～カッチョえぇ〜✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ﾎﾜﾜﾜ~ﾝ全身を共鳴させ絞り出すかのようなしわがれ声、そしてその声で紡ぐ、孤独で繊細な詩世界。。普段はもんのすごく優しくて懐っこい笑顔で人当たりも柔らかくてサービス精神旺盛な、めちゃくちゃいい人なのにすごいギャップ！甘いマスクにステージ上での身のこなし、そのギターの抱え方にしろマイクへの向かい方にしろ、これはもうロックスター然としたセクシーさ♡もう～いちいちカッチョえぇദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧終盤にはソウル大井川も加わってバンド形式での演奏、これがまた痺れる〜♡  1年ぶりの寺田町ワールドに思いっきり魅了されました♪(*´ω`*)＊＊＊＊＊＊＊感動のステージを終えたらまた寺田町さんを交えて飲みなおし♪  みんなで集合写真を撮ったりして楽しい時間はまだまだ続きます(^^)ブルーズバーを取り巻く人たちともすっかり仲良くなりました♪  マスター曰く「Mugさんはもう15年来の常連みたい笑」って！えー、まだ1年半なのに！笑帰りは家が近いエディに乗っけてってもらいましたよ^o^  話題はもちろんギター談義♪そんな感じで楽しい島田の夜は更けていくのでした♪( ^ω^ )☆
島田でオフ会です。マイレビさんに連れられて向かった先は「Blues'Bar Shine」さん。マイレビさんがレビューを多くアップされ、1度訪問したいと思っていたお店です。ですが、この時は既に3軒目。かなりベロベロの状態で、飲んだ内容を覚えていません。マイレビさんに聞いたところ、「Helsinkiのジントニック」と珍しいウィスキーを飲ませてもらったとか…　それでもカクテルとメニューの写真を撮っていたのでアップします。ワンショット850円の価格帯が多く、比較的お手頃な価格です。酔った自分を温かく対応して頂いたマスターにも感謝です。定期的にライブも行われている様ですが、私が訪問した時は、静かでシックな落ち着いた雰囲気が良かったです。今度は程良く酔った状態で伺います。ごちそうさまでした。
2011年で１９周年を迎えるバーです。音楽好きがあつまるお店です。とてもカジュアルなバーなので、女性客も多いです。バーテンダーさんも女性です。音響に拘ったつくりで、カウンターは１枚板です。カクテルの種類はもちろん豊富。スイカのカクテルなんてオリジナルもあります。何気におつまみにもこだわりがある様子で、冷凍は一切なしの全手作りらしいです。もちろん美味しいです！お酒に合います。ライブなんかもやったりする楽しいバーです。
心地良い音が、堪能出来ます。マスターも最高ですね。
島田市野田にある野田屋に行ってきました✨創業1972年(昭和47年)の地元密着の豚肉専門焼肉店29日の29の日で焼肉メニューが半額になります‼️注文したもの(肉の日一人前価格)〼ホルモン 325円〼肩ロース 400円〼カルビ 375円〼ハツ 375円〼タン元 365円〼ナンコツ 350円〼タン元煮込み 450円だいたい2人前ずつ注文秘伝ダレに付け込んだホルモンを焼きつつビールを飲みっ∩(´^ヮ^｀)∩豚カルビは旨味たっぷりナンコツは初めて食べたけどガリガリ食感が面白いw今回は注文しなかったけど豚足も人気だそうです3人で瓶ビール5本飲んで8000円弱でした帰りに次に使える20%引き券をくれました
昔からあったみたいなのだけど初めての訪問。まだこんな店あったんだなー。カウンターと広い座敷はあっとゆうまに満席。肉の量がすごいけど、美味しくてペロリと頂いちゃいました。また、ぜひ食べたいですね。ごちそうさまでした！
島田の桜はこの週末が満開。大井川の支流、島田市を流れる大津谷川の桜並木も見事に咲き誇っています❀ ❀ ❀Mugの家から数キロ離れたこの野田屋さんまで、大津谷川の河畔の遊歩道、桜のトンネルを歩いて行きました。夕方なのに上着がなくても汗ばむ陽気。川の両岸の桜の枝が川の上まで迫り出して、水面に映る桜がまた美しい❀(*´꒳`*)❀4月の土曜日の17時、徒歩で行くことを想定して桜の満開に合わせて天候を見ながら予約しておきました。このお店もいつも世話になっている床屋に教えてもらいましたよ(^^)改装してまだ間もない綺麗な外観、大将が暖簾をかけると同時に入店です。店内は外から見るより思いのほか奥に広く、カウンターのほか座敷のテーブル席もたくさんあります。大将や女将さん、娘さん(？)達も感じのいい方達で、世間話にも愛想よく付き合ってくれます。ここ、Mugの加点ポイント♪聞けば創業41年目とのこと、地元に愛されて長く続けてこられたことがよくわかります(^^)さて、注文は看板のホルモンと豚足から。そう！このお店のとってもいいところ、お肉は0.5人前の半皿で注文できます♪値段も一人前のﾋﾟｯﾀﾘ半額で！これはひとり客にはすっごくいいですね〜♪(≧∀≦)☆いろんな部位が少しずつ食べられちゃいます♪それから毎月29日、肉の日にはなんとなんと！お肉全品半額！！流石に半皿はさらに半額にはならないそうですが、ただでさえ良心的な価格設定なのにさらに半額とはなんというﾋﾞｯｸﾘﾄﾞｯｷﾘ価格！これは次回の予約は肉の日がいいですね♪それではお肉を焼く前にまずは静岡麦酒の生から。長い距離を歩いてきたから喉渇いた〜！◾️ホルモン（半皿¥315税込）お店の看板のひとつがこのホルモン。秘伝のタレに漬けられています。それを卓上の無煙ロースターで焼いて頂く♪このホルモンだけじゃないですが、なんといっても半皿のこのお値段がいい♪(≧∀≦)★ただ安いだけじゃなく、一人前¥630のﾋﾟｯﾀﾘ半額の¥315。¥320に切り上げても良さそうなもんなのにしないこの心意気！お店の姿勢がしっかり伝わりますよ(*´ω`*)半皿でも豚ホルモンが10切れくらいはあって、ひとりならビール一杯は十分飲めちゃいます♪”(*>∀<)o(酒)"臭みのまったくない豚ホルモン、美味しくていくらでも食べられちゃうけど、ほかのお肉も食べたいから少しずつね♪(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ秘伝のタレは結構味が濃いめで甘め、辛さはそれほどありません。これはもう少しスッキリした味の方が好みかな。◾️豚足（半皿¥285税込）これもまたお店の看板です。静岡県西部では袋井市を中心として豚足のことを"おもろ"と呼ぶんですが、野田屋さんでは普通に豚足です。そして興味深いのが袋井市や磐田市方面では醤油味でホロッと煮込んだものが主流なのに対し、ここ島田市ではどうやら炙りがメジャーみたい。島田駅前の正力さんをはじめ、何店かで炙りおもろを出しています。野田屋の大将に聞くとそんなことはないんじゃないかとのことですが、Mugは今のところ島田で豚足といえば炙りしか目にしていませんもん。煮込みと炙りの境目は掛川か菊川あたりなのかな？それから野田屋さんの楽しいのが豚足もロースターで自分で炙るんです♪正力さんだと厨房の強い火で炙ったものを出してくれますが、自分で加減を見ながら焼くのも楽し〜い( ^ω^ )♫でね、なんと豚足も半皿ができるんですよ！それが縦半分に切られて出てくるから断面とかなかなかエグい\(((;°Д°;))) /ｷﾞｬ-それを塩胡椒してからロースターで焼くもﾖｼ、焼いてから卓上の秘伝のタレにつけてもﾖｼ。好きに食べられていいですね♪でも焦げ目をつけ過ぎるとせっかくﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝのコラーゲンの塊が固くなっちゃうので注意！ちなみに野田屋の大将と正力の大将は仲良しなんだそうですよ( ^ω^ )◾️キムチ鍋（¥600税込）これ！とっても美味しい〜♪過去の口コミを読んでウマそうだったキムチ鍋、熱々の鉄鍋で登場です♪厨房で作ってから鉄鍋を運んでくれるんですが、ロースターの上に置くからいつまでも冷めない(^^)でもあんまり放っとくと煮詰まって濃くなるから注意ですよ。具は絹ごし豆腐に豚肉、ネギやしめじなどの野菜に野田屋さん自家製キムチがたっぷり！スープに旨みが溢れています♪ ...( º дº)<ｳﾒｴｪｪｪｴｴｪｪｪウマさのキモは多分この自家製キムチでしょうね！まぁまぁ辛いんですが甘さと酸味が程よくてウマい(*´ч`*)今度はそのキムチを単品でも頼んでみよ♪◾️タン元・塩（半皿¥365税込）タン元、これは塩かタレを選べるのでアッサリと塩をオーダー。タン元って歯応えある食感なのに脂も程よく乗ってて大好きな部位♪(*´༥`*)ｳﾏｳﾏサクッとした食感がﾀﾏﾗﾝです♪ここまで静岡麦酒の生を2杯飲んだところで最近楽しさを覚えたホッピーへ変更♪でね、野田屋さんのホッピーセットの焼酎、所謂"なか"が200ccくらいﾀｯﾌﾟﾘくるの！お肉も安いしお酒も安い、庶民の味方でありたいというお店の想い、伝わってますよ！(*^ω^*)◾️レバー・たれ（半皿¥340税込）こちらはタレを選択。すごく新鮮なレバーだということが一目でわかります♪まったく臭みゼロ！ｳﾏ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!自分でレバーの下処理をするときって血の塊が気になって触り過ぎちゃうんですよね〜σ^_^;でも野田屋さんのレバーを見ると血はほんの少し残っているんです。それでも透きとおるような赤い艶があって見た目に美しく、臭みがなくてとっても美味しいのはやはり何より新鮮だということと、いじり過ぎないことなんだと学びましたよφ(･∀･*)ﾒﾓﾒﾓ◾️ふわとろ卵とトマト（¥380税込）お肉の合間に、と思って頼んだのがこれ。大きめカットのトマトを卵でゆるく綴じ和えた一品なんだけど、それがまたシンプルながら美味しい♪ (ﾟдﾟ)ｳﾏｰ味付けは塩胡椒だけじゃないかな？これは家でも簡単に作れそう♪卵を消費したいときとかはパパッと作れるからマネしてみよ(^^)コツは卵を半熟ですぐに火から下ろすことですね！◾️ナンコツ（半皿¥340税込）こちらは所謂"フエ"ナンコツ、豚の喉の気管を輪切りにしたものです。ナンコツっていうと塩で食べるのがメジャーだと思うんだけど、野田屋さんではタレしか選べない。なんでだろ？不思議〜^^;大将曰く、タレにしっかり漬け込んであるそうですよ。で、食べてみるとタレはタレで美味しい♪ ｳﾏｰ(°∀°)ｺﾘｯｺﾘのナンコツ部分とその周りに少し残っているお肉が絶妙に美味しいのよね〜♪◾️島田汁（金土日限定¥380税込）さてと、すっかりお腹も満たされて、濃ゆいホッピーで酔いも回ってきましたよ○ﾟ｡(´Д`//)ﾋｯｸそこで最後の〆は、事前の予習で気になっていた「島田汁」なる金、土、日限定のお味噌汁です。Mugも初めて聞いたこの島田汁。その定義は島田産のなるべく多くの種類の野菜をたっぷり使った具沢山のお味噌汁、なんだそうです。野田屋さんの島田汁も人参に大根、じゃがいも、油揚げ、ネギと具沢山。そしてその一番の特徴は島田産のレタスと緑茶の茶葉を乗せることみたい(^^)そのお味は、、うん、普通に美味しい味噌汁！レタスは面白いですね♪茶葉はよくわからんな〜^^;この島田汁、なんでも平成22年に島田市の食育推進計画の一環として地元の飲食店の協力を得ながら考案したんだそうで、行政主導の料理なんですね。う〜ん、茶葉を掛けるってアイデアがちょっと弱くない？名物になりきれてない感がね〜σ(^_^;)いっそのこと出汁を取るのに濃い緑茶を使うとか、それくらいのインパクトがないとね(^^)そのお味？知らん。でも焼肉の〆に野菜たっぷりのお味噌汁は本当、とっても良き(*´ω`*)♫❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀色々少しずつ、たくさん食べて飲んですっかりお腹いっぱいの酔っ払いε(≡д≡ )ﾋｯｸ!でもお支払いは4千円ちょっとでした〜ヽ(´▽｀)ﾉ安い！野田屋さん、美味くて安くて大将はじめ皆さんフレンドリー、長いこと地元に愛されてきたことがよ〜くわかる、とっても素敵なお店でしたよ(*´꒳`*)帰り道はまた大津谷川沿いを歩いて。酔ってしまえば数キロの距離もあっという間です(^^)来るときにはまだ明るくて薄桃色をしていた桜並木も帰る頃にはすっかり夜桜、照明の少ない闇夜に白く浮かび上がって美しい。川のせせらぎの音と共に花びらが静かに散る様はとても儚く幻想的で、自分がどこにいるのか一瞬わからなくなるほどでした。今宵もまた、素敵な島田の夜でした。
リバーカヤック後の栄養補給に。行き当たりばったりの旅のため、SNSに頼りこちらのお店を探し出す。ロースターにて好みのお肉を好きなだけ楽しめる！（炭火もいいけど、ロースターも味がありますよね）。一級河川である大井川を下った疲れと、アウェーに来た高揚感で旨さは倍増。お酒が飲みたくなる味付けだが、運転のため泣く泣く控える。美味しかったです。ご馳走様でした。
豚肉だけの焼肉屋だけど、仕込みをキチンとしてるので臭みが全くなくて、お肉がとても綺麗ー。お値段もお手頃。
【再訪更新】あなたのかわりに・・・雨の夜、冷えた体で閉店ぎりぎりの野田屋に滑りこみキムチ鍋で暖をとりましたよ。営業時間が20：00までと、なかなか営業時間に行けない野田屋ですがスクーターで雨で打たれて帰る途中、営業時間を少し過ぎていたが暖簾が出てたので滑りこみセーフお店に入ると、おねぇさんがカウンターの端を指さしているんで何かと思うと？なんと私が以前書いた野田屋のブログレポがプリントアウトして置いてあるじゃないですか！ご親戚の方がプリントアウトして持ってきてくれたんだとか？とまぁ、こんな感じで今回はスタートしましたが　まずはキムチ鍋です。自家製キムチと豚肉　太ネギ　キノコに豆腐が入って　1人前から注文でき鉄鍋を肉を焼くコンロに掛けて煮ながら食べます。雨で冷えた体に染み入る　あたたかさと辛さで　汗が出てきました。楽しみだった、キュウリ丸ごと1本はこんな感じ実際には半分に切ってあり　生のキュウリバリバリ1本　食べるって訳ではありません。味付けは、注文してのお楽しみ！っておねぇさんが言っていたので気になってたがごま油と塩を混ぜたもので韓国風テイストで頂きます。これは素材の味を楽しみながらアッサリ　さっぱり頂けます。煮込みを頂きました。　味が濃くなく味噌の塩梅もよく美味しくいただきました。お酒飲みながらの人には、ちょっと味が薄く感じるかもしれないけど　ご飯と食べる私にはピッタリの味でした。メニューで気になっていた「コツ」を注文コツとは　軟骨のコツらしく自家製のタレに付けられたコツがきました。周りにタレが焦げないように、軟骨だからちゃんと火を通して頂きます。ガリガリボリボリさすがに軟骨　歯が弱い人は大変でしょうけどきっとビールに合うんだろうなぁ～　と思いながら、甘め濃い目のタレで頂きました気になっていた変えない暖簾へのコダワリの謎については・・・「よく言われるんだよねぇ。もう変えないとねぇ・・・」って　コダワリ無いんかい！（笑）http://anakawa.blog77.fc2.com/blog-entry-1293.html----------------------------＜前回までの　野田屋＞---------------------------------あなたのかわりに・・・島田市民病院近くの気になる焼肉屋　野田屋へいってきましたよ。藤枝バイパスの野田インターへ向かう時も降りて市街地へ向かう時もいつも気になる沿線沿い　この看板とレトロな感じ？というか怪しさ満載のお店ご覧になった事がある方も多いと思います。かく言う私も怖くてお店に入ることが出来ませんでした。妙に入り口の引き戸のサッシだけが新しくて浮いてるし〜この暖簾の穴の開き具合、破れ加減が一種の結界となり行く手を阻むがと、共に　私の琴線を震わせて止まないお店加減だというもの周知の事実（笑）店内も思ったとおりの、昔の焼肉屋の様相で壁の焦げ？燻され具合もイイネ！ちゃんとお約束の座敷もあります。私はカウンター前に立ち、おじいちゃんに「お酒飲めないからごはんだけでもいいですか？」と勇気を出して聞くと　いいよと言うんでカウンターに座るとチャッカマンでコンロに火を入れてくれた。いつもスクーターで野田インター降りてくと時に見ていたけどやってるんだか？やってないんだか？謎だったのは　営業時間が17時〜20時の3時間休みが月木だったから　いつもは終わっていたんだと納得。創業38年の秘伝のタレと、毎月29日　肉の日は半額ってのが気になるところ。カルビ　650円を注文すると・・・　あれ？これって　豚カルビ？　韓国風に言うとデジカルビですね。実質お店を切り盛りして料理を作ってる、ジーちゃんの娘さん？と思われるスレンダーで愛想の良いおねぇさんに聞くと　野田屋は豚肉専門店だそうでホルモンもレバ刺しもすべて豚肉だそうです。創業38年秘伝の甘いタレで揉んだ豚カルビを焼きながら頂きます。もともと豚肉の好きな私ですから　不満なく美味しく頂きました。カルビとしかメニューにも表記されていいないのでお間違えなくね。肉はタレと塩が選べますので、好みでどうぞご覧のようにメインの肉もサイドメニューもリーズナブルで安心して注文できます。サイドメニューのトンペイ焼き　500円も注文です。これは自分で焼くのではなく　おねぇさんが厨房で焼いて提供してくれます。柔らかい厚めの豚肉をベースに粉系の生地を掛けて焼いてあり　ソーズとマヨネーズ豚こまじゃなくて　ベースの豚肉がしっかりと主張していて気に入った〜一人前でも注文できるキムチ鍋　500円　鉄鍋で提供されコンロの上で煮ながら食べます。豆腐に豚肉、ネギにキノコ　極めつけは自家製キムチも入り味噌味で美味しい〜メニューで気が付きましたか？　島田汁　これ気になりますよね〜島田汁って始めて聞きましたが、皆さん知ってましたか？コレも食育の一環で、子供たちに野菜をいっぱい食べてもらおうと考案した地元産のレタスや野菜の具沢山の汁料理　野田屋さんでは味噌汁でした。提供する店によって　お茶つ葉かけてあったり　いろいろだそうです。テーマソングCDもあるんだとか・・・　それどころか踊りまで！さて、次回はこれも気になるメニュー　胡瓜まるごと1本　120円にチャレンジださぁ、ここから先はあなた自身の舌で野田屋の味を確かめる番ですよ・・・野田屋の住所は、静岡県島田市野田1279
相当昔、美味しい豚足を追い求めていた頃、知人に勧められて食べに来たことがあります。豚足は炙って食べるタイプ。うむ。私は、焼かず、粗塩で食べるようなのが好きなのだ。などと言いつつも、ビール飲み飲み、しっかり美味しくいただいたのを憶えています。炙った豚足も美味しいね！
複数の知人から「セブンの、鯖の塩焼きがうまい！」と聞いたので買ってみました。少しだけパックのふたを開けて、レンジでチン。パックの中を見てみると、おお、美味しそうな脂が出て、湯気が立ち上ってる。茶碗に盛ったご飯でいただくと、なるほど、これは美味しい。おいしい鯖の味だ。少ししょっぱいかな？でも、ご飯と一緒なら、ちょうどいいかも。今まで、セブンの「鯖の味噌煮」は買ったことがあったけど、これからは、この塩焼きも選択肢に加わりそうです。
ランチはAとCをご飯を大盛りにし、イチジクサワージュースもつけた。野菜中心のザ健康プレートでした。ヘルシー志向女性向けです！店内には男性1人だけでした。ただお鉢が7つもきたからかなり満足！一品一品美味しいし家庭的でした。
以前飛び込みで出かけたら予約でいっぱいでした。今回は予約をして訪問。予約した方が絶対に良いです。下駄箱に靴を入れてテープでご飯のお店です。沢山の小鉢があり目にも楽しい料理でした。追加で注文したデザートも美味でした。
オッサンだってオシャレでヘルシーなcafeでランチしたい！(๑‾᷅罒‾᷄๑)੭ꠥ⁾⁾˞͛たまにムショ〜に女子会御用達なお店に行きたくなるMugです。歳をとってくるとガッツリな定食屋で唐揚げや生姜焼きなんかを食べたくてもボリューム的にキッツイんですよね〜、特に白ご飯が多くて^^;島田にはまだ行っていない美味しそうな定食屋がたくさんあるんだけど、腹パンになり過ぎるからどうしても躊躇してしまう。でもここ、かりんさんのように女性を意識したヘルシー嗜好なお店って、健康診断に引っかかるようなオッサンの身体にだって当然優しい(*´ω`*)月曜日の11時半、開店少し前に一番乗りで到着。人気店なので予約なしではかなり待つ日もあるみたいですが、今日は雨のショボ降る平日、それも開店前に着いたので大丈夫でした♪その後は次々とお客がやってきて席が埋まっていきます。で、やっぱりMug以外は全員女性客、ものの見事に全員がσ(^_^;)世の中年男性諸君！確かにこういうお店にひとりで来にくいのはよ〜くわかる！いつも世話になってる床屋のご主人も、え〜！かりんにひとりで行くなんて無理ムリ！、、って言ってたし(￣▽￣;)でもね、オッサンの昼はラーメンやカレーや餃子でも食っとけ！、、だなんて世間のイメージに自らを当てはめる必要はないんですって！もちろんラーメンもカレーも美味い。唐揚げも餃子も美味いよ。だけど皆さん、血圧や血糖値、尿酸値は大丈夫？健診でなにか引っかかってない？不安抱えながらもオッサンが入りやすくて居心地いいラーメン屋ばかり行って、サイドにチャーシュー丼つけてない？いやいや〜！！だったら何回かに一回は勇気を出して女子会御用達ヘルシーランチのcafeにも行ってみようよ！量が足りなきゃご飯大盛もできるよ！っていっても普段行ってる定食屋の普通盛りだよ！オッサンだって健康になる権利はある！オッサンだってオシャレなランチしたっていい！職場の作業着で酵素ジュース飲んだっていいじゃないか！女どもが我がモノ顔で独占するヘルシーお洒落cafeを、ヤツらから奪って我ら作業着のオッサンで満員札止めにしよう！！！！！、、ってハイ、興奮してしまいました。本日頂いたもの。◾️かりん膳 おばんざい6種（¥1,600税込）ご飯とお味噌汁にヘルシーなおかずがちょこちょことたくさん、さらにドリンクまでついた女子ウケ間違いナシのプレート定食です。この日のメインおかずは、A.豚の角煮、B.鯵の梅しそフライ、C.ズッキーニハンバーグの中から選びます。Mugは豚角煮をオーダー。◇茶飯ご飯は地元の緑茶を入れて炊いた茶飯です。面白いですね♪茶飯の上にはお茶の葉が乗せられて、見た目的にもGoo ദി˙◡･)量は小盛り、普通、大盛（+¥60）から選べます。おかわり（+¥160）もできますよ♪◇お味噌汁白菜たっぷり、あとは小松菜と人参だったかな？かなりの薄味です。普段Mugの作る味噌汁も薄い方だと思いますが、味噌の量はそのさらに半分くらいの薄さ。出汁も弱めなので、これは具材の野菜を楽しむための汁ものですね(^^)このお店の方向性がこれでわかります。うん、健康志向〜♪◇サラダトマトにキュウリに水菜に玉ねぎ、他にもなにか入ってたかも。酸っぱいドレッシングはイタリアンぽいやつ。こういうお店は申し訳程度にしかかかっていません。◇トロトロ豚の角煮お店自慢の看板がこの角煮。美味いっす♪(*´ч`*)豚バラをかなり長い時間煮込んでいるのがわかります。だから脂が抜けてトロトロというよりホロホロな角煮。味付けはかなりの薄味、この角煮だけでなく料理は全体的にかなり塩分控えめです。脂も少ないしとってもギルティフリー(^^)◇ひと口おかず盛り合わせ葉っぱの上には揚げ出し玉子、鶏のつみれ、そら豆、カブの漬物、そしてグミの実。さくらんぼかと思ったら、グミなんて珍しいですね！強い酸味がいいですね♪◇おからおからの和え物、具にはセロリや大麦が入っています。セロリの香りが面白い！オーソドックスなおからの煮物とはまるで別モノ。味付けもかなり控えめで、いかにも女子ウケしそうな一品でした(^^)◇酢のものキュウリと小イカの酢の物。酢のものも女子は好きですよね(^^)イカの種類はわからなかったですが、かなり小さいイカ。ヒイカかな？◇煮豆ザ・お袋の味♪大豆と蒟蒻を昆布で炊いています。煮豆って健康的な和の煮物の代表格、ってイメージですよね(^^)こちらもかなりの薄味です。◇香のものキュウリ、ふき、たくあん。ふきは醤油漬けかな？箸休めにいい感じ♪◇サワードリンク甘夏セットのドリンク、お店のウリは酵素ジュースとこのサワードリンクみたい。オッサンには酵素ジュースって美容によさげってことくらいしかわからんので、サワードリンクにしてみる。本日は甘夏。これがさっぱりして美味しかった♪( ^ω^ )カットした甘夏と、氷砂糖で甘味をつけた穀物酢がグラスに注がれています。これから梅雨に入って蒸し暑い季節にはピッタリの飲み物ですね♪＊＊＊＊＊＊＊色々なおばんざいをちょっとずつ食べられて、楽しかった〜♪(≧∀≦)☆どれも健康的な薄味だけど、これだけおかずの種類が豊富だから最後までまったく飽きません(^^)栄養バランスももちろんいいし、ボリューム的にもしっかりありましたよ♪こんなのを女子たちだけのものにしておくのは実にもったいない！オッサンたちよ！たまには定食屋に行く代わりに、勇気を振り絞って近所のヘルシーお洒落cafeへ突しようぜ！(^^)
以前から気になっていたお店。ランチタイムで訪店。12時少し前に店着。駐車場は店横にあります。入店するとお座敷スタイル。靴を脱いであがります。既に先客が3組5名いました。座席はカウンター席5席、テーブル席4卓で全て掘りごたつ式で座りやすい。メニューを見る前から決めていたので、メニューなしでオーダー。(お店のホワイトボードに書いてあったので、、)かりん膳のA角煮のセットをオーダー。何とも品数が多いセットです。前菜からサラダ、副菜もいっぱい。角煮もホロホロで、歯が要りません。ご飯は、お茶ごはん、、ふりかけは多分お茶のふりかけかな？(未確認)品目数は数えませんでしたが、野菜いっぱいで健康的に良さそうなセットです。味付けも身体に優しく薄味ですが、これだけ品数が多いので、ボリューム満点です。想像以上の内容に満足の実食でした。
島田で銭湯行く前にランチはどれにしようかな？最近肉ばっかり食べているし、できればさっぱりした物を求めたいと思った時通りがかりで野菜と言う看板につられ入店。メニューはどれにしようかな？肉、魚、大豆ミート等諸々あるがBの魚料理をチョイスドリンクは酵素も気になったが、梅サワーもあるのでそちらを注文5分後到着数多くの惣菜がズラリメインのタラのフライはタルタルソースがお似合い。どの惣菜もご飯が進みやすく実にバランス良し。しかし、注意としては店内の飲食には名前と連絡先が必要です。オミクロンの感染拡大により別に罹患しても怖くないが、濃厚接触者扱いになるリスクがあるのでご注意を。そうなれば去年行っとけば良かったかな？テイクアウトでもいいけど、食べる場所の確保やゴミの処分が必要なので基本的にはイートインです。せめてコロナが収まるか、濃厚接触者の見直しすれば再訪はあり得えます。ごちそうさまでした。
ファストフードやガッツリ脂っこい外食が多い中、野菜を中心とした優しい食事がしたいなと思って訪れました^ ^ヘルシー志向や栄養のバランスを考えてる方にはピッタリだと思います。
☆油淋鶏ランチ身体に優しいランチでした。小鉢がたくさんでおいしい野菜がたくさんとれます！
久しぶりの仲間とのランチで利用しました。女子会です♡古民家風の隠れ家的な味のあるお店です。お店の名前のとおり、入り口にかりんの木があり、実がたくさんついてました。こちらのランチは、野菜たっぷりの手作りおかずが色々楽しめる「かりん膳」1本立てです。メインはA~Dの4種類で、Aはレギュラーでイチ押しの『とろとろ角煮』、後の3つは週替わりで、魚、肉、大豆ミートのアレンジになっているようです。ドリンクとデザートを付けたセットでお願いしました。私は、Cのハンバーグに。ご飯かパンも選べ、ご飯は大、中、小も指定可。全員が、ご飯「中」ってオーダーしてたので、つい私も中に（笑）女子会だと、どうも女子っぽく振る舞う努力をしてしまいますが、こんな機会も必要です！さて、おしゃべりに花が咲いて、盛り上がってるところに着膳。いただきます。小皿のおかずが色々いっぱいな御膳です♪野菜が盛りだくさんで、色鮮やかで可愛らしい。そして、どれもが手作りの優しい味わい。お母さんのご飯、って感じです。小皿のおかずは、同じセットでも違うものが配膳されていました。私は人参サラダだったけど、お隣はゴーヤチャンプルだったー・・美味しそう(#ﾟﾛﾟ#)これも自分で選べたら良かったのになぁ、と少し残念（笑）ドリンクもたくさんの種類から選べますが、全て手作りのサワードリンクが大人気のようです。皆は、いちごやみかんのサワードリンクを選んでいましたが、私は芸が無く、ホット中国茶にしました。デザートですが、日替わりのようで、今日は台湾カステラとバナナケーキ。そこに、さくらんぼ・すももなど、既設のフルーツが可愛く添えられていました。私は、さくらんぼとすももは酷いアレルギーなので、残念ながら食べられず・・お隣さんに食べてもらいました。台湾カステラ、流行ってますが、初めて食べました。しゅわっとしてシフォン的で美味しかったです。今回はメンバーのお祝いを兼ねていたので、予約時にその話をしたら、デザートにサプライズでデコレーションしていただき感激！（ホントありがとうございました）2時間半ほどおしゃべりで長居してしまいましたが、居心地の良い素敵なお店でした。オーナーも素敵な方で、温かい雰囲気がこのお店に表れています。また伺いますね♪※こちら小学生以下のお子様連れ不可です、お気をつけください。
◆外観１９９７年 平成９年島田金谷線沿いに見えますが、小さな道を入ります◆店内右側にＬ字カウンター 左側に座敷履き物を脱いで上がります●かりん膳 ￥１３００ （＋デザート ￥1760）◆メイン(ABCDから)を選びますＡ.紅茶とプーアル茶で煮込んだトロトロ豚角煮八角が効いてます◆ごはんかパンを選びます◇ごはん膳・ご飯… 雑穀米入りごはん ゆかりのせ・味噌汁… キャベツ、人参、南瓜、ネギ切り干し大根の甘みがあり、酒粕入り◇たっぷりのおばんざい・そばの実、大根、豆苗、椎茸・ジャガイモとトマト、ベーコン・前菜３種類… 芋ガラ、ジャガイモ入りオムレツ、蒟蒻芋ガラとは里芋の茎のことです・サラダ・きんぴら牛蒡・漬物◆ドリンク●かりん膳 ￥1300 ＋デザート付き ￥１７６０◆メイン(ABCDから)を選びますＢ.週変わりのお魚料理・寒ブリの香草焼◆ごはんかパンを選びます◇自家製パン膳・自家製パン… 天然酵母食パン、いちごあんパン、ピーナツバター◇スープ… ベーコン、人参、キャベツ、・サラダ・夏みかん、イカ、海老・ポテトサラダ・カリフラワー、人参、うずらの卵のカレー味マリネ◆お飲み物を選びます・中国茶 HOT◆デザート 追加・台湾カステラ出来たて生クリームに、しっとりカステラがいい感じ！・酒かすガトーショコラお酒の香りが鼻から抜けました野菜が多くて味もあっさりしていて健康になれそうな味デザートが１番美味しかったです！★※９０分経ちましたら追加のご注文が必要です野菜がおいしいごはんcafeかりん0547-36-771111:30〜14:00Lo日曜日 祝日静岡県島田市中溝町1632-9
友達とランチにお邪魔しました。かりん膳（1200円）を注文しました。メインを4種類から選べて、パンかライスも選べます。パンかライスによって、スープか味噌汁に変わるのも細やかな心配りです。他に野菜サラダに小鉢が3品、飲み物もついています。飲み物もコーヒー、中国茶、サワードリンクから選べ、プラス100円で酵素ジュースもあります。更にプラス300円で、デザート3種盛合せもつける事ができます。品数も多く、ヘルシーなメニュー。味付けも濃くなく、総じて身体に優しいお料理で女性に人気がない訳がありません。いつも混んでいるので、予約された方が確実だと思います。ランチの他にカフェもやっていらっしゃるようなので、今度はそちらにも行ってみたいです。ご馳走様でした。
島田駅からは少し離れたところにあるお店です。古民家を改築したような和風テイストなお店です。カウンターとテーブル席があります。ランチで訪問しました。かりん膳というランチ限定メニューを注文１５００円とちょっと奮発ですメインは選べます。おばんざいが７品とサラダ。ご飯に味噌汁、デザート付きです。ドリンクも中国茶や珈琲が選べます。ちょっとづつイロイロ食べれるので、女性には嬉しいランチかも？味も美味しいです別メニューの台湾カキ氷とてもきになっているのでまた訪問したいです
↓今回注文したメニューはこちら● からあげカレー ￥１０００【まとめ】島田市の温浴施設「蓬莱の湯」内にあるお食事処「えびす」。お風呂上がりにゆったりと食事を楽しめる地元で親しまれる一軒。今回は人気メニューの「からあげカレー」を注文しました。スパイスも程よく感じられる家庭的な味わいのルーに揚げたてのからあげがたっぷり。衣はサクサク、中はジューシーで、カレーとの相性も抜群でボリュームもあり、しっかり満足できる一皿です。施設内ということもあり、気取らず利用できるのも魅力。広々とした座敷席やテーブル席もあり家族連れにも使いやすい雰囲気です。湯上がりの一杯や食事をゆっくり楽しみたいときにぴったりの地元密着型の食事処でした。最後までお読み頂き有難う御座います！美味しいものをより美味しく見えるように、また伝わるように口コミしていきますので是非また見て頂けますと幸いです♪
島田蓬莱の湯の温泉施設に併設しているお店。注文表に今月の店長オススメメニューと書かれていたチキンカツカレーを注文。カツが薄っぺらく感じたが、揚げたてサクサクで美味しかった。値段はたしか、1050円と少しお高め。値段を上げすぎだなぁと感じた。少し残念。
島田市街地の大井川にかかる蓬莱橋に到着！なんだね、この長い橋は！橋の両脇にある欄干がメチャクチャ低いぞ。そして木造建築なのでギシギシときしむ音。。ところどころ隙間もあります。。。川のあたりではなかなかの強風！！！いやいや、これは地味に恐怖を感じる自然のアクティビティ！アシカの背中は変な汗でいっぱいです！さっき大井川の鉄橋を歩いたときよりも、かなりスリリングな体験です！さて、近くにスーバー銭湯があるみたいで、一汗流して疲れたカラダをほぐしましょ！島田蓬莱の湯！カラダ洗ってジャグジーでリラックス！低温の塩サウナから本格サウナへ！ポサナームとｉｋｉストーブのダブル熱源サウナで、じっくりカラダの芯から温まったら青空広がる外気浴で自然の風邪で癒やされます！こんな感じを繰り返してから高濃度の炭酸温浴でリフレッシュ！はい！トトノッタ〜♪あまり広くはないけど、なかなか設備が充実のスパ銭ですね！定期的にロウリュウもあって、サ活対応もばっちりです！このあとは館内のマッサージ待ちの間に、しっかりと水分補給です！では、いきます！強炭酸水クオス　無糖ラムネフレーバー！スッキリとクリアに広がる味わいは、かなり強めの強炭酸の刺激が喉を潤します！ラムネフレーバーもほのかな風味で水の味わいはしっかり感じられます！この炭酸水は大分日田の天然木なんですね！関東ではあまり見かけないけど、いろいろなフレーバーがあって、サウナのお供には最高ですな！このあとはホテル近くの日本料理屋でチョイと一杯！今夜もゆったりまったりしちゃいましょ！
島田市にある蓬莱の湯内にある『ほうらい庵 えびす』さんに行って来ました。施設内にあるお店です。今回は期間限定いちごソフトクリーム、360円を購入しました。他のソフトクリームは290円なので特別なソフトクリームです。ソフトクリームの中に少しいちごの粒が入っていました。
島田市にあるスーパー銭湯蓬莱の湯にあるお食事処です。お風呂入った後に利用しました。まずは券売機にて券を購入。館内アナウンスで、本日のおすすめは、ざるそばとカツ丼のセットで数量限定890円～みたいなことを言っていたので、そちらにしてみました。他にも日替わり定食が750円だったり、全体的に見ても高くはないと思います。厨房受付で券を渡すと、ブザーを渡されるのでしばし待機。大盛無料とも言われましたが、今回は普通でお願いしました。お冷はセルフです。店内ですが、テーブル席がいくつか。席数はあまり多くないです。お座敷もあり、そちらはそこそこ広いのかな。10分程待ってブザーが鳴りました。蕎麦ですが、しっかりと色が付いています。そこそこの歯応えを残し、つるりとした喉越し。なかなか良い感じです。味は普通かな。つゆは甘すぎず辛すぎず。というか、すり鉢付きで白ゴマが付いてきたのでゴリゴリ擂ってつゆに入れてしまったため、ゴマの味しかしません。カツ丼ですが、衣は何気にサックリしています。肉質については、値段相応でしょうか。悪くはないと思いますよ。卵は若干半熟。変に甘すぎず美味しいです。良かったですよ。お蕎麦とカツ丼を併せると、なかなかのボリューム感でお得感もあったかな。日替わりなんかも、写真を見る限り悪くなさそうです。蓬莱の湯ですが、休日大人770円だったかな。会員だとちょっと安くなるみたいです。全浴槽でナノ水を使っているとのこと。シャワー・カランはそこそこの数があります。サウナあり。広さはそれほどでもないかな。内湯は水風呂除いて1つ。ジェット2基、電気1基。塩素のにおいは気になりません。露天は、内湯と繋がっています。他には、シルク湯と炭酸湯があります。シルク湯は、狭いですね。檜？の丸太が数本浮かんでいますが、香り用ですかね。ちょっと邪魔かも。炭酸湯は、やや温めでしょうか。体にびっしりと気泡が付きます。良い感じですよ。
温泉施設内のレストラン食券を自販機で購入し　受付に出すと呼びブザーを渡されセルフサービスで片付けまでするみたい。喫煙は、座敷のほうでＯＫみたい。私のグループは、禁煙希望なのでテーブル席にした。お水、お茶もセルフで。調味料（ソース、ドレッシング、マヨネーズなど）もセルフ。メニューは、あまり多くなく　食事よりお酒のつまみって感じでした。ランチには、定食があるようだが　夜は、定食がなく一品料理とご飯セット（ご飯、みそ汁、漬物）の組み合わせで注文。チャーシュー麺のチャーシューは、とても柔らかく　ラーメンと100円しか違わないのにお得感がありました。豆腐サラダは、量もたっぷりあってゴマドレッシングがたっぷりかかっていました。野菜チップスが　店のオススメのようでした。
かつ丼はご飯の量が多く、卵とじは少ないですが、とんかつの豚肉の厚さは薄くなかったです。
かつ丼はご飯の量が多く、卵とじは少ないですが、とんかつの豚肉の厚さは薄くなかったです。
サラダ
小さなお店でコロナのためか中には二つしか席がありませんありましたが　カウンターに2人　テーブルに2人づつ座っていました　ドアの外にもテーブルが二つあり　そこは　待っている人が座っていましたが　私たちの前のくみは犬を連れていたので外で食べることになり　順番が速くなった感じでラッキーでした　ざるそば　かけそばは　７００円　天ざるそばは１２００円でリーズナブル　手打ちという感じの蕎麦でしたが少し麺にザラっとした食感が残りました　つゆは甘めで美味しかったです　天ぷらは　いちじくの天ぷらも入っていました　注文して　料理が提供されるまで　けっこう早かったです　他に　ご飯類もあった　　おにぎりとかお稲荷さんがあったようですが　わたしたちが行ったときは　お昼過ぎていたので　それはありませんでした　またりようしたいです
川根の身成北の外れにある、おそばの美味しいお店です。川根温泉より１．５Ｋくらい手前のところ、身成のセブンイレブンからは県道を北に７00ｍくらいでしょうか？お昼だけ開店するお店ですが、最近はリピーターのお客さんも多く、お昼前には狭いお店の中がいっぱいになります。川根の笹間の手打ちそばなので、個数が限られ、たぶん５０食くらいで終了してしまいますがとても、味わいがあり美味しいです。お薦めは、おそばですが、お得でお薦めなのは、てんぷら付きそばです。１０種類近いてんぷらの盛り合わせが付いていまして、おそばとセットで１１００円とかなりお得です。今の時期は、柿、レンコン、さつまいも、納豆とか変わった物もありますが、どれも揚げ方が上手で美味しいんです。余談ですが、賑やかなお姉さんと地元の和気相合の雰囲気も、料理とは違った楽しめるところです。横の川向うにはＳＬも走るのが見えますから、待ち時間も短く感じられます。寸又峡や井川、川根温泉の方面に行かれる際は、ぜひいらしてみて下さい！※なお、最寄り駅の抜里駅は対岸になっていますので、車で行かれるか、コミニティバス「川根温泉・行」で行かれるのがお薦めです。
友人のお墓参りに行ったついでに寄ってみた。最近テレビでも紹介されたようだったが、店内にはそのことを告げるものは何もなかった。二人のおばさんが厨房で忙しそうに働いていた。役割が決まっているようで、一人は蕎麦を茹でていた。もう一人の方は天ぷらを専門にあげていた。注文ごとに作っているので、かなり時間がかかったが、美味しい天ぷらを堪能できた。天ぷらは、種類も多く十分過ぎる量であった。季節の天ぷらが売りであることは食べてみて納得した。美味しいお蕎麦と天ぷら、家山に行く機会があれば、食べる価値は十分にあると思った！
川根ふるさと茶屋さんでおでんを食べ、なんとなく気になっていたこちらに伺いました。ＡＭ１１:００過ぎ、もう車が停められません。店内はカウンター５席とテーブル４人掛けが２つ。お外でも食べられますが、席には限りがあります。３０分ほど待って席に付き、わたしはざるそば、同行者は天ぷら付きそばを注文しました。テーブルにはあらかじめ、使い捨ておしぼりがあります。天ぷら用のお塩(食卓塩)と七味があります。１０分ほどでざるそばが来ました。トレイにお薬味・汁・お蕎麦とお漬け物が乗っていました。お蕎麦は平打ちで細かく挽かれた様子。ざらつきや星は見当たりません。お海苔が乗っています。お薬味はわさびと小口葱、わさびはゆるいものでした。まずはそのままいただくと、コシは強くはありませんがあり、美味しいです。少し短めですが、お蕎麦の優しい香りがします。汁が甘く、椎茸の出汁がよくわかります。もう少しキレがあればよかったなぁと思います。同行者の天ぷら付きそばは、天ぷらが見事です。お茶の葉・大葉・かぼちゃ・さといも・さつまいも・ごぼうとにんじん・茄子。葉っぱも上手によく揚がっていました。ゆっくりとはいきませんし、土日は混みます。でも、女性の接客もよく満足です。蕎麦湯はありませんでした。ごちそうさまでした。
偶然、見つけたこのお店。気になったので入ってみました。こじんまりして、アッホームでまるでおばあちゃんちに遊びに来たような気分になれます。オーダーは、天ぷらざるそばまさかの1000円！天ぷら付きでこの価格は安い！！お蕎麦は、手打ち感満載の素朴で優しい味。不揃いな太さがまた美味しさを感じさせてくれます。おいしーなー。天ぷらもお野菜がてんこ盛り。おいしい！柿の天ぷらがあって、初めて食べました。天ぷらにすると、甘みが増すそうで、とってもとっても美味しかったです。お近くに行くことがあれば、ぜひお勧めします(^^)
13時頃に滑り込みで入店。すぐ後から来た人は売り切れになってしまっていました。店内は元気な女性三人で切盛り。以前はお蕎麦だけを頂きましたが、今回は以前周囲の方が食べていてとても美味しそうだった天ぷらそば 1,000円を頼みました。それと一緒に最後の一つポツリとあったおいなりさん 70円も。甘めの三角おいなりは甘く優しい味わい。おばあちゃんの味、といった感じでしょうか。天ぷらそばの天ぷらは揚げ立てアツアツ。種類は多く、おかひじき、ズッキーニ、いんげん、人参、茄子、かぼちゃ、たまねぎ。塩で頂きます。サクサクに揚がった天ぷら、揚げ立ては美味しいです。おかひじきの天ぷらは初めてでしたが、面白いですね。おそばの出汁ですが、しいたけの出汁が強く出ていてとても美味しい～椎茸が沢山とれるからなんでしょうが良いですね～椎茸の出汁。おそばは手打ちとの事で、コシがあり喉越しも良く美味しいです。ただ、、天ぷらの油が合わなかったのでしょうか、後半から胸焼けがしてしまい、やっとの事での完食でした。私も主人も同じ状態になってしまったのですが、天ぷらの量が多かったからなんでしょうかねぇ？特に古そうな油には見えなかっただけに原因は不明です。次は最初に食べたねぎそばに戻ります(笑)
2017.4初訪問火曜日のランチ家山の桜みに行きましたがまだ全然咲いてなくその先の道沿いにあるこちらでランチ初訪問ですオーダーは天ざるそば 1000円いなり 1個 70円そばは、ちょいと不揃いの田舎そば風風味豊かで美味しいね！天ぷらは衣薄めで比較的あっさり野菜たっぷり嬉しいボリュームツユがちょっと甘めかなそれ以外は大満足でした！いなり寿司も1つから頼めるのが良心的ですね！
13時頃に滑り込みで入店。すぐ後から来た人は売り切れになってしまっていました。店内は元気な女性三人で切盛り。以前はお蕎麦だけを頂きましたが、今回は以前周囲の方が食べていてとても美味しそうだった天ぷらそば 1,000円を頼みました。それと一緒に最後の一つポツリとあったおいなりさん 70円も。甘めの三角おいなりは甘く優しい味わい。おばあちゃんの味、といった感じでしょうか。天ぷらそばの天ぷらは揚げ立てアツアツ。種類は多く、おかひじき、ズッキーニ、いんげん、人参、茄子、かぼちゃ、たまねぎ。塩で頂きます。サクサクに揚がった天ぷら、揚げ立ては美味しいです。おかひじきの天ぷらは初めてでしたが、面白いですね。おそばの出汁ですが、しいたけの出汁が強く出ていてとても美味しい～椎茸が沢山とれるからなんでしょうが良いですね～椎茸の出汁。おそばは手打ちとの事で、コシがあり喉越しも良く美味しいです。ただ、、天ぷらの油が合わなかったのでしょうか、後半から胸焼けがしてしまい、やっとの事での完食でした。私も主人も同じ状態になってしまったのですが、天ぷらの量が多かったからなんでしょうかねぇ？特に古そうな油には見えなかっただけに原因は不明です。次は最初に食べたねぎそばに戻ります(笑)
恋金橋という長い吊り橋訪問目的にはるばるやってきた。昼頃になり、昼食をということで、ネットで近辺の蕎麦屋を探したら、ここが近かった。11時ころであったが、先客は数名、店の前では数人のおばちゃんたちが、今川焼の田舎版とその他の山菜田舎料理を安価で出品していた。さて肝心の店内であるがざるそば＋てんぷら7品のセットと連れが温かいそば＋天ぷら7品のセットを頼み他に、待ち時間を埋めるため、「静岡おでん」一品70円を7点ほどセルフで盛り付けた。おでんも　出汁粉＋味噌＋おでんの出汁　の味が複雑に加わり、物珍しさも加わり絶品であった。しかも格安。蕎麦もどちらかというと田舎風のそばであり、私好み。つけ汁は関東風の塩辛さではなく、どちらかというと甘口であり、これも新鮮であった。結論）おばちゃんたちが営む、田舎風田舎料理であり、この雰囲気が好きであればたまらないお店である。オーダー受けが遅かったり、品出しが遅かったり、会計が少々杜撰だったりすることは「田舎さ」をさらに増幅させる味付けに過ぎない。島田市の吊り橋には再訪する予定はなさそうだが、大満足感動のお店である。
川根の身成北の外れにある、おそばの美味しいお店です。川根温泉より１．５Ｋくらい手前のところ、身成のセブンイレブンからは県道を北に７00ｍくらいでしょうか？お昼だけ開店するお店ですが、最近はリピーターのお客さんも多く、お昼前には狭いお店の中がいっぱいになります。川根の笹間の手打ちそばなので、個数が限られ、たぶん５０食くらいで終了してしまいますがとても、味わいがあり美味しいです。お薦めは、おそばですが、お得でお薦めなのは、てんぷら付きそばです。１０種類近いてんぷらの盛り合わせが付いていまして、おそばとセットで１１００円とかなりお得です。今の時期は、柿、レンコン、さつまいも、納豆とか変わった物もありますが、どれも揚げ方が上手で美味しいんです。余談ですが、賑やかなお姉さんと地元の和気相合の雰囲気も、料理とは違った楽しめるところです。横の川向うにはＳＬも走るのが見えますから、待ち時間も短く感じられます。寸又峡や井川、川根温泉の方面に行かれる際は、ぜひいらしてみて下さい！※なお、最寄り駅の抜里駅は対岸になっていますので、車で行かれるか、コミニティバス「川根温泉・行」で行かれるのがお薦めです。
開店当初は、お蕎麦が本当に美味しかった。田舎の蕎麦屋さんだけど、蕎麦の瑞々しさがたまらなかった。何年か経って再訪したら、普通の蕎麦屋になってましたよ。打つ人か茹でる人、管理するスタッフが変わったのかな？
金谷駅で降り、大井川鐵道に乗り換えです。一駅目の新金谷駅で下車し、ここでも乗換になります。次の発車まで時間があるので、駅弁を購入しに東海軒の駅弁売り場へ行き、残り1個だった大井川ふるさと弁当を購入しました！新金谷駅に戻り、早速お弁当を広げました。中には、おにぎりが二個、煮物、唐揚げ、川海老かな、イワナの甘露煮など盛りだくさんでした。どれも味付けは良かったです。ご馳走さまでした！！さぁ秘境の駅へ向かいます！大井川ふるさと弁当　¥1,150
大井川ふるさと弁当1150円を食べました。魚丸ごと一匹入っていて美味しかったです。
旅のメインとも言えるトーマスに乗車するため、大鉄新金谷駅までやってきた。普通に切符が買える列車ではなく、事前の抽選に見事当選＼(◎o◎)／当選の連絡を受けてからいろいろ調べたら、これまた長男が喜びそうな駅弁があった！！早々に売り切れる事もあるそうだが、見事にゲット(^^)/トーマス弁当　９５０円海苔で切り取ったトーマスや、ＳＬの動輪がマニア的に素晴らしい(笑)箱が立体的になるのは子供が喜ぶアイデアだね(≧▽≦)味は評価するほど食べてないが、子供向けキャラ弁が９５０円なら良心的♪長男は満腹になったからか、途中からボックス席で爆睡・・・誰の喜ぶ顔が見たくてココまで来たんだか(^^;ごちそうさまでした(^^)
2015/9訪問★彡本日は家族でSL列車の旅^ ^残念ながらすでにトーマス号は満席やったので普通のSLを予約ついでにお弁当も予約しました。もっとも家山駅までの乗車で乗車時間が短いことと予約しましたSL列車も当然満席で大混雑しとるので車内でいただくのは止めて次の家山駅で降りてからノンビリと駅前のベンチでお弁当をいただくことにしました^ ^★発注メニュー＊汽車弁当 ¥1,400何種類かありましたが、いわゆる地域特産品を盛り込んだ幕の内弁当で王道中の王道ともいえるロングセラーの汽車弁当をチョイス。桜エビの佃煮、黒はんぺんフライ、田丸屋わさび漬け、茶飯が静岡らしいです。やはり駅弁はご当地の列車に乗車し風景など楽しみながらいただくのに限ります。今回は残念ながら混雑していたのでゆったり寛いでいただくことはできませんでしたが、車窓から大井川の絶景を眺めながらいただける汽車弁当はまさに列車風情、絶景込みで日本を代表する名物駅弁といっても差し支えないと思います^ ^ご馳走様（＾＿＾）☆
桜えびの佃煮・山里の天ぷら・茶飯・わさび漬け小分けに詰められた９個の彩と味！お弁当は冷めてもおいしくなくては！！！ＳＬと同時に予約したお弁当は乗車するとすでに用意されていますｖ発車してしばらく景色を堪能しオリジナルの静岡茶と一緒にいただきました最高のサービスと昭和初期の車内まさに走るレストランと言っても過言ではないでしょうＳＬを楽しむのは当然のことですが最高の料理を食べに行ったとも言えます未体験の方はぜひ！撮影などでも使用される扇風機すらない伝説の７号車も必見ですｖ予約はhttp://www.oigawa-railway.co.jp/s-alps/loco-bentou.html
SL乗車用に買ったトーマス弁当と、おにぎり付きの大井川鐵道弁当をいただきました。少し食べにくかったけど、分量・味共に十分でした。
井川ダムで降りるとテーブルと椅子があったのでそこでお弁当を食べましたあまり期待してなかったんですが、どれも美味しかったですおにぎりが大きくて夫にあげました川魚の甘露煮も柔らかく煮てあって美味しかったです湖上駅を見るために階段を登ったので、しっかりエネルギーチャージしておいて良かったですごちそうさまでした
日帰りバスツアーで大井川鉄道　新金谷駅から家山駅までＳＬに乗って電車の中でお弁当をいただきました気温はほどよくちょうど桜が満開で最高の気分お弁当は量的にちょうどよく食べやすいちょっと急いで食べて風景を楽しみました
名古屋2日目・・大井川鉄道に乗りたく地元のバスツアーに参加。実は数年前の天災で一部不通になってます。金谷駅とうちゃこ。家山駅まで、いきなり、トーマス号が入線？？え～～、先頭車が普通のSLに交代（ホッ）乗り込むと超～～レトロなSL.。出入口は手動、窓も手動で開閉、幼いころ乗ったそのもとお手洗いも入り口には「便所」。昭和中期のもの.金谷駅から家山駅まで、車内で頂くのは「大井川ふるさと弁当」(1200円）。ふたを開けると、葉に包まれてる。オープン。大きなおにぎり2個、梅、菜葉入り。煮物中心、たけのこ、ごぼう、しいたけ・・味付けがしっかりとよく優しい鮎甘露煮が1匹から揚げ、出汁巻き卵うくいす豆海老佃煮さつまいもの甘露煮ここらでビールが欲しくなる。デザートはオレンジ結構いっぱい詰まっているのでお腹もいっぱい。車内販売始まったので、思わず缶ビール注文。田舎も風景、車窓を眺めながら頂くと美味しさ倍増。
８月も最終土曜日。非常に心配だった天気。夜中はまん丸満月だったのね。朝もちょっと曇ってたくらい。観光バスツアーなんてめちゃくちゃ久しぶりです！大井川鐵道きかんしゃトーマス号に乗れるツアーに参加してみました。島田市に入ったら、雨が…ポツリじゃなくて結構いい感じに降りだした(泣)金谷駅に着いた頃は、まあ人混みとザーザー降りだした雨でローテンション。しかし、トーマスのポンチョバスタオルもノリで買っちゃいました(笑)お弁当は、ツアーの工程表にお子様はトーマス弁当付きとのことで、アレルギーの有無確認の為に内容は大体わかってました。渡された時に、大人のお弁当の半分以下の大きさで少しビックリ！さあ、息子。もー、早く食べたいなぁ。お腹すいたなぁ。ワクワクしてます。開けた時に、トーマスが飛び出すなんて、憎いねぇ(笑)肝心なお弁当が見えない事に、少々イラっとした息子。まずは、ハンバーグを半分。美味しいとのこと。タコさんウインナー、フライドポテト、スパゲティー、お茶を飲みながら愛らしい眼で食べてます。そして、ゼリーを開けてと。海老のシッポどこ？あー、シッポ残したなー。えーい、ママががぶり。あのー、巻き寿司が残ってますよー。もー、お腹一杯。おかずだけでもかなりのボリュームの様です。大人のお弁当ですが。黄色が一つ入ってると華やぐ印象。海老の佃煮、山独活の漬物、根菜の煮物。お茶の葉の天婦羅、黒はんぺんフライ。鮪の照り焼き。山葵漬も鎮座。山芋の梅酢漬はさっぱりしてますね。茶飯は、薄い緑ですが茶畑を連想させる趣で薄味ながらも味わい深いので、佃煮や漬物、煮物に合いました。フライと照り焼きもこのご飯でちょうどいい具合に中和されました。見た目は素朴ですが、ボリュームありますよ。美味しかったな。車窓から時折手を振ってくれるギャラリー何だかこっちも思いきり手を振りたくなって汽車の中は、笑顔と笑い声で一杯トーマス弁当でエネルギー源蓄えた息子長島ダムの階段を楽しみながら昇ってました