静岡、御前崎にあるインド料理屋。見た目はインパクトあります。まあ普通のインドカレー屋さんなんですが、座敷もあって子供フレンドリー。カレーは中辛にしましたが、結構うまいぞ。ナンは少し甘め、一つはチーズナンにしましたが、これも甘めの味付け。ただチーズ入れてるだけの味気ないチーズナンもある中、こちらは好みです。チャイは激甘、ある意味本場です。ランチは1000円前後ですが、チーズナンで+250円。カレーも美味しい、ナンも美味しい、インドカレー屋として満足度が高いお店でした。次もインドカレー屋はここがいい。
ランチメニューからCランチをオーダー。カレーはポークとキーマ、ドリンクはバナナラッシーを。辛いのは苦手なので1にしたので辛さは感じませんが、逆に塩味を強く感じます。もう一段階上げてチョイ辛位にすれば良かったかなと。
浜岡原子力発電所のお膝元、御前崎市で見つけた「ガンジス川」本格的なインドカレーやナンがいただけますよく行くコ⚪︎イチとは全く異なり、スパイスを味わう感じで美味しいです特にカレーの後のラッシーが最高でしたランチはお得で1000円でお釣りが出ますお連れ様が注文した巨大なナンのセットも良さそうです美味しゅうございました
平日の１２時頃に伺いました。すぐにテーブル席に案内していただきました。ランチメニューから、Ａセットのチキンカレーとバナナラッシーを注文しました。ナンはおかわり自由で食べ放題です。カレーは、サラサラ系ではなく、ドロドロ系ですので、私好みで美味しくいただきました。
No.065ダルバートセット、マトン。静岡中部の最大勢力、ガンジス川系。海沿をひたすら走り御前崎まで。御前崎でも飲食店がならぶ通り。ダルはカレータイプだがマトンはネパールらしいシャバ系、塩気強め。サグ、アチャールなどは本格的。
出張３日目は、こちらでカレーを頂きました。メニューは豊富で、どれにするか、結構悩みました。結果、おひとり様セットを選択。カレーはチキンマサラの辛口、ナン、ラッシーを選びました。サラダとスープとドリンク、その次にアツアツの鉄板で提供されるチキン、最後にナンとカレーが提供されます。どれもあんまりスパイスの深みや味の広がりは感じないですね。そういう意味で、普通です。辛さもそれほどではなかったです。カレー好きで、食べ歩いてるので、厳し目の評価なのかもしれません。ごちそうさまでした。ありがとうございます♪
店員さんの笑顔がかわいいです☆ 言葉が通じないこともありますが、そのコミユニケーションも楽しいお店♡ 普通のナンも美味しいけど、チーズナンがオススメ！ボリュームもすごいけど、ほんのり甘めな味が辛いカレーとぴったり！安くて美味しいお得なランチが食べられます！店内はちょっと暗いです。。
土日祝も、ランチやってます♪ビリヤニ好きなので、美味しかったです♪
タンドリーチキンセット 1890円チキンパラック ナン タンドリーチキン ラッシー
タンドリーチキンセット 1890円チキンパラック ナン タンドリーチキン ラッシー
昨日のテレビでガンジス川中島を見て本日は池新田に来店した注文はBランチ〔900円）ホウレンソウカレー〔辛さは10）ナン、ホットコーヒーをチョイスすぐにサラダ、コーヒーが提供された待つのが嫌いなのでナイスタイミングホウレンソウカレーは余り辛くなかった次回は辛さ20かなナンは一枚お代わりを頂き満腹感増ご馳走さまでした
御前崎にあるガンジス川です。こんな場所にもガンジス川があったとは、気がつきませんでした。看板も出ているので分かりやすいと思います。駐車場は、お店の前にそれなりに停められます。店内ですが、それ程広くはないのかな。テーブル席がいくつかとカウンター席もありました。テーブル席はある程度仕切られています。休日11:00ちょい過ぎだったこともあってか、先客はなし。後から1組来店。メニューですが、基本的にはいつものガンジス川です。カレー1種のセットは、AとBで選べるカレーが変わります。850円と900円。あとは、カレー2種が選べてサイドメニューが付く感じで1,000円超え。今回は、Bセットでマレーはマトンにしました。辛さはLv.3、ドリンクはウーロン茶をお願いしました。ちなみに、Bセットで選べるカレーは、シーフード、マトン、ほうれん草です。Aセットは、野菜かチキン。まずはサラダ。基本的にはキャベツメイン。次いでウーロン茶。ストローに帽子付きはガンジス川ですね。メインの調理は5分少々で登場。マトンですが、見た目はそんなにクセはなさそう。食べてみると、なかなか美味しい。カレー自体がちゃんとマトンらしくなっています。刻んだ玉ネギを良く炒めている感じです。良いですね。辛さLv.3なのでたいして辛くないですが、美味しいですよ。肉も、柔らかくてクセがなくて食べやすい。ナンは、ふっくらしたタイプ。こちらは普通かな。お替りも出来ますが、今回はパス。なかなか美味しかったですよ。ガンジス川なので、外すことはないと思います。際立った個性もないかもしれませんが、美味しいし安心感はありますよね。
旅行先で嗅覚で見つけた居酒屋さんです。金目鯛の煮付け、シイラの刺身などちょっと良い小料理屋のような味でした。カーテンで仕切られた個室で楽しむご家族も楽しそうでした。この店のお勧め唐揚げと日本酒も良き！
日本酒のラインナップがたまらなく良い。
150号線から御前崎の市役所方面へ行くと先にあります。大きな消防署と可愛い交番の道路を挟んだ迎え側あたり。駐車場は広くて沢山停めることができます。マンションの一階のテナントに入っています。旦那さまと今日も仲良く半分こ。・限定ランチプレートハンバーグ、チキン、牡蠣のソテー、ポテトの盛り合わせ色々食べることが出来てお得感！サラダオリジナルのドレッシングがおいしい。丁寧に処理して冷やしてあるので野菜がパリパリスープ温かいジャガイモのスープコクがあって美味しい。コーヒーデザート最後の小さなデザート嬉しいよね。・チキンステーキオリジナルのバターソースがからんで表面がカリッとして中が柔らかいチキンと付け合わせのモヤシに絡んで美味しい！チキン美味しい！！また御前崎にドライブに行ったら寄りたいな。美味しかった。ごちそうさまでした。
初ランチです！！めちゃくちゃ美味しい鉄板でのステーキを目的にいつも行きますが…その時のバターソースが最高なんです。ランチにはないと思っていたのですが…付いてきました！最高です！！
御前崎でのディナーは、ステーキレストラン寓さんへ。コースで頂きました♪柔らかいお肉でしたが、焼き加減を聞いてもらえなかったのが、少し残念でしたが良い思い出になりました。ご馳走様でした。
夢咲牛を堪能できます。カウンターでゆっくりステーキ食べたい時はこちらに☆ 老舗のステーキレストラン(❁´ω`❁) 昔からメニューも変わりませんがそれもまたいい！寡黙なマスターもいい！話しかければ色々お話してくれます☆笑
ヒレランチM
煮込みハンバーグ定食(旦那はステーキ定食とサーモンカルパッチョ単品)ハンバーグほろほろで幸せ〜！野菜も美味しかった！食後のコーヒーもスムーズに出してくれます美味しかった！！いつか目の前で鉄板で焼いてもらうのやってもらうんだー！
肉好きの連れと出かけるときは地元牛を堪能することが多いが、静岡の牛って? よく知らない…しかし魚も十分堪能した旅の途中、そろそろでは!? と思っていたら案の定「お肉が食べたいね～!!」と連れの一言。　御前崎の宿に向かう途中。　こんなところで肉と言われても… と調べてみると以外にも地元牛『遠州夢咲牛』の文字が!!静岡県西部の遠州地方で飼育されている『遠州夢咲牛』とは恥ずかしながら初耳だったが、内閣総理大臣賞や農林水産大臣賞も受賞している由緒正しき美味ししい牛らしい。そのステーキが食べれるのがこのお店。　店内に入ると広々としていて、大きな鉄板を備えたカウンターが本格的なステーキハウスっぽい。しかしゆっくり話しながら食したいのでテーブル席へ。　オーダは連れはもちろん『遠州夢咲牛』のステーキ。　厚めの肉が苦手な自分はハンバーグ。しばし待ち運ばれてきた肉たちは野菜と一緒にお皿に美しく盛り付けされている。　ハンバーグはデミグラの煮込みっぽい柔らか系で美味しい♪　ステーキにもちよっかいを出していただいてみるとサッパリとした柔らかいお肉でこれまたウマシ!!初めて食した『遠州夢咲牛』でしたが連れも満足してくれたようでした(^-^)▲ Hasuna facebook ▲http://www.facebook.com/pages/Hasuna/490496260977525
この店は、雰囲気も垢抜けてて居心地良いし、ステーキ（鉄板焼きスタイル）もとても美味しいし、値段も決して高い訳ではないことも知っていながら．．．もう数年入ったことがありませんでした。http://minkara.carview.co.jp/userid/389476/blog/15195462/家から車で１０分ほどのところにあり、いつも店の前を通るときに女房さんと「たまには寄りたいよね！」って言ってるのですがねぇ．．．（汗自分もそうですが、それなりの店ですし、あくまでもステーキの店ってことでちょっと構えてしまうところがあるんですね。このところ、休日になると「さて、今日はどこに行こうかなぁ！」みたいな感じで自分の記憶と食べログ検索を駆使して行き先を考えるです！（笑そして、今日はこの店が食べログに掲載されているかどうかを確認したところ．．．店舗登録はされていましたが口コミも写真も無く．．．自分の記憶の中で「良い店」のひとつなのに誰も注目していないとは．．．こりゃ確認するしかありませんね！てな訳で行って参りましたよぉ～しかも、ランチメニューを探して！１３時過ぎに恐る恐る暖簾を潜るも．．．先客はいない模様．．．そして、「ランチメニューはありますかぁ？」って聞いてしまいました（汗そして．．．もちろんありました！NEWメニューがふたつ．．．限定１０食？ランチプレート？１４６０円？これを頼むしかないような気分になりまして．．．！（謎あっ！その他にもハンバーグとかチキンソテーとかランチメニューあるみたいですよ！ステーキのランチメニューもお得な価格のようです。ここから感じたまま書かせていただきますね。まず、お水とおしぼりですが．．．小さなことですが、お水をフルート型のグラスに大きめのロックアイスと共に出してくれるのがたまらなく嬉しいです。それと凄く大きいサイズのおしぼりも感激です。そして、まずスープとサラダですが．．．スープは、濃厚なポタージュスープですが、とても綺麗に飾り付けられています。味は少し濃い目（塩分多め？）ですが、とても美味しいものです。サラダは、自家製ドレッシングを使ってあり、野菜の下ごしらえも良く出来ており、美味しいです。そして、メインのプレートです．．．少量の３種類もメインの料理が綺麗に盛られています。このお皿ですが．．．形状は非常に綺麗で良いのですが、底の形状によるバランスでナイフとフォークを使うと．．．少々ガタガタとしまして（汗チキンのソテーは、自家製のトマトソースが抜群で非常に美味しいですね。にんじんのグラッセも丁寧に作られています。白身魚のソテーは、臭みも無く淡白で食べたことある味なんですが．．．「何だろう？何だろう？」と思いつつも判らなかったのでご主人に聞いてみると「ブリの幼魚」だそうで．．．なるほどブリの味だけど幼魚なんで淡白なんですねぇ～美味しかったですよ！そこまで食べきったところで．．．ライスを口にしていない自分に気付いた訳です（汗そして、最後のビーフシチューですねぇ～大きな肉の塊が３個入っているのですが、程よく煮込まれてダルダルに柔らかい訳でもなく旨みが染み出す感じです．．．それよりもビーフの旨みたっぷりのルーが．．．最高です！このルーが少し濃い目の味だったこともあり．．．口を付けてなかったライスを全て完食したことは言うまでもありません！（爆締めは、デザートと珈琲です．．．デザートも自家製らしいですが、キャラメルが中間層に入ったレアチーズのタルトです。キャラメル味がチーズの味とコラボして美味しいですねぇ～！そして、珈琲ですが．．．酸味のある引き締まったタイプのもので、デザートと良くマッチしてます！店の中は非常に落ち着いたお洒落な空間でして、贅沢な雰囲気が味わえると思います。ご主人が、「ステーキハウスという先入観が周囲にあるのでランチをやっているという認識をしてもらえないんです」と言っておられました。みなさん、この店にランチを食べに行きましょう！お奨めですよぉ～！次は、家族でディナーを食べに行こうと思います。
家族で昼のランチでハンバーク定食と煮込みハンバーク定食を食べました。自分は煮込みハンバーク定食でしたがハンバークにチーズが乗っており、柔らかく煮込まれたハンバークがおいしかったです。肉の臭みもなく、煮込みの味もよく、付け合わせのポテト、ニンジン、ダイコン、野菜ともあっていました。ランチは食前にサラダがでて、そのあとハンバークとライス（パンでもOK)、食後にコーヒーで1200円程度なのでちょうどよい値段。ハンバークは厨房で作っているようですが、ステーキ頼むとカウンタで焼いてくれるようです。次はステーキたべてみようかな。
ランチの煮込みハンバーグがとっても美味しかったです。値段も１０００円チョットでした デザートとスープとサラダが付いても２０００円しない料金で食べれます。ステーキハウスなのでシェフが目の前で焼いてくれるステーキも美味しいですが値段が張りますので記念日などにはいいかも夜の雰囲気は良かったです。※オレンジジュースは頼まない方がいいです 昔の粉を溶かしたオレンジジュースのような変な味がしました。あれはまずかった（−＿−；）、、
ランチで訪問させていただきました。お店は木を基調とした落ち着いた雰囲気です。カウンターには鉄板があり、目の前で焼いてくれるスタイルです。テーブル席もあります。夜のコースはそれなりの値段がしますが、ランチは１０００円とリーズナブルです。ランチプレートを注文。こちらは１０食限定だとか。4種類のおかずがちょこちょこ食べられるので、嬉しいです。チキンソテーを頼んだ友人これまたチキンがジューシーで美味しい！と言っていました。アットホームで常に人で賑わっていました。
特に選択肢もなく、消去法の結果として訪問。ま、こんなもんかな、という程度のところで、胃を満たすことに専念。舌では味わいません。シャリに乗せただけの寿司だよねー。しょうがない。まぁまぁと思いながら、ラーメンで〆と思い、浅利ラーメンを注文数分で提供されたが、意に反してこれは、出汁が効いていて美味しい今度からはラーメン屋としての使用が決定した瞬間でした。ついでにデザートで焼き芋ブリュレアイス載せも堪能。これも美味しかった。ごちそうさまでした
御前崎まで来たのですが、夜遅かったのと、お店もそこまでなかったので、はま寿司に。安定ですね。美味しいし値段も安いし。せっかく海の近くなのに、味が一緒なのは少し残念な気持ち。関係ないのは理解してるけど^_^ご馳走様でした。
牡蠣と秋の旨ネタ祭り開催中の「はま寿司」さんでランチ。皆さんご存知の「はま寿司」さんなのでレビューするまでもないと思いつつ、フェアお薦めメニューを紹介します。旨ネタメニューからは貝づくし(あわびレアステーキ、ほたて、かにのせつぶ貝、殻付きあわび)、広島産牡蠣のカキフライタルタル海苔つつみ、焼豚増量横浜家系ラーメン、こく旨あんきも茶碗蒸しをオーダー。後はレンコン天やおろしイカ天、焼津産かつおぶしの特製茶碗蒸しなどを注文。久々に大手チェーン系寿司屋さんに来ましたが、はま寿司さんって美味しいですねー。はまい！あっ、あまり寿司食べてなかった…ごちそうさまでした。
注文したネタが酢飯から崩れてた…行く度に味が落ちている…時代の流れか…
注文したネタが酢飯から崩れてた…行く度に味が落ちている…時代の流れか…
注文したネタが酢飯から崩れてた…行く度に味が落ちている…時代の流れか…
時々利用していますが 平日ランチでも時間によっては並ぶ事もありますいつもマグロの赤身とハラミを中心に５皿くらい食べますそしてサイドメニューの一番人気の青さ味噌汁100円も必ず注文しますここのタッチパネルは指先の腹で操作すると感度が悪いので爪が触れる指先角度だと100%イライラ解消と参考にして下さい本日ははまぐりラーメン360円を注文したはまぐりが3個のりスープにも美味しそうなはまぐり味  娘に2個はまぐりを取られた本日のクーポン青さ味噌汁（100円＋税）無料旨だしはまぐりラーメン（360円＋税）310円＋税桜モンブラン（200円＋税）150円＋税3人で3000円お釣りがくる  ご馳走さまでした
(2017.05/初訪)はま寿司 御前崎浜岡店さん静岡県御前崎市あまり運が良くない呆けカエル｡はるばるやってきたお店が､臨時休業やら廃業やらは､良くあるお話なんです(苦笑)で､今回も・・・GW明けのリフレッシュ休暇｡遠州旅をその目的に選んだのは・・・ねずみ様は御前崎灯台からの夕焼けと朝焼けを観ることと､おしゃれカフェ｡おっさんカエルはただひたすらにB級＆マニア狙い(爆)ちょっぴり曇天でしたが､それなりにきれいな夕暮れを御前崎灯台から眺めました｡さわやかさんのハンバーグに始まり､(途中亀まんもありましたがw)イチゴの購入にイチゴジュースとあわせて､ご機嫌なねずみ様です(^^)この勢いで夜ご飯もいけば､家庭内待遇改善に繋がるんでしょうけどね〜(^_^;)海鮮狙いのBM攻略その1は､どうやら廃業っぽいですね〜(^_^;)海鮮狙いのBM攻略地点その2は､臨時休業です(＞人＜;)海鮮狙いのBM攻略地点その3は､貸切宴会のため入店不可>* ))))><車内に不穏な空気が流れます・・・と､前方にはま寿司さんの看板発見！漂流者が島を見つけて歓喜するのと同じように喜ぶおっさんカエル（╹◡╹）｢あんまりお腹も減ってへんし､はま寿司に行こう！｣と宣言する呆けカエル(苦笑)ちなみにねずみ様ははま寿司さんデビュー戦｡おっさんカエルは勝手知ったるはま寿司さん｡すぐ近くのお宿に車を停めてアルコールの準備もバッチリ！まずはビールをいただき､あとは適当に画面をポチッとしました｡呆けカエルと同じように廻るお寿司屋さん愛好家さんはご理解いただけると思いますが､はま寿司さんのタッチパネルは反応がもう少しですよね〜(^_^;)何度も何度もポチポチしなあかんです(苦笑)お味はふつうにふつう｡ご当地生桜えび軍艦があるのが､良かったです(^^)ちょっぴり気に入らんなぁ〜と思ったのが､お願いするお寿司のいくつかのネタが外れていたこと(^^;)お子さまネタのチーズハンバーグに至っては､2巻ともにチーズハンバーグとシャリが分離していました｡明日は朝日を観て､オシャレカフェと牛乳屋さんへ｡ねずみ様歓待ツアーが続きます｡ご馳走さま
変わったネタが沢山あっていいですね特にこども向けな感じのが＾＾味が濃いネタが好きなんです♪カキフライがあったので大変うれしかったです！気づくのが遅くてシメに食べました＾▽＾*＿＿＿＿＿＿＿＿＿2013・5＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿２時頃行ってきました「この時間なら空いているだろ～」と思ってわざわざこの時間帯にいきましたが続々と吸い込まれるように来客者がいました。前に来た時と違って、回転レーンは注文品ばかり流れていて通常流れている寿司がほぼありません。。。（；_；）注文してもすぐ来ないので「まだか・・」とたいくつでした。変わったネタがあったので食べてみましたΣ＠○＠「サーモン西京味噌炙り」　炙ったサーモンに甘いタレがちょっと垂らしてあるネタ。西京焼な感じではない。「ローストビーフガーリックソース」　分厚めのローストビーフ。筋があって硬い。「生ハム・・・？」　名前忘れました。醤油かけなくても十分にしょっぱい。上に乗ってるチーズがおいしい。はま寿司には５種類の醤油と減塩醤油があって、味比べが楽しかった＾＾。。。。。。。。。。。。。2012・5。。。。。。。。。。。。。。。初めて１００円回転寿司のはま寿司に行ってきました～１２時１５分に行きましたが、店内の待合場がいっぱいで外にまで待ち客がいましたーヽ（‘ο‘；；）／ここのシャリは酢と甘さが控えめ。毎日数回に分けて炊き上げてるだそう食べたのは、○えんがわ軍艦（コリコリ食感）○あおさ味噌汁（かっぱ寿司よりあおさたっぷり）○カルフォルニアロール（回転寿司で見かけることが無い珍しい商品。いろいろ具が入ってた。アボカド、トリ、マヨ、きゅうりとか）○炙りサーモン（マヨネーズがかけてあって、炙ってある）○さばの押し寿司（押し寿司も回転寿司で見かけたことはない珍しい商品。）○まぐろはらみ（スジが多く、あっさり）○あじ（肉厚）○うに（おいしくはない）○炙りえびチーズ（写真撮り忘れ（--；）えびとチーズの相性がとても良かった☆）○炙りさんま（デカネタ！トビウマ！）珍しい商品が多かった！炙りえびチーズも珍しい組合せでおいしかったです！炙りさんまもデカくて味も良くおすすめ☆注文パネルにこれまた珍しくコーヒーがありましたキリマンジャロとメキシコ。キリマンジャロはコクがある。メキシコはアッサリ。いつも、こってりネタを選ぶ傾向があり、今回もこってり系ばかり食べてきました＾＾
week ｄａｙの夜に行ってきました。こちらのお店、オープンしてから結構な時間立ちましたが、週末は店内の待合室に入りきれずに店外にまで待ち客があふれているときがあります。なので、おひとり様は平日夜がおススメ。しかも、平日はスシ全品９０円です。で、今日は９０円の日でお店も空いているので行ってきた。店内に入っておひとり様を告げると席の番号札を渡されカウンター席に案内された。番号札の裏を見るとタッチパネルでの注文方法が書かれていた。で、さっそく注文。まず茶わん蒸し。茶わんが結構大振りでボリュームがある。けど巣だらけで、具の鶏肉、椎茸、銀杏はマイクロサイズ。夜２１時を過ぎたせいか回転レーンにスシがほぼ乗っておらずタッチパネルでの注文になりました。食べたのは写真の７品ですが、どれもネタが大きかった。他の有名どころの回転寿司に比べ゛ると明らかにネタが大きい。さらに、身が厚切りなのである。今日は９０円だからどっかでコストダウンしてると思っていたのですが的外れな予想でした。チョー新鮮とまではいかないけど、アジ・ヤリイカ・シラスは身がプリプリで美味しかった。他の店でビンチョウなどは水っぽいものを出されたりすることが多いが此処のは中トロぐらいの脂の乗りでした。結局寿司７品と茶わん蒸しで８１５円満足です。おススメ！
御前崎は近場に漁港が多く　新鮮な魚介がいただけますこちらのお店は　立地には関係無く　極普通に頂ける　回転すしで御座いますこのエリアには飲食店はあるものの　コレといっては御座いませんので長蛇の列をこなす　こちらのお店へお邪魔致しました店内は清潔で感じよく　店員の方もテキパキしており　気持ちよく過ごせましたメニューに天婦羅蕎麦等も御座いますし　サイドメニューも差し障りの無い程度に御座いますお寿司は　まぁ並と言った所でしょうが　近隣の状況なども考慮しますと良いお店なのでしょう　ご家族連れのお客さんが多かったように思います
時々利用していますが 平日ランチでも時間によっては並ぶ事もありますいつもマグロの赤身とハラミを中心に５皿くらい食べますそしてサイドメニューの一番人気の青さ味噌汁100円も必ず注文しますここのタッチパネルは指先の腹で操作すると感度が悪いので爪が触れる指先角度だと100%イライラ解消と参考にして下さい本日ははまぐりラーメン360円を注文したはまぐりが3個のりスープにも美味しそうなはまぐり味  娘に2個はまぐりを取られた本日のクーポン青さ味噌汁（100円＋税）無料旨だしはまぐりラーメン（360円＋税）310円＋税桜モンブラン（200円＋税）150円＋税3人で3000円お釣りがくる  ご馳走さまでした
半チャーハンとラーメンのセットをいただきました。ラーメンのスープはとってもあっさりしていて個人的にはとても好きです！チャーハンも正統派まち中華の味でとても美味しかったです。近所に有れば月一回通いたい！
ちょっと前から投稿写真を見て絶対美味しいビジュアルだったので、はじめて来ました。駐車場に着くとウグイスの声が聞こえるのどかな場所でした。半チャンラーメンをいただきました。半チャンラーメンは塩ラーメンと知っていましたので、それも決め手でした。スープ一口で、写真どおりの懐かしさのあるあっさり美味しいやつでした！麺はにゅうめんに近い珍しいけど、美味しいですね。チャーハンもアツアツでしっとりめで、玉ねぎも入って美味しかったです。
昼に訪問。客は5組くらい。地元の人と近くで工事してる人たちかなという感じ。ラーメン半チャーハンのセットを注文。出てきたのは醤油ラーメンかと思いきや塩ラーメン…というか醤油と味噌は塩より200円くらい高い？価格設定。食べてみての感想は「こういうのでいいんだよこういうので」という感じでまさにオーソドックスラーメン半チャーハンでスープをちょいちょい飲みたくなる感じ。最近は凝ったラーメンだったり味濃いめのラーメンが流行ってるけどこういうラーメンも大事にしてもらいたいと思う。
御前崎市で昼食です。訪問したのは「伯竜」さん。昔付近を営業で回っていた時に、時々お世話になったお店です。駐車場は店前に7台。店内はカウンター4席と小上がりが3卓。テレビあり、雑誌ありです。メニューは「ラーメン」600円「チャーシューメン」900円「しょうゆラーメン」900円「塩ラーメン」900円「カレーラーメン」900円「炒飯」800円　「カレーライス」800円「餃子」450円　「レバニラ炒め」800円注文したのは「ランチ」1,000円4種類のご飯類から一点選びます。それに小ラーメンと小鉢が付きます。炒飯をお願いしました。「ランチ」炒飯は1人前に小ラーメン、小鉢はサラダで胡麻ドレッシングです。「小ラーメン」は塩ラーメンです。小ながらチャーシュー、メンマ、ナルト、ワカメ、ネギと具がしっかり入っています。チャーシューとナルトは厚みがあり、原価は大丈夫かな？と心配しちゃいました。あっさりしたスープで脂っ気も無く、塩気も控えめのスープです。麺は平打ちで、表面滑らかで柔らか。もっちりで、引っ張ると伸びる様な食感です。「炒飯」はチャーシュー、玉ねぎ、ナルト、玉子です。しっとりパラリで、しっかりした味付け。美味しいチャーハンです。小ラーメンは塩系でしたが、メニューに「塩ラーメン」が別にありました。普通の「ラーメン」との違いが気になります。旧御前崎町の住宅街にある町中華のお店です。麺の柔らかな感じも昔から変わっていませんでした。少し優しい味付けのノーマルな感じが、地元の方に愛されているんでしょうね。ごちそうさまでした。
とっても美味しいメニューを健康的に楽しめるお店。季節によって変わるので何度行っても満喫できるでしょう。ビーガンの焼き菓子をどうぞ
平日11:35訪問駐車場空き有り先客1組有り当日予約して伺いました。前回残り1テーブルで予約出来たので、今回はどうだろう?!と思って電話しましたが、この日はすんなりと予約出来ました。実際、帰る頃にも空いている席は有りました。本日のおばんざい膳 1,800円1,550円からの値上げです。正直ちょっと高いなと思ってしまいますが、これだけの品数と美味しさを提供していただけるので、許容範囲内です。前回のような感動は有りませんでしたが、どれも美味しかったです。今回特に美味しかったものはこちら↓○さつま芋のクリームチーズサラダ○焼きまいたけとほうれん草のシラスお浸し○鯖の大葉揚げ○キャベツと豚しゃぶの香味ねぎだれ和えさつまいものクリームチーズサラダは、自分でも似たようなものを作ったことがありますが、自分で作ったものよりもクリーミーで、クリームチーズの存在感が良い意味であまり無く、とっても美味しかったです。座敷があるし、おもちゃもたくさんあるので本当に助かります！娘は食事というよりも、ほぼおもちゃで遊ぶ時間でした。笑男女兼用トイレが1つ。とても綺麗です。爪楊枝が常備してあります。オムツ替えの台などはありません。12/1～27までPayPayで支払うとお得です！12月は御前崎市にたくさん行きたいところですが、東京に戻らないといけないので残念。
平日11:35訪問駐車場空き有り先客1組有り当日予約して伺いました。前回残り1テーブルで予約出来たので、今回はどうだろう?!と思って電話しましたが、この日はすんなりと予約出来ました。実際、帰る頃にも空いている席は有りました。本日のおばんざい膳 1,800円1,550円からの値上げです。正直ちょっと高いなと思ってしまいますが、これだけの品数と美味しさを提供していただけるので、許容範囲内です。前回のような感動は有りませんでしたが、どれも美味しかったです。今回特に美味しかったものはこちら↓○さつま芋のクリームチーズサラダ○焼きまいたけとほうれん草のシラスお浸し○鯖の大葉揚げ○キャベツと豚しゃぶの香味ねぎだれ和えさつまいものクリームチーズサラダは、自分でも似たようなものを作ったことがありますが、自分で作ったものよりもクリーミーで、クリームチーズの存在感が良い意味であまり無く、とっても美味しかったです。座敷があるし、おもちゃもたくさんあるので本当に助かります！娘は食事というよりも、ほぼおもちゃで遊ぶ時間でした。笑男女兼用トイレが1つ。とても綺麗です。爪楊枝が常備してあります。オムツ替えの台などはありません。12/1～27までPayPayで支払うとお得です！12月は御前崎市にたくさん行きたいところですが、東京に戻らないといけないので残念。
3回目の職域接種で配偶者であるカミさんを静岡に迎えたこの日 久しぶりに外食でもしましょうか？時期的には「まん防」念の為お店は営業しているか確認の電話を入れると「営業しております よろしければお越し下さいませ」となんとも感じの良い対応に期待値もアガリ車を走らせたのは・・・《お昼ごはんや おばんざい》Google mapsでは［民宿しみず］と表記されていることからも民宿が始めたランチのお店なのかな？駐車スペースは広いので適当に車を停め店内へ一瞬躊躇してしまうが土足のままでとの案内書きがあるのでそのまま入店4人掛けのテーブル2卓と小上がりは4卓タイトルにも書いたが 割烹着を纏った20〜30代と思われる女性2名での切り盛り割烹着姿に弱い男子諸君は惚れてしまわぬ様 要注意【本日のおばんざい膳(1,330円×2)】【プチデザートセット(320円×1)】をお願いですセルフの緑茶と冷茶でまったりして過ごしましょう《本日のおばんざい膳》・豆腐ハンバーグ（ハヤシソース）・サラダ・おつけもの・聖護院大根カニカマ柚子エノキあん・ブロッコリー白和え・生ハムと人参のイチジクサラダ・揚げ鷄 新玉ねぎ南蛮・切干大根アマトリチャーナ・セロリとひき肉のキンピラ・春キャベツと夢咲菜と豚肉のネギ塩炒め・ご飯・お味噌汁豆腐ハンバーグをメインに10種の小鉢にご飯とお味噌汁のセットこの品数の多さと彩に カミさんも大喜びどの料理繊細な味付けで美味しいだけじゃなく切干大根をトマトソースと合わせたり生ハムをドライイチジクと組み合わせたりと若い女将さんならではの斬新な組合せも面白く新しいセロリが苦手なカミさんもキンピラ仕立てにしているので美味しそうに食べてましたよ《プチデザートセット》サクラお豆腐白玉小豆餡は甘さ控えめアイスティーはしっかりと濃いめに煮出してあり最初はアイスコーヒーかと思ったほどで一切の手抜きは感じませんよいやぁ美味しかった 赤提灯は自信を持ってコチラのお店をお勧めします［team華麗衆］のメンバーへ愛妻家の赤提灯だから問題なかったが奥様と訪問する際は女将を前に鼻の下が伸びぬ様充分に注意して頂きたいまた良いお店と出逢えたな ご馳走様でした※コメント等出来ていなく申し訳ありませんレビューには目を通しいいねはさせていただいておりますのでお許しください
以前から気になっていたお店へ。食べログにも載っていませんでした。普段は民宿ですが、ランチをやっているそうで。ナビに従い付いてみると、土建業もやっているのかな。駐車場が広すぎてどこへ停めていいかわからない（笑）お店に入ると、え、靴のままお入りくださいとの表示が。意外な感じがしました。中に入ると思ったより広いですね。テーブルと座敷があり、おもちゃもあるところを見ると親子連れもたくさん来るようです。割烹着を来たこちらもきれいな店員さんがお茶を出してくれました。割烹着を着たお店って、絶対流行りますね。男的には(笑)メニューは絞られていて、もちろんお目当ての本日のおばんざい膳を。音楽が静かに流れて心地いいですね。厨房はかなり広い感じでした。しばらく待っていると来ましたよ。おお、これはすごい。本日のおばんざい膳。小皿に乗った料理がたくさん。ご飯と味噌汁以外になんと１１皿もあります。メインはハンバーグ。トマトソースがたっぷりかかっていて熱々でした。野菜もあり、バランスがいいですね。サラダは一工夫してありました。鶏肉もしっとりと。煮物もおふくろの味という感じでいいですね。大根も手間をかけてありました。あ～ビール飲みたい！ちょっとずつ一工夫してある感じで味付けもちょうど良かったです。のんびりとランチを楽しめ、良いお店ですね。女将さんはやはり美人でした！
なに？この脂が乗りまくりの真っ白な鰹！3/21に御前崎の福泉で購入した鰹の柵です。、、って戻り鰹かよ‼︎‼︎‼︎Σ(ﾟДﾟ )先日、埼玉のマイレビさんがスーパーで買ってた静岡産と表示された鰹の刺身があんまり脂ノリノリなんで、えー嘘でしょ？産地間違ってない？？って思ったのですが、、本当でした。。静岡の海域の鰹は秋の戻り鰹ですら脂はあんまり乗らないし、静岡県民も透明感ある真っ赤な鰹を好む土地柄。脂のない鮮烈な初鰹が食いてぇーーー！明日、やぶや会なので大将の意見を聞いてきます。いや地球、ほんとヤバいんじゃないの〜？？静岡の重鎮レビュアーさん達、ご意見ください。ちなみに今日、静岡のしらす漁が解禁となりました〜♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪なかなか出だし好調みたい！
なに？この脂が乗りまくりの真っ白な鰹！3/21に御前崎の福泉で購入した鰹の柵です。、、って戻り鰹かよ‼︎‼︎‼︎Σ(ﾟДﾟ )先日、埼玉のマイレビさんがスーパーで買ってた静岡産と表示された鰹の刺身があんまり脂ノリノリなんで、えー嘘でしょ？産地間違ってない？？って思ったのですが、、本当でした。。静岡の海域の鰹は秋の戻り鰹ですら脂はあんまり乗らないし、静岡県民も透明感ある真っ赤な鰹を好む土地柄。脂のない鮮烈な初鰹が食いてぇーーー！明日、やぶや会なので大将の意見を聞いてきます。いや地球、ほんとヤバいんじゃないの〜？？静岡の重鎮レビュアーさん達、ご意見ください。ちなみに今日、静岡のしらす漁が解禁となりました〜♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪なかなか出だし好調みたい！
御前崎に釣りに来ましたが…。御前崎の岩場でワカメを採っている魚市場に勤める人に言われました。「15センチ以上の魚が釣れたのを見た事は無い」 ( T_T)＼(^-^ )市場関係者に言われて、すっかり釣る気をなくしたturizukiです。何時も伺う 福泉 さんへとやって来ました。(この近辺では1番安い)カツオ、金目鯛、鰆、メジマグロ、と並ぶ中に見つけたのは蛤です。お店の方と話をして「小さい方は舞阪漁協からの養殖物大きい方は御前崎の漁師から仕入れた天然物の地蛤」との事。この季節だけ入荷する品だと云う事で1500円の蛤を買ってみました。大きさは小さい物で6センチ、大きい物で7センチ、5〜6年物の本蛤1 個当り150円位です。安過ぎて本蛤か？確認済みです。焼き蛤にして頂きましたがメチャ旨！  (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))もっと買わなかった事を後悔しました。身入りと云い膨らみと云い。間違いなく今が蛤のベストシーズンです❗️でも、外洋性の蛤って？朝鮮蛤？
2018/10/17（夕方）❤︎まいかチャンジャ❤️お魚市場⁈でみつけたチャンジャ‼︎しかも、まいかちゃんだよ〜まいかだったら柔らかく美味しいはずと思って買ってみました‼︎お家でご飯を炊いて食べてみたらやっぱり美味しかったです。辛さは、ほとんどありませんが柔らかく食べやすいチャンジャでした♪辛めが良い人にちょっと物足りないかもですが、塩辛のイカの硬さが苦手な方だったらまいかチャンジャはオススメです‼︎
福泉の塩辛です。まず、鰹を買って「厚く切って」とお願いして店内をぶらぶら。すると「お、あるじゃないの」。手に取ったのは、福泉の塩辛です。これをご飯に乗せて、そのまま食べたり、緑茶を注いで食べたり。超美味しいんです。焼津石橋商店の、身がごろごろした塩辛も食感まで楽しめて良いものですが、こちらは、味が好き。塩梅も、味も、私好みです。アオリイカの塩辛と共に購入し、食べ過ぎに気をつけつついただきました。
ヤマハ発動機 コミュニケーションプラザの帰りに御前崎にある推しの魚屋さんへ寄ろうとしたら休日だったので近くの「福泉」に来てみました何度か前を通った事はありますが、買い物するのは初めてのお店です☆見た目がアレなので(˶‾᷄ ꈊ ‾᷅˵)✧*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*▪️アワビ　1199円▪️バチまぐろ　1000円▪️まぐろのカマ4本　1000円【感想】安いなって思ってアワビを買ってみました*＾＾*激ウマof激ウマ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／これは美味い✦✧そして安すぎる♡静岡県東部だと、この値段はあるのかな？バチまぐろのすき身も本物です.｡.:*♡チューブ系の誤魔化しナシ！まぐろの脂が甘くて非常に美味しいです(Ü)ෆカマも脂がのってます.｡oO♡大きい個体のまぐろなので食べ応え充分ですこちらのお店はリピ確定ですね✦✧ご馳走様でした ♩¨̮⑅
御前崎の海産物屋でツマミ特上やりいか塩辛180g　648円
御前崎の親戚に教えてもらい、ゴールデンウィークにお邪魔しました。安くて美味しい鰹を購入できました。なぶらよりも地元の方が多い印象でした！
普通でした
1月の土曜日、ランチ時に訪問。道の駅みたいな感じで、食事処と、お土産屋さんがある。食事処は2つあったが、訪問人数が多かったため、コチラのお店をチョイス。券売機で食券を購入するスタイル。座席数も多く、席には困らなかったです。マグロカツ定食も、中がレアで美味しそうだったけど、焼津も近いし、ここはマグロ丼にしました！他にもエビフライカレーとかも悩んだ。赤身半分、白身？の部分は何の魚だろ？ご飯は酢飯のタイプで良かった(たまにホカホカご飯に刺身乗せる海鮮丼屋とかあるけど、あれ、信じられない)美味しく頂けました！
カツオ一本釣り日光丸朝ごはんのお客さんが多いのが10:00開店前に記帳の列…待ってる間は隣のお土産売り場で時間もつぶせます　笑焼きトロ鰹　風味も鮮度も抜群　ご飯お代わり必須です！笑ご馳走様でした〜
マリンパーク御前崎のすぐそばにお店はあります。車で来ました。駐車場は広いです。マグロが美味しいと聞いて訪問しました。店内ではお土産物も買えます。マグロは真っ赤でとても新鮮です。しかもかなりリーズナブルなお値段で食べられます。おすすめします。
2回程訪れています。リーズナブルに新鮮な魚介類が食べれるので。
イートインシステム
利用回数　1回
2020.3.20(sat) 再訪【春の静岡ドライブ　 ④】「海鮮料理 みはる」で海鮮三昧のランチを終えたあとはすぐ近くにある「御前崎海鮮なぶら市場」へ向けて移動です。ランチのお店とは裏腹にこちらは空いていました。いつもは大混雑の印象なのに…コロナウイルスの影響が大きいのかしら。カツオやマグロ、しらすなど市場らしい雰囲気のなかでお買いものが楽しめるのでオススメです。
浜松市内からR150を東に走って1時間｡パームツリーの並び立つ､こちらでシリーズを締めましょう｡空は快晴｡ 11月なのに空気も常夏の世界です＾＾買ったもの=カツオ一本(さばいてくれます)にメジマグロ､忘れちゃいけない生シラスに桜海老､カマボコ四種に生ワカメ｡｡その他酒肴色々ｗ市場内の､まったりユルイ空気も良いですね＾＾どれもとっても安いです！ 40cmほどのカツオは千円位でしたっけ｡足の早いシイラなんぞは､一匹200円で売ってましたｗ生シラスに桜海老も､1パック千円で十分な量が盛られてます｡で､これらをまとめて夕餉に集結♪カツオは刺身とタタキのツーフェイス｡ むろんマグロの刺身も競合｡この三品の中では｡｡やはりカツオの刺身が最高です＾＾ビールと焼酎とともにパクついた後は､お待ちかねの生シラスご飯！酒のアテにしてた桜海老も､むろんご飯の良いお供♪写真の2鉢を丼ご飯に打ちかけて｡｡しばし至福の時を愉しみました｡お店で食べれば結構高くつきますが､このパターンならコスパも上々♪とはいえ市場仕立てなので､お昼前に行かれる方が良いですね＾＾
御前崎の先端に位置するなぶら市場に行って来ました。「なぶら」とはこの付近の方言で、カツオの群れを意味するらしいです。私も静岡県で育ちましたが、なぶらと言う言葉は知りませんでした。御前崎ならではの方言のようです。この市場と似たようなところでは「焼津さかなセンター」が有名ですが、なぶら市場は焼津さかなセンターを小規模にした感じの海鮮市場で、遠方からお越しのお客様でも、新鮮な魚介類をクール便でこちらから発送出来ます。市場内の魚屋さんでは、スーパーでは並ばない珍しいお魚が沢山並び、買わなくても見て回るだけでも楽しいです。この日は、かつおちりめんと、がごめ入り昆布ちりめん、レンジですぐ出来る桜エビの釜めしを購入しました。かつおちりめんとがごめ入り昆布ちりめんは、温かい御飯に乗せて頂いても、おにぎりに混ぜても美味しいです。市場外には、地場産の野菜も販売していて、小玉スイカが200円、プチトマト10個入りが100円と、破格の信じられないお値段で売っていて、こちらも購入して来ましたが、とても新鮮で美味しく頂きました。敷地内には、御前崎で水揚げされた、鰹や金目鯛、生シラスを使ったお料理が頂けるレストランや、お寿司屋さんも併設されていますので、次回伺う時はこちらにも寄ってみたいです。
2015/02/07以前ジェラートのマーレでいただいたので、今回は中野お店でいただこうと思っていました。海鮮丼とかのお店もありますが、やはりソフトを(^_^;)（だって、海鮮丼のお店とか、観光地値段ですし・・・もちろん市場のお魚もウチ（愛知）の方がお安い感じ・・・）ソフトクリーム　250円うん、普通(^^ゞ適度に濃くて美味しい、でも少々水っぽいという、一番評価に困るソフトです(^^ゞ
休日の昼に観光で伺いました。以前食べた生シラスが食べたくて立ち寄り。解凍の生シラス一パック400円税込を発見！売っていない日もあるので即買い。自宅で食べましたが釜揚げとは違う美味さがある。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
幼い頃からある「なぶら市場」です。魚はもちろん、青のりや、ちりめんじゃこ、カニ、エビ、黒はんぺん、お土産物など、静岡の海の幸が盛りだくさんです。生青のり400円、ちりめんじゃこ大サイズ800円、あじの切り身600円を購入！とても安くて鮮度抜群で最高です。
回顧ログ2023年5月6日、昨日「御前崎海鮮なぶら市場」で買ってきたご飯のお供他で朝ご飯をいただきます。ご飯に味噌汁だけのシンプルな我が家の朝ご飯、山葵入りの岩海苔としらす、紫蘇わかめ、それだけで美味しさが倍増です。サクッとおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
回顧ログ2023年5月6日、昨日「御前崎海鮮なぶら市場」で買ってきたご飯のお供他で朝ご飯をいただきます。ご飯に味噌汁だけのシンプルな我が家の朝ご飯、山葵入りの岩海苔としらす、紫蘇わかめ、それだけで美味しさが倍増です。サクッとおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
とにかく新鮮。米だけ炊けば贅沢な夕飯になります。
えびフライ定食　2000円プリップリの凄く大きいエビフライ3尾に、甘くて美味しいナポリタンが敷いてあって、嬉しい付け合わせ(^^)美味しかった〜！お腹いっぱい！大満足。少し出てくるのが遅かったので、そのお詫び？立派なあんみつがサービスで付いて来てビックリ！果物に生クリーム、餡子がたっぷり〜！美味しかった(^^)ご馳走様でした〜！
サラダ付きオムライス(800円)、みらくる焼きぞば(700円)をオーダー。味、ボリューム、お値段ともに満足です(´ω｀)ドリンクや、ケーキも350～400円くらいでいい感じ(゜゜)次はケーキ&ドリンクセットを頼んでみたいです(´ω｀)
釣りの仲間たちとこちらで前夜祭仲良しの仲間たちと翌日の釣りに備えてこちらの旅館です。磯料理を頂いてます。テレビでお馴染みの釣りガールも参加しています。お宿なかにし0548-63-2020静岡県御前崎市御前崎8-1https://tabelog.com/shizuoka/A2203/A220303/22043121/
いつも、混んでいると聞き4人で恐る恐る出掛けましたがオーナーの、テキパキかつ愛のこもった接客に、ホッコリしました。ガパオライスも、美味しかった〜！又来ます。
味はもちろん彩りがとてもきれいで食欲をそそります。辛さの調整は可能です。店主もとても面白くて優しい方です。遠方からでも行く価値ありです。
今年は、2年ぶりにお正月をここで過ごしました。二日目の晩を「ラ・フローラ」でいただきます。アミューズが「つぶ貝の香草マリネ」つぶ貝の鮮度が良く、身の締まり具合がたまりません。恐らく刺身で食べても十分美味しいでしょう。オードブルは「冬野菜と帆立貝のテリーヌ、シャンテリーヌソース」シャンテリーソースとは、シャンパーニュと生クリームを使ったソースで、微かな白ワインの酸味が、野菜や帆立貝のテリーヌに爽やかさを演出しています。ポタージュが「オニオンのコンソメスープ、チーズバゲットを添えて」玉葱の深い甘味が、胃に染み入ります。チーズ風味のバゲットは、箸休めとして。ポワソンは「スズキとオマール海老のポワレ、ジョノベーゼソース」スズキの淡泊な身、ややオイリーなオマール海老の身という対照的なアクセント、これがバジル風味の強いジョノベーゼと良く合います。お口直しで「シャンパンのグラニテ」いつも思うことですが、間にお口直しがあると、いよいよメインディッシュに近づいている、という期待感が高まります。メインは「国産牛サーロインのグリル、トリュフソース」本日のワインに良く合いました。サーロインも、黒毛和牛xx級のように、あまり脂が強すぎることがなく、トリュフソースによってよく引き立ちました。やはり、フレンチで使う肉は、あまりサシが強すぎない方が良い。肉本来の旨味が引き立ちますし、ソースとの相乗効果を堪能できると思います。デセールは「ムース・ド・ショコラ　アングレーズソース」アングレーズソースは、卵黄と牛乳をベースにしたデザートソース。カスタードクリームをややサラッとさせたような味わいです。しつこくないので、やや濃いめのショコラテリーヌを邪魔することもなく、ちょうど良い合わせに仕上がっておりました。ワインは久しぶりに右岸コート・ド・カスティヨン産で、メルロー主体の「Chateaux D'Aiguilhe」（シャトー・デギュイユ ）を選んだところ、在庫切れ・・・私が頼むワインはいつも品切れ、またか！です。代わりに選んだのは、Goulee By Cos d’Estournel 2017(グレ・バイ・コス・デストゥルネル・ルージュ 2017)メドック格付け第2級、メドックの北部グレ地区産のワイン。カベルネ・ソーヴィニョン72％、メルロー24％、カベルネ・フラン4％の構成。熟した黒系果実のような香りが特徴。まろやかな口当たりの良い味わいで、特に本日のメインの牛サーロインには良く合いましたが、余韻は短く、やや平板。やっぱり今回はボルドー右岸を飲みたかったというのが正直な気持ちです。総合的には、コースとしてのまとまりが良く、各プレートそれぞれの満足度は非常に高いと思います。フレンチレストランとしての名前が全面に出ているお店ではないと思いますが、非常にオススメです。出来れば、またお伺いしたいですね。ご馳走様でした。
今年は、2年ぶりにお正月をここで過ごしました。二日目の晩を「ラ・フローラ」でいただきます。アミューズが「つぶ貝の香草マリネ」つぶ貝の鮮度が良く、身の締まり具合がたまりません。恐らく刺身で食べても十分美味しいでしょう。オードブルは「冬野菜と帆立貝のテリーヌ、シャンテリーヌソース」シャンテリーソースとは、シャンパーニュと生クリームを使ったソースで、微かな白ワインの酸味が、野菜や帆立貝のテリーヌに爽やかさを演出しています。ポタージュが「オニオンのコンソメスープ、チーズバゲットを添えて」玉葱の深い甘味が、胃に染み入ります。チーズ風味のバゲットは、箸休めとして。ポワソンは「スズキとオマール海老のポワレ、ジョノベーゼソース」スズキの淡泊な身、ややオイリーなオマール海老の身という対照的なアクセント、これがバジル風味の強いジョノベーゼと良く合います。お口直しで「シャンパンのグラニテ」いつも思うことですが、間にお口直しがあると、いよいよメインディッシュに近づいている、という期待感が高まります。メインは「国産牛サーロインのグリル、トリュフソース」本日のワインに良く合いました。サーロインも、黒毛和牛xx級のように、あまり脂が強すぎることがなく、トリュフソースによってよく引き立ちました。やはり、フレンチで使う肉は、あまりサシが強すぎない方が良い。肉本来の旨味が引き立ちますし、ソースとの相乗効果を堪能できると思います。デセールは「ムース・ド・ショコラ　アングレーズソース」アングレーズソースは、卵黄と牛乳をベースにしたデザートソース。カスタードクリームをややサラッとさせたような味わいです。しつこくないので、やや濃いめのショコラテリーヌを邪魔することもなく、ちょうど良い合わせに仕上がっておりました。ワインは久しぶりに右岸コート・ド・カスティヨン産で、メルロー主体の「Chateaux D'Aiguilhe」（シャトー・デギュイユ ）を選んだところ、在庫切れ・・・私が頼むワインはいつも品切れ、またか！です。代わりに選んだのは、Goulee By Cos d’Estournel 2017(グレ・バイ・コス・デストゥルネル・ルージュ 2017)メドック格付け第2級、メドックの北部グレ地区産のワイン。カベルネ・ソーヴィニョン72％、メルロー24％、カベルネ・フラン4％の構成。熟した黒系果実のような香りが特徴。まろやかな口当たりの良い味わいで、特に本日のメインの牛サーロインには良く合いましたが、余韻は短く、やや平板。やっぱり今回はボルドー右岸を飲みたかったというのが正直な気持ちです。総合的には、コースとしてのまとまりが良く、各プレートそれぞれの満足度は非常に高いと思います。フレンチレストランとしての名前が全面に出ているお店ではないと思いますが、非常にオススメです。出来れば、またお伺いしたいですね。ご馳走様でした。
今年は、2年ぶりにお正月をここで過ごしました。二日目の晩を「ラ・フローラ」でいただきます。アミューズが「つぶ貝の香草マリネ」つぶ貝の鮮度が良く、身の締まり具合がたまりません。恐らく刺身で食べても十分美味しいでしょう。オードブルは「冬野菜と帆立貝のテリーヌ、シャンテリーヌソース」シャンテリーソースとは、シャンパーニュと生クリームを使ったソースで、微かな白ワインの酸味が、野菜や帆立貝のテリーヌに爽やかさを演出しています。ポタージュが「オニオンのコンソメスープ、チーズバゲットを添えて」玉葱の深い甘味が、胃に染み入ります。チーズ風味のバゲットは、箸休めとして。ポワソンは「スズキとオマール海老のポワレ、ジョノベーゼソース」スズキの淡泊な身、ややオイリーなオマール海老の身という対照的なアクセント、これがバジル風味の強いジョノベーゼと良く合います。お口直しで「シャンパンのグラニテ」いつも思うことですが、間にお口直しがあると、いよいよメインディッシュに近づいている、という期待感が高まります。メインは「国産牛サーロインのグリル、トリュフソース」本日のワインに良く合いました。サーロインも、黒毛和牛xx級のように、あまり脂が強すぎることがなく、トリュフソースによってよく引き立ちました。やはり、フレンチで使う肉は、あまりサシが強すぎない方が良い。肉本来の旨味が引き立ちますし、ソースとの相乗効果を堪能できると思います。デセールは「ムース・ド・ショコラ　アングレーズソース」アングレーズソースは、卵黄と牛乳をベースにしたデザートソース。カスタードクリームをややサラッとさせたような味わいです。しつこくないので、やや濃いめのショコラテリーヌを邪魔することもなく、ちょうど良い合わせに仕上がっておりました。ワインは久しぶりに右岸コート・ド・カスティヨン産で、メルロー主体の「Chateaux D'Aiguilhe」（シャトー・デギュイユ ）を選んだところ、在庫切れ・・・私が頼むワインはいつも品切れ、またか！です。代わりに選んだのは、Goulee By Cos d’Estournel 2017(グレ・バイ・コス・デストゥルネル・ルージュ 2017)メドック格付け第2級、メドックの北部グレ地区産のワイン。カベルネ・ソーヴィニョン72％、メルロー24％、カベルネ・フラン4％の構成。熟した黒系果実のような香りが特徴。まろやかな口当たりの良い味わいで、特に本日のメインの牛サーロインには良く合いましたが、余韻は短く、やや平板。やっぱり今回はボルドー右岸を飲みたかったというのが正直な気持ちです。総合的には、コースとしてのまとまりが良く、各プレートそれぞれの満足度は非常に高いと思います。フレンチレストランとしての名前が全面に出ているお店ではないと思いますが、非常にオススメです。出来れば、またお伺いしたいですね。ご馳走様でした。
御前崎コース
ひっそり隠れ家チックなお店で、一度で気に入っちゃいました(*^_^*)友達とゆっくり飲めていい感じ❗優しそうな旦那さんと気さくで可愛らしい奥さん、若い２人でやってて安くて美味しかったよ➰