2月の3連休の旅、3泊目は「ホテルマースガーデンウッド御殿場」、素敵なリゾートホテルで至福の時間が過ごせました。昨夜は鉄板焼きの豪華ディナーを堪能、温泉でゆったり、ぐっすり眠れました。朝の富士山は最高の眺望、感動の連続でした。朝食は、「京会席　銀明翠」で頂きます。京会席のやさしい味わいの和定食が月替わりでいただけます。焼き魚・しらす・出汁巻き・豆腐・煮物、締めは本わさびと静岡出汁茶のお茶漬け。一日の始まりに相応しい、ホッとするお献立でした。
スペシャルメニュー季節の先付前菜   軍鶏の鉄板焼（活車海老と選べます）自家製コンソメスープ 白トリュフを浮かべて活伊勢海老→ 鱧の鉄板焼 酢橘添え鮑 ブルギニョンバター新鮮野菜サラダ わさびドレッシング本日の特選黒毛和牛  フィレとサーロイン 彩り野菜ガーリックライス伊勢海老の赤出汁→ 海老ぬきデザート（お席を移動して）プラス  ジャンボマッシュルーム噴水と鉄板焼を眺めながらのペアリング優雅なランチです。食後は、鯉に餌を。。。
御殿場インターのすぐ近くにある「マースガーデンウッド御殿場」の2F「京会席　銀明翠」さんでディナー。とても繊細で味わい深いお料理を楽しみました(^^)。お酒の種類も豊富で、ワインもかなりの品揃え。ソムリエさんもいらっしゃるようです。お席は半個室の席が多く、接待や親しい人達との会食にピッタリですね。スタッフさん達もとても丁寧な接客をしてくださり、リラックスして楽しめました♪また伺いたいと思います。ごちそうさまでした(^o^)。
土曜日の夜に接待で利用。一番安い8,800円の雪コースでしたが、味も良く、問題なかったです。なぜかわからないのですが、ホテルに人を見かけない。当然、レストランの中も客は私たちだけ？途中、ホテル内中庭の噴水ショーがありましたが、お客さんもいない中で、ちょっとシュールでした。
ホテルの朝定。ちょっとずつ色んな物が食べれて、初めて残さず食べ切れました。ご飯を最後お茶漬けにできるのも嬉しい。ここのホテルでも販売している佃煮のような物？がとても美味しいです。焦って部屋のスリッパで出てきてしまったのですが、大丈夫ですよと言ってもらえて良かった(汗)
御殿場のシティホテル、マースガーデンウッド御殿場にある日本料理店。ホテルでの朝食がここでした。ホテル内の朝食というとビュッフェが一般的ですが、ここ「京会席 銀明翠」では和定食で供されます。家族3人で向かうと、半個室の席に案内されました。日本庭園を望む半個室は、まるで高級旅館の朝食のよう。落ち着いた環境の中で優雅な朝食タイムです。ビュッフェもいいけれど、慌ただしいのは性に合いません。朝食はこのようにゆっくり食べたいものです。前日、ホテルのチェックインの時に朝食タイムが決められました。朝食時間は20分単位の事前予約制。なんか細かい時間制のようですが、待たずにテーブルに案内されるのがいいところです。普通のシティホテルだと、朝食時間は自由ですが、混雑して待たされることもままあります。私は待たされるのが嫌なので、こうした事前予約制はウエルカムです。和定食の料理そのものは普通でした。サワラ、だし巻き卵、ひろうす、豆腐、明太子などおもしろいのは出汁茶漬けセットが出ること。予め、お茶漬け用の出汁、海苔、わさびなどが用意されます。工夫があると思いました。
趣味の登山帰りにちょっと足を伸ばして御殿場へ。東名高速御殿場IC直ぐ横のマースガーデンウッド御殿場へ。ディナー付き宿泊プランで京懐石と鉄板焼きがあり迷った末に今回は京懐石を選択。和食の基本中の基本である『出汁』への拘りを味わう事から始まるのが料理人の自信の現れにも感じます。そこから始まる数々の京料理はそれぞれに個性豊かな素晴らしい料理の連続でハズレ無し。スタッフの接客も心地良く再訪確定の名店を発見しました。次も京懐石にするか鉄板焼きにしてみるか嬉しい悩みが一つふえました。
「明日アウトレット行くなら今日からどっか泊まっちゃおう！」と言う旦那ちゃんの鶴の一言で前日から御殿場入りしましたwww我が家から御殿場アウトレットって車で1時間弱だから本来なら前日入りする必要なんて全くないんだけどねwやって来たのは御殿場I.Cからすぐ近くのマースガーデンウッド御殿場。こちらは比較的最近出来たホテルみたいでめっちゃキレイ。ホテルだけど温泉もあったよ！19時チェックイン9時アウトのショートステイ朝食付きプランだったので銀明翠と言う京会席のレストランで和朝食です。半個室のお席で噴水ショーが行われる池が眺められるようになってる。暖かい室内で夕食をいただきながら噴水ショーを見れるってなかなか最高じゃござらんかい。和朝食に朝からもっぱら米派の旦那ちゃん小躍り。席にはちゃんとキッズチェアがセット済みです。朝ごはんはこんな感じでしたー。お味噌汁に御殿場産のこしひかり。三種肴は炙り明太子、葱味噌、海苔海月。焼物は鰆の塩焼きだったかな？出汁巻き玉子にはトローリとした餡がかかってた～。あと壬生菜と桜海老のお浸しにしらすおろし。小鉢の中は、煮物とお豆腐！果物はパイナップル～。嬉しかったのがお茶漬け用にお茶が出てきたこと！お茶ともみ海苔と大葉だったっけ？が出て来て「よろしければお茶漬けにしてお召し上がりください」って！さすが静岡ーー！！って思ってしまった。関係ないかもだけどwきなこもあんこの分のお味噌汁とご飯は出してくれるので子供と取り分けしても十分な量だったよ～。二人とも特にお豆腐をがっついておりました。かなり美味しい朝食だった～！ホテルの人もレストランの人もすごく感じ良くてめっちゃ満足ーー！！でも御殿場なんて近すぎるから多分GOTOなかったらもう泊まることはないけど爆9時にチェックアウトして早々にアウトレットに乗り込みましたとさ。ごちそうさまでしたー！！
よくあるホテルで出てくる朝食。可もなく不可もなく。
マースガーデンウッド御殿場に宿泊して、京会席「銀明翠」で夕食を食べました。マースガーデンウッド御殿場には、2013年１月２日から一泊したことがありました。その時は、イタリア料理の「フェニーチェ」で夕食を食べましたので、今回は京会席「銀明翠」にしました。2013年の滞在した時にとても良い印象のホテルでしたので、その後、何人かの人にこのホテルを紹介して大変喜ばれました。こちらのホテルの一番の魅力は、晴れていれば、真正面に富士山がきれいに見えることでしょう。ホテルに到着した時は、富士山がきれいに見えましたが、翌朝は残念ながら曇り空でしたので、起きた時には富士山は見えませんでした。さて、京会席「銀明翠」の食事ですが、通された個室も一番奥の静かなところでした。写真のようなお正月気分がまだ残る盛り付けの京会席で出されました。一品一品はとても丁寧に味付けされていました。盛り付けが素晴らしい会席料理は今までに何度も食べていますが、味がここまで自分の好みに合っていたのは初めてでした。もちろん、食事を出すタイミングも抜群で、その行き届いたサービスも素晴らしかったと思います。料理に合わせる形で、お酒も注文しましたが、料理の味に合ったお酒を用意されているように感じました。今までも色々なホテルや旅館に滞在して会席料理をいただきましたが、今回の会席料理が最も味わい深った気が致します。
御殿場インターすぐマースガーデンウッド御殿場宿泊の朝食 銀明翠普段の朝食とはかけ離れたクオリティー納豆、生卵があれば良い貧乏人には食べきれない量と美味しさ1番のお気に入りはお茶漬け ダシと山葵が絶妙味噌汁はアサリが沢山入っていてビックリ貝殻なく具だけの心遣いご飯と味噌汁はお代わり自由です以上
大晦日から元旦にかけて、マースガーデンウッド御殿場さんに宿泊しました。この日はお正月特別京会席コースがついた宿泊プランがあり、夕食朝食、共にこちらの銀明翠で。本当に大満足のお料理でした。まず夕食から。19:30から二時間のコース。お席はほぼ個室で、隣の話し声もほとんど聞こえず落ち着いた雰囲気。最初に感動したのはお品書きです。オシャレな木目調の紙に書いてありました。そしてお料理が本当に手間隙かかっていて、細かいところまでカワイイ。モチモチの絵馬型のお麩には戌の焼き印。ちゃんと細かい紐まで再現されていました。蛤のお吸い物には細い大根と細いニンジンが結ばれていたり、お刺身の上には羽子板の形にカットされた山芋と、金粉ついた羽根があったり！わ～スゴい！かわいい！！(*≧∀≦*)こういう手の込んだもの、テンションあがります！お料理のお味も文句なしに美味しい！一つ一つの食材のうまみがぎゅっと詰まっていて、ソースも残したくないと思うほどの深い味！小学生の息子も、大人と同じ食事、量でしたが、すごい！美味しい！！とお刺身のツマまですべてきれいに完食でした。そして窓の外からはマースガーデンさん恒例の噴水ショーが♪噴水を挟んで向かい側にもレストランがありましたので、どちらのレストランを利用してもショーが見えるようになっているのですね♪ライトアップされ富士山に見える噴水ショーは感動です。メニューに珍しい高級なお茶がありました。ワイングラスで飲むお茶。確か一杯1200円だったかと。注文はしませんでしたが、ちょっと気になっています。(・o・)最後のデザートまで、この二時間はすべてに感動しっぱなしでした。翌朝。おせちの会席。これまた田作りがカワイイ入れ物にはいってます。お雑煮もさっぱりして美味しかった！少しでいいからご飯がほしくなってしまいました！ひとつ心残りだったのが、前日夕飯のお品書き。とてもオシャレな紙に書いてあったので、記念に持ち帰ろうとしたのですが、折るとパリッと割れてしまいました。丸めてみようとしましたが、やはり持ち帰りが難しく...仕方ないのでしっかりカメラにおさめました。今年最後のお食事がこんなにも素敵で、今年最初のお食事もとても手が込んでいて、本当に忘れられない年越しとなりました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
京会席　銀明翠マースガーデンウッド御殿場に宿泊銀明翠は何度か利用していますが、こちらの京会席の夕食はとても魅力的です。今回は前日の夕食が鉄板焼きでしたので朝食での利用となります。食事が素晴らしいことは旅館やホテルの選択肢では最も優先すべきこと、ここは食事に力を入れていてまた来たいと思わせてくれます。以前は夕飯は寿司銀明翠があっていつも手鉄板焼き、京会席、寿司と3本立てで迷っていましたが、料理長の転勤で寿司の営業が無くなり残念。いつか復活して欲しいものです。さてこちらの朝ご飯も和食の良さを感じさせてくれる素晴らしいものでした。素材の良さはもちろん味付けも上品で繊細さを感じます。汁巻き玉子やふろふき大根が印象に残ります。そして白飯も美味しかった。
2月18日利用。御殿場マースガーデンウッドでの朝食。ここの朝食もこのホテルに泊まる楽しみのひとつです。ご飯がすすんでしまいそうなおかずが並んでいます。まずご飯。御殿場産コシヒカリが美味しい。おかずひとつひとつも美味しい。お茶漬け用に静岡出汁茶がきます。これがまた美味しい。出汁茶とともにフルーツも。できたら食後に新しいお茶とともに持ってきてくれると最高なんだけどなー。
ホテルに宿泊したら、朝ごはんはビュッフェよりも定食スタイルがいいです。願いはかなったり！お料理はハズレなく、美味しくいただけました。京会席といいながらも、静岡の素材も取り入れられた朝ごはんメニューはステキです。だけど、接客のスキルがいまひとつ。感じが悪い、というわけではなく、きちんとしてはいるのですが、ベテランさんのスキルが経験の浅いスタッフに行き届いていないし、ベテランさんもフォローできていない。例えば、ごはんのおかわりができるなら、配膳のときに一声かけるべきだけど、しない。我々のとこではなかったみたい。料理がよかったのに残念。
東名御殿場ICを出たら1〜2分で到着。マークガーデンホテルは、昨今テレビのCMでも見る機会が多くなった話題のリゾートだ。そして、久しぶりの御殿場でのランチ。特にめぼしいおみせの予約をしていなかったので、当日になって電話してみたもどこも満席でランチ難民になりかけたところ、こちらはすんなりOK。レストランはこちらのイタリアンの他に京会席に鉄板焼きの店、富士山の天然氷を使用したかき氷が食べられるカフェなど4店が同じ敷地にある。駐車場もレストラン専用が案内されているのでそちらに停めてお店に向かう。予約を告げて席に通される。広い店内は大きなガラス張りのガーデンビューの明るい設え。席と席の間隔もゆったりしていてとても気持ちが良い。ランチはパスタランチのLeggiero¥3,300、コースのMezzo¥5,000我々はコースのMezzoをお願いした。・可愛い一皿・本日のスープ・ロディジャーノ・ラスパデューラのインサラータ・鰆の燻製と春野菜のパスタ・オリーブ豚のバルサミコ煮込み・フェニーチェドルチェ・パン・コーヒーor紅茶最初の一皿は「浜名湖産青のりのゼッポリーニ」。一口でも青のりの存在感がしっかりしていて揚げたてで美味しい。次に新玉ねぎの冷製スープ。甘味と新玉ねぎの香りがしっかりと香る食欲をそそるスープだ。大きな自家製ベーコンが一枚乗っかったインサラータ。野菜もフレッシュだが、この一品はベーコンが際立つ。パスタは燻製された鰆がたっぷり乗っていてオイルベースで仕上げてくれた。オイルの乳化具合がなかなかの仕上がりで、好きなタイプのパスタだった。メインの料理はオリーブを食べて飼育された豚のバルサミコ煮。少し味が濃いめに感じるが豚肉は溶けるほど柔らかく煮込まれていて、フォークを刺すや否やホロホロと解れるほど煮込まれていた。たっぷりと量があり充実したランチコースだ。デザートはパンナコッタにカシス系のアイスと桜風味のワインのジュレ。コーヒーをいただき、満足度の高いランチだった。広大な敷地に贅沢に作られた建物とホテルのガーデン。その割にお客さんがほとんどいないのが不思議でならない。また、機会があったら寄らせていただきたい。ご馳走様でした。
ホテル宿泊時の夕食に利用小さいライトを沢山使った明るいけれどまぶしくない特別感のある空間です最初に出てきたゼッポリーニが絶品で驚きましたその後も味、温度、舌触りなどが異なる繊細な料理が登場しました食べ終えるごとに調理が始まるようで一皿一皿丁寧に調理しているのを感じますし、メニューの考案の段階から時間をかけて取り組んでいるようにも感じます一食に一万円を超す料理なんて正直初めてですが値段に見合った経験ができたと思います
マースウッドホテルに泊まった際、イタリアンを選択。こちらのお店はお外に噴水があり、鯉に餌をあげたり、夜は噴水ショー？があり、イタリアンの窓際の席からよく見えます。想像以上に楽しめました。ドリンクも頼み放題。天井は高く、サービスも温かい感じで良かったです。他のお客様もカップル、ご夫婦などで落ち着いた雰囲気でした。お料理は撮り忘れがあるかも全て美味しくいただきましたまた機会があれば伺いたいです。ご馳走様。
ホテル宿泊時の夕食でイタリアンを選択。宿泊客の多くは鉄板焼か懐石を選んでいたようで、こちらのお店は5組ぐらいでしたが、明るく気持ち良い空間で、丁寧なサービスを受けながらお食事させていただきました。地元食材を使った少し和風テイストも加えたお料理で、一人あたり4種類提供されたパンも美味しくて普通にパクパク食べていたら、後半はお腹いっぱいで苦しいぐらい(笑)特に美味しかったのは2種類のパスタで、1品は穴子の赤ワイン煮込みソース、もう1品はズッキーニのレモンクリームソースでした。ごちそうさまでした！
御殿場インターすぐ脇のホテルガーデンウッド御殿場さんの敷地内にあります。とにかく雰囲気が良いです。噴水の上がる、鯉や鴨さんが居る池を眺めながら食事が出来ます。庭園が素晴らしい。なんちゃらチーズをシェフが削ってくれて三島の野菜にこんもりかけてくれます。蝦夷鹿のスープはちょっと癖がありましたが好みでしょうね、後はみんな美味しかったです。接客の男性の笑顔がとても良かったです。また行きたいお店の1つになりました。
御殿場のホテルの中のイタリアンレストラン。広い敷地の中に別棟で立っています。シェフ不在からのコロナでしばらくはお休みしていたそうですが、新しいシェフを招いてリニューアル。接客はホテルレベルなので申し分なし。フォアグラ、トリュフの高級食材と御殿場の地の野菜で丁寧に作られてました。カモ茄子の料理はとても美味しかったー。敷地の池の鯉はエサをやるとほぼ陸上に出てくるのが怖すぎてツボでした。真正面に富士山も見える良いホテルでした。オススメです。
９月のFantasia◆岡村牛のタリアータ・駿河湾金目鯛の鱗焼き・折戸ナスなど新鮮な地元食材を生かしたディナーコース13,200円をいただきました。店内は天井が高く、白色基調の内装でとてもきれいです。噴水の池の庭がきれいにみえます。料理は上品で繊細でとても美味しかったです。追加でケーキをいただきましたが、持ち帰りできないとのこと。非常に残念でした。ヘタがついたいちごが入っていました。一つ、気分が悪かったのは、テッド・ローゼンタールのピアノトリオの曲、シャルウイーダンスがずーと、ループでこのこの曲だけが、1曲3分で、滞在時間2時間以上、40回以上、かかっていて、どうにかなりそうでした。
広々としていて、明るく清潔感がある雰囲気が素敵でした。夜は噴水しょうも楽しめます。お料理はどれも美味しかったです。お誕生日のケーキなど事前予約で準備してくれました。楽しく美味しい時間が過ごせました。美味しかったです。ご馳走様です。
以前から来てみたいと思ってたマースガーデンウッド御殿場。というのも義母が『相棒』好きでこちらでロケもしたというのでミーハーな私らは行ってみたかったのですが、オットが首を縦にふりません。仕方ないと諦めていたら久しぶりに会った友人が行ってみたいと言ってくれたので、レッツラGo‼︎お料理はキレイでしたがお味は何か印象に残る！というほどでもないよーなー。接客が丁寧だったのと天井の照明がステキだった事、噴水がみえる広い中庭に面してたので(右京さんも窓側に腰かけていらっしゃいました( ´∀｀))、噴水ショーを見れた事など雰囲気は抜群でした。平日のためか私達の他1組しかおらず、ゆっくりしてしまいノンアルコールでランチ終了まで話し込んでしまいました。すみません。そしてごちそうさまでした。
おすすめのコースを注文ワインの種類もたくさんあってお料理も美味しくゆっくり出来た。
とても過ごしやすい。ホスピタリティ良し。
マースガーデンウッドホテル内にあるイタリアンレストラン。ホテル内だからこそ見つけにくいが、宿泊客以外でも利用可能。料理のクオリティは高く、東京と比較すれば十分リーズナブルなので満足度も高い。アウトレットからも近いので、ゆっくり美味しい料理を楽しみたいならぜひおすすめ。
彼女の誕生日で利用させていただきました。対応も非常に良く、料理も大満足でした。男性スタッフの対応が良く、安心して過ごせました。また足を運んででも行きたいお店と空間でした。
静岡県の御殿場市にあるイタリアンレストラン。休日昼に予約して3名でお伺いしました。外観、内観共に小洒落たイタリアン。店内はやや狭めですが、プライベート感あります。4,200円のコースにワンドリンクを個別注文。前菜盛り合わせも色々説明して下さい綺麗で美味しい。パスタもメインの肉料理もバランス良く、美味しかったです。色々なシーンで利用できそうですが、立地的にお酒は飲みにくいですね。ごちそうさまでした。
御殿場にあるイタリアン。御殿場プレミアムアウトレットからも近く、駐車場も店前にあります。お店は完全予約制みたいで、こじんまりとしてますが、雰囲気は落ち着いていてゆっくり食事を楽しみたい人におすすめです。ランチはリーズナブルな価格でよかったです。
御殿場のアウトレットへ行く前にランチでお邪魔しました。パスタランチをお願いしたのですが、前菜の素晴らしい事❣️どれも手の込んだ物が少しづつ綺麗なブルーのお皿に乗っていて、見事でした。美味しかったです。パスタもシンプルなんですが、バランスがとっても良かったです。パンとオリーブオイルも美味しかったです。デザート（シャーベット）とコーヒーもついてました。また行きたいです。
こぢんまりとした店内は、カウンター3席とテーブル15席の計18席で、落ち着いた雰囲気が魅力的です。ランチコースをいただきましたが、前菜からデザートまで、どの料理も手が込んでおり、美味しかったです。特に前菜の盛り合わせは、色鮮やかで見た目にも楽しめました。  ￼パスタは自家製のタリオリーニを選び、ほうれん草を練り込んだ生地が特徴的で、食感も良く美味しかったです。また、鮮魚のアクアパッツァは、その時々の新鮮な魚を使用しており、スズキや黒鯛などが楽しめます。魚介の旨味がたっぷり詰まったスープが絶品でした。デザートには、マスカルポーネのアッフォガードをいただきましたが、これが特にお気に入りです。全体的に、料理の質が高く、スタッフのサービスも行き届いており、心地よい時間を過ごすことができました。また訪れたいと思います。
調理師仲間に教わったお店。手が混んでて、しっかり作り込んだ料理は本当に作ってる人が料理が好きなのがわかる味でした。送別会で利用したのですが、美味しくて写真を撮り忘れてしまったコースでしたが、一品一品のボリュームは少なめで品が数が多かったです。また行きたいと思えるお店でした♪
御殿場で頼りにしているイタリアンレストラン。真ん中の『シェフおまかせコース』をお願いしての来店。シェフがご挨拶してくださって嬉しい(笑)まずは、前菜盛り合わせからスタートでしたが、どの料理も、自分にはポーションが丁度よく、味も勿論美味しくて、大満足。メインの前に出てきた、トリュフのかかった、大人のラグーパスタは真似したい味♡また食べに行かせて頂きます。ご馳走様でした！
【TRATTORIA LA MICHELINA】さん初訪問です！ブラボー！美味しかったです✌️久しぶりに満足出来たお店に当たりました！先に言っておきます！再訪は日必ずする事でしょう（笑）今回はランチで4000円のコースでしたがシェフお任せを食べてみたいとも思いました。前菜は11種からのワンプレートでした。どれもこれも美味しかったです。パスタは夏野菜のペペロンチーノでした。ミョウガが入っていて《合う！》って思いました。メインは、これまた豚ローストと夏野菜の合わせでしたが、これまた美味いと思いました。ドルチェもクリームカタナーラでした。こちらも美味しかったです。わたしは恐らくこれからも通わせていただく事と思います。ご馳走様でした！また、よろしくお願いします‍♂️ありがとうございました！
女子友達とランチタイムでBコースをオーダーしました。前菜から色とりどりで見た目もお味も美味しい！手作りパスタも可愛い形で手作りの温かみを感じました。メインの豚肉は柔らかくて食べやすかったです。デザートは栗のムースにエスプレッソがかかったもの。全然美味しかったです
大通りから1本離れた裏通りに面した小さなお店。駐車場は店の前に2台分のみだが、すぐ近所に大きなスーパーの駐車場あり。一見気難しそうだけど、実は優しいシェフ。食べるのが勿体無い可愛い前菜、アスパラガスや大好きなミネストローネ、パスタ、牛肉、ドルチェを頂きました。クルマのためノンアルでしたが、今度は泊まりでクルマ無しでワインもいただきたいです。
住宅街の中の素敵なイタリアン完全予約制のようなので、予約必須です。様々な種類の前菜、パスタ、ドルチェ、カフェのランチにしましたが、パスタが本格的でとっても美味しかったです。細麺で、塩味と野菜の風味がとってもおいしかったです。
いつかいつかと何年ごし？やっと伺う機会をえたこちら、バイパスの一本裏通りにある、小さなイタリアンです。・前菜盛り合わせガスパチョ、飯蛸と雛豆、ツナ入りオムレツ、鶏むねハム、夏野菜と蟹のテリーヌ、豚カシラ肉の煮凝り、パテカン、パプリカのペペロナータ、ローストビーフ、花おくらの甘酢漬け・ズッキーニとじゃがいものジェノベーゼ・豚肩ロースと地場野菜のロースト・エスプレッソプリンに栗のジェラート鮮やかなアズールブルーのお皿の前菜は、まろやかなガスパチョからスタート、柔らかく煮あげたいいだこ、しっとりとした鶏胸肉、ローストビーフは添えたルッコラの味も濃く美味、花おくらは、中に麦や⁇が詰めてあり、甘酸っぱさと深みのある味が良いコンビネーション、可愛らしいテリーヌ、満足度高い一皿でした。パスタはジェノベーゼ、しつこさのない、あっさりとしていてズッキーニや鶏胸肉、ジャガイモがソースを纏ってまた格別のお味に。メインは箱根山麓の柔らかい豚ロースト、脂がカリカリで甘みがあり、ローストしたお野菜にからめるとまた絶品！最後のデザートはほろ苦いエスプレッソのプルプルプリンに、栗のジェラート、上から栗の風味のクリームがとろり。食べ進めると3度味の違いが楽しめるデザートでした。お店は2、3組で満席、予約必須です。ご馳走様でした！
2度目の訪問。小さいお店なので予約必須！店の前に3台くらい？止められますが駐車場はすぐ近くにマックスバリュあり。有名なゼリー屋さんが隣の隣にあります。とにかく美味しい、繊細で良いお味。今回も堪能してきました。パスタは6種類くらいある中から選べます。デザート、コーヒーまで拘ってるお店です。また行きたいです！
前菜の盛り合わせは一つ一つがとても丁寧に拵えてあります。小さなお料理ひとつひとつに何種類かの食材が使われていて宝石のようでした。パスタも上質の食材を使ってあり特別感があります。自家製パンに添えてあったオリーブオイルも美味しかったです。また、伺いたいお店です。
御殿場にあるイタリアン・レストランです。コースのみで、夕食のコースは前日まで予約が必要です。今回は夕食の4800円のお任せコースを注文しました。前菜の盛り合わせは、地元の旬の食材を使ったものでした。野菜サラダのゼリー寄せは初めての経験でしたが、まるで一皿の野菜サラダをゼリーに凝縮したような味わいで、新鮮でした。2品目はアスパラガスとトリュフオイルの目玉焼き。3品目はスパイスの効いた魚のスープで、サクサクのかまぼこ棒が添えられました。もしかまぼこ棒の海鮮風味がもう少し強ければ、もっと個性的な料理になるかもしれません。主食は菜の花とミートソースのパスタです。菜の花は少し焦げ目がつけられており、それが焦げと菜の花、二種類のほんのりの苦味をもたらし、甘酸っぱいミートソースとのバランスが良かったです。パスタの茹で加減もちょうどよく、歯ごたえで食感が良かったです。メインディッシュには、箱根六穀豚が使われ、焦がしにんにく、焼き野菜、バルサミコ酢、マスタードシード、トマトが添えられ、1つのお皿に、酸味、甘味、苦味、辛味、塩味の五味が調和していました。豚肉の焼き加減も完璧で、断面は美しいピンク色でした。デザートも面白い演出でした。全体的に、このレストランはカジュアルな雰囲気ですが、オーナーのアイデアと食材選びのセンスが詰まった素晴らしい場所です。
前菜の種類の多さが嬉しかったです。見た目も華やかで楽しかった！また、シェフお一人で回していなのですがひとつひとつ丁寧に作られていて美味しかったです。12月に伺ったので、寒い日に食べたいクリーム系のお料理でした。夏のコースを食べてみたい✨牡蠣のフリット、フォアグラのトルテリーがお気に入りです✨ナポリのパイ　スフォリアテッレもザクザクで美味しかったディナーコースで6,800円と思えないくらい、、カジュアルに楽しめます♪
誕生日のお祝いに予約していただきました！どれもこれも素晴らしい味付けでグラスワインが止まりません。ボトルで入れようか迷っていたらグラスワインをなみなみついで頂けました（笑）有り難いサービス、感謝です。ごちそうさまでした！
2021年1月24日の事静岡・御殿場の「トラットリア ラ ミックリーナ」さんで、「Aランチ」を頂だいた少し早い妻の誕生日祝いで訪問Aランチはパスタのランチ前菜がとても素敵　写真をご覧あれランチ用のパスタは何種か指定されているが、追加料金で好きなパスタを選択する事も可能とても素敵で、美味しいお店
東名高速御殿場インターと国道２４６号線を結ぶ大通りの「消防署入り口」交差点を入ってすぐを左折した先にあります。お店の目の前に用意されている駐車場に自動車を止めて店内へ！！この日は８人でのお食事会のため、予約して訪れたのですが、他にも２組程度のお客様が入って満席になるような小さなお店ですが、雰囲気は抜群！！デートや記念日などに利用したら喜ばれること間違いないと思います。お料理も１つ１つ丁寧に茂られていてどれも美味！！池面店員さんたちのおもてなしも素敵なよいおみせでした～♪
リクエストにも丁寧に対応して下さり、皆様の誠意と料理に対する情熱が感じられ、いつも新鮮かつ旬の食材を提供して下さりありがとうございます！妥協の無いお味で最高です〜
どれも本当に美味しかったです。また行きたい！
初来店、お昼の会食で来ました。今日はカツカツが食べたいと思いながら、家族の意見を踏まえて、入店すると割とお年を召された方々がお友達と食事を楽しんで、基本セットメニューになるようです。そうそう、手羽先は美味しかったですね。デザートは、いつも通りのデニャーズに行きましょう。よろしくお願いします。機会があればまた来店したいお店でした
夕食にサガミへ。今回はたっぷり桜海老おろしそばと手羽先の唐揚げと豆腐のねばとろサラダを注文。サブはシェアして食べました。蕎麦は細めで，しょっぱめのたれがおいしい。手羽先のタレが甘くてこれもよかった！豆腐サラダも和風ドレッシングに少しガーリックが入り美味しくいただきました。。店内が寒くて、暖かいお茶が欲しかったなあーそば湯飲みたかったのに、普通のざるそばを頼むのを忘れておろしそばにしてしまった…失敗だ〜和食は美味しいなあ〜ご馳走様でした。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
定番メニューも美味しいし、期間限定のメニューもあるので、良く利用します。定食を食べるのも良し。手羽先をつまみにお酒を飲むのも良し。色々な楽しみ方が出来る、便利なファミレス！どれも万人受けする味付けになっていて、安定感はんぱない。
御殿場に用事が有りこちらでランチ！。桜海老のかき揚げのおろし蕎麦を注文しました〜。カリカリに揚がったかき揚げが美味しいです〜。桜海老のいい風味がします〜。大根おろしと崩したかき揚げとお蕎麦を混ぜて！。美味しい一杯で満足のランチでした〜。
キャンプに行く途中、お昼ご飯に頂きました。平日の昼間だったのですが15分ほど並んでの入場となりました。お腹空いてたので、セットメニューからカツ丼セットを頂きました。カツがまだカリッとしていてまた結構分厚く、おいしかったです。蕎麦も大盛にしたのでボリューム的にも大満足。ごちそうさまでした。
私はとろろ蕎麦寿司和膳を注文。単品で手羽先5本セットのも追加で注文。タレか塩を選べます。豪華で色々と食べれるのでとても良かったです。お蕎麦が少しぬるかったので、もっと温かかったら良かったなあと思いました。味は美味しかったです。
⬜味噌煮込(1,220円)お蕎麦食べ放題しようと思って来訪。食べ放題終わってしまってたので味噌煮込みに！すごく懐かしい味…！愛知県で食べた味噌煮込みのお味が食べられるのは感動。味噌煮込みのおうどんの固さが選べました。固めにしましたがもちもちで美味しかったです。太麺で噛みごたえがあってスープとの相性抜群です◎麺にもこだわりを感じました！土鍋で提供されるまで最後までアツアツで食べれました。冬に食べたい一品です。提供は遅めだったのでゆったり食べたい方におすすめです♪おそばは早かったです！メニュー豊富なのでお蕎麦など和食食べたい方におすすめです。ごちそうさまでした。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
地元ではよく行ったサガミを見つけてランチで訪店。ちゃんと毎日お店でお蕎麦うってるって初めて知りました。ざる2枚にミニ天丼。天ぷら美味しい。お蕎麦もこのお値段で満足。ちゃんととろみのついたそば湯もでてきてコスパすごい。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
さわやかでハンバーグを食べようと目論んでいたものの、まさかの定休日だった。。違う処にしようとウロウロして御殿場のサガミに入りました。ちょうど北海道フェアをやっていました。頼んだのは天麩羅蕎麦ですけどね(笑)とろろも付いて1600円くらい。蕎麦は2種類が楽しめました。ご馳走様でした。
静岡県御殿場市萩原69-1国道246号線と国道138号線の交差点から国道138号線沿いに山梨方面に少し行ったところにあります。日曜日の18時55分に両親と弟家族で利用しました。入り口のタッチパネルで人数と希望の席を入力し、番号を発券して呼ばれるのを待ちます。今回は10分程で奥の座敷に案内されました。最初に冷たい緑茶が提供されました。暑いので嬉しいです。私は麺類の気分だったので、ねばとろ満天そば遊膳1230円と寿司セット620円を注文しました。あと掲示されていた牛タン陶板焼きも気になったので、10切2010円も注文しました。おそばはオクラととろろとかつお節と海苔と卵黄が入っています。そばは黄色でつるっとした喉越しのい麺です。お寿司はイカ、ボイル海老、まぐろの3貫が付いていました。茶碗蒸しも銀杏が入っていて嬉しかったです。牛タンはお肉の歯切れが良く美味しかったです。日本酒大徳利770円も注文しましたが、お酒がとてもすすみました。大人から小さい子供まで楽しめるお食事処です。ごちそうさまでした。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
お酒のつまみになる料理も沢山あり、唐揚げや手羽先などの鳥料理も豊富。牛タンまであった。御殿場界隈であまり沢山飲食店がないので安定した居酒屋として入れる。天婦羅蕎麦のざる二段を食べたが、セットではなく、ざるそばだけ、ざるうどんだけの〆があっても良いと思いました。
初来店、お昼の会食で来ました。今日はカツカツが食べたいと思いながら、家族の意見を踏まえて、入店すると割とお年を召された方々がお友達と食事を楽しんで、基本セットメニューになるようです。そうそう、手羽先は美味しかったですね。デザートは、いつも通りのデニャーズに行きましょう。よろしくお願いします。機会があればまた来店したいお店でした
製粉機でそば粉を作り提供してくれるお店です食べログの評価はあまり良くありませんがそれ以上の価値があると思いますおそばは何か懐かしい昭和の香りがします。まずいわけではありませんお願いしたのは晦日蕎麦食べ放題のメニューですがおいしいお蕎麦でした天ぷらもついていますエビはでか￼汁は2種床一般的なかつおだしとごまだれがあります
18時ごろ5人で伺いました。祝日夜でしたが、席はけっこう余裕がありそうでした。メニュー豪華✨特に御膳系が圧巻です！とっても華やか高校生の時、和食ファミレスのキッチンでバイトをしていました。当時の思い出　鴨そば　を注文そばの盛り付けが超下手だったり、三つ葉と水菜の違いがわからなくて大量の三つ葉乗せて出しちゃったり笑　たしか、鴨肉は鴨肉専用の油で焼くんです！さとはわかりませんが懐かしいー！蕎麦が2段(2枚？)きて驚きました笑せっかく2つに分けられているなら、半分は蕎麦つゆで食べたい、と思ったのは内緒全力で完食しました◎おいしかったです‼︎おばあちゃんとまた行くと思います。ごちそうさまでした。
チェーン店の和食レストランで夜食したメニューは色々ある刺し身や海鮮類などシンプルにそば系にしたいかゲソおろしそば大盛を注文した蕎麦は細くて柔らかくてコシが無い汁は出汁が旨いイカは柔らかすぎたまあ普通。店の入口で石臼で自動的に蕎麦を引いていいるのが見ていて楽しい。
・15周年記念特別コース写真にはないが、縞鯵の炙りがとても美味しかった。牛肉はロースとフィレが選べたが松坂牛のロースを選択。脂身、柔らかさ、ともに最高。食べ方は、3種の塩とガーリックチップとおろしポン酢が用意されていた。
家族でマースガーデンウッド御殿場に宿泊しに来ました。横浜から1時間ちょっとなので、非常に交通の便がいいんですよね。もう10回以上宿泊していますが、温泉→サウナ→スパ→鉄板焼→眠気に任せて寝るの流れは快適の極みです-_-b月替わりの和洋折衷の鉄板焼コースは毎回ハイクオリティで一家全員大満足です。コースの締めのガーリックライスと別注の鮑のブルギニオンバターソースは絶品なので、機会があれば是非食べて欲しい(^｡^)子連れでもカウンターで食べれるのと、キッズコースも5000円でちゃんとステーキが食べれるので良心的です。なんと6月は庭で蛍も見れます(*⁰▿⁰*)
ホテル「マースガーデンウッド御殿場」内にあるレストランです。わさびドレッシングや付け合わせのバターナッツかぼちゃなど静岡県産の食材をふんだんに使ったコースをいただきました。宿泊とセットだったので正確な値段はわかりませんが、1万円前後でいただけるのでコスパ高いと思います。ディナータイムにお庭の噴水ショーを見ながらご飯をいただけたもの楽しかったです。
コースとは別に生ウニを追加注文。ーーーーーーーーーーーーーーー瑠璃コース11,000円生ウニ1,500円ーーーーーーーーーーーーーーー【店内】窓が大きく噴水が目の前に見えた。目の前に鉄板があり焼いてくれる。【味】肉はフィレ又はサーロインとのことだったが2人でいったので半分ずつにしてもらった焼野菜がとにかく甘い。そしてヒレの柔らかさ。サーロインは脂っぽくてあんまりウニと合うとのことで、北海道生ウニを注文全く臭みがなく例えるならエビのようなプリプリ加減。肉と一緒にたべるとすごく美味しかった。【まとめ】ウニとヒレは美味しかったが他は普通。値段のわりに量が少なくお腹いっぱいにはなりませんでした。デザートの際、席を移動して向かい合わせのテーブルに案内されたのでどんなデザートがくるかワクワクしたがまさかのシャーベットでがっかり。食後の紅茶はとても美味しかったです。
4000円のランチコースに、アラカルトでカルパッチョとローストビーフを追加しました。コースの先付は日によって変わるようで、この日は牛角煮と蛸の柔らか煮、湯葉いくらと好きなものばかりで嬉しかったです。メインのお肉も甘味があってとても美味しく、とくに珍しい真っ黒な炭塩でいただけたのが良かったです。近くの御殿場インターチェンジバス乗り場とアウトレット間を数分おきに走るシャトルバスに乗れば無料で行き来できるので、アウトレットに来たけどフードコートやさわやかより良いものが食べたい時にはとてもお勧めです。
富士山と桜を愛でに九州から出掛けました。生憎、行った当日は悪天候で残念な気持ちでしたがこちらのお店に伺わせて頂き最高のディナーで素敵な気持ちになれました。お肉はサーロインかフィレを選択するのですが連れとシェア出来てミディアムレアでお願いした焼き加減がこれ又完璧で前菜からサラダもガーリックライスも全てが美味しかったです‼️何よりスタッフの方々の接客が素晴らしかったです。又、必ずリピート致します。
マースガーデンウッド御殿場での朝食も「鉄板焼 銀明翠」でいただきました。オーソドックスな和定食ですが、これがいいんです。どれもご飯にあうおかずが並んでまして、優雅な朝食をいただきました。ごちそうさまでした。訪問日：2025.03.21
マースガーデンウッド御殿場での朝食も「鉄板焼 銀明翠」でいただきました。オーソドックスな和定食ですが、これがいいんです。どれもご飯にあうおかずが並んでまして、優雅な朝食をいただきました。ごちそうさまでした。訪問日：2025.03.21
お庭の見える窓際の鉄板カウンターにて国産牛のステーキランチの月コースを。丁寧に目の前でお料理してくださるシェフの一連のコースを頂きました。最初は3種の前菜手が込んでいてどれも美味しかったです。ただ、季節の彩に添えられていた梅の小枝の蕾がかなり萎れていたのでならばない方がよかったのにと思ってしまいましたお肉は3種のお塩とにんにくチップおろしポン酢醤油たれを好みで。初めて食べる炭のお塩炭の軽い食感のそのお塩でにんにくチップと共にサーロインをいただくのが美味でした。サラダもソテーのお野菜もどれも本当にキレイで新鮮で、素材自体を厳選されているようです月コース2人前のお肉はサーロインと追加料金のフィレをひとつずつ頼んで半分ずつシェアしてもらったのですが、サーロインが全然くどくなく美味しかったので追加料金のフィレにしなくても良かったかな、と思いましたお酒はどれも割とお高めです。シャンパンもワインもグラスで1800円ほど。(ホテルなのでそんなもんですか)本当は2杯飲みたかったところ、1杯でガマンしました。月曜日の12時頃伺いましたが、他にお客さんが全くおられず、貸切状態でちょっとびっくり。でも、そのお陰で1時頃に2組ほど来られるまでの間、スタッフの方とお話しながらゆっくりと楽しいランチタイムを楽しめました。
御殿場の方にゴルフに行った際に宿泊したホテル内の鉄板焼きのお店(^^)インターから近くアクセスも良いそして白を基調としたホテルで綺麗でした。お店の中からは庭園が見え夜は噴水ショーやイルミネーションもありました✨予約したのは【厳選黒毛和牛のステーキコース】　瑠璃～るり～お昼ご飯をがっつり食べてしまってたので夜は軽めに和牛のステーキコース！富士山ガーデンビールで乾杯！グラスが富士山の形になっていて泡が雪を思わせる粋なグラスでこれは良い♪シェフオススメの焼き方でミディアムレアでいただく黒毛和牛は外側はしっかり焼き目がついてるものの中は柔らかくジューシーで噛めば噛むほど肉汁が溢れ最高な焼き加減でした◎食後のデザートは移動して窓側の席で庭園を見ながらゆっくりできます。インター近くですが意外と閑静で晴れてる日には富士山が見れる最上階のフロアもあるみたいなので宿泊した際にはここのレストランも利用してほしいですね。満足でした(*´-`)
お誕生日祝いで利用しました。お店はとても綺麗で、目の前で焼いてくれて、シェフもスタッフの方も気遣いができていて、気持ちよくお食事できました。着いた時に、ちょうど目の前で噴水ショーがあったり、紅葉も綺麗だったので、美味しいだけでなく、特別感があり、大満足でした。またぜひ利用したいです。
ホテルリゾート＆レストラン マースガーデンウッド御殿場の宿泊で夕食にお邪魔しました予約したのは【シェフお勧め　特選黒毛和牛　月替わりのコース】　翡翠～ひすい～お肉の質も良く料理に合わせて、レモン塩や炭塩などメニューに合うお塩を添えられてるので、より美味しくいただけました
翡翠コースをいただきました。20,570円メインの黒毛和牛は3種の塩でいただきました。焼き方はミディアムにしました。ガーリックライスも絶品で、〆にピッタリの濃さでした。お料理自体だけでなく、お皿にもこだわりが感じられ、楽しいひと時でした。
御殿場インターからすぐのお店で、ホテルの中にあります。手入れされた美しい鉄板の目の前で焼いてくれるスタイルです。ランチはコースがいくつかありますが、月コースを頼みました。先付季節のスープ新鮮サラダ　オリジナルドレッシング黒毛和牛ステーキ　サーロイン(80g)※フィレ(80g) 変更の場合 ＋￥1,700彩り焼野菜御殿場こしひかり 白御飯　赤出汁　香の物アイスクリームコーヒー　又は　紅茶サーロインで、ライスはガーリックライスに変更しました。再訪すると思います。
御殿場インターからすぐのところにあるこちらへ！アウトレットの近くのホテルに併設の鉄板焼きで利便性が良い。コンビニも近くにあります！今回は翡翠コースのフィレ選択。コースは前菜から見た目にも美しく美味。途中にサラダを挟んだり中年の胃にも優しいコース。ドリンクの値段ははもちろんそこそこするが、この手のお店の割にしっかり量がありリーズナブルに感じた。時間で池の噴水が上がるしご飯も全て美味しかったし大満足でした。
御殿場にこんな場所が！御殿場インター近くのホテルにあるこちらのお店。今回は大切なお祝いごとで使用させてもらったので富士コースを注文させていただきました。静かでおしゃれな雰囲気の店内カウンター席でゆっくりと緊張感なくお料理を楽しむことができました。ぷりぷりの海老ジューシーで飽きのこないお肉程よい量でペース良くいただくことができました。
ゴルフ旅行の際に宿泊していたホテルの中に素敵な鉄板焼きがありましたのでお邪魔させていただきました！コースで4人で利用し追加で鮑や車海老をいただき更にシャンパンなどのボトルも頼んだりしたためお値段は少し高めでしたが料理はどれも美味しくとても最高でした(｀・ω・´)コースだと食べきれないこともありますがここのコースは量も丁度よくとても最高でした！！！カウンター？だと目の前で噴水ショーも見れるのでおすすめです！
旅行の帰りに急に探して予約してみたお店〜落ち着いた雰囲気で、お肉もおいしいし、かますを鉄板焼きで食べたの初めて。サービスもよくまた行きたいお店！でも旅行帰りだからまたいけるかなぁ。。とてもおいしかったです！
素敵な店内で落ち着いていました。家族の誕生日で利用させてもらったので、別でバースデープレートもお願いしました。(別途2200円)家族も喜んでいたので、こちらでお祝いができて良かったです。サラダにパクチーが入っていて、パクチー嫌いの私たちは残してしまいましたが、事前にアレルギーは確認してくださったので完全にこちらのミスです。ステーキは美味しく、アイスは大好きなマンゴー味で大満足でした。
ここのホテルは芝生の庭園にある噴水を見ながらご飯が食べれます、まー席によりますがね。イタリアンに行ってとても良かったので今度はステーキに。とっても美味しいお肉でした。お塩も淡路島、ギリシャ、フランスと、そしてポン酢もありますが、ギリシャの黒いお塩がとても美味しかったです。ご飯は御殿場こしひかり、お野菜は三島の新鮮なお野菜でシャキシャキだったり甘かったりでとても美味しかったです。シャーベットも日向夏のシャーベットでした。雰囲気もとてもよいのでマッタリ出来ます、オススメ出来るお店です、接客も良いです。
2月の3連休の旅、3泊目は「ホテルマースガーデンウッド御殿場」、素敵なリゾートホテルで至福の時間が過ごせました。2000坪の庭園を誇る富士山を一望するリゾートホテル、客室はゆったりと寛げる空間。お部屋からも富士山を望むことができ、これは究極の癒しですね。大浴場では、天然温泉を大きな湯船で楽しめます。庭園中央の池には100匹以上の鯉がゆったりと泳ぎ、源泉かけ流しの足湯もあります。夕食は、鉄板焼「銀明翠」さんで頂きます。厳選の黒毛和牛をはじめ地元の新鮮な食材を使用、鉄板焼の醍醐味である音・香り・彩り・旨みを楽しめます。・カシスソーダ（1210円）・先付・前菜　鱈白子のポワレ・テールスープ・金目鯛のソテー・伊勢海老の鉄板焼・季節の野菜サラダ・特選黒毛和牛ステーキ　サーロイン(100g)・彩り焼野菜・特製ガーリックライス・赤出汁　香の物・デザート・コーヒー豪華な食材による饗宴、白子も金目鯛も最高。ステーキは、豊かな旨み、芳しい香り、とろける食感、鉄板焼ステーキの醍醐味ですね。カリッと焼きあげたニンニクと3種のお塩が引きたてます。プリプリの伊勢海老が甘くて旨い。ガーリックライスも美味しくて、最後まで楽しませていただきました。デザートはテーブル席で噴水ショーを見ながらゆったり。壮大で美しい水と光と音楽のショー、幻想的な光景にうっとりしました。豪華ディナーを堪能、至福の時間でした。
ホテル内のステーキレストラン。カウンターに通される。目の前には池があり時間になると噴水が現れる。席から時折り虹も見ることができる。初夏に来たら相当綺麗だと思われる。今の時期は、お庭が残念。ペリエ　880円黒烏龍茶　880円蛍コース　4400円・先付・新鮮サラダ オリジナルドレッシング・本日の国産牛ステーキ (80g)・彩り焼野菜・御殿場こしひかり 白御飯 赤出汁 香の物※ガーリックライス変更の場合 (+¥800)・アイスクリーム・コーヒー又は紅茶月コース　6050円・先付・季節のスープ・新鮮サラダ オリジナルドレッシング・黒毛和牛ステーキ サーロイン (80g)※フィレ (80g) 変更の場合 (+¥1,700)・彩り焼野菜・御殿場こしひかり 白御飯 赤出汁 香の物※ガーリックライス変更の場合 (+¥800)・アイスクリーム・コーヒー又は紅茶ガーリックライス　880円　×2 1760円13970円10% 内サービス料10% 内消費税鉄板焼のカウンターでは、シェフとの会話を愉しむことが出来る。サラダのドレッシングは、2種類用意されている。コースの違いは、季節のスープとお肉らしい。この日のスープは、オニオンスープ。お肉は、親切に半分ずつお皿に分けて載せてくれた。食後はテーブルに移動して、アイスクリームとコーヒーを味わう。サービスも良く好感が持てる。駐車場は、宿泊者専用とレストラン利用者が別の場所。
一年ぶりに土曜日のランチに訪問させていただきました。いくつか写真を撮り忘れてしまいましたが、季節感を感じる地元食材で作られた料理の数々…本当にどのメニューも美味しかったです！素敵なお庭でハーブなども栽培されていて、お料理やお茶で使うであろうハーブを摘んでおられました。食後に少しお庭も見せていただき、かわいい看板犬とも触れ合わせてもらって大満足です。
インスタで御殿場のランチを検索して見つけて初訪問。駐車場も広く、お店である一軒家も大きく、入店前から期待が高まる外観。店内も広々していて、何と言っても、目の前に広がるお庭の大きさに驚きました。綺麗に芝刈りされていて、色とりどりのお花も咲いていて、思わず手入れの大変さを口にしてしまうほど整えられてました。お料理は、どれも美しく盛り付けられて、優しいお味でした。1番気に入ったのは、サスエ魚店から仕入れたという金目鯛！初サスエ魚店のお魚には感動でした！地産地消の食材で、どれも美味しくいただきました！
自然豊かなお庭も含めて、お料理を表現！リラックスしながらいただく伝統のフランス料理店内というより、家のような温かい空間美しいお庭を眺めながらゆっくり時間が流れる感じ！◆ランチ　旬を楽しむコース　◆地元の食材と庭で採れたハーブなど自家製のノンアルドリンクもあります◇自家製ノンアル白ワインレモングラスやハーブ　柑橘系のお味でした◇自家製ジンジャエールカット生姜・黒こしょう・シナモンスティックキリッとしたお味お料理の詳細は写真の方で美味しいお料理と温かい接客素敵な時間でした！ありがとうございました！ずっと伺いたかったお店でした2025ゴ・エ・ミヨ掲載店ですこの日はとても暑い日でしたが、御殿場市の気温は静岡市 −4℃  吹いてる風も違いますね！今回伺って、四季の表情見たくなりました秋頃また伺います！！
富士山の恵みが豊富な御殿場市内に店を構える「sumi」さんに伺いました。2025年度版　ゴ・エ・ミヨ　掲載されています。2023年10月にオープンしている完全予約制の一軒家レストランです。地元の食材を中心としたフランス料理を提供しています。アクセスは、御殿場線 御殿場駅が最寄り駅になります。富士山を望めるのどかな立地です。手入れの行き届いている庭には、プールがありました。建物は、シェフの奥さんのご実家らしいです。店内は、家庭的でリラックスできる内装になっています。テラス席もあります。食事の前にご自慢の庭を散策しました。神奈川県ご出身のオーナーシェフ須藤 亮祐氏は、横浜のレストランで修行後フランスに渡り、パリの名店で5年間修業されています。帰国後、恵比寿「ル・ビストロ」のシェフ等を経て、2011年麻布十番「ビストロ コティデアン」を開業しています。今回は、ランチタイムを楽しみました。ランチは、12時一斉スタートになります。本日いただいたコースメニューです。○猪のリエット○御殿場の空豆のムース　エルダーフラワー○ブータンノワール　紅玉のピューレ○御殿場の新玉葱の冷製ポタージュ○焼津のサスエの鰆ミキュイ　ケールのソース　　ロワールのホワイトアスパラ　熟成さつまいものアイス○猪テリーヌとフォアグラ　春野菜マリネ　わらび　牛蒡　筍　ビーツのマリネ○南フランスの郷土料理カスレ　※スペシャリティ鴨肉　天城黒豚　ゴテンバポーク　白インゲン豆○御殿場の苺コンポート　カカオムース　ローズマリーアイス○メープルシロップのマカロン　ヘーゼルナッツクロッカン　レモンケーキ○ハーブティーミント　カモミール　黄金柑テーブル席には、ユニークな花瓶と庭から積まれたのでしょうか？小花が華やかな演出をしています。富士山を望めるすてきなロケーションと旬の食材をシェフの技で調理されたコースは、満足感を得ました。須藤シェフのこだわりと世界感を堪能した素敵なひと時でした。また、是非再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
小雪舞う御殿場へ、目指すは素敵な一軒家レストランのこちら。アミューズは米粉の豚サブレにはさまれた、しっとりとしてコクのある天城黒豚のリエット。ほんのり温かなふんわりシューグジェールら優しい甘さを引き出した人参ピュレのタルトレット。次に旨みと香り抜群の熟成ごぼうポタージュ。前菜は旨みの凝縮した天城黒豚のパテ・ド・カンパーニュ、味わいと食感の違いが楽しい三島野菜のマリネ 添え。お魚料理はふんわり蒸し上げた金目鯛を、お魚の旨みがギュッと詰まったスープドポアソンソースで。お肉料理はほろほろとくずれるくらい柔らかで、臭みが全くない伊豆産猪のシェリー酒煮込み。とろんとしたネギと熟成じゃがいもと一緒に。デザートは熱々焼き立て、しっとりとろり濃厚なフォンダンショコラにバニラアイスクリームとカリカリのクランブル、ほうじ茶をベースにフレッシュミントやカモミールを合わせたすっきりとしたお茶と一緒に、さくさくの胡桃とヘーゼルナッツクロッカンで最後をゆっくり楽しみました。山荘のような素敵な一軒家、広々としたお庭を眺めながらのゆったり、次は緑とお花な季節に！ご馳走様でした！
どれも美味しい。ロケーション最高。昼間行ったら、とても良い景色だと思う。品数も多く、色々なお肉、お魚、野菜が堪能できて良かったです。車で行ったので、ノンアルコールでしたが、ノンアルコールメニューも充実していて嬉しかったです。また是非是非行きたいお店ですね。
御殿場 『 sumi 』富士山麓にある一軒家レストランで頂く王道フレンチ。須藤シェフはビストロ出身。麻布十番の「ビストロ コティディアン」から御殿場に移転。店名を「Sumi」に変え、王道フレンチで現在人気を博している。トップ画は「月輪熊とフォアグラのテリーヌ」肉々しく、ネットリとした食感。濃厚な香りとコクがありながら、クセがなく頂きやすい。ブーダンノワールも優しい香りで林檎ソースとの相性も良い。地元の客層を置いてきぼりにしない優しい料理の数々。手入れのされた庭が臨めるロケーション、美しい調度品と家具で彩られた空間は非日常感に溢れている。非常に勉強になります、ご馳走様でした。
麻布十番でお店を出していた頃に家族でよく行っていたという旦那さんのおすすめで、御殿場でお店を出されたsumiさんに行ってきました！御殿場駅からタクシーで約10分で、到着。4〜5品くらいを想像していましたが、デザート含めて9品のメニュー！生産者さんのお名前も含んだメニューで、どの料理も拘りかつ新鮮な食材を使用されており、1品1品とっても美味しかったです...！！どの料理も満足度高いのに、コース最後まで美味しく頂けた点も嬉しい....！次はランチでも来てみたいなと思っています。ご馳走様でした！
お誘い頂き初入店。麻布十番からの移転とあり気になっていたお店です。お店の雰囲気もよく接客も◎。料理も魚介からお肉まで堪能させていただきました。料理人合わせたワインのマッチングは素晴らしかったです。次回も楽しみです。
おしゃれ！
御殿場に夜10時くらいに到着し、お腹が空いて…あいてるお店を探し…ラストオーダーぎりぎりでしたが滑り込みセーフ。九州のメニューが沢山あり、焼酎も沢山ありました。店員さんも明るくて気持ちよく過ごせました。
一軒目で飲み食い足りなかったので二軒目は宮崎料理のお店チキン南蛮、地鶏炭火焼き辛麺チャプチェなど最後には卵かけご飯やっぱり地頭鶏は美味いやや飲み過ぎたかな食べログに書く事ではないかもてすが明日朝は早いのでそろそろ寝ようか美味しかったご馳走様でした。
12:30頃に入店し、炭火焼き地鶏チャーハン(860円)を注文しました。○良い点・値段が安い・支払い手段は多め○悪い点・注文から提供までの時間が長い(23分程)・料理の量が少ない○感想・普通のチャーハンと違って炭火焼き特有の香りが口の中に広がってとても味わい深かった。
御殿場駅前で電車待ちの間にさく飲みで利用。チェーン店としてはクオリティが高いお店なので、個人的に大好きなお店。肉巻きおにぎりがないのがちょっと残念だけど。。ハイボールでデュワーズ12年があるのもありがたい！ごちそうさまでした。
御殿場駅前店、初の訪問。宮崎県には２度ほど訪問した事があります。地元で宮崎の美味しいものが堪能でき、とっても良い経験となりました♪ボックス席のタブレット式注文と気兼ねなく、どれも素材が厳選されている感じで美味しくいただきました。御殿場駅前のイルミネーションも綺麗綺麗...
【静岡県御殿場市】御殿場駅の西側すぐにある居酒屋的なお店です。チェーン展開されていますが店数は少なめです。御殿場駅はなんでこんなに、って感じるくらいにお店がいっぱいありますが、夜営業がメインのところが多いようで、昼間に営業しているお店は少ないです。日曜日のお昼に伺いました。時刻は13時半頃。お店に入ると広い店内にお客さんは3組のみ。空いていました。居酒屋らしくタブレット注文です。お昼にもやっているだけあって、定食とかラーメンもありました。ということでラーメンとチャーハンをお願いしました。地鶏チャーハン。860円。税込み。濃厚鶏炊醤油らぁめん。890円。税込み。味玉。110円。税込み。九条ネギ。100円。税込み。お客さんがあまりいない割に時間がかかって、注文から23分でラーメンがやってきて、注文から26分でチャーハンもやってきました。お昼時間は手薄になっているのかも。ラーメンは脂ぎっとりな感じ。スープはその名に違わず濃厚で、でろでろです。鶏だからなのか、甘さが際立つスープでした。のうこうでうまい(うまい)。麺は太めで白っぽいです。見た目に反してもちもちしておらず、硬めでブチブチ切れる感じ。お好みに応じて、と出された小皿には、ラー油、しょうが、にんにくが乗ってました。めんだくさい！そーい！…と全部まとめて入れました。甘さが強いスープでしたが全ブッコミによってちょっと普通の味に近づきました。これはこれでうまい(うまい)。チャーハンはいろいろ混ざりきっておらず、白いごはんの塊が目立ったりして修行が足りない感じもありましたが、入っていた鶏肉はおいしかったです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
一番大好きな居酒屋です。料理名は忘れてしまいましたが炭火で焼かれた地鶏を柚子胡椒で食べるやつが美味しすぎて感動した覚えがあります。他のおつまみや鍋のクオリティも高く、今まで行った外食の中でもトップクラスに満足度でした。
ゴルフの御殿場遠征の際、地元の方に紹介してもらい来店しました。1人だったので、予約せずに来店すると『予約ありますか❓』と、『いいえ』と回答すると、店内は空席が目立つにも関わらず、店長のような方に店員がお伺いを立てている模様。回答は『予約がないとダメなんです…』と理解に苦しむ回答。諦めて帰ろうとすると、入れ替わりで4人組の若い男性陣が予約なしで普通に着席。『どういうこと…❓』と火がついてしまい、そこからネットで1人予約して、再度来店し、『ネットで予約しましたから、席に案内して』と依頼。店員さんは不服そうな顔をしながらも、渋々席に案内してくれた。肝心の料理はそこそこ⭕️でしたが…
静岡県御殿場市新橋1991 番地 ニュートリヤビル 1FJR御殿場駅富士山口にあるマイロード沿いにあります。土曜日の17時25分ごろにお伺いしました。店内は80年代の邦楽が流れていました。思わず飲みながら小さな声で口ずさんでしまいました。５、６組くらいのお客さん達がすでに楽しんでいました。店員さんは調理に若い男性、ホールは若い女性がつとめていました。新型コロナ感染拡大防止の為、入店時にはアルコール消毒と検温をしました。テーブル席に着くとパーテーションを置いてくれました。今まではキャベツときゅうりを味噌に付けて食べるお通しが出てきましたが、お通し制度は無くなっていました。鶏皮ポン酢は皮とねぎと大根おろしをポン酢で食べるあっさりとした品です。ごちそうさまでした。
訪問：2021/12 総合評価：3.01点 口コミ：4件出張で宿泊しているホテルからは徒歩0分の所にある居酒屋ですが外からは大きな看板があるので目立つ。宮崎の料理を味わえると言う事で地鶏の炭火焼やチキン南蛮など宮崎ご当地グルメを色々頂いた。宮崎には2021年出張に何度も行ってるので思い出す味だ。ただこちらのお店全体的に値段の割には量が少ないのでもう少しボリューム感が欲しい。味的には宮崎で食べる味とは遜色ないと思う。
静岡県御殿場市新橋1991 番地 ニュートリヤビル 1FJR御殿場駅富士山口にあるマイロード沿いにあります。土曜日の17時25分ごろにお伺いしました。店内は80年代の邦楽が流れていました。思わず飲みながら小さな声で口ずさんでしまいました。５、６組くらいのお客さん達がすでに楽しんでいました。店員さんは調理に若い男性、ホールは若い女性がつとめていました。新型コロナ感染拡大防止の為、入店時にはアルコール消毒と検温をしました。テーブル席に着くとパーテーションを置いてくれました。今まではキャベツときゅうりを味噌に付けて食べるお通しが出てきましたが、お通し制度は無くなっていました。鶏皮ポン酢は皮とねぎと大根おろしをポン酢で食べるあっさりとした品です。ごちそうさまでした。
静岡県御殿場市新橋1991 番地 ニュートリヤビル 1FJR御殿場駅富士山口にあるマイロード沿いにあります。土曜日の17時25分ごろにお伺いしました。店内は80年代の邦楽が流れていました。思わず飲みながら小さな声で口ずさんでしまいました。５、６組くらいのお客さん達がすでに楽しんでいました。店員さんは調理に若い男性、ホールは若い女性がつとめていました。新型コロナ感染拡大防止の為、入店時にはアルコール消毒と検温をしました。テーブル席に着くとパーテーションを置いてくれました。今まではキャベツときゅうりを味噌に付けて食べるお通しが出てきましたが、お通し制度は無くなっていました。鶏皮ポン酢は皮とねぎと大根おろしをポン酢で食べるあっさりとした品です。ごちそうさまでした。
私に宮崎地頭鶏の美味しさを教えてくれた日南市じとっこ組合さん。初めていただいたのは、南越谷店でしたが、当時の店長さんが御殿場に異動されたと、風の便りで聞きまして…アウトレットに行った帰りにお邪魔してきました！▼じとっこさんが、他所のチェーン店とは違うところ▼◆ブロイラーの２～３倍の飼育期間を経ている地頭鶏（じとっこ）を筆頭に、・茨城県坂東市の農家と提携した、一度つついただけじゃ破れない、濃厚な“こだわり卵”・西都市の“にら名人”が作った、にら・宮崎県内でも１農家しか作っていない「ちぐさ」というピーマン（季節限定）・自社の漁船で捕ったいかや鯵　　　　　　等々。。。料理に使用する材料や調味料に至るまで、宮崎や九州の素材に拘っています！◆店名の“じとっこ組合”とは、その昔、島津の地頭職にも献上していたとされる由緒有る地鶏、「地頭鶏」（じとっこ）を使っているから。昭和１８年には天然記念物に指定され、その飼育の難しさから“幻の地鳥”と呼ばれているそう。この地頭鶏を原種鶏として、自社ファームで１５０日以上飼育した地鶏を直送して使っているとか。お品書きの口上を読んでいると、随所に自信がみなぎっている事が解ります。この御殿場駅前店は、じっこ組合さんの最新の店舗だそうですね。107席も有るの店舗なのにオープン前に既に予約で満席だそうで・・・店員さん「18時までの席なら、ご用意できますが・・・」はい、“短期集中コース”は、私の得意中の得意！まずは、ホッピーの黒と、「じとっこ焼  中」をまず最初に注文！御殿場駅前店の厨房の方は、都内の店舗の方以上に焼き方が上手ですね。。。宮崎地頭鶏ならではのハリが有りながらもジューシーな肉質。コクの有る肉の旨みと、香ばしい鶏油の香りが…豊潤な炭の香りがタッグを組んで。。。柚子胡椒を付けると、キリッと旨みが引き締まり、おつまみ度合いが倍増します♪店員さん「こちらの土佐醤油をかけてお召し上がり下さい！」は～い！　じとっこさんに伺うと、必ずと言って良いほど注文してしまう「ニラ釜玉」宮崎県西都市の“ニラ名人”が作ったというニラは…噛めばサックリ &ネットリ！濃厚なニラ汁を放ち。茨城県坂東市の農家から毎日届くと言う、オレンジ色の濃厚卵と濃密なタッグ！シンプルな調理法でありながらも、生産者さん達が創り出す、拘り素材からのみなぎるチカラがじゅわん。。。と、痛快なパンチを食らわせます♪店員さん「チャーハン、どうぞ。。。」じとっこ組合さんでは、「じとっこ焼」を注文したお客さんに、残った鶏油でチャーハンを作って下さるところも嬉しいですね。。。鶏脂のコクと旨みを活かしたっぷりのネギと共に炒めた“愛情チャーハン”心がほっこりするような美味しさです！「長芋明太おやき」は、このブログで紹介するのは初めてですね？千切りの長いもの食感を僅かに残し、明太子と共に焼き上げたこのひと品は、トロトロッと、サクッと♪心地良い食感とねばりの中に、明太子の凝縮された旨みと香ばしさ！チーズの香ばしさと相まって…まろやかなる誘惑に酒がすすむ事、間違いなしです！「宮崎だいだいモヒート」は、妙な甘さが無いから、食事中の口直しに最適ですね！宮崎橙の心地良い酸味とたっぷりと加えられたフレッシュミントの爽やかな香りがキュ～ンと弾ける、おとなのモヒートです。。。他所の店と違って、もも肉を使っているから、ふっくらと美味しいんですよね。。。「チキン南蛮」香ばしく揚げたもも肉をさっぱりとした甘酢にくぐらせ。卵がたっぷり！自家製のタルタルソースをたっぷりとかけたこの逸品。「他所でも食べる事ができるから…」と見過ごしていたら、きっと後悔しますよ！こちらも、去年のあきからの新メニューですね！「壺漬け三兄弟」セロリは、サクサク感を残しながら、“生の尖った香り”は潜んでいて。ほんのりと周囲を縁取る唐辛子の辛みがセロリの旨みをグッと引き立てています。。。一方、きゅうりはシナッと、サクッと、口ざわりが優しくなり。ニンニクの高揚感がジワッと迫る漬けあがり！長芋は、昆布出汁漬けでしょうか？長芋のさっぱりとした滋味に出汁が深みを与えて、柚子の香りがふうわり。。。サラダよりもお手軽で、野菜をちゃ～んと摂る事ができるこのメニュー。じとっこさんの新定番になる事間違い無しです！日南地方で江戸時代から伝わる天ぷらに青のりをたっぷりと加えて、グレードアップ！「おびの天ぷら  青のり」アゴ（飛び魚）と鱧のすり身を使っている所が、深い味わいがある秘訣でしょうね？白身魚ならではの上品な香りの中に青海苔のコクと香りが弾けます♪宮崎産の食材に加えて、九州各地の焼酎も取り揃えているところが、じとっこ組合さんの強みですね！「飫肥杉」は、日南地方に広がる飫肥杉の下から湧き出る名水を使ったこの芋焼酎。まろやかな口当たりの中に、ふくよかな芋の香り！ロックで呑むのにピッタリな芋焼酎ですね。これは気に入りました♪こちらの口コミはブログからの投稿です。記事URL ：http://blog.livedoor.jp/mgmfan/archives/cat_1301669.html
静岡県御殿場市新橋1991 番地 ニュートリヤビル 1FJR御殿場駅富士山口にあるマイロード沿いにあります。土曜日の17時25分ごろにお伺いしました。店内は80年代の邦楽が流れていました。思わず飲みながら小さな声で口ずさんでしまいました。５、６組くらいのお客さん達がすでに楽しんでいました。店員さんは調理に若い男性、ホールは若い女性がつとめていました。新型コロナ感染拡大防止の為、入店時にはアルコール消毒と検温をしました。テーブル席に着くとパーテーションを置いてくれました。今まではキャベツときゅうりを味噌に付けて食べるお通しが出てきましたが、お通し制度は無くなっていました。鶏皮ポン酢は皮とねぎと大根おろしをポン酢で食べるあっさりとした品です。ごちそうさまでした。
私に宮崎地頭鶏の美味しさを教えてくれた日南市じとっこ組合さん。初めていただいたのは、南越谷店でしたが、当時の店長さんが御殿場に異動されたと、風の便りで聞きまして…アウトレットに行った帰りにお邪魔してきました！▼じとっこさんが、他所のチェーン店とは違うところ▼◆ブロイラーの２～３倍の飼育期間を経ている地頭鶏（じとっこ）を筆頭に、・茨城県坂東市の農家と提携した、一度つついただけじゃ破れない、濃厚な“こだわり卵”・西都市の“にら名人”が作った、にら・宮崎県内でも１農家しか作っていない「ちぐさ」というピーマン（季節限定）・自社の漁船で捕ったいかや鯵　　　　　　等々。。。料理に使用する材料や調味料に至るまで、宮崎や九州の素材に拘っています！◆店名の“じとっこ組合”とは、その昔、島津の地頭職にも献上していたとされる由緒有る地鶏、「地頭鶏」（じとっこ）を使っているから。昭和１８年には天然記念物に指定され、その飼育の難しさから“幻の地鳥”と呼ばれているそう。この地頭鶏を原種鶏として、自社ファームで１５０日以上飼育した地鶏を直送して使っているとか。お品書きの口上を読んでいると、随所に自信がみなぎっている事が解ります。この御殿場駅前店は、じっこ組合さんの最新の店舗だそうですね。107席も有るの店舗なのにオープン前に既に予約で満席だそうで・・・店員さん「18時までの席なら、ご用意できますが・・・」はい、“短期集中コース”は、私の得意中の得意！まずは、ホッピーの黒と、「じとっこ焼  中」をまず最初に注文！御殿場駅前店の厨房の方は、都内の店舗の方以上に焼き方が上手ですね。。。宮崎地頭鶏ならではのハリが有りながらもジューシーな肉質。コクの有る肉の旨みと、香ばしい鶏油の香りが…豊潤な炭の香りがタッグを組んで。。。柚子胡椒を付けると、キリッと旨みが引き締まり、おつまみ度合いが倍増します♪店員さん「こちらの土佐醤油をかけてお召し上がり下さい！」は～い！　じとっこさんに伺うと、必ずと言って良いほど注文してしまう「ニラ釜玉」宮崎県西都市の“ニラ名人”が作ったというニラは…噛めばサックリ &ネットリ！濃厚なニラ汁を放ち。茨城県坂東市の農家から毎日届くと言う、オレンジ色の濃厚卵と濃密なタッグ！シンプルな調理法でありながらも、生産者さん達が創り出す、拘り素材からのみなぎるチカラがじゅわん。。。と、痛快なパンチを食らわせます♪店員さん「チャーハン、どうぞ。。。」じとっこ組合さんでは、「じとっこ焼」を注文したお客さんに、残った鶏油でチャーハンを作って下さるところも嬉しいですね。。。鶏脂のコクと旨みを活かしたっぷりのネギと共に炒めた“愛情チャーハン”心がほっこりするような美味しさです！「長芋明太おやき」は、このブログで紹介するのは初めてですね？千切りの長いもの食感を僅かに残し、明太子と共に焼き上げたこのひと品は、トロトロッと、サクッと♪心地良い食感とねばりの中に、明太子の凝縮された旨みと香ばしさ！チーズの香ばしさと相まって…まろやかなる誘惑に酒がすすむ事、間違いなしです！「宮崎だいだいモヒート」は、妙な甘さが無いから、食事中の口直しに最適ですね！宮崎橙の心地良い酸味とたっぷりと加えられたフレッシュミントの爽やかな香りがキュ～ンと弾ける、おとなのモヒートです。。。他所の店と違って、もも肉を使っているから、ふっくらと美味しいんですよね。。。「チキン南蛮」香ばしく揚げたもも肉をさっぱりとした甘酢にくぐらせ。卵がたっぷり！自家製のタルタルソースをたっぷりとかけたこの逸品。「他所でも食べる事ができるから…」と見過ごしていたら、きっと後悔しますよ！こちらも、去年のあきからの新メニューですね！「壺漬け三兄弟」セロリは、サクサク感を残しながら、“生の尖った香り”は潜んでいて。ほんのりと周囲を縁取る唐辛子の辛みがセロリの旨みをグッと引き立てています。。。一方、きゅうりはシナッと、サクッと、口ざわりが優しくなり。ニンニクの高揚感がジワッと迫る漬けあがり！長芋は、昆布出汁漬けでしょうか？長芋のさっぱりとした滋味に出汁が深みを与えて、柚子の香りがふうわり。。。サラダよりもお手軽で、野菜をちゃ～んと摂る事ができるこのメニュー。じとっこさんの新定番になる事間違い無しです！日南地方で江戸時代から伝わる天ぷらに青のりをたっぷりと加えて、グレードアップ！「おびの天ぷら  青のり」アゴ（飛び魚）と鱧のすり身を使っている所が、深い味わいがある秘訣でしょうね？白身魚ならではの上品な香りの中に青海苔のコクと香りが弾けます♪宮崎産の食材に加えて、九州各地の焼酎も取り揃えているところが、じとっこ組合さんの強みですね！「飫肥杉」は、日南地方に広がる飫肥杉の下から湧き出る名水を使ったこの芋焼酎。まろやかな口当たりの中に、ふくよかな芋の香り！ロックで呑むのにピッタリな芋焼酎ですね。これは気に入りました♪こちらの口コミはブログからの投稿です。記事URL ：http://blog.livedoor.jp/mgmfan/archives/cat_1301669.html
チェーン店なので期待してなかったんですが、美味しくてびっくりでした❣️
仕事の疲れを癒しに週末に焼肉に行ってきました。焼肉と鍋をダブルで堪能でき、幸せな気持ちでした！料理の提供はとても早くて、店員さんの対応も丁寧で良かったです。お肉のスジが多かったのが少し残念でした。
焼肉の味は普通だが鍋の店であるだけに鍋は本当に美味しい。また、提供スピードも酒、料理ともにはやい。あとはサイドも豊富でおつまみに飽きるということも絶対にない。友人とワイワイ楽しむにはもってこいな店だと思う
また、赤からの焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉260gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯とスープはおかわり自由なのも嬉しい。
また、赤からの焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉260gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯とスープはおかわり自由なのも嬉しい。
また、赤からの焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉260gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯とスープはおかわり自由なのも嬉しい。
赤からでも、店舗限定でやっている60分焼肉食べ放題ランチ牛カルビ、ホルモン、豚カルビ、鶏モモ、スープ、ご飯、本日の一品、塩キャベツが食べ放題です。本日の一品は海老唐揚げでした。1089円税込で食べ放題なら、肉がペラペラでも、文句なし！腹一杯食べて満足できる。これに限ります。
コスパがとても良かったです！
食べ放題1590円。やはりそれなりでした。
美味しくいただきました
普通ですね御殿場だから仕方ない
ーーーーーーーーーーーーー揚げナスとベーコン 1,650円エビのトマトクリームソース 1,100円(確か)スフレチーズケーキ 550円ーーーーーーーーーーーーー【味】「揚げナスとベーコン」耳まで具がのっていて満足感あり。揚げナスがジューシー！ピ〇-ラのような背徳感のあるピザこれはリピだが本日のオススメだからレギュラーメニューじゃないかな？「エビのトマトクリームソース」普通に美味しい「スフレチーズケーキ」めちゃくちゃ美味しい。濃厚だけどギットリこない。【まとめ】ピザが超美味しい。チーズケーキも濃厚で550円はコスパよし。ハンバーグも美味しそうだったので次回。
御殿場インターの近くにあるイタリアン、ウェストウッドさんに伺いました。平日の夕方でしたが全く混んでなかったので、期待していなかったですが、期待を裏切る美味しいでした。王道のマルゲリータピザ、明太子クリークパスタとミートソースをいただきました。ピザは生地はもちもちで食べやすく、とても美味しいです。ミートソースはニンニクが効いていて、濃いめの味付けですが、太めのもちもち麺と相性が良く、こちらもとても美味しいです。スタッフさんの笑顔があれば美味しさ倍増するでしょう。
またまた行きました笑ピザの生地が相変わらずモチモチでパリパリで美味しい！ポテトベーコンジェノバのピザを食べてみましたが、美味しい！いつもペスカトーレピザを食べますが、こちらもよいですね。次は何を食べようか、今から迷います♪
またまた行きました笑ピザの生地が相変わらずモチモチでパリパリで美味しい！ポテトベーコンジェノバのピザを食べてみましたが、美味しい！いつもペスカトーレピザを食べますが、こちらもよいですね。次は何を食べようか、今から迷います♪
またまた行きました笑ピザの生地が相変わらずモチモチでパリパリで美味しい！ポテトベーコンジェノバのピザを食べてみましたが、美味しい！いつもペスカトーレピザを食べますが、こちらもよいですね。次は何を食べようか、今から迷います♪
日曜日の御殿場、パスタが食べたいのリクエストに応えて、 West Wood さんを訪問。18時頃で予約無しで入れましたが、1時間位したら満席でした。ヤリイカとフレッシュトマトのペペロンチーノモチモチの生パスタで、とても美味しいです。イカも柔らかでした。どれも美味しかったです。写真は、マルゲリータカルボナーラ　半熟卵添えエビの旨みたっぷりのトマトクリームソース
出張時に仕事仲間とふたりで晩ご飯。平日の夜でしたが、予約で満席でした。ビールとハーパーハイボールで喉を潤しながら、スモークサーモンのカルパッチョ、グリルソーセージの盛り合わせ、リンゴとクリームチーズのピザ、ヤリイカとフレッシュトマトのペペロンチーノを注文。スモークサーモンのカルパッチョは、カルパッチョよりも葉っぱが多く、サラダ？という感じでした。グリルソーセージも、ちょっとなー、な感じで、出だしからしょんぼりしていたところ、ピザとパスタで大満足。特にヤリイカとフレッシュトマトのペペロンチーノはガーリックが効いていてとっても美味しかったです。そしてボリュームもけっこうありました。リンゴとクリームチーズのピザは感覚的にはアップルパイの親戚のようで、デザートピザに近いかもしれませんが、美味しくいただきました。ちょっと仕事のたてこんだ話をしながらだったので、最初にハーパーハイボールとグリルソーセージの写真を撮って、その後すっかり撮り忘れてしまいました。席の間隔が広く、ついたてがあってプライベート感に配慮されてもいるので、さまざまなオケージョンで使い勝手が良いと思います。御殿場出張の際のレストランリストに1軒増えました、
仕切りなどもある広い店内でゆっくりといただけました。人気ナンバーワンの野菜と生ハムで生地が見えないほどの、生ハムとフレッシュ野菜のピッツァベルドゥーラ（ベルドゥーラとはイタリア語で野菜という意味のようです）魚介の旨みたっぷりペスカトーレリゾットをいただきました。どちらもオーソドックスな味付けで、タバスコをかけていただくととても美味しかったです。
ランチセットをオーダーすると焼立てピザの食べ放題がついてきました。パスタも普通に美味しかったですが、色々な種類のピザが楽しめるところがお得感ありますトマトソースのピザからデザートピザまで出てきて、パスタを食べながら焼き上がるのを待つ感じでした。パスタもピザも食べたい方にお勧めです。
別のイタリアンで食事をしましたが、ツレが足りないとのことで、伺いしました。外観は大丈夫かと思える感じでしたが、ところが味はしっかり美味しくよかったです。スパゲッティは生麺で細く、もちもちした食感でした。私は乾麺の方が好きなので、なんとも、、、でした。ピザは持ち帰りでいただきました。具沢山でとても美味しかったです。
何を食べても美味しいイタリアンでした。サラダやパスタ、メインはお店で食べて、ピザをテイクアウトしました。ここのピザはとても美味しかったです。またリピートしたいお店でした。美味しかったです。ご馳走様です。
日曜日12時少し前に到着。車は満車で車待ち。しかしながらお店は空いてて、駐車場が他店と共有で少なめなのが残念。広々とさはたソファ席に案内され、パスタランチ1500円を注文。4種類の中々明太子クリームパスタを選択。連れはミートスパゲッティ。麺は細麺だがモチモチしてて美味しかった。明太子クリームパスタには合ってたが、ミートスパゲティは太麺の方が良いかな。明太子は辛めだが味がしっかりしてて美味しかった。パスタの量はそこまで多くなく、十分にピザ食べ放題がたべられるので嬉しい。サラダは多め。ピザは本格的な釜焼きでこんがり焼けた生地にチーズがとろけて美味しい。滞在時間40分ほどではあったが、随時ピザは焼きたてで、種類も豊富で嬉しい限り。
カテゴリ:【御殿場】全部金曜日、南伊豆に向かう途中に御殿場ICで途中下車。スーパーで買い物ついでに入ったお店は大盛況でした。ウェストウッド（WestWood）3世代家族・バンドの打ち上げ・カップル・女子会などなど幅広い世代がギッシリ入った箱には年配のスタッフの方がオオイソガシ。入るなり「パスタなどは時間がかなりかかります。ピザなら比較的早くお出しできます。」色々と興味のあるメニューはあるものの、ピザを2枚注文することにしました。生ハムとフレッシュ野菜のピッツァベルトゥーラ　1630円定食屋で言うと、店主のお腹いっぱい食べて欲しいと山盛りにしたりするキモチが伝わってくるピザ。それにしても美味しい。ピザがご馳走だった時代の、ピザが美味しかった時代のピザが現代によみがえって来る。クアトロフォルマッジオ　1630円激安と超高級に二分化されて久しいんですが、この中間的な存在が実に居心地がいい。安くて美味しくてお腹いっぱい・・で楽しい！店内満席は納得です。
高速の渋滞を避けるために夕食を取ることにしてたどり着いたのが、こちらのイタリアン。場所的はかなり地味なところにあり、なかなか飛び込み客は入らないような感じ。でも料理はどれもとっても美味しい！ピザの生ハムのボリュームは驚くぐらいの量。また石焼き海鮮リゾットはめちゃくちゃ旨い。パスタも生パスタ使用でもっちり感が病みつきになりそうです。価格も非常に良心的で、CP高しです。
2021/9/24(金)12時前来店。サラダ、パスタ、ピザ食べ放題で1300円税込。早い時間にもかかわらず本日のランチ1400円は終売。駐車場あり。店内に喫煙所あるもコロナで閉鎖中。パスタは明太子クリームとオイルをチョイス。明太子クリームはレトルト感満載。冷凍パスタ食べたことないからピンとこないけど、一緒に行った人は冷凍食品かな？って言ってた。オイルは味はよかった。共通して麺が好みではない。生麺なのか？乾麺だけど調理の仕方？もちもちねとねとしていて、乾麺アルデンテ好きには頂けない麺だった。サラダはランチセットサラダにしてはまあまあ。ドレッシングを選べたけど、持ってきてくれた時に、どっちがどっちのドレッシングなのか教えてもらえなかったので、どちらのドレッシングのサラダを食べたのかは分からなかった(笑)食べ比べれば分かったかも知れないけど、まあ、どっちでもいいか！と思って。ピザは思いの外続々と焼き上がり、タバスコもあり、熱々をいろいろな種類食べられた。滞在時間中同じピザは焼きあがらなかった様に思う。耳が分厚いのは好みじゃないけど味はまあまあ。個人的にはピザ食べ放題は要らないから、サラダ・パスタ・ドリンク・デザートでこの値段が良かったな。帰るとき気づいたけどシフォン？が美味しそう。チーズケーキはいまいちな見た目。もし次行くことがあればシフォン食べたいけど、ピザ食べ放題したらお腹に余裕なくなって結局シフォン食べないだろうな。山盛り生クリーム乗せて欲しいけどどうかな。
家族のお祝い事に欠かせないデザートプレート！！そんなデザートプレートが素敵＆窯焼きピザが食べられるお店を検索していて見つけたのがこちらのお店。東名高速御殿場インター西出口を右折した先の交差点を右折してすぐの右側にありますが、右折できないため先の交差点でUターンして戻り左折で入ることになります。目の前に用意されている専用駐車場に停車し、階段を上った2階にある店内へと向かいました。店内入って右側にテーブル席が並び各テーブルごとに仕切られているか十分な距離がとられています。正面突き当りには厨房、その前にカウンター席。左側へさらに席が用意されていてるのですが、ウッドブラインドで仕切られた空間にソファーが置かれ、個室のようなくつろぎ空間が用意されていました。予約して訪れたこの日、週末の夜ともあってほぼ満席状態の中、そんな空間へと案内していただけたので、子供たちも喜ぶし私としてもコロナ禍において安心して利用することが出来ました。お料理はパスタや1品料理の種類も豊富でしたが、もちろんお目当ての窯焼きピザを注文！！「生ハムとフレッシュ野菜のピッツァベルドゥーラ　1480円」もっちりとした食感を楽しめる大きなピザ生地の上にプリーツレタスやトレビスなどのシャキシャキなフレッシュ野菜が敷き詰められ、その上に程良い塩味でくせのない生ハムがたっぷり盛り付けられています。その姿は、メニュー表で見た写真以上の盛り付けっぷり！！写真は魅力的なのに提供されたメニューが違いすぎてがっかり・・・なぁんてことはよくありますが、こちらはその逆ですから驚きです！！野菜も生ハムもたっぷり盛りつけられているので、まずは生ハムで野菜を包んでいただき、さらにピザ生地で包んでいただき、それぞれの味わいを楽しませていただけました。「本格マルゲリータ　1100円」もっちりとしたピザ生地は同様。程よい酸味を残したコク深いトマトソース上に、たっぷりのモッツァレラチーズが敷き詰められ、フレッシュバジル、オリーブオイルとともに焼き上げられています。とろーりとろけるチーズが美味で、マルゲリータ大好きな子供たちが取り合って食べてました！笑｢カルボナーラ　半熟卵添え　1200円｣濃厚でクリーミーなソースに、半熟卵がからむことで、さらにマイルドな味わいに！厚切りベーコンの塩味とブラックペッパーがアクセントになっていてました！｢りんごとクリームチーズ1480円｣程良くお腹いっぱいながら、もうちょっと何か食べたいねーって事で、デザートピザを注文することに！酸味が残るりんごをあまく程良い甘さに煮付けてあり、かたさもちょうど良い(*^^*)クリームチーズとこのりんごとの相性抜群で、お腹いっぱいでも食べられます（　´艸｀）ここまででも十分お腹いっばいでしたが、ここからメインの登場です！！事前に予約していたデザートプレートは、お任せで盛り付けをお願いすると、クリスマス前ということもあり、試作もかねて作ってくださったホールケーキ丸々1個を使ったデコレーションケーキをメインに、なんとも可愛らしくゴージャスに仕上げていただけました～♪甘さ控えめなフレッシュクリームに、イチゴとブルーベリーがトッピングされています。メッセージは、プレートの上だけでなく手作りのクッキーにも書いて添えてあり、これがまたほろほろサクサクで美味しいの♪これで通常のデザートプレート料金と同じ値段にしてもらえるサービスの良さにまたまた驚きでした～。子供たちも大好きな窯焼きピザと、想像以上に素敵すぎるデザートプレート、丁寧な接客とサービスたっぷりなお料理とでコスパもよすぎな良いお店♪今回も訪れて大正解＆皆様にもお勧めしちゃうイタリアンレストランです！！
明太子パスタとマルゲリータをランチで食べました。完成度が高く美味しかったです。赤ちゃんOKなのも助かりました。
1番おすすめのピザを頼みましたが、ほんとに盛り盛りで出てきて驚きました！！とてもボリュームがあり、美味しかったです！　御殿場市行く際にはぜひ訪れてみてください！予約していくのがおすすめです！
初めて利用させて頂きましてが、とても美味しかったです。有難うございました！
どれも美味しかったです。他のメニューも食べてみたいです♪
今夜の宿泊地は御殿場。夜は御殿場の街に焼肉を食べに行くことにしました。選んだお店は『富士山溶岩焼肉 あぶり』さん。その土地に来たら、その土地らしいものを食べるという我々のもっとうに沿いこのお店を選びました。富士山溶岩焼肉。溶岩の岩盤が鉄板代わりなのかな。どんな仕上がりになるのだろう…期待が膨らみます。お店は少し路地裏の住宅街にありました。個室に案内していただき、まずはビールで乾杯！メニューを眺めます。割とお昼のあなご天丼がまだお腹に残ってる感じだったので、ここはコースではなく、食べたいものをアラカルトで注文することにしました。注文したのは以下のラインナップです。◆キムチ盛り合わせ◆苺のキムチ◆タン塩◆和牛希少部位4種盛り合わせ◆上ハラミ◆焼きしゃぶ◆焼きすき◆アスパラ◆シマチョウ◆チョレギサラダ◆冷麺◆杏仁豆腐途中、各自それぞれ、響、知多、白州のハイボールにスイッチし、溶岩焼肉を堪能しました。お腹の余裕的に多くは食べられないので、希少肉など量より質で今日はいかせてもらいます。苺のキムチは生まれて初めて見たメニュー。苺の名産地伊豆の方では、割とあるメニューなのでしょうか…。味的には通常のキムチの方が美味しいのですが、甘酸っぱい苺をキムチにする。これはこれで面白い味。希少部位はそれぞれ、いい脂の差し具合でしつこくない。赤み系も含めどれも柔らかいし、どれも上品な脂の甘みです。おろしポン酢でいただく焼きしゃぶや卵の黄身と割下でいただく焼きすきも柔らかく美味しい。なかなかいい選択でした。で、溶岩ですが、ゴロゴロとした小石状の溶岩が網の下にいくつも設置されており、その効果でお肉をじんわりといい具合に仕上げるという仕組みらしい。溶岩による遠赤外線効果でお肉が柔らかく仕上がるらしい。ん？どのお肉も柔らかくて美味しかったのは溶岩効果？溶岩焼肉恐るべし！まあ、お肉自体の質も良かったんだと思います(笑)〆は冷麺に杏仁豆腐。もう、お腹パンパンです…汗少し遠いですが、帰りは腹ごなしにホテルまで歩いて行くことになりました。どうやら、奴らの中で腹をこなして、ホテルの夜鳴きそばを食べてやろうという魂胆があるようです。ここは旅の地。それもまた良し。しょうがない。私も後輩達に付き合いますかね…（＾ω＾）
溶岩をガスで焼いて赤外線を出して、網で炙るスタイルです。 2時間制です。車で行ったのでノンアルのワインを頼みました。6000円のおまかせ4種はたっぷりは、たっぷりありました。肉の種類は来るまでわかりませんでした。タレが全体的に甘くて美味しいです。サラダのドレッシングも甘くて美味しいです。
お出かけの帰り道、予約なしで土日の17時に行き、すぐに入れました。駐車場はお店前にあり、中には沢山の芸能人などのサインがありました。お肉は富士山溶岩でじっくり焼き、牛タンがとても美味しかったです。
御殿場駅からすぐの焼肉屋「あぶり」さん。御殿場アウトレットから無料のシャトルバスで行くことができます。なんと富士山溶岩を使って、お肉を焼くのだそう。お肉が厚めに切られていて、溶岩効果もあってか、とてもジューシー！お値段もリーズナブルで、美味しいお肉がたくさん食べられて大満足でした。ごちそうさまでした！
日曜日の18時に予約して行ってきました。最初は客もそこまでいなかったので、料理の提供までは問題なかったのですが、だんだん予約客が増えてきてから、上手くお店が回らなくなっていました。食事が終わってベルでお知らせしても店員が全く来ず。4回鳴らしても来ませんでした。結局直接声をかけてお会計を済ませました。予約客の数を把握している訳ではないですが、店員さんの数が少なかったのではないかと思います。味は美味しかったのに残念でした。
2023年の大晦日は【御殿場】で焼肉御殿場駅のすぐ側きあるこちらのお店〈富士山溶岩〉でお肉を焼くんです✨『和牛希少部位3点盛り合わせ』どれも美味しかったです♪タン塩、カルビ、ハラミ…満足☺️〆の『ユッケジャンクッパ』も正解！写真にはないですが『和牛ユッケ』も美味しくいただきました区切られた個室でゆっくりできました。
良質なお肉て大満足ユッケやセンマイ刺しも◎キムチの盛り合わせも辛味と甘味が程よく、梅干しのキムチは初体験でした良質なお肉を食べるためにはそれほどコスパも悪いとは思いませんでした。ごちそうさまでした。
肉は美味しかったです。溶岩の良さがあまり感じられませんでしたが、値段相応といった感じだと思います。ゴルフ帰りに立地もよく、みんなでワイワイできるお店だと思います。もう少し安ければ良いかなとも思います。
初めて旅行の最中にお邪魔させていただきました！キムチの盛り合わせをたのんで初めて梅干しのキムチを食べて感動しました！！！すごく美味しかったです！！席も個室で居心地も良く駐車場も前にあるのできやすかったです。
個室になっているため、落ち着いて食事をすることができました。また、換気が良く、煙が溜まらなかったので、居心地が良かったです。肉にもこだわっており、美味しくいただけました。また、近くに来た際は、お伺いしたいと思います。
この日は満席で、店内ごった返してたみたい。溶岩で焼く焼き肉。お店の雰囲気も良く、清潔な店内で良かったですよ。最後に石焼ビビンパ頼んだら、ただのビビンパが来て　残念。でも大忙しだったみたいなので仕方ないかな。
箱根　大観山展望台❗椿ラインを上りきり、国道1号最高地点に寄り道してからの御殿場３軒のお店にフラれてこちらの｢富士山熔岩焼肉　あぶり｣にたどり着いた❤️ゆるポタのつもりが結構キツかった電車の少ない御殿場駅一時間程しか滞在出来ない焼肉屋ルーティーンレバー&ロース　言わずもがなの生ビール✨レバーフリークかつ赤身マニア｢特選｣とかはなく、レバーは１種類のみ一応、赤身のオススメを聞いてみたところ｢焼きしゃぶ｣なるものを勧めてくれたそれじゃあロースキャンセルで焼きしゃぶ❗❗商品到着してビックリ肉６枚で円２２００円也片面ずつ軽く炙って卵につけて頂くと、その旨さにビックリ❗肉はじんわりと口内で吸収し尽くされるようで、濃いめのタレに、こちらも強い味の濃厚卵黄が負けじとまとわりついてくる。(んっ、でも卵黄２コ入ってないｿﾞ❗)入店してすぐの２０時でドリンクラストオーダー２０時３０分で食事ラストオーダー４０分にはお店を出て、駅に向かわなければならないので、〆でカルビらーめん冷麺じゃなく、ラーメンって珍しい。麺はイマイチだけど、カルビが繊維に沿ってほぐれる食感が旨い。ロードバイクをお店の前で収納させてもらい店内に置いて頂きました。ごちそうさまでした。
2度目の利用でした。メニューに増え、他のお店にはないような料理が多い。牛タン4種盛り合わせ、もその一つ。タン元、上タン、タンカルビ、赤身タンの4種、色々な味わいができたし美味しい。厚切りの盛り合わせ肉も柔らかくとても食べやすい。コムタンスープや杏仁豆腐もおすすめですね。
静岡御殿場でのゴルフ終わりに利用させていただきました。お肉は美味しかったのですが、大衆店の域を脱せていないクオリティでこの金額は正直かなり高いなと感じました。
お肉の質も良い。接客も大変嬉しい。注文したものも迅速に提供されました。おとなりのお店も焼肉屋さんなので切磋琢磨されているのでしょうか。また行きたいお店です。減点はすき焼きのお肉の油分が少なかったかな、これは好みなので。。。
個室で静かに食べれました。当日限定メニューもあり良かったです。アウトレットが近く駅にも近いので観光客もそれなりに来るのかなと思います。肉質は良かったです。空いていたのでオーダーも早くまたお邪魔したいと思います。ありがとうございました。
満足出来る品数で、バラエティに富んで良かったです。
2皿目の馬刺しを注文したら、「冷凍ものになってしまいますが？」と、正直で好感持てました！
お肉、美味しくいただきました。席は狭く、ロールカーテンでセパレートした個室で残念。火力が弱い気がしました。あと、レシートがないので、食べログクーポンが使われていたかは不明なのも残念。ドリンクの種類が豊富で良かった。
個室メインで落ち着いた感じのお店。和牛盛り合わせ4種6000円(トモサンカク、シンシン、イチボ、ランプ4枚ずつ)、上タン5枚2800円。どちらも3-5mm？少し厚切り。焼きやすく食べごたえあり。ご飯も御殿場のお米。つやつやでしっかりめ。キムチは辛味ありつつ甘さ強め。タレは砂糖醤油の感じ。お肉が千切り野菜に乗ってるので野菜の扱いに困った(網で焼いて一緒に食べたけど網だからだいぶ落ちる)。おいしかったです。
友達との飲み会で利用。駅からも近くて立地条件場バッチリ！今回はコースはやめてアラカルトに。飲み放題もつけずに好きなものを食べました。枝豆のガーリック炒め、とか，鍋は牛肉鍋にしたら，塩味であっさりしていて美味しかった！脂は多かったなあ…あとは、チヂミ、焼き鳥、チーズ入り揚げ餅，餃子、きゅうりのたたき、など色々食べました。個室で良い感じでした。一つ、残念だったのは…個室の広さがとっても狭かった！立ち上がるのにすごく大変でした。生ビール美味しかった〜ご馳走様でした。
NISMO FESTIVAL に行った帰り、御殿場に立ち寄り１泊。夕食どうしようかなーと、宿泊先の近くをブラブラしていたところ、ちょうど定刻となり開店となったこちらへ。開店間際ということもあってか、一人優雅に個室を使わせていただきました。メインはおでんにしてみました。ダシがよくきいていて美味しい。おでんだけでホッピー３杯いってしまいました。値段が手頃で、帰る場所が徒歩１分。最高のひとときでした。
お兄さんたちが優しかったお鍋の出汁が美味しくて、うどん、雑炊セットもおかわりしました♪また行きまーす
飲み放題でもグラス交換とかうるさく無かった
味も雰囲気も、スタッフの手際も次第点でした！
会社の飲み会で来店▪️良い点・料理美味しい・出すのが早い・ビールのコップおしゃれ▪️惜しかった点・会計場所の5Sが徹底されてれば⭐️が増えてました。
静岡県御殿場市新橋1936-5JR御殿場線御殿場駅乙女口にあります。母と妹夫婦と夕食をとることになり、日曜日の夕方にお伺いしました。時間帯が早いせいなのか、新型コロナの影響なのか、お客さんは誰もいませんでした。お通しはカップに野菜がオシャレに盛り付けられたのが出てきました。焼き鳥などを注文しました。ぼんじりや砂肝、紫蘇を乗せた焼き鳥など、塩味で注文しました。食感も良く美味しかったです。あと、珍しいところで、山芋の海苔巻があります。見た目は普通の海苔巻ですが、シャリは入っていません。あっさりしていて美味しかったです。店員さんも楽しくお話をして下さり、楽しいひと時を過ごせました。ごちそうさまでした
（画像が戻って来ない(涙)。ＸにUPした画像から持って来たものだけ…。料理画像がなくてスイマセン）富士山スカイラインを途中で諦めフロに入りこちらのお店へ取り敢えず店内に入りお店の方に断り濡れ縁でロードバイクを輪行袋に収納こういう場所があるととってもやりやすい。コの字型のカウンターの１番奥を空けておいて頂き輪行袋も側に置かせてもらいました。ここは静岡麦酒の生があります。お通しでグビグビっと完飲限定情熱レバーの塩＆タレ「限定」の文字に弱い串レバーは鶏がすきだなぁトロリと柔らかい前回もらったスタンプカードがみつかったので持ってきました。でも、４年前だし使えるのか分からないが、ちょうど前にいた女性の店員さんに声をかけました。すると、そのカードのメッセージを見て「私の兄が書いたカードです」いや～、奇跡のような偶然４年前の話を色々と聞いてもらいそのカードで頂いたえびすのエビマヨこれが、手の込んだ料理でめちゃくちゃ旨いエビマヨを衣で包んで揚げたもの（多分…）そこにかかっているソースがまた良いさらに、レモンをかけての味変がまさに、レモンマジック！もっと、ゆっくりしたかったけど御殿場から八王子って結構不便ここはまた来ないとな自転車でっ
2回目か3回目の来訪。東京からバスに乗りそこね、東海道線経由で終電到着。雨が降っていて、傘がないので近くて美味しそうなところとして、こちらへ。忘れていたが、各席に置かれている、でんでん太鼓でお店の方を呼ぶシステム。最後はカウンターで1人になったが、遅くまで置いといてくれて、ありがとうございます。スタッフの1人に京都出身の方がいるとスタッフ表？に書いてあった。こちらは御殿場から出て京都にいる。逆の立場の方にお話を聞いてみたいと思った、、。
月曜（祝）夜訪問。予約して行ったのでスムーズに入店できました。ご飯はどれも美味しかったのですが、お酒が少し薄かったのが残念でした。季節の果実酒がバナナだったのですが、これは…だめです…。バナナはお酒には合いませんでした。とはいえご飯が，特に鶏白湯餃子が絶品でした。ごちそうさまでした。
御殿場に住む息子夫婦が予約してくれ、16時30分に入店。低温調理したレバー刺しや牛すじ豆腐、えびマヨなど店の看板メニューをまずは注文。レバー刺しは臭みが全くなく、ごま油とネギがレバーの味を引き立ててくれて美味い。牛すじ豆腐はよく煮込まれた牛すじが柔らかく、その出汁が豆腐に染み込んでいて素晴らしい。他にもごぼうのピザ、焼鳥などを食べながら、ついつい飲み過ぎたほど何でも美味い。こういう店が家の近所にあると幸せだろう。
今回も出張で利用させてもらいました。オープンキッチン的な雰囲気と天井が高いのが良いですよね^_^瀬戸内レモンサワーだったかな？甘くなくて好みです。揚げ出し風のたこ焼きが明石焼きみたいでクセになります。今度もリピートオーダースタメン入りです。ゲンコツ唐揚げはてっきりナンコツ唐揚げだと思ってたら笑える感じで裏切られました。御殿場の居酒屋さんでは一番好きなお店です。
今回も出張で利用させてもらいました。オープンキッチン的な雰囲気と天井が高いのが良いですよね^_^瀬戸内レモンサワーだったかな？甘くなくて好みです。揚げ出し風のたこ焼きが明石焼きみたいでクセになります。今度もリピートオーダースタメン入りです。ゲンコツ唐揚げはてっきりナンコツ唐揚げだと思ってたら笑える感じで裏切られました。御殿場の居酒屋さんでは一番好きなお店です。
アウトレットの帰りにご飯を食べようと駐車場付きのお店を探してたら出てきたので行ってみました全然下調べをせずに行ったので仕方ないですが居酒屋あるある？ワンドリンク制でしたまぁクーポンがあって無料になったからまだ良かったお通しが思ったより美味しく、と言うか卓上にあったお味噌が美味しく一番だったかも焼き鳥も美味しかったので、またクーポンあれば行きたいなと思いました
友人達と愛鷹山を登ったその夜のお楽しみに、御殿場駅近くにある此方の居酒屋さんへ。下戸の私は梅酒のソーダ割りを一杯お付き合いして、後はもっぱら食べる専門でしたw何を食べてもハズレは無く、日曜日の夜にもかかわらず7時過ぎにはかなり席も埋まり、地元の方々から愛されている良店のようでした。
駅近の居酒屋に参りました。一部では有名な静岡の馬刺しがいただけるということで訪れ、期待の馬刺しは無事食べることができました。味は間違いない（かちこちんの冷凍感なし）ですが、コスパは某精肉店で購入するより割高と感じました。つまり少ないwまぁ居酒屋なんで仕方ありませんが。雰囲気もよく、接客もよく、屋内喫煙所も完備されており全体的には満足ですが、やや高めの印象です。
御殿場旅行にておすすめと聞いて訪問。串が有名だということで、串の盛り合わせやそのほかに目を引くメニューもあったのでそれらをいただきました。写真はイカの半殺しというメニュー。特に目を引いたので注文しました。ご飯は全て美味しかったけど提供が遅かったです。遅いだけでなく、せめてその断りは欲しかったなと思いました。店内に貼り紙などで掲示をしていたのであれば、私が見逃していました。味はおすすめです。
がうまかった。焼鳥もだいたい全部美味しい。お通しの野菜ディップうまい。あと確かエビ揚げてるのや焼きそばやら、諸々頼んだけど、酔っ払って忘れた。。。写真のつくねは。。。食べたはずだけど記憶にない〜落ち着いてて雰囲気良い場所ですね。
訪問：2024/6 総合評価：3.19点 口コミ：38件御殿場駅乙女口にある数少ない居酒屋の一つ『御厨酒場 えびす』に行って来た。お店は広いがこの日はお客さんが数組だけで寂しい感じ。残念なのは先ず『刺身の盛り合わせ』だが1630円もするのだが何だか写真では分かりにくいがかなり小ぶりで一人分の量しかない大きさなのは残念だ。『なんこつ梅水晶』こちらもメチャ小ぶりで見た瞬間ビックリです。美味しかったのはお通しの野菜スティックで味噌で食べるのだがこの味噌が非常に美味しかった。ちなみにお通しお替りしてしまいました。・お通し(390円)・刺身の盛り合わせ(1630円)・なんこつ梅水晶(480円)・ホタルイカの沖漬けバター(530円)・焼き鳥丼(790円)・中ジョッキ(630円)
御殿場市内に宿泊することがあり、夕食として御厨酒場えびすさんに行きました。食べログで予約していたつもりが誤操作でキャンセルしていることに気付き、慌てて再予約の上伺いました。御殿場駅箱根乙女口からも近く、中の雰囲気も良かったです。コースではゆずが効いた鶏鍋もあり、焼鳥や刺身、見た目がお洒落なエビマヨバも美味しかったです。また、追加で頼んだ、えびすタワー（大根おでんそぼろあんかけ）と低温調理した牛レバー刺身風はさらに美味しかったです。
御殿場駅、乙女口を出て1分居酒屋さんを発見しました！レトロの様な内装の居酒屋、生物は少なく、焼き鳥がメーインのお店！ボックス席もあれば、個室もあり！奥には団体席も！メニューに、牛レバー刺しと！レバー好きにはたまらない‼️もうすでに塩、ごま油がかかっており、食してみたが臭かったこのレバーは新鮮ではありません焼き台も出さないとそもそも牛レバーは✖︎✖︎✖︎保健所の許可がないとこの店はどうなんだその他の料理はまあまあかな先イカの天ぷら、鳥の炙り焼き、鶏白湯餃子、肉豆腐、焼き鳥、つくねなど！定員さんは対応が早く良かったですね！あ、優勝は鳥白湯餃子でした
味はともかく、サービス良く雰囲気良く落ち着く店！！\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\難しい\(//∇//)\\(//∇//)\
ホテル近くの居酒屋さんが2軒続けて満席で散歩がてら駅方向に歩いていて入店となりました。テーマは祭りだそうで、お店の方を呼ぶのも祭のでんでん太鼓。つきだしのフレッシュな静岡県産野菜スティックとテーブル置きのお味噌で完全に心つかまれます。(お味噌のテイクアウトも500g650円位で購入可能です)肉豆腐、揚げ出し豆腐、もも焼き(柚子胡椒つき)、塩昆布&大葉のポテトフライを頂きました。お野菜は本当に美味しいです。えびすレモンサワーは皮ごとすりおろしてるので白濁しておりレモンサワー党にはたまらないドリンク。なによりメニュー展開が全て好みで、ネーミングセンスもドンピシャ笑笑。ポテトフライは斬新な組み合わせで大人の逸品に大変貌❗️自宅でやってみようかな。少人数だったのでウリの揚げパンまでは到達せずに終了してしまいました。次回はチャレンジ。お店の作りも、低めのコの字のカウンター席にポツポツとおひとり様、テーブル席と小上がり(小さなちゃぶ台)があり、近所にあったら通いたくなる空間とお味です。お手洗いも綺麗で女性もおひとり様も心地よい居酒屋さんです。
ホテルに向かう前にたまたま見つけて入ってみました。広々とした居酒屋です。メニューは焼き鳥中心でした。焼き鳥ととてつもなくおっきい唐揚げ、海苔巻きのポテトサラダが気になってオーダー。焼き鳥はどれも普通に美味しかった。ポテトサラダは海苔とあまり合わないかも…友達の子供がやきそばを食べていたけど太麺で野菜たっぷりで味付けが微妙だったみたい。たしかに見た目が焼きそばじゃなかった…白ワイン頼んだら日本酒グラスに入ってきたのは面白かった。味も少し日本酒を感じるものでした。
旅行道中で夜遅くやってるお店で調べて辿り着きました。店構えから風情があって料理は一個一個出てくるのは少し遅めでしたがどれも丁寧なお味で美味しかったです！土曜日の10:30過ぎでもほぼ満員で賑わっていました。御殿場駅からすぐです！
飲み放題もあり飲みごたえ抜群でした！揚げ出しのたこ焼きも美味しく、フレンチトーストもとてもおいしかったです！！
どれを食べても美味しくて近くにあれば常連客になっていると思います。京都から訪問したので、すぐに行けないのが残念です。また食べに絶対行きます！
料理うまい。普通のメニューでもちょっとした工夫がある。雰囲気もよく店員の対応も丁寧。
久しぶりに会う同期達との飲み会で。10/3訪問時口コミ3.0510年ぶりの再会で、懐かしい飲み会となりました。御殿場で働く同期のチョイスで。御殿場初の生食認定店ということで、ユッケは見た目にもきれいな盛り付けで、旨いユッケ。肉は、柔らかくほどよい脂加減で、ご飯が進む焼肉でした。お茶漬けや冷麺も主食系も豊富にあり、満足でした。
沼津で人気の「焼肉心時代」の２号店が、ついに御殿場駅の近くにオープン！早速、食べログから予約して行ってみました。こちらのお店では生でも食べられる位の、良いお肉を使っていると言う事で、ちょっと他のお店では味わえないような高級なお肉を、贅沢に沢山いただきました。まずは「ネギ塩包み牛タン」から。にんにくが効いた秘伝のタレで味付けされたネギが、牛タンの上にてんこ盛り(笑)このまま焼いて食べるので、ひっくり返して両面を焼く事はできないんですが、片面だけ焼いて上の面が焼けていなくて赤いまま食べて下さい。との事！ちょっと不安でしたが、食べてみるとこれは旨い！特製ダレが良いパンチを効かせていて、舌の上でトロける。それから私が１番気に入ったのは「レバー」で、かなり分厚く切られていて、あまり焼きすぎないようにレアっぽくして食べるのが最強に美味しかった！ちょっと目を離して「焼き過ぎちゃったかな？」と思ってもパサつく事が一切なく、これもこれで美味いっ！最初「炊きたておひつご飯」を１合頼んだんですが、これがまためちゃくちゃ美味しくて！２人であっと言う間に食べてしまいました。そして追加でもう１合注文する事に(笑)最初から２合頼んでも良かったんじゃないかと思いましたが、熱々を食べれたので、良かったです。このご飯と１番相性が良かったのは「本気の石焼ハンバーグ」です。生で出てきて網で自分で焼くのかな？と思ったけど、しっかりちょうど良く焼きあがったハンバーグが出てきました。ハンバーグが柔らかくて美味しいのはもちろん、たっぷりかかったタレがめちゃくちゃ美味しくて、下に敷き詰められた玉ねぎとも相性抜群で、これは本当に「本気」の一品でした！お肉は全体的に、どちらかと言うと脂身が多い霜降り肉が多い印象で、ちょっとお腹いっぱいになってきた最後に赤身肉も食べたいと思い「本日のおすすめ赤身」を注文。しかし、なかなか赤身肉が出て来ず、その後に注文したアイスか先に出てきたので、赤身肉がちゃんと注文できているか聞くと、忘れていたとの事。その後すぐに持って来てくれたのですが、全然赤身ではなく見事な霜降りが出てきてビックリ！お腹いっぱいでデザートも食べ終わった後だったので、ちょっとキツかったですが、なんとか最後まで美味しくいただきました。この日は休日の夜でしたが、あまり混んでおらずゆっくり食事が出来て良かったです。お店の場所は、駅の近くの「ベックファン」と言う美味しい人気のパン屋さんの隣りの「秀英予備校」の道を挟んで真正面にあります。お店の前には３～４台ほど車を停めるスペースもありました。駅前の繁華街からは少しだけ離れているので静かで、徒歩でも車でも行き易い場所だと思います。値段は張りますが、ちょっと特別な日などにぴったりのお店だと思います。おすすめです！美味しかったです。ごちそうさまでした。また機会があれば利用します。ありがとうございました！
新しくオープンした心時代御殿場店に初訪問。コースで料理を堪能。最初、値段は割と高めで量が少なめかなと思っていたら大満足の内容のコースでかなり満腹になった。ユッケがかなり美味しい、そしてホルモンの鮮度もかなり良くめちゃくちゃ米がすすむ。そして最後の冷麺は必ず食べて欲しい。うますぎる。
注文したお肉はどれも非常に美味しく、満足できました。店内は高級感があり、落ち着いた雰囲気で心地よかったです。お肉の提供までにやや時間がかかった印象はありますが、丁寧に調理されている様子でした。ただ、18時30分に入店したにもかかわらず、すでに売り切れのメニューが多かったのは非常に残念です。また機会があれば、ぜひ再訪したいと思います。
御殿場近くで焼肉を探しており、新しくオープンしたお店ということで予約していきました。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席、座敷、個室がありました。基本的にどのメニューも美味しかったです。ただ、とまらないタンというメニューが、余った部分を安く出しているのか、分厚く切られて提供され、固くて噛みきれない、飲み込めないほどでした。冷麺はお酢で食べるものではなく、出汁がとてもきいており、美味しかったです！
土曜日だったので店内はお客さんが多く、とても賑やかでした。お店は新しく見えて、内装もおしゃれです。お肉はとても新鮮でしたが、部位の説明や焼き方について店員さんがもう少し説明してくれると嬉しいです。写真撮れてなかったが、冷麺はとても美味しかったです！
オープンしたばかりの焼肉店。店内はとても清潔でスタッフの愛想も良く、とても居心地が良いお店でした。タレや一品料理は和風寄りに工夫されていて美味しく、美味しさに向き合う姿勢が感じられて高評価です。個人的にはネギたんと山芋キムチとハンバーグがオススメです。カウンターならスタッフが焼いてくれますので、おしゃべりに集中できますねw
川西牧場の神戸ビーフを仕入れ始め、これからさらに静岡東部を盛り上げてくれるであろう焼肉屋。生食認定店なので神戸ビーフのユッケという最強アイテムを手に入れている。この肉、東部だとここだけだと思う。
焼肉心時代 御殿場店に行ってきました。とてもオシャレな感じのお店ですね。
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
高級な焼肉店に出入りできるような身分ではないので比較ができないですがめちゃめちゃ美味しかった！うわー和牛って　黒毛和牛ってやっぱり美味しいんだー薄すぎる感想でごめんなさいドリンクバーはジュースがフレーバーウォーターでしたたまにあるこれ…勘弁してほしく存じマス120分では時間が足りないよ～ごちそうさまでした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )Ꭲʱᵃⁿᵏ Ꮍ༠ᐡ❤︎
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
カルビ一丁で焼肉を存分に楽しんできました！お肉の種類も豊富で、サイドメニューも充実しており、美味しかったです。料理の提供も早く、ロボットが持ってきてくれる時もあり話題が弾みました！個人的に肉寿司にハマってたくさん食べれて幸せでした。
平日のお昼に一人で焼肉ランチを楽しみに訪問。「大盛り焼肉ランチ」を注文し、しっかり焼肉とご飯を堪能しました。お肉の量は十分で、焼き加減も自分好みに調整できるのが一人焼肉の良いところ。ご飯はおかわり自由だったので、遠慮なく一杯おかわりして、しっかりお腹いっぱいになりました！店内は清潔感があり、スタッフの方も丁寧な対応で、気持ちよく食事できました。ちなみに、水曜日に来るともっとお得なサービスがあるようです。次回は木曜日を狙って再訪したいと思います！
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
カルビ一丁で焼肉を存分に楽しんできました！お肉の種類も豊富で、サイドメニューも充実しており、美味しかったです。料理の提供も早く、ロボットが持ってきてくれる時もあり話題が弾みました！個人的に肉寿司にハマってたくさん食べれて幸せでした。
前日の夜に続き今日のお昼もひとり焼肉。静岡県中心に展開する「カルビ一丁」御殿場店で焼肉ランチ。ランチメニューの大盛り焼肉ランチ250gを注文、普段は1,562円のところ水曜割で1,100円に。牛・豚・鶏全て揃ったボリュームありのランチ。味も申し分ない。そこそこ美味しい
ポイント消化の為、焼き肉を食べに行きました。主人は黒毛和牛切り落としとカルビのランチ、私はどうしても食べたかった石焼きビビンバを単品で注文しました。平日だったので、ランチにはドリンクバーが付いていてお得です。ご飯もお替り自由でわかめスープと杏仁豆腐が付いてきました。私のビビンバは「しっかり焦げができるほど熱くしてください」と、お願いしたので青い煙が出るほど熱々を提供してもらいました。従業員の方は皆さんとても親切で感じが良かったです。また、行きたいと思いました。
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
高級な焼肉店に出入りできるような身分ではないので比較ができないですがめちゃめちゃ美味しかった！うわー和牛って　黒毛和牛ってやっぱり美味しいんだー薄すぎる感想でごめんなさいドリンクバーはジュースがフレーバーウォーターでしたたまにあるこれ…勘弁してほしく存じマス120分では時間が足りないよ～ごちそうさまでした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )Ꭲʱᵃⁿᵏ Ꮍ༠ᐡ❤︎
野菜、特に椎茸が美味しかった。海鮮もあり、イカ、海老、ホタテも美味しかった。お肉は、脂身が多く、半分以上、脂身と言う肉もあり、いまいちだった。ホルモンは、コゲやすいが美味しかった。ビビンバ、冷麺も量が少なく、ちょうど良かった。
焼肉ランチに行ってきました。最近は食べ放題は量が多くて、食べきれないので、ランチ定食を頼んでます。かなりお得なお肉300gも入っていて、ご飯、キムチ、スープ付きです。ご飯はおかわり自由なのも嬉しいです。
静岡県12件目緊急事態宣言区域外に出かけることがあったので、夕飯を外食です。土曜日19時頃の利用ですが、タイミングよく待ち無し。客入りは常にありますね。なかなか人気店なのかな?撮影してないけど、ライス(大) 330円内税。かなり微妙なご飯だったな。そのレベルのお店なのだろうか。肉は薄い系なので硬さもなく、よく食べれました。ほんと外食が減っている中で、焼いて食べる焼肉。それだけでも嬉しい時間となりました。
#カルビ一丁 #御殿場 #焼肉 #食べ放題なんかめっちゃ久しぶりに行ったけど食べ放題なら赤からか焼肉1番やな ‎#焼肉食べ放題
Vポイントを消化するため検索してヒットし、初訪問。普段なかなか焼き肉屋さんに行かないので、なかなか評価はしづらく、質は普通なのかなと思いました。小さな子供がいる家族には食べ放題もあり、金額面も含め利用しやすいお店と思いました。
いっぱい食べました。
いっぱい食べました。
普通の焼肉屋としたら普通ではあるが、食べ放題にしては本当に美味しいお肉が出てくる。満足した
事前に予約して20時に入ると、お客は中国の方1組！案内され最初の生がマスターズドリームは最高‼️ここのお店はとにかくマグロ推し❗️ということもありまずは刺身から中トロを頼むと、なんと売り切れ！中トロだけでなくマグロ料理全て売り切れ。え？？？なんでも早い時間に宴会が入ってて、マグロが出尽くしたとの事。だったら店入る前に言ってよ。宴会あるなら考えて仕入れしてよ。と言うわけでこの評価残念すぎる
アットホームな居酒屋。マグロ料理がいくつかありましたが、マグロのお刺身は、格別でした。個人的には、ポテトサラダ(たくあん？はいってた？)とクリームチーズチャンジャが好きな味つけ。ゆっくり飲みたい方は、お酒は色々揃ってたので良いかもです！
店内雰囲気。オーナーも気さくで真面目で好感度抜群。料理はどれも美味しく、本当にリーズナブルでした！
大間のマグロが絶品でした！また伺います。
静岡県御殿場市川島田1056-6国道246号上り線沿い、虎ノ門病院の東京側隣接にあります。夕飯を食べに金曜日の18時37分にお伺いしました。テーブル席に案内されました。店内のBGMは洋楽が流れていました。注文は備え付けのタブレット端末で行います。お酒を楽しむグループと男性1人もいました。後からもお客さんが結構来ました。店員さんは料理を作る男性1人とホール係の女性2人です。お水はポットとコップが置いてあるので自分で汲みます。お酒満足セット1380円で色々な料理を選べます。一緒に行った弟家族や母が色んなものを頼んだので、シェアしていただきました。とてもコスパがいいです。お支払いはカードやペイも使えるので便利です。ごちそうさまでした。
本日ランチにおじゃましました。前から気になってたお店！炒飯ラーメンセットを注文炒飯は五目炒飯ラーメンは醤油ラーメン12時10分ぐらいに店に入りましたが誰もいませんでした。後からお客さんが3組来ました。まず炒飯は味が薄いので自分には合わない感じ、ラーメンはちょっと油が入っていてそこそこの味でした。コスパ面も今の時代の流れで値上がりしてるらしく900円でした。量は多めなので学生さん向けだと思いました。
近くにマツダがあるので、車検や定期点検の待ち時間はこちらのお店に毎回来ています。担々麺がイチ押しです。辛うまーい味がたまらなくて、止まらない！！ランチはチャーハンとセットで1000円ちょっとで食べれちゃう。このご時世これはコスパが良すぎて嬉しい！ー酢豚も甘ーい酢豚のタイプです大好きな味！！また来ます！
さわやかが整理券配布終了してて、代わりに近くの四川料理のお店へ。白胡麻担々麺とチャーハンのセットで¥920❗️今でも十分コスパ良いけど昔は¥750だったらしい。両方とも普通サイズの大きさでお腹パンパンになった笑　口コミ見ると賛否両論あるみたいだけど、お店イチオシの白胡麻担々麺濃厚で美味しかった❤️‍✔️静岡県御殿場市川島田1056-6✔️予算〜1000円✔️食べログ3.02
こちらの四川料理 秋錦閣ですが今回のゴールデンウィークに合わせて値上げされたご様子。息子曰く・・・￥300上がったとの事。尚、厨房は本場の方ですので味は永久保証付き（私の経験で判断）。息子は意気消沈気味ですが取り敢えずオーダー（＾＾）◇麻婆定食（￥980税込み）唐揚げ／サラダ/スープ/ザーサイ/杏仁豆腐◇エビチリ定食(￥1300税込み)唐揚げ／サラダ/スープ/ザーサイ/杏仁豆腐定食の内容が良いと思います、唐揚げ／サラダ/スープ/ザーサイ/杏仁豆腐付きとこれでもかのサービス振り。麻婆豆腐は辛くはなくてファミリー路線。ただ花椒が仕上げに振られていますので心地良い痺れがあります。エビチリは片栗で衣をつけての鉄鍋イン。これが激熱で舌とか内頬の粘膜を火傷しますので要注意です。息子は唐揚げ2人前（デカい）を喜んで完食。ボリューム抜群の四川料理 秋錦閣の定食シリーズ。美味しく頂きました、ご馳走様で〜す。
ランチで国道沿い近くを走ってると気になるお店！四川料理の秋錦閣❗️ここの凄いのはチャーハンセットで麺もチャーハンも8種類から好きな組み合わせそれでいて約1000円この時代安過ぎるそして味もまずまずランチにはいいと思います！
土曜日の11時開店前に到着お店の外にメニューがあったので太肉麺のランチセットを発見チャーハンセットで￥1080ですねお店に入るとテーブル席でタブレット注文です店員さんにやって貰いました(°▽°)その後口頭で焼き餃子も追加先に太肉麺到着スープにコクがあって美味しいですねこの価格ですと割と薄味スープのお店多いですがこちらはスープしっかりしてます麺もしっかりしてます♪太肉に関しては硬めのお肉ですね食べごたえあります麺食べ終わった頃チャーハン到着今回はニンニクチャーハンでしたしっとり系ですね既に麺でお腹良い加減でしたが完食です餃子がその後来てお持ち帰りさせてもらいましたご馳走様でした。
静岡県御殿場市川島田1056-6国道246号上り線沿い、虎ノ門病院の東京側隣接にあります。夕飯を食べに金曜日の18時37分にお伺いしました。テーブル席に案内されました。店内のBGMは洋楽が流れていました。注文は備え付けのタブレット端末で行います。お酒を楽しむグループと男性1人もいました。後からもお客さんが結構来ました。店員さんは料理を作る男性1人とホール係の女性2人です。お水はポットとコップが置いてあるので自分で汲みます。お酒満足セット1380円で色々な料理を選べます。一緒に行った弟家族や母が色んなものを頼んだので、シェアしていただきました。とてもコスパがいいです。お支払いはカードやペイも使えるので便利です。ごちそうさまでした。
土曜日の11時開店前に到着お店の外にメニューがあったので太肉麺のランチセットを発見チャーハンセットで￥1080ですねお店に入るとテーブル席でタブレット注文です店員さんにやって貰いました(°▽°)その後口頭で焼き餃子も追加先に太肉麺到着スープにコクがあって美味しいですねこの価格ですと割と薄味スープのお店多いですがこちらはスープしっかりしてます麺もしっかりしてます♪太肉に関しては硬めのお肉ですね食べごたえあります麺食べ終わった頃チャーハン到着今回はニンニクチャーハンでしたしっとり系ですね既に麺でお腹良い加減でしたが完食です餃子がその後来てお持ち帰りさせてもらいましたご馳走様でした。
御殿場市内で遅くまで営業している飲食店で探していた際にこちらのお店がgooglemapで高評価だったので、気になり20時半過ぎに初訪問。ちょうど訪問時に宴会?? 打ち上げを座敷席でしていたのか、とても賑わっておりましたが....店内は比較的席数は豊富な印象で、本場の装飾品が置かれており、独特な雰囲気の印象。注文は電子タブレット??メニューは席に置かれており、定食メニューが揚げ物・サラダ・デザート付きで680円～という驚きの価格設定。本日のおすすめに記載されていたラーメン餃子定食　￥1,100- を注文。■ラーメン餃子定食について提供までは、宴会対応で混み合っていたためか?? 15分前後での提供。中華そば、餃子6個、とんぶりにご飯と小鉢にキムチ、唐揚げ2個と杏仁豆腐のセットになっており、価格を考えると驚きの量！早速頂くと、中華そばは業務用のスープ??　と業務用の中華縮れ麺なのか??旨味も麺の特徴などもあまりなく、可でもなく不可でもなくといった印象。餃子自体は手作りなのか??　皮自体は厚めでしたが、モチモチ感が適度にあり、ニラが結構効いた餡がたっぷり詰まっており、仕事終わりにピッタリの1品なのかな?? という印象。唐揚げも比較的大きめのサイズが2個載っており、もも肉で結構柔らかく表面はカリッと中はジューシーに揚がっていて、油のしつこさなどもなく、美味しく頂くことが出来ました。味に関しては全体的にイマひとつなのかな??　という印象はありますが、ご飯と餃子・唐揚げにデザートと小鉢とラーメンまでついて1,100円という価格を考えるとかなり良心的な価格設定とコスパなのかな??と感じます。ご馳走さまでした。
2024年7月の事夕食利用駐車場がいっぱい入店すると、お客さんは中国の方と思われる方々「エビチリ定食　1,100円」…同行者「ラーメンチャーハン定食　1,100円」…私ラーメンは、赤・黒・白・醤油から選べるとの事から「黒胡麻担々麺」を選択した税込とにかく腹が減っていたので安直な選び方をしてしまったメニューを見ていたら、干鍋料理もあるんだな食べたかった　また今度ね混んでいるのか時間が掛かるなぁ～「エビチリ」ケチャッピーフリッターみたいな海老が沢山味は期待とは違ったが、、まぁ良いか「黒胡麻担々麺」辛さはあるがそれ程でもない麺は縮れた物で、弾力はあるがややボソ感もある「チャーハン」しっとり目で量もある普通に美味しい「棒棒鶏」付いてると思わなかった同行者にパス普通に美味しかったらしい杏仁豆腐らしき物も付いていたが、これも同行者にパスボリューム満点色々付いて税込この価格なら良いかな
御殿場近辺のロードサイドに多い外資系(？)中華店(私はこう呼んでいます笑)混み合っていたので仕方ないかとは思いますが、しっかりオーダーが通っていなかったらしく料理の提供までにかなりの時間がかかりました。外資系中華店らしくコスパは抜群。¥1,000あれば満腹になります。今回は担々麺をいただきました。私の好みとしてはもう少し白胡麻の濃厚さがある方が好きですね。担々麺が大好きなので少し残念でした。妻が食べていた塩ラーメンのほうが美味しかったかも(−−;)リピはないかなぁ( * . .)”
土曜日の11時開店前に到着お店の外にメニューがあったので太肉麺のランチセットを発見チャーハンセットで￥1080ですねお店に入るとテーブル席でタブレット注文です店員さんにやって貰いました(°▽°)その後口頭で焼き餃子も追加先に太肉麺到着スープにコクがあって美味しいですねこの価格ですと割と薄味スープのお店多いですがこちらはスープしっかりしてます麺もしっかりしてます♪太肉に関しては硬めのお肉ですね食べごたえあります麺食べ終わった頃チャーハン到着今回はニンニクチャーハンでしたしっとり系ですね既に麺でお腹良い加減でしたが完食です餃子がその後来てお持ち帰りさせてもらいましたご馳走様でした。
2024年7月の事夕食利用駐車場がいっぱい入店すると、お客さんは中国の方と思われる方々「エビチリ定食　1,100円」…同行者「ラーメンチャーハン定食　1,100円」…私ラーメンは、赤・黒・白・醤油から選べるとの事から「黒胡麻担々麺」を選択した税込とにかく腹が減っていたので安直な選び方をしてしまったメニューを見ていたら、干鍋料理もあるんだな食べたかった　また今度ね混んでいるのか時間が掛かるなぁ～「エビチリ」ケチャッピーフリッターみたいな海老が沢山味は期待とは違ったが、、まぁ良いか「黒胡麻担々麺」辛さはあるがそれ程でもない麺は縮れた物で、弾力はあるがややボソ感もある「チャーハン」しっとり目で量もある普通に美味しい「棒棒鶏」付いてると思わなかった同行者にパス普通に美味しかったらしい杏仁豆腐らしき物も付いていたが、これも同行者にパスボリューム満点色々付いて税込この価格なら良いかな
静岡県御殿場市川島田1056-6国道246号上り線沿い、虎ノ門病院の東京側隣接にあります。夕飯を食べに金曜日の18時37分にお伺いしました。テーブル席に案内されました。店内のBGMは洋楽が流れていました。注文は備え付けのタブレット端末で行います。お酒を楽しむグループと男性1人もいました。後からもお客さんが結構来ました。店員さんは料理を作る男性1人とホール係の女性2人です。お水はポットとコップが置いてあるので自分で汲みます。お酒満足セット1380円で色々な料理を選べます。一緒に行った弟家族や母が色んなものを頼んだので、シェアしていただきました。とてもコスパがいいです。お支払いはカードやペイも使えるので便利です。ごちそうさまでした。
静岡県御殿場市川島田1056-6国道246号上り線沿い、虎ノ門病院の東京側隣接にあります。夕飯を食べに金曜日の18時37分にお伺いしました。テーブル席に案内されました。店内のBGMは洋楽が流れていました。注文は備え付けのタブレット端末で行います。お酒を楽しむグループと男性1人もいました。後からもお客さんが結構来ました。店員さんは料理を作る男性1人とホール係の女性2人です。お水はポットとコップが置いてあるので自分で汲みます。お酒満足セット1380円で色々な料理を選べます。一緒に行った弟家族や母が色んなものを頼んだので、シェアしていただきました。とてもコスパがいいです。お支払いはカードやペイも使えるので便利です。ごちそうさまでした。
天津飯　五目ラーメン　五目炒飯　エビマヨ2回訪問しました。五目ラーメンはとても美味しかったです天津飯は1度目に行った時忘れていたのか急いで作ったようで最後全て食べ終わった後に出てきてしょっぱすぎて食べれませんでした。混んできたりするとまだ慣れてないのか、忘れてしまったりあるようです。そうすると焦って味付けを間違えたのかと思いもう一度天津飯に挑戦2度目はとても美味しかった炒飯はもう少し味が濃くしっとりが好みでした。味が変わらずいればコスパ最高だしいいと思います
今は中国人の方がやっているようです。これ以外にもお粥などたくさんメニューあるみたいですがタブレットに変わったのか見当たりませんでした。ラーメンチャーハンセットは両方しっかり量のがあるのでお腹いっぱいになります。定食にはサラダが謎に２個あります（笑）少しだけどデザートもついてると嬉しいですよね駐車場が斜めで停めにくいかもしれませんが運転に自身がない人は隣の虎ノ門の土の駐車場にでも停めておけばいいんじゃないかなぁと思います（駄目？）プリップリのエビチリもサックサクの油淋鶏もとても美味しかったです。食べてみたいものがまだまだあるので何回もリピートすることになりそうです♪
246沿いのお店になります。数年前までホルモン焼肉屋さんだった所です。初訪の今回ですが運動後の空腹だったこともあり、ラーメン炒飯セットに。ラーメン、炒飯、それぞれ数種類から選んで組み合わせることが出来ます。今回は白ごま担々麺と豚バラ炒飯に。ラーメンは、担々麺3種その他、炒飯は五目、キムチ、ニンニク、などなど。炒飯は油も多くなく味付けも強すぎず、しっとり目の炒飯でしたが、量もあり、さっぱり目で、私には好みのものでした。定食メニューも豊富です。麻婆豆腐などメインに、小鉢と杏仁豆腐が付いていました。定食メニューのメインにもなっている単品メニューですが、たくさんあり、セットや定食ではなく、何人かでいろいろなものを頼みシェアして楽しむのも良さそうです。羊肉や牛肉の串焼きもあり、少し当地独特の香辛料も感じました。が、その他のメニューもそうかもしれませんが、程よく抑えられているのか、クセは強すぎず、美味しくいただきました。お値段もリーズナブルと感じ、たくさんのメニューも食べてみたいものばかり。ごちそうさまでした〜
料理提供も早く、接客、コスパも味も最高で、間違いなく、御殿場ではＮｏ．1の飲食店です！
御殿場 『 てんぷら士才 』再訪･応援させて頂きたいお店がまたひとつ。お店はJR御殿場駅乙女口すぐ。長年居酒屋を営んでいた平尾大将が一念発起。2022年11月に完全予約制の天ぷら専門店を開いた。元々天ぷらが大好きだった平尾大将。開店に際しては改めて天ぷらの名店をまわり、今や情報の宝庫となったyoutubeの動画等も参考にして、独学で研鑽を重ね完成したのが現在のスタイル。扱う油は太香とコーン油のブレンド。小麦粉は地元のパン屋から紹介された良質のものを、グルテンの発生を抑制する為にマイナス60度まで冷やして使用。胡麻が香る衣はカラッと揚がり、コクがありながらもコース終盤まで軽く頂ける。熱源はIHではなくガス。150～160度の低温度帯をはじめ、一気に温度を上げた後に火を止め、余熱でゆっくり揚げたりと天種事に火入れも様々。食材は地元の野菜や駿河湾の魚を中心に扱う。鱚やメゴチ、穴子といった江戸前のネタを無理に仕入れたりはしない、いわゆる駿河前。「本当に全て独学で…」と恐縮されていた平尾大将だが、天ぷらの仕上がりは見事だった。衣の厚さは天種毎に変えており、異なる温度帯による揚げ分けも実に丁寧。茄子やマッシュルーム等は「焼き感」が強くクリスピーな衣の食感、中からはしっかりと灼熱のジュース。イトヨリ、由比産の太刀魚等の身はしっとりとフワフワを綺麗に両立させていた。トップ画の海老の脚は素揚げと衣を付けたものと二種、このあたりの仕事の細かさも心憎い。どう食わせたら美味いのか、それぞれの食材に対して大将の考える適切なアプローチがなされている。また、真剣な眼差しで天鍋に集中する平尾大将からは様々な想いが感じ取れる。大将にご年齢を伺うと50歳とのこと。天ぷら職人としてのスタートは48歳。遅咲きかもしれないが、それ故に油断や慢心は一切感じられない。研究熱心で、がむしゃらに一生懸命天ぷらと向き合うその姿はひたすらに格好良く、感銘を受ける。「居酒屋時代は忙しく、厨房の中で鬼の形相で仕事してました。お客さんの喜ぶ顔も見れない時もありましたが、今は目の前で仕事が出来るので」と嬉しそうに語る平尾大将。なんだかこちらまで嬉しくなる。今回頂いたコースは税込¥8,000一番高いコースがこの料金、自分は普段あまり値段に言及しないがこれは相当に努力された価格。コスパなどという陳腐な言葉では言い表せない。女将さんの優しいサービスも嬉しい。天紙も都度変え、地の酒も用意してくれている。一見にも優しく、心から満足させて頂いた。ご馳走様でした、また伺います。
御殿場に来て良かった！！本当にこちらのお店にお伺いできて良かった。。そんな気持ちにさせていただけるお店です。カウンター7席で18:30から始まる士才劇場。都内のお客様にも恵まれ、とてもアットホームな夕食をいただくことができました。野菜のスリ流しからおつまみの鯛、天ぷら、最後の天丼に至るまで、大満足です。常連さんのお話では、どんどん美味しくなってるとのこと。これ以上美味しくなったらどうなっちゃうんだろう。間違いなく銘店。御殿場、いや日本に誇ってもいい銘店。あまり知られて人気になって、予約取れなくなったら本当に嫌ですが、ぜひ一生に一度は食べるべき天ぷらが、ここ御殿場にはあります。本当にお世話になりました、ごちそうさまでした。また必ず伺います！
ーーーーーーーーーーーーーーー11,000円 ディナーコースーーーーーーーーーーーーーーー・ホタルイカの味噌和え・真鯛の刺身・車海老/頭・季節の山菜(忘れた)・タケノコ・魚(忘れた)・白アスパラ・さわら・さつまいも・生ウニ大葉巻・しじみ赤出汁・桜海老サラダ・キャラメルきなこアイスクリーム18:30～一斉スタートなので遅れるわけにはいかない。【店内】カウンター6席のみ。目の前で揚げる天ぷらを楽しめる。暗すぎず明るすぎず落ち着きのある店内。BGMがないのがグッド。駐車場は店前1台のみかな？狭いので注意。【味】品数が多いので特に美味しかったものだけ。・さわら中がレアでビックリするほど柔らかい。魚の脂がすごく甘くて絶品・ウニ大葉巻ウニは魚臭くて苦手だが、まったく臭みがなくクリーミーで驚いた。こちらもレアで揚げており、熱を入れすぎるとパサパサしてしまう。とのことこのウニのために食べ行きたいほど美味しかった【まとめ】どれも素材を最大限活かす調理で美味しかった。1つ1つ塩か天つゆどちらが合うか、熱いのでお気をつけて下さい等丁寧な接客も好印象でした。さつまいもや白なすも見たことないくらい厚くて驚きでした。時期によって季節が変わるとのことなのでまた行きたいです。
静岡県御殿場市御殿場駅の近くにある天ぷらのお店です。もともとは 居酒屋をやっていたというご主人が天ぷらにスタイルを変えて営業をスタートさせていらっしゃいます。破格のコースのお値段でしたのでどんなもんだろうと思いながらお伺いをしましたが、常連さんもついていらっしゃいまして、かなりレベルの高い天ぷらを味わうことができました。衣をネタによって変えている印象があり、結構しっかりと衣をつけるというのをあえて選択されていらっしゃるご様子。揚げの温度帯も丁寧に操作をされている様子でネタに合わせた調理ができているというような印象です。地元の品物を 生かされているなあという印象で各地から素材を集められているわけではありません。でもそれが地方に人が集まる一つの大きな要因になると思いますので、ぜひ今後もその姿勢を崩さず続けていただきたいなと思います。ご夫婦の丁寧な接客も非常に気持ちがよく、日本酒も色々と飲ませていただき、大満足！締めも含めてボリュームも結構ありますのでお腹を空かせてお伺いしましょう。
本日はこちらでランチ。オープン以来気になってましたが、嫁からのアウトレットに行きたいという言葉で便乗して伺うことに。事前にネット予約の上訪問です。土曜昼の回、一斉スタート。この日は自分らの他に1組のみ。話を聞くに、元々は居酒屋だったらしいが、趣味の食べ歩きが高じて心機一転天ぷらの専門店をオープンさせたとのこと。この日のコース内訳は以下の通り。◆ ランチコース 5,000円/税込・もずく酢・天使の海老 1尾目・天使の海老 2尾目・天使の海老 前脚・赤イカ・赤ナス・駿河湾産 活かせアジと大葉・御殿場市産 ゴールドラッシュ・長谷川農産 ブラウンマッシュルーム・じゃがいも・芝海老のかき揚げ丼・しじみ赤出汁・香の物・キャラメルきなこアイスクリーム------- 以下 詳細 -------天ぷらの準備が出来るまで、先付のもずく酢と共にベルギービールのノンアルで乾杯。麦の甘みを感じる非常に飲みやすい味わい。もずく酢は三杯酢のバランス良し。10分ほどで天ぷらが始まりました。まずは定番の海老から。この日は天使の海老を使用、2尾＋前脚を味わえます。適度なプリッと感と甘み。衣はカリッと硬め、胡麻油の風味が非常に香ばしく、口溶けもグッド。身は勿論ですが、前脚のサクサク感が素晴らしい。次に赤イカ。無数に包丁を入れて、ロールにして揚げてます。半レアーな火入れでしっとり柔らかく、とにかく甘い。ねっとりと口の中に広がります。続いては赤ナス。ジューシーでみずみずしく、素材の旨みが立ってます。トロッよりふっくら…という感じ、ナスの後はアジと大葉。駿河湾産のアジを店で神経〆、鮮度抜群。そこに大葉を添えて、最後にタレを…。ホワッホワで肉厚の白身、大葉の風味も重なる、今回No.1の美味しさ。次はとうもろこし。御殿場市で収穫されたゴールドラッシュ。粒が非常に大きく、甘さも際立ちます。プチッと一粒一粒に旨みが詰まってました。初夏はこれだね！終盤ですね、続いてはマッシュルーム。富士市の長谷川農産の大きなブラウンマッシュルームは、小ぶりの椎茸と間違うほど。サクッとした歯切れでジューシー、マッシュルーム独特の旨みが流れ出ました。天ぷら最後はじゃがいも。1品目の天使の海老とほぼ同時くらいから、揚げては休ませをずっと繰り返していたじゃがいも。皮目はパリッ、中はホクホク。火傷必至ですが、これがまた美味しい。岩塩でさらに甘みが引き立ちました。〆は芝海老のかき揚げ丼。揚げたてをジュッ…とタレにドボンしてご飯の上に。たっぷりの芝海老は、最初の天使の海老とはまた違った、ブリンッとした食感で良き。もう1種具材を組み合わせてもらっても、色々な食感楽しめてよかったかな〜。セットの赤出汁、香の物も◯。デザートはキャラメルきなこアイス。外側がキャラメリゼされており、カリッ。このキャラメルアイス、絶品過ぎました。ご馳走様でした！味については、特徴的な衣で火入れも言うことなく、素材の良さを感じられました。コスパについては、御殿場という地を考えてこの内容なら、もう少しコスト抑えめだとお得感あったかもしれません。ただ、店主との距離感も近く、色々話しながら楽しく食事が出来ました。某有名店の店主から、「美味しかった、より楽しかった、と言われる店に…」に感銘を受けたようで、そんなお店をこれから目指していきたいと仰ってました。いつかディナーのコースにも伺いたいなと思います。※訪問時→評点 3.09
18:30一斉スタートの夜コースでお伺いしました。全国を飛び回って美味しい物をたくさん知る友人を連れて行くので、少しドキドキもありましたが、大喜びでした。滅多にお目にかかれない深海魚もいただき、〆のかき揚げを後乗せする出汁茶漬けは最高ですし、なによりもこの美味しさで都市部では考えられないコスパの良さに友人達も感激していました。
御殿場駅で美味しい天ぷら屋に行って来ました低温で揚げると衣がカリッカリになるのだとか！？コースのみでしたが素材の味を活かした天ぷらと美味しいお酒を頂き大満足また近くに行く機会があればお邪魔したいと思います
18:30一斉スタートの夜コースでお伺いしました。全国を飛び回って美味しい物をたくさん知る友人を連れて行くので、少しドキドキもありましたが、大喜びでした。滅多にお目にかかれない深海魚もいただき、〆のかき揚げを後乗せする出汁茶漬けは最高ですし、なによりもこの美味しさで都市部では考えられないコスパの良さに友人達も感激していました。
御殿場で単身赴任している方が予約を取ってくれまして〜カウンター7席のみのお店で料理も「天ぷらコース」のみです目の前で料理していただいて揚げたてをいただけます鬼おろし（大根おろしの粗い物）#豊後水道のイサキお刺身#まきエビ （車海老の少し小さい物）#ヤングコームヒゲ付 #イカ#茄子  #キス　#インゲン#ズッキーニ #駿河湾のカマス#とうもろこし#焼きおにぎりのお茶漬け#自生キャラメルアイス〆の焼きおにぎりのお茶漬けに後から、かき揚げを載せて～
お店は御殿場駅からすぐの場所にあります。駐車場は店の前に2台分ありました。 12時から5500円のランチコースを予約。カウンター席でいただきました。入ってすぐ左手に掘り炬燵式の個室もありました。6名くらい入れそうでした。カウンター席は隣の方との距離も十分にあり、奥行きもしっかりありました。お店のデザインも素敵で、ゆったりとした空間で気持ちよく食事ができます。天ぷらは地元の旬の食材がふんだんに使われており、味は大変に美味しかったです。ボリュームもあり大満足です。サービングや説明も丁寧で温かい。是非また行きたいです。ご馳走様でした！
元々居酒屋をやられていたのを、天ぷら屋さんに業態を変えた模様。メニューはおまかせの天ぷらコースのみ。天ぷらは居酒屋のそれではなく、都内で高級路線の天ぷら屋として戦えるレベルだし、都内よりだいぶリーズナブル。ただ、地元的には天ぷらをコースで食べるカルチャーがあまりないらしく、お客は私もそうだが、非地元民が多いようだった。欠点はもともと天ぷら屋の作りではないため換気がイマイチで服に油のにおいがつくことかなぁ。。＃ずいぶん前に行ったので写真失踪
平日のランチで訪問。事前に食べログでメニューを確認したところガチインドかと思ったのですが、店内にはインドの国旗だけでなく、ネパールの国旗も貼ってありました。到着したのは11時50分頃、先客は８人。案内された２人がけテーブル席に座ってメニューを拝見。チキンカレー、バターチキン、キーマカレーの中から２つ選びたかったのですが、ランチメニューにはバターチキンがありません。チキンカレーとキーマカレーの２種類を選べるメニューはスペシャルランチ@1,600円しかありません。スペシャルランチはカレー２種類、タンドリーチキン、シシカバブ、タンドリーエビ、アイスクリーム、プレーンナン、ライス、サラダ、ソフトドリンクという構成。ダイエット中なのでそんなにたくさんは食べられないのです。ということで最もシンプルなＡセット@950円をチキンカレー痛辛、ラッシーでオーダー。待つこと２分でサラダ、ラッシーが到着。それから３分後にチキンカレー、ナンが提供されました。それから辛さ調整用のアチャールも届けられましたた。サラダはキャベツ、にんじん、レタス、コーン。ラッシーはカルピスのような感じで甘さ強めでさらさら。ナンはやや大きめ、ギーがちょびっと塗られています。もっちりタイプで甘口。おかわり自由だそうです。カダイに入ったチキンカレーには生クリームがかけられていて、ネギが載っています。痛辛と言うからにはかなり辛いのだろうと期待していましたが、最初に感じたのは甘さでした。でも、後味はそれなりに辛かったです。具は柔らかなチキンがそこそこ入っていました。辛さ調整用のアチャールをそのままいただいてみると結構な辛さ。痛辛のカレーよりも辛かったような気がします。アチャールをカレーに混ぜることに抵抗があったので、ナンに載せていただきました。ごちそうさまでした。
▶︎サービスセット　3,180円・選べるソフトドリンク 2杯・マンゴージュース・マンゴーラッシー・サラダ 2P・スープ 2P・チキンティッカ 2P・選べるナン 2P・ガーリック・プレーン・セサミ・選べるカレー 2P＊メニューから好きなもの・ブロウンカレー（海老）　単品1,090-・マトンララ（マトンとひき肉）　単品1,150-ナン、カレー、ドリンクが選べる二名用のサービスセットにいたしました。ドリンクはマンゴーラッシーをいただきましたがこちらは美味しかったです。When I opened the menu,curry was around 1,000 yen, naan from 300 yen, and set meals from 1,290 yen,so the single items didn't come with naan, so they were a little pricey, and you couldn't get more naan.These prices suggest that most people will order the set meals.There are many sets to choose from and it's a pain to decide, so we decided to go with the service set for two, which includes a choice of naan, curry, and a drink.▶︎Service set ¥3,180・2 soft drinks of your choice・Mango juice ¥500・Mango lassi ¥500・Salad ¥2・Soup ¥2・Chicken tikka ¥2・Nan of your choice ¥2・Garlic ¥450・Plain ¥290・Sesame ¥370・Curry of your choice ¥2*Any choice from the menu・Brown curry (shrimp) ¥1,090・Mutton lara (mutton and minced meat) ¥1,150For drink, I had a mango lassi, which was delicious.The salad, soup, and chicken tikka were not that great, but the chicken tikka was fine to have with curry.I chose garlic naan, but it also didn't have a garlic scent.If you think of it as plain naan, it's fine.The curry was plentiful, so much so that I had some left over even with a slice of naan.
チーズナンセットとシュリンプを注文しました。ランチならお代わりできるといいながら夜ご飯を食べましたが、チーズナン1つで十分な量でした。。料理は大満足です。ただ、ちょっと汚い感じでフォークやスプーンはちょっと汚かったので気にする人は嫌かもしれません。
久しぶりに本場のインドカレーが食べたくて食べに行きました。仕事前だったので、食べ切れなくお持ち帰りしてもらいました。よく行ってたので、店の方とお話して楽しかったです。美味しいはアジャージャーダーディジエーです。
インド&ネパールカレーいつも、存在は把握しているものの、通り過ぎるばかりで行ってみたかったけど行ったことのないお店今日は、妻も旅行に行ってしまいひとり寂しくカレーで夕食、初めて行ってみましたこれも一度食べてみたかったチーズナンいってみましたカレーは、好みのシーフード中辛をチョイス本場ラッシーもうまいうまい、辛いカレーの箸休めさすがのカレークオリティでおいしいおいしいまた妻と行ってみたいみたいただしナンはたっぷりのボリュームで食いきれないよー頼めば、テイクアウトできるそう、ほかのお客様もそうしているみたいとってもうまいカレーのお店、ありがとう
（2024/11/01記載）2022年8月上旬の休日の夜に訪問。以前からこの付近を通るたびに目に入ってきて気になってはいたのだがなかなか行く機会に恵まれずにいたが、この日はちょうど夕食時にこのエリアを通過したこともあり、行ってみることにした。各写真の説明付き詳細情報は「キムラのメモ」で検索！↓http://kimura.li/memo/?p=51206＜お店の場所はどこ？＞場所は東名御殿場インターを出て138号線を山中湖方面に約3キロ走ったところ、246号線と交わる交差点の左手前側にある。御殿場インターから向かった場合はスムーズに入れるが、その他の方向から来た場合は店の前で道路をまたいで入ることが出来ないのでどこかでUターンをしてくる必要がある。お店そのものがあまり目立たないのと、すぐ横には大きく明るい看板の回転すしの店があるので、気を付けないと見逃してしまう。＜混雑状況・店内の様子は？＞今回は休日の19時過ぎに到着。日曜日ということもありアウトレットや観光でこのエリアに来ていた人たちは一通り帰ったこともあってか店内は先客4組程度。2名と4名用のテーブル席が系10卓程度ある店内は、インド料理の店らしく店内に入るとカレーの良い香りを感じられる。またインドの飾り物などがいたるところに置かれ、インド感バッチリの雰囲気となっている。我々が入店後もちょこちょこと客入りはあるものの、最大で6割程度の席が埋まるといった感じであった。＜オススメのメニューは？＞インド料理の店ということで、メインは当然カレー。ランチタイムはカレーとナンなどがセットになったお得なメニューがあるのだが、今回は夜に来ていることもあり、セットメニューはカレーだけでなくタンドリーチキンやシシカバブなどが追加になっているセットとなる。また、カレー以外にも単品料理でタンドリー料理やサラダ、おつまみ系のメニューなど、なかなか充実している。今回は夜の訪問ということで、カレーの他にランチタイムでは提供していないビリヤニをセレクト。見てみるとビリヤニも何種類かあり、更には普通の日本米を使ったものの他に、インド米であるバスマティライスを使ったものがあるよう。日本米を使ったものと比較すると400円程度価格は上がるが、折角なのでバスマティライスを使った「マトンビリヤニ（1490円）」をオーダーした。カレーは定番の「チキンカレー（790円）」と「ナン（290円）」をオーダー。夜もカレーセット的なものはあるのだが、ランチタイムと比較するとお得感は余りなく、かつ色々なサイドメニューが付いてくるのでシンプルに単品をセレクト。なお、ビリヤニもカレーも辛さを選べるので、いずれも5段階中の3（中辛）でオーダーした。＜まとめ＞今回は夜の時間帯に来たこともあり、お得なランチメニューは無かったので、ランチメニューに載ってないマトンビリヤニにチャレンジ。通常は日本米での提供らしく、プラス400円してバスマティライスを使ったものをオーダーしたが、とにかくボリューム感が半端ない。普通に考えると2人でシェアしても十分な量のビリヤニが提供されたが、程よくスパイス感が効いた味わいでカシューナッツがアクセントになっている。ビリヤニらしいパラパラ感をしっかりと感じられる一方で、何となく米そのものが水っぽい感じもしなくもない。辛さは5段階から選べ、今回は辛さを3（中辛）でオーダーしたが、個人的には4でも十分に美味しく頂けるような気がした。今回はマトンビリヤニをオーダーしたので当然マトンが入っているのだが、こちらはとても柔らかく、変にスパイスでがっつりと味付けされておらずマトンの旨味をしっかりと楽しめる。一口大のものが4つ入っており、ベースのビリヤニの量もあって、とにかくボリューム感が凄い。夜の時間帯にもカレーとナンがセットになったメニューはあるのだが、その他にタンドリーチキンやシシカバブなどのサイドメニューが付いており、かつナンはお代わり自由ではないのでランチタイム程のお得感が無いので、次回はランチタイムで定番のカレーとナンのセットにチャレンジしてみたい。
インネパカレーでは、「ダルカレーを中辛でナンで。」が基本。こちらは口コミをみるとかなりマイルドというのが多かったので、辛口でお願いしました。大当たり！めっちゃ好みのダルカレーでした。ナンがおっきい！美味しい。けどサラダと、アイスチャイは好みじゃなかった、残念。
よくある？？カレー屋さん！17時ごろ訪れ、外国の方が1組いました。カレーがかなりマイルドで、「普通」は甘口程度です。中辛で、日本の辛口くらいと書いてあった気がします。メニューをパラパラ見てると、ビールが安そう。気になる逸品メニューもあるので、居酒屋として利用してみたいと思います。「チョーミン」を初めて注文しました！ナポリタンと焼きそばの間の子という感じのお料理でした食べきれなかったカレーと、追加のナンを一枚、テイクアウトし、翌日いただきました☺️ごちそうさまでした！
すぐに満席になるカレー屋さんに来ました！辛さが調整できて、自分は5の激辛にしました！後で、ランチメニュー表じゃなくてグランドメニューを見たら、10の辛さまであるそうです！ナンももちもちアツアツで食べ放題です！また食べに行きたいと思っているので、次は10にしたいと思います笑笑
地元のお客さんで賑わうガンジス川さん。ランチはナンが食べ放題です。Dランチ@¥1300で、マトンとエビの辛口カレーをチョイス。セットには、サラダとタンドリーチキンとライスとドリンクが付きます。ライスはバスマティライスではなく、白米。ドリンクはラッシーをオーダー。ナンは大きいので、ハーフサイズだけ追加しました。
いつも行っている、「河口湖ガンジス川」の御殿場店に伺いました。こちらにはアチャールがあるので、嬉しいです。スタッフの方に「お漬物をお願いします」と言うと無料で出して下さいます。今日はエアコンが効いておらず寒かった。テーブルに着いてから車にカーディガンを取りに行きました。中にはダウンコートを羽織ったまま、食べていらっしゃる人もいたレベル。食べ終わる頃、スタッフさんも気がつかれた様で、少しエアコンが効いてきましたが、、河口湖店で真っ先に提供される、スープがなかったのか残念でした。寒かったので、温かいスープが飲みたかったです。ただ、やはり、インド料理店はコスパが良いです‼︎お願いしたのは・スペシャルランチ（1.500円）ナンをチーズに変更（＋200円）カレー2種、サラダ、タンドリーチキン、タンドリーエビ、シシカバブ、プレーンナン、一口ライス、ドリンク、アイスクリーム・Aランチ（890円）カレー1種、サラダ、プレーンナン、ドリンクチーズナンは河口湖店と変わらずチーズがとろけ出しておりました。相変わらず大きくて半分しか食べられませんでした。プレーンナンも、他インド料理店より一回り大きいかと思います。カレーの塩分が、やや薄くお塩を振りました。アイスクリームも催促して、やっと出てきました。忘れられていた様です。ただ、私が残した半分のチーズナンは「お持ち帰りですか？」と聞いて下さり、持ち帰り用に包んで下さいました。トイレは和式を洋式にしたタイプ結構、古い建物でした。サラダ、アチャールの写真を撮り撮り忘れました。
出向から戻り、食べたい！と、思ったのがこの店。インド人スタッフがいる本格店ナン食べ放題だけど、デカすぎる！ランチで、チキンカレー、サラダ、ドリンク(ラッシー)をチョイス。最終に、ナンがでかい！焼きたてで美味い！けど多い！1枚目をなんとか食べたが、お代わりは、ハーフを追加カレーめ、スパイスが効いて美味いし、チキンも、ホロホロ意地でもお代わりしたかったんで、ナンはハーフにしたけど、これも、デカかった。
やっぱりいいですね久しぶりのカレーめちゃくちゃ大きいナンお腹いっぱいすこのナンが何枚でもって書いてありますがぜったい無理１枚でも食べきれない大きさカレーは普通ですがお店のスタッフのお喋りが気になります今コロナでお客様が少ないから仕方ないかなご馳走さまでした
御殿場でスパイス補給大きくてもちもちしたナンが有名なお店タンドリーチキンが食べたかったので、ランチDセット（1,190円）をオーダーカレー2種類はチキンとマトンを選択辛さは五段階から選べるがマックスの5！！まずはサラダと人参のアチャールが登場ダイス状にカットされた人参に唐辛子ペーストがたっぷりこれはなかなか刺激的サラダはインド系レストラン定番のクリーム系ドレッシング15分ほど待たされたか、やや時間がかかってカレーとナンがサーブされるナンはさっと塗られたバターの香りがいい感じ確かに大きいがモチモチで食べ応え十分よっぽどの大食漢でなければ一枚で十分だろうライスは残念ながらのジャポニカ米チキンもマトンも肉がゴロゴロってわけじゃーないが、5辛でもマイルドで優しい味これでは辛いもの好きは満足しないかな？？？ちなみに、マトンもチキンもベースは同じようで残念チキンがトマト系ならマトンは他のベースにして欲しかった…タンドリーチキンは火の入れ方もちょうど良く柔らかでスパイシー辛さはないが香辛料の香りはなかなかで食欲が沸き立つ全体的にマイルドで優しい味スパイス初心者でも安心だけど、正直物足りない…とりあえず満足！ご馳走さま！！
今までインド料理の店は二度ほど行った事があるが、ここもやはり素晴らしい。連れが野菜カレーのカレーライスで、僕がチキンカレーをナンで。ナンが非常に大きくて、結局半分ほど残して包んで貰った。カレーは、スパイシーではあるがそれほど辛くない。恐らく、チキンが溶けるほど煮込まれていたからではないかな、と思う。僕はスパイスは当然ながら詳しくはないが、それでもガラムマサラっぽい感じがしたのは分かった。今度は他のメニューも試したい。
スペシャルセットチキンマサラ 5辛マトンパラック 5辛くるみナン
まじでナンでかかった笑
御殿場の夜2軒目に利用！店内は満席で活気に溢れてました。珍しい部位の肉があったり楽しげなメニューモツ煮、シロ、ガツ、コリコリなどを頼んだが、どれもそれなりに美味いただ焼きは塩胡椒が強くかなりしょっぱい。そこが残念だった。で焦げてるし後遅い時間のせいか売り切れが多かった。焼いてる人は普通なんだけど、ホールのおじさんなんであんな態度でかいのか接客は期待しないで下さい。後から知ったけど、オーナーが実は知り合いでした笑
【注文した品物（値段）】豚トロ刺し（？円）各種串焼き【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
何回か利用しています。リニューアルしたようです。色々な種類を頼みたいので量が丁度良いです。接客も丁寧です。
急なお願いにも関わらず、座敷の手配をして頂き感謝です。お店は和やかな雰囲気で、お客さんも和気あいあいですね。串も何を食べても美味しいです。煙いのだけは仕方がないですね。
8名ぐらいで予約をいれていたにもかかわらず、注文しても品切ればかりでした、おわびにと、サラダのサービスはしてくれました。
本日は御殿場でゴルフ。14時位には終わったので、15時過ぎに御殿場で飲めるお店を探していたら見つけたのが豚バカ一代です。なんとなく入ってみましたが料理の質が抜群にいいお店です。◎良いポイント●料理が何でもうまい正直御殿場にこんなにうまいお店があったのかと驚くレベルでした。・煮込み小さめだけどほろほろ肉が非常にうまい。まずは頼みましょう。・ネギポン酢串これがハツカシラハラミサガリPトロとあるのですが、どれもネギとの相性が抜群！値段は張りますがぜひ食べて欲しいです。・ハラミユッケ、ハツユッケ抜群にユッケにして美味しくなるハラミとハツ。感動レベルにうまかったです。特にハラミはおすすめです。その他、串焼きやオニオンスライスを頼みましたが、なかなか美味しかったです。△その他のポイント▲しかし接客は最低レベル席数は15席くらいのお店でぽっちゃりした兄ちゃんが一人でやっているお店だったのですが、接客の質は最低でした。ムスッとしている注文のメモを取らないので頼んだのが全然来ない非常に不親切といった感じでした。本当に料理はうまいお店なのにもったいないです.☆まとめ接客に目をつぶればかなりの良店だと思います。接客なんてどうでもいいからうまい飯が食べたい人にはおすすめです。
堀松さんで飲んだあと、レバーがオススメだと聞きうかがいました。いってみてビックリ、前にも来てるお店で味は悪くないけど雰囲気がいまいちだった記憶のあるお店。今回は常連らしい連れがいるので心配無用？まずはここでも生ビール薦められた白レバーをオーダー、ねっとり濃厚で臭みもなく美味しいですね。一年前に来たときはイマイチダッタヨと店員さんとベラベラ喋っていました。バスがなくなっても気にせず一時間ほど滞在。機会があればまた行きたい。
【お店の場所】静岡県御殿場市新橋。JR御殿場駅富士山口【お伺いした日時と混雑状況】平成29年8月25日午後6時40分先客1名。帰るときは満席になっていました。【注文方法】口頭注文【料理・味】店名のとおり、豚料理が色々ありました。あまり他ではいただけない、刺身系、常連客が注文するという煮込みまで、一通りといっていいくらい、注文しました。味は美味しかったです。【雰囲気】昭和レトロな雰囲気です。【サービス】わがままもある程度きいてくれます。【CP】よいと思います。【ドリンク】濃厚ハイボールの大きいのをいただきました。
堀松さんで飲んだあと、レバーがオススメだと聞きうかがいました。いってみてビックリ、前にも来てるお店で味は悪くないけど雰囲気がいまいちだった記憶のあるお店。今回は常連らしい連れがいるので心配無用？まずはここでも生ビール薦められた白レバーをオーダー、ねっとり濃厚で臭みもなく美味しいですね。一年前に来たときはイマイチダッタヨと店員さんとベラベラ喋っていました。バスがなくなっても気にせず一時間ほど滞在。機会があればまた行きたい。
御殿場へ仕事で訪問です。駅前に宿泊なので、近場でと探してこちらを訪問。牛タン、ハラミ、カルビどれもお値段以上だと思います。仕上げにいただいたクッパも、良い出汁です。スタッフも気配り満点でした。ご馳走さまでした。
宮崎牛が柔らかくて美味しい。一皿の量が比較的多いのでコスパはいいと思います。味噌だれもおいしかった。おおむラーメン、本格的なラーメンで〆にちょうどいい大きさでよかった。宮崎牛牛タンが、大きくて柔らかい
コースメニューで予約予想外にボリュームもありました季節の前菜3種盛・キムチ3種盛・薫製鶏むね肉の生春巻きサラダボリュームあり・三島高原野菜のサンパセットいろんな野菜がおいしい・塩タン・豚トロ・牛ホルモン・和牛ロース・和牛カルビ・焼きおにクッパ・デザートお肉も予想より美味しく、ホルモンサラダなど　全てよき
金曜日にの夜に行ったら、お店は大盛況で、予約がないお客さんは断られたりしていたが、カウンターに1人は入れた。テーブルしかないと焼き肉屋は行きづらいが、こうしたカウンターがあるとありがたい。サンパセットと言う生野菜セットは、おかわり１回無料と言うシステムで、最初から2つ分の量を出すよりも、食べ残しが出ず、お店としてはお得感を演出できるので、うまい方法だと思う。肉は値段なりに上質。炭火焼肉といっても、炭は練炭なので、そこはあまり多くを期待しない方が良い。注文はタブレットで、タレの味も気持ち甘め￼だが、万人受けすると思う。
10年程前から度々通っています！宮崎牛がめっちゃく美味しいのですがやっぱりお値段もそこそこ‥仕方ないですね。他はキムチ、スープも美味しい^_^難を言えば大好きなハツとセンマイ刺しがないとこかな‥サラダは種類は多いのですけど焼肉屋さんのサラダではないです。後は七輪なのでその分テーブルが狭くて使いずらいとこでしょうかね〜。数年前からお隣も焼肉屋さんになったのでどちらかに行ってます。
美味しくて、食肉加工はかなりのレベルで、エアコンが良くないので星が減り、煙が出ます。夜だと駐車場などが分かりづらかったりしますが、また立ち寄りたいと思えました。ラーメンなど、その他の韓国料理を注文できます。
ドリンクが安め？和牛カルビ脂多め美味しい宮崎牛カルビ脂身たっぷり甘いめちゃめちゃ美味しいタンふつうに美味しい牛ホルモン脂身たっぷりめちゃめちゃ美味しい特上塩タン分厚いプリブリだけど脂身ざぶとん脂身たっぷりまあ美味しいお肉が全体的に切れてないことがある
お店の雰囲気も良く、店員さんのサービスも良かった、何より、お肉が感動的な美味しさ、ビビンバ、スープも絶品でした。どうもありがとうございました。
御殿場では大好きな焼肉やさん、宮崎牛も黒毛和牛も頂ける、またサンパセットが嬉しいの　でもね、久しぶりに行ったら、一口食べた時のうまぁーって感動がなくなりました。肉質が落ちてるのかな？またメニューも減った(^◇^;)お値段も物価高だから根上がるのは仕方ないとしても。。気軽に来れなくなりました。そして韓国のお客さんも多く、そのテーブルは煙たいくらい煙がモクモクで。。頑張って！おおむらさん、応援しています！
御殿場では大好きな焼肉やさん、宮崎牛も黒毛和牛も頂ける、またサンパセットが嬉しいの　でもね、久しぶりに行ったら、一口食べた時のうまぁーって感動がなくなりました。肉質が落ちてるのかな？またメニューも減った(^◇^;)お値段も物価高だから根上がるのは仕方ないとしても。。気軽に来れなくなりました。そして韓国のお客さんも多く、そのテーブルは煙たいくらい煙がモクモクで。。頑張って！おおむらさん、応援しています！
大山鶏レバテキ￥560宮崎牛五種盛りタン、ざぶとん、ハラミ、カイノミ、イチボ￥3500ビビンバ￥750牛ホルモン￥730レバー￥730
値段の割には肉質がよくないスタッフは凄く良いのにもう少し良い肉使い切り方を工夫した方が良いと思います肉質以外は良いのにもったないです
店の雰囲気、料理の味
高級なお肉を頂きました！
安定の美味しさでした(^^)
久しぶりの焼肉うまし。冷麺もいける。
飲み放題付きでも、いいお肉で仲間と美味しくいただきました。
飲み放題コース利用しました。追加が不要な程コースメニューでお腹いっぱいで美味しく大満足です♪