昼1時頃に入店した。34組の待ち注文したのは✩ねぎ塩牛タンの肉まぶしと麺  1,960円✳ねぎ塩牛タンご飯の上に牛タンを載せて、鰻の櫃まぶしを真似た感じだった。兎に角牛タンが硬くて噛み切れなかった。友人は諦めて、途中で口から出してティシュで包んでいた。自分は何とか完食したが、なかなか消化出来ずに胃がもたれた。肉を食べて体力をつけようと、奮発して高い料理を注文したのに残念だった。この店は肉の料理が得意では無いみたいだ。
5月23日、今夜は嫁と二人飯、袋井店はよく利用している「和食麺処 サガミ」さんの掛川店にやってきました。掛川市城西の旧国1沿い、駐車場が広く車を駐めやすいお店です。まだ夕食には早い時間帯の17:28分入店、店内は空いていました。4人がけ席に座ってタブレット注文、桜エビサラダ・揚げ出し豆腐・手羽先3きょうだい（塩・タレ・赤辛）・鶏皮ポン酢をつまみに爺は生ビール、嫁はなめこおろしそば（温）、つまみはシェアしながら総計4,000円とちょっと…頼み過ぎちゃいました。それぞれ一品ずつの量が多くて！(^◇^;)まぁ、嬉しい悲鳴です。今夜食べた中では手羽先は安定の旨さ、鶏皮ポン酢も肉が柔らかくてとってもおいしい、桜エビサラダの桜エビもめちゃくちゃ美味しくて、お腹いっぱいになりました。大満足です、ごちそうさまでした。
昼1時頃に入店した。34組の待ち注文したのは✩ねぎ塩牛タンの肉まぶしと麺  1,960円✳ねぎ塩牛タンご飯の上に牛タンを載せて、鰻の櫃まぶしを真似た感じだった。兎に角牛タンが硬くて噛み切れなかった。友人は諦めて、途中で口から出してティシュで包んでいた。自分は何とか完食したが、なかなか消化出来ずに胃がもたれた。肉を食べて体力をつけようと、奮発して高い料理を注文したのに残念だった。この店は肉の料理が得意では無いみたいだ。
妻とランチに訪問。待ち客2組で、10分程待って個室に通されました。キャンペーン中の期間限定メニュー、真あなごと大海老天丼と梅おろしそば、¥1,860に決定。料理の待ち時間は少し長めでしたが、個室なんで静かに落ち着いて待てました。丼からはみ出すあなごが良いですね！いただきます！まずは天丼。やはりあなごから。イメージはフワフワでしたが、プリッとした食感がたまりません！海老天もプリップリ！でっかいシシトウはちょい苦ジューシー！こりゃ旨いわー！梅おろしそばは、冷たいやつにしました。甘いお汁と梅肉があいます！わさびも入れて、さっぱり食べられます！そばも喉越し良く美味しい！天丼とそばを交互に食べて、あっというまに完食！最後まで静かに食べられ、なんかリッチなランチでした。また来たいっ！ご馳走様でした！
掛川の二の丸美術館へ行ったあと平日１３時過ぎ伺いました１組待ち５分で席へ案内肌寒い雨の日でしたので、温かいお蕎麦えび天と穴子天の梅おろし蕎麦をいただきました大きなえび天穴子天は丸１匹　ふっくら～美味しいお蕎麦で温まりましたそば湯の提供がないのが残念
昼1時頃に入店した。34組の待ち注文したのは✩ねぎ塩牛タンの肉まぶしと麺  1,960円✳ねぎ塩牛タンご飯の上に牛タンを載せて、鰻の櫃まぶしを真似た感じだった。兎に角牛タンが硬くて噛み切れなかった。友人は諦めて、途中で口から出してティシュで包んでいた。自分は何とか完食したが、なかなか消化出来ずに胃がもたれた。肉を食べて体力をつけようと、奮発して高い料理を注文したのに残念だった。この店は肉の料理が得意では無いみたいだ。
蕎麦ランチ＠サガミメニューが沢山あって、ファミレス的なお蕎麦屋さん。使い勝手が良いからか、とても賑わってました。母は色々食べられる彩り寿司御膳私はさっぱりと、なめこおろしそばたっぷりのなめことと大根おろしは好きな組み合わせ！酷暑の昼下がりには、冷たい麺がご馳走やね。サガミの蕎麦茶も美味しいから好き(^O^)スタッフのみなさんの接客も良くて、気持ちよくランチタイムを過ごせました。#そば#土曜日ランチ#蕎麦#なめこおろし#サガミ#掛川市#掛川ランチ
久しぶりのサガミさん　本日は掛川店に参上晦日そば〔1960円）を注文した蕎麦3段 追加3段 追加3段 計9段1521gつゆ302g  天ぷら121g  その他83g  合計2027g満足感でしたコロナ前は主に榛原店、焼津店たまに、藤枝店どうしても食べたいから掛川店まで移動した上記3店辺りに再店を希望いたしますご一考をお願いします
2022.11.28の20時30分訪問。静岡県掛川市初日の夜、3か月ぶりにりらくるで18時から120分コースの体メンテナンスをしたら、メチャクチャ腹が減って、近くにあった東海地区では有名な『サガミ掛川店』さんにて夕食。蕎麦が北海道産の新そばだという魅力的なコマーシャルだが、やはり自分の中では30年以上前から食べ続けるお気に入りの〘味噌煮込みうどん〙をいただく。注文は、天ぷらや刺身がセットになった〘みそ煮込和膳¥1,750〙をチョイス。今では、本場名古屋で気楽に味噌煮込みうどんが食べられるが、関東地区で30年前はサガミさんでしか味噌煮込みうどんを食べることが出来なかったので、自分の中では［サガミ=みそ煮込］という構図が完成してしまっている。久しぶりに食べたが、スープがまろやかになり、麺も少し細くなってワシワシ感が弱くなったような・・・気のせいかな？万人受けするように改良されているのかもしれない。本場の名古屋で食べてしまうとインパクトは弱い。でも、無難に美味しい天ぷらや刺身、みそ煮込がセットになっているので満足。また、久しぶりに訪問したらアプリも出来ていて、登録したら〘手羽先唐揚げ3本〙が無料サービスとなり、満足度がアップ。今日も美味しい味噌煮込みうどんでした。ごちそうさまでした。
昼1時頃に入店した。34組の待ち注文したのは✩ねぎ塩牛タンの肉まぶしと麺  1,960円✳ねぎ塩牛タンご飯の上に牛タンを載せて、鰻の櫃まぶしを真似た感じだった。兎に角牛タンが硬くて噛み切れなかった。友人は諦めて、途中で口から出してティシュで包んでいた。自分は何とか完食したが、なかなか消化出来ずに胃がもたれた。肉を食べて体力をつけようと、奮発して高い料理を注文したのに残念だった。この店は肉の料理が得意では無いみたいだ。
昼1時頃に入店した。34組の待ち注文したのは✩ねぎ塩牛タンの肉まぶしと麺  1,960円✳ねぎ塩牛タンご飯の上に牛タンを載せて、鰻の櫃まぶしを真似た感じだった。兎に角牛タンが硬くて噛み切れなかった。友人は諦めて、途中で口から出してティシュで包んでいた。自分は何とか完食したが、なかなか消化出来ずに胃がもたれた。肉を食べて体力をつけようと、奮発して高い料理を注文したのに残念だった。この店は肉の料理が得意では無いみたいだ。
久しぶりに地元のサガミへ。メニューが多くて迷いますね。決めたのは花かごサガミ膳。時間はかかりました。おお、すごい盛り付けだわ。天ぷら、蕎麦、フライ、刺身、小鉢、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、漬物、デザート。どれから食べるか迷いますが、やはり蕎麦から。安定の味かな。美味しいです。天ぷらと一緒にいただきます。う〜ん、何かな足りない。あ、ビールか！くぅ、次回は。刺身からフライからもはや１人宴会状態ですね。これだけのおかずだとご飯が無くなりますわ。やはり、飲みながら食べたかったなあ。晦日そばもいつか食べてみたいけど80段とかは無理だやあ。
お昼時に二人で利用。静岡のそばと言えば、サガミファミレスなのにあなどれない。お酒もおつまみも充実しているし、色々な使い方ができる店。クオリティもファミレスとは思えない。また近くによったらお邪魔します。帰りに買ったそば茶も美味しくいただきました。
宮崎牛が、美味しかった。宮崎牛ひつまぶし御膳
食べ比べ天ざる  1,598円店内で蕎麦を挽き打っているとのこと。実際に店頭で石臼が回っている。通常のざるそばと茶そばを食べ比べられるように、それぞれ1枚。抹茶そばと違い、濃い緑色なので、間違いなく深蒸し茶（抹茶ではなく粉末煎茶）を使っている。どうやら掛川店限定のようだが、茶そばは温かいものよりも冷たいのに限る！夏場にはオススメのメニューです。
知り合いが静岡にいるので、その知り合いと3人で訪れました。お腹がはちきれそうになるくらいまでの、たくさんのおかずやご飯を食べることができます。しかし、ご飯は美味しくなかったです。量が多いのは特に男性にとってありがたいことだと思いますが、質のレベルがあまり良くないと感じます。また、蕎麦を食べる前に、店員さんから長々と蕎麦アレルギーのことについて説明を受けます。アレルギーのことにとても敏感なのだなと感じ、お客様のことを思っているなと思いました。
蕎麦と言えばサガミですね。ランチは安くて美味しいです。量は普通かな❓国道沿いにあり、出入りは楽です。お昼や夜は混むので、予約して行った方が良いです。店員さんの教育もしっかりできていて、丁寧です。
和食食べたくなって行きました。入ってから「あれ？これ東京にもあった」と気づきました。チェーンであることも知らなかったｗ個室があるので、今のご時世ではなかなかいい点ですね！日によっても違うんでしょうが、家族連れが多くて、多分そういうところが安心して利用できるんだろうなあ…と思いました。価格帯もそんな感じです。お値段それなり、品数多めです。一番食べたかった定食がやってなかったのは残念でした。ファミリーが多いので仕方ないのですが、隣の部屋の赤ん坊の泣き声がすごくてちょっと沈黙してしまいました。部屋の上部は壁が切れているせいなんですね。他にも子どもの嬌声が大きかったので、静かに食べたい人は時間帯など選んだ方がいいかもです。
お蕎麦の香りなどはさておき、茹で加減がよかったです。サガミでも店舗によるのですが、掛川店はよかったなぁ香りはしませんでしたが、コシはありました。ごちそうさまでした。※注文は韃靼と石臼挽き蕎麦です。
食べ比べ天ざる  1,598円店内で蕎麦を挽き打っているとのこと。実際に店頭で石臼が回っている。通常のざるそばと茶そばを食べ比べられるように、それぞれ1枚。抹茶そばと違い、濃い緑色なので、間違いなく深蒸し茶（抹茶ではなく粉末煎茶）を使っている。どうやら掛川店限定のようだが、茶そばは温かいものよりも冷たいのに限る！夏場にはオススメのメニューです。
掛川出張の夜、午後8時半を過ぎて訪問。混んでいるわけではなく、会社の若者と２人で4人テーブルに着席できました。店内は広く照明は明るめ、安心して飲める雰囲気です。日本酒は10銘柄ほど用意されています。静岡の地酒は2銘柄。獺祭、天狗舞、出羽桜、大七などよく知られた銘柄もあります。私は高知の南、山形の出羽桜をいただきました。1合または半合で提供されますので、お酒が強くなくてもいろいろな銘柄を楽しむことができます。料理は串焼きの他、揚げ物、焼き物、刺身など幅広く揃っています。串焼きは、ぼんじり100円、鶏皮130円、やげん軟骨160円、豚バラ160円、鶏つくね240円を注文。塩とタレが選べます。鶏つくねは葱塩またはタレとなります。串焼きは価格の割には大きくてお得感があります。当日は塩を振りすぎたのか、ちょっと塩辛かった。『当店名物、仕込み丸一日！』と書かれた若鶏半身揚げ690円を注文。四半世紀以上前、大学生時代に下宿屋近くのお店でよく食べていました。お店も時代も違いますが、懐かしくなって注文しました。提供されるときのお店の人がテーブルでさばいてくれます。刺身は鰹、ひらめ、真鯛、〆鯖、スズキがあり、単品～５品盛りまで注文できます。品数が多くなるにつれて急激に割安になります。2品盛り790円を注文。任意の2種類を組み合わせることができますので、〆鯖と真鯛をお願いしました。クイックメニューの中に、梅水晶がありました。サメの軟骨と梅肉を和えたもので、コリコリした食感と梅肉の酸っぱさで日本酒がすすみました。これはオススメのアテです。290円と格安です。〆にあら汁を注文。魚は1種類ではないそうですが、鯛は入っていました。体が温まりました。メニューの価格表示は税別で、会計は7,977円。かなりたくさん食べましたので、CPは良好です。
掛川駅周辺で仕事を終えて一日の疲れを癒そうかと思って入ったのがこちらのお店。簡単に言うと大衆居酒屋でドリンクは割と安価な価格。刺身の盛り合わせをオーダーしたが鮮度が低めだったのとこちらが最初のフードだったのも含めてイメージは少し下がってしまった。
遠州葵家（遠州誠家）＠静岡県掛川市「担々麺」混雑状況：先客不明、後客多分0人提供時間：7分（2人オペ）塩分濃度：未測定23時頃、次どこで飲もうかウロウロしてたら片付けしてた誠家の大将と出会い立ち話「十八番にしようかな～」と言うと、うまい具合に営業かけられ、お隣の系列葵家さんへ入店することに私の辛さ好きをご承知の大将、いつもの糞辛い麻婆と担々麺のハーフをオーダー葵家さんへお取り寄せしました担々麺辛旨！やっぱりこれ美味しいです♪麻婆豆腐酒好きにはたまらない辛さと美味さ存分におつまみになりますこれも美味しい総じて、専門店でなくても美味しい担々麺いただけます相性よく好きですね#ら組#ラーメン#担々麺#静岡県#掛川市#遠州葵家#遠州誠家
エコパアリーナで推し活後、掛川に戻り当日食べログで予約できるお店を、慌てて探して当日ネット予約で来店しました。お酒飲まずにノンアルコールでしたが、食事も比較的リーズナブルでレパートリーが多くおいしかったです。居酒屋で食べたいメニューが一通り揃っています。釜飯も美味しいし、注文した商品も比較的すぐ届きます！
掛川駅から徒歩数分、鶏と海鮮を売りにした居酒屋です。掛川駅周辺にも色々とお店がありますね。さて、ここも大通りの一角で、週末ということもあるのか賑わっております。今回は2人で。スマホで注文スタイルです。魚の刺身は普通ですが、鳥刺しは期待よりもイケます。値段を考えるとなかなか。焼き鳥の盛り合わせもしっかりボリュームで鳥貴族も焦るレベル。他はシメサバが脂がのっておりたまりませんね。お酒も諸々揃えられており、比較的リーズナブル。山崎12年のハイボールも置いてあり、頼みましたが少し薄いですね。このお店の価格的には高いですが、リーズナブルと思います。しかし、味こんなだったかな？酒の味は本当覚えられませんね。お会計も明朗会計。この会計ならチャージも全然気持ちの良いものです。仲間とワイワイするのに打ってつけの良店です。
掛川駅近くの居酒屋さんです。静岡ならではの桜エビを生でいただきました。生姜と刻みネギをあわせて醤油を少々、最高です。とにかく、甘さが引き立ちます。ただ、お酒のお供もいいですが、白いごはんにのせてどんぶりだなって思いました！黒ハンペンもお魚の風味が残っていて美味しく頂きました。掛川名物？焼き鳥はぼんじり(塩)、やげんなんこつ(塩)、レバー(タレ)の焼き加減が私好み！メニューにあって頼まなかったのですが、鶏肉の刺しがあるらしいです。(低温調理)、次回機会があれば試したいと思いました。飲み物は、ハイボールでメガハイボールで濃口というのが選べます！かなーりの飲みごたえです！また、掛川茶の緑茶割もこちらならではですね。大変美味しくいただきました。ご馳走様です。
飲み会まで1時間近く時間が空いたのでふらっと飲みにきたのですが、まあアルコールが安い。ハイボールの値段がマジ意味わからないくらい安い(その分氷多めだけど…)あと、何となく頼んだ麻婆豆腐がしっかり花椒のパンチを感じる本格的な麻婆豆腐ですごく好きな味だった。3からにしたらちゃんと辛くて大満足。アルコール3杯、つまみ4品で2000円くらい。次は飲み会までの繋ぎじゃなくてしっかり飲みにこよう。
蒸し暑いスタジアムから一駅電車に乗って戻ってきた掛川駅前で見つけたお店。日曜日、21時すぎの遅い時間にも入れるのがいい。先ずは生ビール、そして冷やしトマトのセットで熱った身体を冷やす。レバーの葱塩、だし巻き卵。あおさ入り醤油をかけて食べるのがおすすめ。焼酎水割を追加して、締めはおにぎりで。
とにかくコスパが良く、プレミアム飲み放題は全種類の日本酒が飲み放題で1人2300円！純米大吟醸もおんななかせや獺祭などたくさん品揃えがあって最高でした。ご飯も一品一品どれも美味しく、大満足です。また是非利用したいです。
掛川駅前にある居酒屋へ突撃！！初めての掛川での飲み！焼き鳥とはんぺん焼き！？（静岡名物？）を注文しました！焼き鳥もはんぺん焼きもとても美味しかったですよ！焼酎は一升瓶しかなく、ベロベロになりました笑
締めの前にもう一件寄りたくなり、突撃。桜エビの刺身と黒ハンペンという超ローカル感あるものを食べた。黒ハンペン初めて食べたが魚感強くてうまい。一軒目同様、こちらも大衆酒場系で気取らず行けるし何より値段が安い。
掛川駅北にある焼き鳥がメインの居酒屋です。「酒楽」を早めに出て、さて何処に行こうか・・・？近くの「たかの」に行ったら、今テーブル席は空いているがもうすぐ予約客が来る。初めて遠州葵家に入店した。注文したのは✩生ビール☆親鳥のわさび和え(ひねわさ)　  290円☆鶏串盛合せ(おまかせ5本)　　　690円待てど暮らせど串の盛合せが出てこない。☆旬の葵家サラダ　　690円☆特製！手羽先唐揚　390円 を追加注文した。ビール腹になったので日本酒を頼んだ。＊くどき上手（超辛口）　半合 440円お猪口を持ってきてテーブル席で一升瓶から注いでくれる。これが半合？目が点になった。味は舌を刺す辛い味。隣の女性グループの勧めで＊磯自慢（静岡を代表する銘酒）1合 990円を注文した。飲みやすくて爽やかな感じ。何度も催促をしてやっと＊鶏串盛合せ(おまかせ5本) の４本だけ到着。後から１本だけ持ってきた。焼きが込んでいるらしい。祭りで店が急に混んで、アルバイトがあたふたとしていた。何となく落ち着かなくて早々に退散した。
出張六泊目、今夜は掛川な夜。『お通し・レンコンニンジン』チョイとこれは合わなかったな…。『鶏レバーのたまり漬け』茹でてからたまり漬けにしてあるのかな？なかなか好い感じの味付け♪『特製葵家サラダ』鶏ささ身の乗ったシンプルなサラダ。こういうのが欲しかった♪『黒はんぺん炭火焼き』鯵がミンチにされていて、はんぺんというよりは、つみれのような食感。これは御代わりしたくなるヤツだ♪『なめろう』関東風とはチョイとちがう、味噌なしでどちらかというとネギトロのような作りで、これはこれで好いねぇ♪『焼き鳥五点盛り・塩』『焼き鳥五点盛り・たれ』けっこう酔っ払ってきて、よく分からなくなってきたけど、使われている部位が少し違うようだな。美味しければ文句はない♪@備長炭焼 遠州葵家・掛川市肴町美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
夜に1人で利用。瓶ビールでかんぱーいっ！ポテサラにさつまいもは新しいし美味しかった。レバーのたまり漬けもねっとりした食感で丁度いい味付け。黒はんぺんフライもやきとりもよかったです。また近くによった際はお邪魔したいです。
この近辺で、食べログ検索して見つけたお店です炭火串焼と旬鮮料理の店 備長炭⇦のお名前見て、即反応です♩写真は少ないですがぁお刺身等々もオーダー可能のお店です!何よりも、コスパ→◉最強の納得価格GOOD・GOODですご馳走様でした
掛川駅徒歩圏内で静岡グルメを安価で食べるには申し分無いコスパ良い店です！黒霧島の一升瓶のキープ¥4000はかなり頑張ってるお店だと思います。お刺身や串焼きもとてもコスパが良いと思いました。
わざわざ東京から泊まりで行ったのですが、迷惑なゴルフ場のお陰で予約時間を1時間後ろ倒しをお願いするハメになり、気持ち良くご対応頂きありがとうございました。店に到着すると私達の予約席以外満席でした。内容は、料理の味も量も大満足で、同伴者は皆喜んでいました。飲み放題プラン付きのコースでしたが、飲み放題は終了の30分前で終わりという訳の分からない店が多い中、滞在時間中は飲み物のオーダーをずっと受けてくれました。また泊まりゴルフの際には行きたい店でした。
コース内容、料理はどれも良く満足しております。飲み放題の提供スピードも大変良かったです。コース料理の提供が早くテーブルのスペースが無くなり圧迫感があったのでそこは臨機応変に対応してほしかったです。
臥龍梅とお刺身が美味しい。
旅行中に伺いました。駅から少し歩いたメイン通りにあります。東京に比べるとメニューが安く感じます。静岡ならではの黒ハンペン串カツはとても美味しかったです。あとは掛川牛ステーキ串も頂きました。リーズナブルに美味しく居酒屋メニューが食べれて、少し地元のものもあって、ちょうどいい感じのお店でした。
旅行中お城以外にはあまり馴染みのない掛川市に宿泊した。今では新幹線も停車する駅もあるが、静岡県内の中では街並としては高層の建物も少なくこじんまりとした印象で、僕の感覚では入りたくなりそうなお店も見つからずどうしようかなと思っていたところ、宿泊したホテルが提供してくれた割引優待券にこちらのお店が入っていたので行ってみる事にした。僕的には店名にある「餃子と串カツ」は喜ばしいコラボで嬉しい。金曜日だった事もあり心配したが早めに訪問、無事入店を果たした。餃子・串カツに生ビールは最高の組み合わせ。少々オイリーである事を抜きにすれば止められないメニューだ。餃子はもやしが盛られた浜松餃子風で味もまずまずのレベル。香ばしい辣油を付けると味も引き立つ。串カツも種類は豊富。見た目的にはもう少し揚げてくれたら良かったのにと思ったが、味は悪くない。今流行りのＱＲコードによるメニューオーダーには、着席の際お店のスタッフから言われた時には自分の頭からは一瞬拒否反応が出たが、システムがいいのか、単純に電波の状態が良かっただけなのか、意外に操作がサクサク進み、結果的にお店のスタッフに気を遣う事なく楽しめた。そしてスマホに記憶させたカードの内容でテーブル決済も出来て実にスマート。僕的にはＱＲコードを始めとした極めてシステマティックなやり方は苦手だが、このお店のシステムはなかなか良いと思う。あくまでも個人の感想にだが、掛川市内で料理が充実していて気軽に楽しめるお店は他の街に比べればそんなに多くないと感じるので、このお店は貴重な存在。同市に投宿する事もそうはないだろうが、機会があればまた利用したいと思う。
遠州誠家@静岡県掛川市05.担々麺+他混雑状況：不明提供時間：不明毎度お世話になります餃子と串カツ屋さんですが、私は麻婆豆腐と担々麺を推します#ら組#担々麺#静岡県#掛川市#遠州誠家#餃子#麻婆豆腐
誠家いち押し！誠家コース＜2時間飲み放題付＞9品 1人当たり4,000円（税込）・水炊き餃子鍋・シーザーサラダ・秘伝のよだれ鶏・枝豆＆ポテトフライ・山盛りえびせん・特製！焼き餃子・自慢の串揚げ盛合わせ・四川麻婆豆腐＆ライス・ごま団子２個全般的に美味しいですし、餃子は特にお勧めですよ。
遠州誠家@静岡県掛川市05.担々麺+他混雑状況：不明提供時間：不明毎度お世話になります餃子と串カツ屋さんですが、私は麻婆豆腐と担々麺を推します#ら組#担々麺#静岡県#掛川市#遠州誠家#餃子#麻婆豆腐
#四日市 から移動して #掛川 入り#晩酌 は近くにある #ワクチン接種で生ビール無料 のお店に#掛川牛ステーキ串#浜松餃子#黒はんぺん串をつまみに一杯ステーキ串はまぁまぁだったが、浜松餃子はなかなか！913円の #せんべろ ！
遠州誠家@静岡県掛川市05.担々麺+他混雑状況：不明提供時間：不明毎度お世話になります餃子と串カツ屋さんですが、私は麻婆豆腐と担々麺を推します#ら組#担々麺#静岡県#掛川市#遠州誠家#餃子#麻婆豆腐
ちょい辛でピリッと締めたいな、と酒楽さんすぐそばの遠州誠家さんに寄ってみました。早い時間だったので、入店から帰るまで誰も来ず、気楽に過ごせました。レモンサワーと餃子、串揚げ盛り、麻婆豆腐をオーダー。羽付きの餃子は、割と粗挽きのお肉たっぷりで美味しいです。串揚げは、肉巻き、うずら、黒はんぺん、エリンギ、玉ねぎでした。揚げたてさくっと軽い歯触り。麻婆豆腐は1〜3の辛さを選べますが、初めてなので2にしました・・が、3でもいけたかも？ピリ辛麻辣風味で白飯が欲しくなる美味しさでした。途中で、紅しょうがサワーも追加してみましたが、そのまんま、紅しょうがたっぷりと入ったサワーは面白い。色が綺麗でした♪こちらの坦々麺が美味しいとのレビューを拝見し、締めに寄ってみましたが、成り行きから麻婆豆腐になってしまって残念！ここはお通し、席料もないので、ご飯使いでもいいかも！次は絶対、坦々麺を食べます（╹◡╹）
ドリンク単価が安くて~ 昼呑みには有り難いお店！
浜松餃子も串カツも美味しかった！1杯目のビールの泡が少し無くなってたのがもったいない…
旅行で訪れたのですが、歩き疲れて偶然入ったお店でした。浜松近辺に来ている事もあり餃子がどうしても食べたかったので居酒屋メニューとして複数注文。焼きも水餃子もどちらもとても美味しかった〜。焼きはタネの味もしっかりわかるタイプ水餃子はもちもちとした肉厚の皮にスープも品のある味付けでいくらでも飲みたいスープでした。また訪れたいお店です。
掛川に出張した時はホテルからも掛川駅からも近いこととリーズナブルに飲めて、重宝してます。１人でも入れますね。ビールにあう、餃子と串カツ。分かりやすいです。結構賑わいもありましたし、良い感じですね❗
遠州誠家@静岡県掛川市05.担々麺+他混雑状況：不明提供時間：不明毎度お世話になります餃子と串カツ屋さんですが、私は麻婆豆腐と担々麺を推します#ら組#担々麺#静岡県#掛川市#遠州誠家#餃子#麻婆豆腐
餃子が美味しかったです…もう少しボリュームがあっても良いかもです。
提供が早くて良かったです。あと通し営業なので昼過ぎから飲み始めるのに助かりました。
安くて美味しいミライザカ。量もそこそこにちゃんとある。チェーン店の良さだよね。特にプレミアムモルツが300円は熱い。飲み過ぎてしまう。鶏もも肉のガーリック焼きは家でも真似してみようと思うぐらいビールにあう。
ライブ遠征で初めて訪れた掛川で夜ご飯どうしよう？と言う事で駅前のこちらに伺いました初めて入った居酒屋でしたがメニュー量が多くオーダーはタッチパネルなので楽でした日曜日ということもありほぼ満席でワイワイガヤガヤしてました色々注文してみましたが美味しかったのがカニクリームコロッケポテトサラダポテトサラダの上にカニクリームコロッケのタルタルソースがかかっていて混ぜ混ぜして食べるんですがコロッケのサクサク感ポテトのホクホク感色んな食感が楽しめました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)あと鳥の唐揚げが生姜が効いていてザクザク衣がいい感じでした♪楽しい夜ご飯になりました♪
出張で掛川でした。事情により、ホテルチェックインが11時を過ぎていた中で、遅くまでやってたこちらを見つけて一安心。新年会やってる若い人たちでガヤガヤしてましたが、ハジの2人席に案内してもらえたので、ゆっくり過ごせました。ビールが安くて嬉しい。キンキンに冷やしたグラスで提供いただいてありがたい限りでした。チーズフライ、唐揚げ、餃子、刺身盛り合わせ（ホテルのクーポンで半額）などなど、、ざっくりハズレのない王道メニューで美味しくいただきました。これから遅くなったらここを思い出せそうです。
地元っぽいお店を探したが、休みだったり時間が合わなかったり。時々見かけるミライザカ、行っとことなかったので掛川で初訪問となりました。座った席がなんとなく臭い。う〜ん、こりゃハズレかなと思ったが、飲み始めたらわかんなくなりました。まあ、気軽に飲めていい感じでした。
夜に1人でお邪魔しました。あんまりチェーンの居酒屋を使わないので、ある意味緊張。タッチパネルで注文できるのはチェーンならではのありがたみ。ハイボールでかんぱーいっ！ちょこちょこつまみを頼んですぐに退店。
チキン南蛮美味しかったです(*´˘`*)♡ドリンクが選べる様で微妙に種類少なめという印象でした
約300gの骨つき肉
ドリンクは安いけど料理は高いので、結果、結構高くつきます。週末の夜でも空いていました。
生ビールとハイボールが安い。家呑みよりは良い。
時間があったので、一人飲みということで、駅前のお店に飛び込んでみました。ここは、チェーン店ですかね。ほかの場所でも見かけますね。早い時間だったので、お客は一人だけで、突出しはおかし・・・断ればよかった・・・・
掛川駅前の和民が「ミライザカ」に生まれ変わりました。大衆居酒屋なので当然安くていろんなものが食べられます。特筆するのはこちら店でハガキをもらって誕生日を書いて渡しておいて誕生日月に予約してコース料理を注文しておいてハガキを持参して店にいくと年齢分の手羽先をプレゼントしてくれるんですよ。（５０歳の場合５０本）どうでもいいけどオマケで花火が付いてきます（笑せっかくなのでどれぐらい食べられるか挑戦してみましたが、コース料理を普通に完食しつつ手羽先もガンガン食べるのはなかなかキツくて３５本でギブアップしてしまいました。小食の私は年齢マイナス１５本ぐらいでよかったです。
宴会予約で利用。入店してテーブルに通されると、巨大な木の器に料理が乗っかっている。インパクト、大。流木にニスを塗って、脚を付けて、お皿に加工。名付けて“流木盛り“。木の風合いが優しくて、料理と飾りの木の葉が見事に盛り付けられていて、見てるだけで美味しい。海原雄山曰く「料理は芸術」。この意味が良く理解出来ました。お皿（流木）の話しばかりしていますが、料理は各品絶品で、５０席ある店内は満席で、都心にあれば口コミがもっと多く、点数も高い事必至です（地方都市って、口コミ少なく、点数も低い傾向になりますね）。
お店の雰囲気は落ち着いていて、素敵な時間を過ごせました。アルコールの種類もたくさんあります。この日はコースで料理を頂きましたが、どれも全て美味しく、とても満足できます。サラダに始まり、刺身やおでん・唐揚げ、フライドポテトでお腹いっぱいです。個人的にはポテトがお気に入りです。アルコール類は飲め放題でした。仲間で行くも良し、家族で行くも良し。静かな場所で美味しい料理を楽しみたい人にもオススメのお店です。
初訪問です掛川駅から歩いて7分くらいでしょうか？外観は和風の居酒屋チェーンぽい佇まいですが、中のカウンターは中々雰囲気があります主人は京都で修行してきたそうで、仕事が丁寧です料理な見た目も重視しており人気店なのも納得です経営は酒屋さんなので日本酒も充実していますちゃんと食べて、飲める良いお店ですご馳走様でした
掛川駅から徒歩圏内のお店。コースで頂きましたが、特にカツオの叩きが美味でした。バジルソースやごま油を和えたタマネギ、ミョウガと併せ頂くと新鮮なお味でした。鯛と新タケノコの澄まし汁やホタルイカと湯葉のアオサソースも美味しかったです。
《注文したお料理》✔三ヶ日ポークの塩焼き✔アオリイカの炙り塩辛✔鮮魚五種盛合せ×2✔お通し（お雑煮）✔タラ白子天ぷら✔和風バーニャカウダ✔自然薯サラダ（撮り忘れ）✔A５等級「大黒千牛」 ローストビーフ・タタキ盛合せ ～真宮特製ソース～✔煎り銀杏✔鰆なめろう巻き×2✔イカのチャンジャ《注文した日本酒》✔初亀 中汲み大吟醸✔KAIUNN NEW FORTUNE（桜）✔常山 純米大吟醸うすにごり✔etc…？◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈地元新年会にて夏にも訪問してとってもおいしかったので再訪！前回より大人数だったからたくさん食べて飲めた〜初亀が優勝すぎて水のように飲んでたね〜おつまみも美味しいしお正月だしやむなし終盤あたりで注文した炙り塩辛が香ばしくて最高すぎた記憶あり❤️
《注文したお料理》✔三ヶ日ポークの塩焼き✔アオリイカの炙り塩辛✔鮮魚五種盛合せ×2✔お通し（お雑煮）✔タラ白子天ぷら✔和風バーニャカウダ✔自然薯サラダ（撮り忘れ）✔A５等級「大黒千牛」 ローストビーフ・タタキ盛合せ ～真宮特製ソース～✔煎り銀杏✔鰆なめろう巻き×2✔イカのチャンジャ《注文した日本酒》✔初亀 中汲み大吟醸✔KAIUNN NEW FORTUNE（桜）✔常山 純米大吟醸うすにごり✔etc…？◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈地元新年会にて夏にも訪問してとってもおいしかったので再訪！前回より大人数だったからたくさん食べて飲めた〜初亀が優勝すぎて水のように飲んでたね〜おつまみも美味しいしお正月だしやむなし終盤あたりで注文した炙り塩辛が香ばしくて最高すぎた記憶あり❤️
夜の掛川。子連れだと行けるところが少なく、酒縁すぎむらの系列という事で行ってみました。本当は子連れ向けのお店ではないけれど、美味しくご飯をいただけました。基本何を食べても美味しいですし、日本酒の取り揃えも豊富で良かったです。
お酒も料理も美味しく、細かく説明してくれて楽しい時間を過ごせました！
美味しい料理でした✨ご馳走さまでした✨
お店の雰囲気が良くて、お料理も美味しかったです。
美味しくない。期待はずれ。ワンオペで遅い。リピ無し
お料理美味しかったです。店員さんも丁寧に対応してくださいました
前のお店が少し物足りなかったため、こちらのお店へ行ってきました。お寿司を数種類と、サラダ。お酒はすでに飲んでいたので、ソフトドリンクを注文。あまり期待していなかったのですが、サラダは思っていたよりも量がありました。少ししか入っていないのに値段が高いお店が多い中、頑張ってくれているみたいです。お寿司は可もなく不可もなしといった感じでしょうか。早い時間に店に入ると安くなるものもあるようなので、時間を選んで行くとお得なようです。
大晦日にも営業しているなんて、本当にありがたいです。特に19時前のドリンク半額サービスが12月31日でも適用されているのは、非常にお得で驚きました。もつ鍋はスープが濃厚でとても美味しく、寒い日にぴったりでした。ただし、イカ天ぷらは少し油っぽくて期待外れでした。それでも、スタッフの対応も良く、価格もリーズナブルだったため、全体的にとても満足しました。また来たいと思えるお店です。
会社の視察、打ち合わせのために訪問して現地の社員と懇親のため訪問。チェーン店のため大きな期待はないけれどもやっぱリ静岡といえばうなぎであるので蒲焼きを頼んでも売り切れでしたが、握りはできるとのことで美味しくいただきました。その他は魚介系中心にいただきました。ごちそうさまでした。
や台ずし。結構、いろんなとこにありますね。鳥貴族ほどではないけど。チェーン店ってやつでしょう。私の地元、愛知にも結構あります。でもこれまで行ったことありませんでした。地元で行ったことないのに掛川でや台ずしデビューしました。で、今回は結論から。この店、いいです。ビール、ちゃんと美味い。料理お得で美味しい。ポテトのサラダ、このメニュー作った人、多分天才。2人で腹一杯になって合計で6000円。満足です。
1720入店掛川周辺に他に良いお店が見当たらないせいか、ほぼ満席！オーダーが通らない雰囲気満載！まぁ1910の新幹線なんで時間はいっぱい！流石静岡だけあってハマチがめちゃくちゃ美味い！イカも美味いし、サーモンも美味い！残念なのが日本酒が少ない。板前さん1人なので早めに注文した（45分は見た）方が良い！
掛川駅近の寿司居酒屋。赤えび握りが頭も焼いて出たのと揚げものは美味しかったけど、細巻きのマグロ、あなきゅうはネタがしょぼ過ぎ。おつくり盛合せが値段の割に少量。濃い目ハイボールでも薄い。店構えと従業員の動きはそれなりだったけど、ホテルへ向かう通りには個性的な居酒屋が並んでいたので、この店を選んで後悔。
飲み放題はお得かな？メニューは豊富で美味しいが割と高く感じた小腹対策で 手羽先を持ち帰りした
料理自体は美味しい!値段も、19時までなら飲み物が半額などのサービスがあったりしていいと思う。個人的には揚げ物が美味しかった。
19時まではドリンクが半額の為、かなり安く済ませられます。すしって言っていますが、寿司より他の料理の方が美味しいです。いつでも混んでいるので、予約は必要だと思います。オススメは、タコ唐揚げです
チェーン展開する、や台ずしですが、掛川駅にもあったんですね。飲み会の開始時間より、早めに到着してしまったので、ひとり飲みしながら待つことに・・・お店をいろいろと物色して、ここや台ずしにしてみました。店内は新しくて明るいので、入りやすいですね。カウンターもあるため、ひとり客にはありがたい！お寿司は値段の割に美味しく、鮮度もよい。お酒も進み、寿司をつまみに飲むのも悪くないですね。また、立ち寄ろう！
チェーン展開する、や台ずしですが、掛川駅にもあったんですね。飲み会の開始時間より、早めに到着してしまったので、ひとり飲みしながら待つことに・・・お店をいろいろと物色して、ここや台ずしにしてみました。店内は新しくて明るいので、入りやすいですね。カウンターもあるため、ひとり客にはありがたい！お寿司は値段の割に美味しく、鮮度もよい。お酒も進み、寿司をつまみに飲むのも悪くないですね。また、立ち寄ろう！
19時までハイボールと生ビール安いし、料理も普通に美味しい。
気軽でお財布にも優しい居酒屋がいいけど、寿司も食べたいし・・という欲張りな希望を叶える「や台すし」が掛川にも出来たので、利用してみました。浜松のお店には行ったことあるけど、宴会使いは初めて。3000円コースに1500円の飲み放題をつけました。枝豆、お刺身盛り合わせ、豆腐と海藻のサラダ、玉子でスタート。ほぅ、寿司ネタの玉子をつまみ使いですか、ありかも。寿司居酒屋ってことでお刺身盛り合わせに期待していたけど、わりとこじんまりな感じでした。もう一歩に期待！続いて、ほっけ半身が1人ひとつ大根おろしも添えられて、焼き立てをいただけるのは嬉しいです。おしゃべりとお酒もすすむ中、揚げ物盛り合わせ（ポテトフライ・イカ天・ミニ串かつ）と手羽先も登場。手羽先は山ちゃん風にスパイスが効いていて、美味しかったです。そして寿司に赤出汁。ひとつの下駄に全員分が盛られてます。小振りな寿司だけど、やっぱり焼きおにぎりなどと比べてテンション上がるもので、良かったです。500円プラスでもう1時間飲み放題延長し、存分に飲みました♪相対的にコスパもまずまずだし満足でしたが、席が入り口すぐの所なので、お客さんの出入りのたびに冷たい風が入り込み、とにかく寒い！！ひざ掛けの用意などあればまだ凌げるかもしれませんが、そこが唯一の辛いところでした。ハッピーアワーもあるらしいので、また気軽に寿司飲みに寄ってみようかな。ごちそうさまでした。
お悔やみごとの献杯をお寿司でやろかということで、ホテル近くのこちらに訪れた。メニュー見るとガリの天ぷらなるものが。紅生姜の天ぷらはあるけど、ガリは初見。甘酢のガリやから、天婦羅にするとその甘さが際立つ感じ。トロタクは、安定の美味しさやね。
チェーン展開する、や台ずしですが、掛川駅にもあったんですね。飲み会の開始時間より、早めに到着してしまったので、ひとり飲みしながら待つことに・・・お店をいろいろと物色して、ここや台ずしにしてみました。店内は新しくて明るいので、入りやすいですね。カウンターもあるため、ひとり客にはありがたい！お寿司は値段の割に美味しく、鮮度もよい。お酒も進み、寿司をつまみに飲むのも悪くないですね。また、立ち寄ろう！
2017年02月07日掛川駅北ポレスターに登場の新店舗！（や台ずしさん）掛川北口に新しく出来たタワーマンションポレスターの1Fテナント（ヤングワシントンさん横）に新しく出店したや台ずしさん。新年会の2次会でちょっと寄ってみました。こちらは手羽先揚げとお寿司の2つの看板料理をもつ今流行っている多ジャンル型の店舗です。手羽先は名古屋の味付けで胡椒が効いた辛いものと、普通の甘辛のものがあります。お寿司は1カン100円の計算でしょうか。居酒屋業態なのにお得な価格は便利そうですね。寿司桶で出てくるのもおもしろいですね。2次会なのにご飯がすすむのって不思議〜これも寿司だからでしょうか！？このあとラーメンは不要です。もちろん手羽先や寿司以外にも料理は揃っていていろいろと楽しめますよ。営業時間が16時から翌3時半まで、気軽に入れそうな店作りなどで人気がありそうです。ごちそうさまでした！
掛川に出張の際「馬刺し」が食べられるって事でこちらのお店を訪問以前奈良市で食べた馬刺しの霜降りが忘れられずに今回は脂の乗った「馬刺しカルビ」を頼んだが失敗だった、、、まるで焼肉の肉のような厚さで歯応えがありすぎで肉の繊細な味がまるで無かった、赤身にすれば良かった！がしかし九州醤油に馬刺しはベストマッチ大分とり天　美味かった馬刺し寿司　美味かったトマト　　　美味かった次回は赤身で
土曜日の21時頃で店内ガラガラで心配になりましたが、お料理もお酒も美味しかったです♫  お店は2階ですが、看板が目立つので入れました。店員さんの接客もよく、楽しくお酒が呑めました(ㆆᴗㆆ)♡小さいお子さん連れの方もいて、アットホームなお店でした☆
九州の代表的なメニューの居酒屋。きびなごなんて中々お目にかかれないんで頼んでみた。すげー美味いって感じではないけど、醤油より酢味噌？の方が合うのはわかった。モツ鍋は醤油で頼んでみたら、九州の甘い醤油ね。
掛川駅の周辺で飲むことになり、こちらのお店に飛び込みました。九州の全体の名物料理がそろっていますね。いろいろの味を体験するにはいいんですけどね。やっぱり、それぞれの専門店で最終的には味わったほうがいいかな。
冬は、やっぱりもつ鍋だよね〜
冬は、やっぱりもつ鍋だよね〜
もつ鍋は美味しかったです
掛川駅の近くにある韓国料理店に行った。大通りから1本中に入った所にある。店員さんは皆んな親切でした。サービスに烏龍茶まで頂いた。サムギョプサルとヤンニョムチキンとズンドゥブを注文。特にサムギョプサルが美味しかった。手作りと思われるキムチで包んで食べると最高でした。車をどこに停めたら良いのか少し戸惑った。
【韓国焼き肉屋さん！！】「マル福」韓国料理の焼き肉が食べれるお店サムギョプサルからチーズダッカルビまで色々とありました味も申し分なく美味しい店員さんもとても良い人でした‼︎マッコリもヤカンからでる~！住所:静岡県掛川市中央一丁目23-6駐車場あり#静岡グルメ#静岡#グルメ#静岡スポット#掛川#掛川グルメ#マル福
噂は聞いていたけども、なかなか行く機会がなかったのを、緊急事態宣言も開けて状況が落ち着いてるのを確認して訪問しました。（ニ名）頼んだのはサムギョプサルセット（二人前から。バラ肉、サンチュ、ネギニラサラダ、キムチのセット）、キンパ、それとジャガイモのチヂミでした。（それと少々御酒（生マッコリ）などきこしめしました（笑））大衆的な韓国焼き肉の醍醐味がありながら、肉も野菜も新鮮で、さらに自家製のタレは付けて食べると香りも一層増し、人気の理由もわかりました。多めの人数（4名～）で行くと、料理もシェアしながらなお楽しめると思います。
サムギョプサルがほんとに美味しい。チヂミも美味しい。サラダもピリッと辛くて美味しい。ある程度の人数でたくさんの品をシェアするのが好き。ついつい長居してしまうと気を遣ってあったかい緑茶をくれるようなアットホームなお店。
サムギョプサルうまし！
ずっと来てみたかったお店、久しぶりの仲間との飲みで利用してみました。焼肉大好き！なのにサムギョプサルもチーズダッカルビも未体験！とても楽しみです（╹◡╹）分厚いバラ肉とキムチを、傾いた鉄板で焼いていきます。肉のボリュームすごいっ。辛味ネギもあって、サンチュで巻き巻きしてみました。こりゃ旨し♪ビールに最高♪韓国通の仲間のおかげで、焼き方や食べ方のレクチャーを受け、しかも焼いてもらえて、至れり尽くせりです。追加でニラチヂミ、トッポギも頼んだけど、おしゃべりと食べるのに夢中で写真忘れ(*_*)締めにチーズダッカルビを頼みました。2種のチーズにお肉もたっぷり、これは期待大〜焼きながらホクホクといただきました。熱々とろーり、美味しい〜♪超満喫、美味しくて楽しくて、良い時間を過ごしました。これはまた来たいですね、腹ぺこで（笑）今度はご飯と共にいただきたいです！
ネット検索していて、たまたまＣＰ高そうな韓国料理の店を見つけたので早速行って来ました。こちらのお店は掛川駅北口から少し西に行ったところにあります。店を入ると左手が広い座敷席になっていて、よくある韓国の大衆焼肉屋さんの雰囲気そのままです。夜７時半くらいでしたが、満席寸前といった感じで大変賑わっていました。セットメニューがお得とのことでしたので、カンナムスタイルのサムギョプサルセットを注文しました。鉄板は専用の傾斜を付けて余分な脂を鉄板の外に落とす仕組みです。サムギョプサル：　厚めに切り分けられた豚ばら肉が１人前７切れで野菜メインで食べたい自分には十二分です。過去に韓国で食べたサムギョプサルは香草で包んで寝かしておくと聞きましたが、ここのは多分ノーマルだと思います。しかし、まったく臭みもなく美味しいばら肉でした。トッピング４品：　エリンギ、玉ねぎ、豆腐、ニンニクですが、鉄板の油が流れる方（下流）で焼くと特に玉ねぎにばら肉の脂が浸みて美味しいです。キムチ：　韓国式の辛めのキムチでサムギョプサルの口直しにバッチリです。（お代わり自由で２回しました）ネギサラダ：　韓国の焼肉屋で普通に出てくるやつ、白髪ねぎを甘酸っぱ辛いタレで和えたもので美味しいです。（お代わり自由で２回しました）サンチュ：　お肉とキムチやネギサラダをサンチュで包んで頂きます。（お代わり自由で１回しました。）鉄板ビビンバ：　「お肉を焼き終わったら鉄板で焼いて食べてください」って言われたので、そんなつもりでいましたら、頃合を見計らって、お店の人が焼いてくれました。多分、ばら肉の焦げ付きと残った脂で出来たオコゲが刻み海苔の香ばしさと相まって凄く美味しかったです。店内の蒸し暑さと周囲の賑やかさ、韓国の雰囲気と味を堪能させて頂きました。ご馳走様でした。
美味しい韓国料理の店があるよ、と聞いてさっそく行ってみた。駅から少し離れたところにある店で、2階にある。敷居がなく、お座敷になっていて、明るい蛍光灯で照らされた店内は広くて清潔。壁が無いせいでカウンターがどこからでも見え、店員さんを呼ぶのが非常に楽。韓国人夫婦が優しい笑顔で対応してくれる。このお店は韓国人の店主が経営していて、料理するのも韓国人。韓国人だからこそ仕入先も事欠かず、本場の味を提供してくれるお店です。誰が食べても「美味しい！」と言う、はずれの無い店。働いている人も韓国人なので、予約しようとして電話すると、話が通じないこともあります（実際、予約できませんでした・・・）。店内は非常に清潔で綺麗で、蛍光灯が明るいせいでかなり明るい雰囲気です。無駄なものが一切なく整頓されているせいもあるかもですが。油を扱うお店で、こんなに白く清潔というのも、店員さんたちの掃除の努力が見えているような気がします。チヂミこれが異常に美味しいらしい。確かにパリパリのところとふっくらなところがあって、食感も楽しめてかなり美味しい。天ぷらは後乗せサクサク派だというあなたは、ぜひ体験した方がいい、みたいな感じ。結構なボリュームがあります。チャプチェ？だっけ。韓国風茶わん蒸し。ちょっと僕には合わない感じでイマイチだった。カルビスープ実は２軒目でお腹いっぱいなので、クッパじゃないのにしたんだけど、肉が骨付きで入ってるくらい本格的。胡椒で味付けされてて、真冬ならあったまる感じ。
前回はチヂミやチゲスープ等の一品料理を頼んだだけだったので今回はセットを頼みました。サムギョプサル、キムチ、サンチュ、ネギサラダがついて1580円のセット。キムチ、サンチュ、ネギサラダはおかわり自由なのでとってもお得です‼︎一品料理では前回食べたチヂミが美味しかったので野菜チヂミ980円を頼みました。厚さもあり、食べ応えがあって本当に美味しかったです。キムチは支配のものより少し辛い印象を受けましたがサンチュに挟んで食べたりお酒のおつまみには最高です。ネギサラダ初めて食べましたが程よい辛さでこちらも美味しかったです。おかわり自由というのは嬉しいですね。気になる方は是非一度行ってみるといいですよ。
今回旦那さんと初めて行かせていただきました。お店はとっても落ち着いた感じで、まったりできました(^-^)お料理はチヂミ(小)とトッポキ(小)、それから旦那さんはｽﾝﾄﾞｩﾌﾞを頼みました。頼んだときは足りるかなぁ～と思ってたけど、十分な量でお腹がいっぱいになりました。今度は家族みんなで行く予定です(^_^)ﾉ沢山いろんな種類を頼んで、みんなで少しずつ食べたいと思います☆楽しみ(*^▽^*)
◆「TOM BILD3」ビルの外観※無料駐車場東側に「長生館」さんがあるとなり３台(３・４・5)あります◆入口2018年12月26日OPEN1Fの奥になります「和彩 いっしき」さんなど数店舗やっていましたが、今は、ここだけになりました◆玄関の石畳と飾り花美味しそうな感じが伺えます※ワンオペレーション◆店内・カウンター席・個室テーブル席※テイクアウト？※税込み■メニュー・おまかせ４品￥3300、アラカルトとあります●萌黄(もえぎ) ￥6500７品◆生湯葉 雲丹のせ◆アワビの酒蒸し 肝ソースがけ◇付け合わせ… 茄子、カリフローレ◆お造り・南マグロ、鯵、赤イカ、ホタテ、天然ヒラメ厚切りで美味しい！★◆お椀・甘鯛、冬瓜、モロッコインゲンふわっと出汁が効いてました◆焼き物・マナガツオの西京焼き◆揚げ物・鱧の梅しそ巻き揚げ アスパラガス付き衣はサクッとして、鱧はふわっとして梅干しは甘くて合い美味しい！★◆お肉・宮崎牛 イチボのローストビーフ◆お食事・ガリ甘酸っぱさとシャキシャキ感が美味しい！★・穴子の押し寿司シャリの間に、椎茸と干瓢の刻み煮込みが入ってました美味しい！★◆デザート・ブルーベリーのブランマンジェご馳走様です日本料理馳走 喜鶴 (ちそう きかく)0537-21-332217:00 - L.O. 22:00日曜日静岡県掛川市紺屋町3-5 TOM BILD3 1F
あまりの美味しさにうっかり食べるのに夢中になり全部は撮れませんでした。一つ一つに素材の良さや丁寧にこだわって作られた心意気が感じられ、本当に絶品でした。お酒の種類も豊富でした。掛川に来たらぜひまた訪れたいです。
推しのライブがエコパであったので、その後に、推し友だちと合計4名で、お邪魔しました。メニューにあったものから、何品か、そして、お勧めをお願いしました。いただいたのは、まずは、ホタルイカの酢味噌添え、そこからのお造り、うなぎの白焼き、アスパラガスの天ぷら、桜エビのかき揚げ、山菜の天ぷら、キンメダイの煮つけ、マスのムニエル、最後のしめのおにぎり。はっきり言って、オーダーしすぎ、食べすぎました。どこれも、丁寧にお料理されていて、おいしかったです。丁寧なお仕事がすばらしい。唯一のマイナスポイントは、客、わたしたちがたのみすぎと、思われたらなら、その時点で止めてほしかったこと。（笑）リラックスして、たのしい時間を過ごせました。また、掛川に行くチャンスがあったら、ぜひ、訪れたい、そんなお店です。ごちそうさまでした。
ゴルフ後の懇親会で3名で予約して伺いました。カウンター席だったので、おまかせ4品¥3300でお願いしました。煮凝り、お造り、カマスの焼き物、ローストビーフでしたがどれも美味しく特にカマスの焼き物はふっくら仕上がっており最高でした。またお世話になります。
日本酒も美味しくて、新鮮な刺身に合うのですが、ワインのボトルがおすすめ。リーズナブルです。料理の提供はゆっくりですが、きちんとした仕事をしてくれてるのだと思います。山の物も海のものもあってお勧めです。
素材の質がよく、むしろすごく安いお店なんじゃ！？と思うレベルで全てのお料理をおいしくいただきました掛川の街はどこも賑やかな居酒屋さんが多いので、静かで落ち着く貴重な空間でした✨
最高でした！
美味しかったです♪
刺身のうまさ、焼き魚も焼き方がうまい。ワインも日本酒も最高です。
料理が美味しく、雰囲気も良かった。ただ、料理が出てくるのは遅かった。
接待で使用しました。とても美味しかったです！お酒も充実していて、来られた方も大満足でした。是非また利用したいです。
まさに美味しい料理に舌鼓って感じの店でした✨
※コメント欄クローズ中のレビューです※掛川駅からお城へいく途中くらいの緯度（(笑にある、和食というか割烹のお店です。前に掛川のMOFさんでお食事した帰りにぷらぷら散歩している際、たまたま見かけたお店。お店構えがよかったので、気になってましたが、食べログみてもGoogle Mapみてもあんまり情報がなくて、どうしようかな・・とおもったのですが、直感を信じで伺ってきました。で、結論はというと、大正解(^O^)お料理はおいしいし、なによりもお店が清潔できれい！タバコOKっていうのがちょっとネックではあるのですけど、事前のリクエストではじっこの席にしてもらったので、特に問題ありませんでした。大将は掛川の方ですが大阪で長いこと修行されていた方で、食材なんかもなんとなく西のほうを感じさせるものがちらほらあったりして、盛り付け、器もセンスの良さが光ります。各種コースもあるようですが、本日のおすすめを含めてたくさんのアラカルトがあるので、今日ななにがいいかな・・なんてお話しながらお料理を選ぶのも、楽しいと思います。お酒のお値段（＋ボリューム）も良心的です。次回の掛川でも、きっとお世話になると思います。なお、貴重感を考慮して⭐は甘めです。[ほんじつのいただきもの]◆赤いかのおつくり　　900赤いか、一部は炙り仕様◆天然タイのおつくり　　850◆太刀魚の塩焼き　1000◆合鴨ロース　　800◆赤いかの炙り（リクエストでつくってもらいました）◆ホタテとキノコのサラダ　　850ワインでもいいかなとおもう仕上げです。紫ニンジンのおろしたの（で、お酢で甘めに味付けしたもの）がのっていていい感じのアクセントになってます。◆牛ステーキ◆お通し3品（パテ、カリフラワーとおさかなの南蛮漬け、白魚）・誠鏡生原酒　　・国香　・あつかん　　・ラガー2本＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊居心地；★★★★☆シチュエーション：ひとりで、カップルで、グループできづいたことなど：半個室あり、たばこOK(>_<)日本酒は一合850円くらいからあるようでした各種コース、鍋コースあり（4000円くらいから）再訪度：★★★★☆
今時こんなリーズナブルでいいのか？というお値段でも量は結構あります。ナンは大きいですが薄めパリパリ系。女性でも一枚食べられます。カレーは噂通り辛め。普通のからさでも軽めの中辛くらいあります。これ激辛どんなんになるんだろう？誰か試して欲しいw得意な人気になったのが激辛ラーメンで、どちら系のらーめんなのだろ？華僑系の現地ナイズされた料理が存在するらしいのですがそれかな？次はネパールスペシャルセットを試したいです。あ、お箸があるのも嬉しかったです。
激辛ラーメンを食べました。連れはランチセットでカレーを食べたのですが、ナンが甘く美味しかったです。辛さは甘口、普通、中辛、辛口、激辛と選べ、普通でもちょい辛って感じです。辛いのが苦手な人は甘口を選んだ方がいいですね。接客はとてもよく、明るく笑顔で振舞ってくれます。どういう材料使ってるだとか聞けば色々教えてくれます。ぜひ行って食べて見てくださいちなみに激辛ラーメンはがーちで辛かったです笑喉に来る辛さで、だんだん口の中に広がります。特に舌が……笑
だがしかし　この日の移動は車…烏龍茶で我慢…おばんざいと店名にあるように家庭的なお料理が多くて外食疲れしてたわたしにはとってもうれしいメニューだった初めてのお店なので、スタッフさんにオススメ聞いた静岡来たからには　海の幸！お刺身5種盛り　¥980値段安すぎん？？？定番のポテサラ坂下のポテサラにはとびこが乗ってた卵黄の上からパルメザンチーズたっぷり崩して混ぜてたべたら美味しいマリアージュモツ煮大根や人参と甘辛く炊いたモツあーーービール飲みた〜〜いっ(T ^ T)ご飯大盛りで食べた〜〜いっさすが静岡　富士宮焼きそばもあった！ソースじゃなくて出汁醤油？？なんか和風な焼きそばに魚粉の香り？鰹節たっぷりで美味しい！浜松餃子にはもやしがデフォ？あーーーービーーーールっっ海老の唐揚げもビーーーールっ里芋の唐揚げも！！ビールかご飯欲しいメニューこーゆーの家庭的でいいなぁ〜(*´꒳`*)♡食べすぎてるからご飯は我慢我慢…最後に長芋ソーメンしゃくしゃくの細切り長芋めんつゆとわさびでめっちゃサッパリ飲んだ時の締めにも絶対オススメお客さんは若い子多かった印象スタッフ君達も元気でハキハキしてて見た目によらず？(失礼　(＞人＜;)  )対応良くて好印象だった
富士宮焼きそばと浜松餃子が食べられる掛川の駅からすぐなのにわりと静かな場所にあったけど、お店は若い子達で賑わってて活気がスタッフさんの元気もめっちゃよくって明るい席は半個室のテーブル席わりとしっかり目なパーテーションありまずは焼きそばと餃子オーダーしてあとはスタッフさんにお店のオススメ聞いてみたよオススメメニューからモツ煮　これ家庭的なおばんざい風でいい白ごはんください長芋ソーメンめっちゃあっさり　ツルツル飲めるこんなに細く綺麗にカットするのはスライサー？？家で真似たいメニューわさびがいい里芋の唐揚げこれも家で作りたーいって思ったメニューこーゆーお料理良いね〜若い子達もこれ求めてきてるのかな？ポテトサラダまったりとしててクリーミーチーズの風味がいいアクセントになってるお刺身の5種盛り海近くなので新鮮食べたかった富士宮焼きそばは出汁の風味と鰹節賀たっぷりで　やはりソース焼きそばとは少し違うご飯と合いそう　んー白ごはん頼めばよかったー！浜松餃子サイズでかい〜！茹でもやしが乗ってるのが浜松スタイルお酢と醤油とラー油は自分の好きな配合で作れるように提供されて嬉しかっためっちゃ夜遅くまでやってる平日でも24時まで遅めの時間で入れるお店探してたけど助かった
掛川駅のすぐ近くにある「坂下商店」に行ってきました。店内は明るくて清潔感があり、個室が多いので周りを気にせずゆっくり過ごせます。落ち着いた雰囲気で居心地がよく、友達同士でも仕事帰りでも使いやすい感じです。焼き鳥はどれも香ばしくて美味しく、驚くほど柔らかかったのが印象的でした。ビールとの相性が最高！しかも値段が安く、飲み放題が999円というコスパの良さにもびっくりしました。スタッフさんの接客も丁寧で、明るい雰囲気の中で楽しく食事ができました。味・雰囲気・価格のバランスがとても良いお店で、「また行きたい」と素直に思える居酒屋です。
静岡に遊びに行った帰り道、早い時間だったこともあり、普通電車で移動したのは、掛川の町☆お店は掛川駅から徒歩5分の立地で便利☆駅前の喧騒から離れて、少し落ち着いた住宅街の中にお店は有ります。お店に入ると、入口で最近ハマっている花の舞の酒樽にテンション上がるw店内はレトロな雰囲気で落ち着きます。此方は半個室が多いですが、しっかりとした壁で仕切られてるので、居心地も良かったです♪オーダーは今時のQRコード方式ですが、卓上に押しメニューが有るのも分かりやすくて良いですね♪◯刺身5種盛り◯若鶏の炭火焼き◯染みるもつ煮込み◯里芋の唐揚げ◯カツオタタキの胡麻かけ□日本酒　花の舞刺身5種盛りは、大ぶりのネタで新鮮で美味しい♪押しメニューから３品チョイス❗️若鶏の炭火焼きは、炭の香ばしさが強めで美味♪里芋の唐揚げは、いつもの里芋の煮物よりもカラッとした食感と噛むとホクホクした味が新鮮な美味しさでした♪染みるもつ煮込みは、大根にも味が染み染みで歯応えの良いもつ煮が食べやすくてお酒のアテに最高でした♪( ´▽｀)押しメニューはどれもハズレ無しの美味しさで、単品で頼む時はお勧めです♪〆に胡麻がたっぷり掛かったカツオのタタキ❗️出て来た時に何これ⁉️になりますが（笑）食べてみると、カツオの新鮮なタタキに胡麻がたっぷりと掛かっていて、これは初めての食べ合わせで胡麻好きにはたまらないwこちらはかなり創作的なメニューでした♪王道の鍋ものや浜焼きをはじめ、個性的な単品料理も有り、幅広い客層の食べたいに応えられるお店に感じましたし、駅から徒歩5分と近いのでお勧めです♪ご馳走様でしたm(__)m
本日はこちらへ。掛川で仕事がありましたが、お腹が空いていたので、たまたま停めていたパーキングの近くにあったこのお店が気になり訪問してみました。オープン直後だったこともあり、流石に先客は無し。半個室と座敷があります。飛び込みだったので、店員さんにオススメを何点か聞いて、そのままオーダーしてみました。オーダーはタッチパネル、内容は以下の通り。・お刺身5種盛り→大トロ、真鯛、ブリ、カツオ、タコの5点。中央にはサシが美しい大トロが鎮座、この価格帯の刺し盛りで大トロ入りは嬉しいですね〜。とろりとしたアオサ醤油で食べるのもこのお店のオススメ。・馬刺し3種盛り→部位は、赤身、ハラミ、カルビとのこと。本場熊本に倣い、甘めの九州醤油で…。臭みなくサッパリとした味わい。脂が苦手な方にはやっぱり馬刺し。・ほろほろ手羽大根→名前の通り、ホロホロになるまで煮込まれた手羽先に、これでもかと染みた大根。味が濃いめなので、酒のアテにもグッド。・甘エビの唐揚げ→丸々カラッと揚げられた甘エビ。香ばしくエビの香りが広がります。身の方は甘いです。・坂下のポテトサラダ→店名冠する名物。滑らかなポテトサラダの下には、温泉玉子がこんばんは。黄身を潰すとまろやか〜、ポテトサラダと一体となります。上からかかったフライドガーリックがアクセントになってました。ご馳走様でした。※訪問時→評点 なし
エコパアリーナでのライヴ後に利用しました。3500円で飲み放題もついてコスパかなり良かったです。アジフライが熱々で美味しかったですし、半個室なのも良かったです。店員さんの接客も良くまた掛川を訪れた際に伺いたいと思います。
掛川城目の前の居酒屋さん。料理はコスパからすると美味しいと思います。店内は清潔で、ほぼ個室なのでゆっくり楽しめます。店員さんは良い意味でノリが良く、面白いです。平日の夜でもまあまあ混んでいるので、予約した方が良いです。
掛川のフランチャイズの飲み屋で1番行ってます。安く、量が多く、一次会としては最後です。店内も比較的きれいなので気持ち的にも嬉しいです！！鶏がついてる店舗らしく鶏料理が全体的に美味しいです！！
千葉県産の馬刺し食べ比べ！個人的に赤身が好きだな。
魚と鶏の各種三種盛りと鮭のかますを頼んだのですが都内で食べるのと桁違いすぎて泣きました…美味しすぎて来年も絶対静岡来るぞ！と思ってます
浜松で人気の個室居酒屋、うお鶏掛川店！！掛川で会議後、うお鶏掛川店に訪問。1月17日オープンしたらしく、店内は綺麗でした。うお鶏さんは、浜松、藤枝、清水、沼津、富士にある安定した個室居酒屋さんです。今回は単品で注文しました。お通しは鯛の煮付けでした。熱々で生ビールとの相性抜群でした。名物の紹介があったので、海鮮と地鶏と馬肉の舟盛りともも炭火網焼きを注文しました。どちらも綺麗に盛りつけられて、海鮮と地鶏も新鮮でした。馬肉は甘口醤油との相性抜群でとても美味しかったです。もも炭火網焼きも熱々の鉄板で提供してくださりとても美味しかったです。ホタテバターは本来なら1個入りらしいですが、サイズが小さいという事で1個サービスしてもらいました。そんなに小さくなかったので本来のサイズが気になります。店員さんの接客も良く気持ちよかったです。個室の空間も良かったです。また是非行きます。ご馳走さまでした。
知り合いから勧められて、来店。綺麗な店内。普段は満員で、行列が出来るそう。ただ、席に着くと、机がベタベタしてる。おしぼりで拭いても取れないから、ニスかもしれない。鰻と白焼きは、ご飯の量は、丁度良かった。
静岡かぁに来ました。降りた駅は「掛川駅」　そこから車で目的地へ移動。訪れたのはこちらΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ【うなぎと肉 兒玉】さんです。時は平日、☀️、⏰11:30（開店11:00）に到着。店内のお客さんは、まだのようですね。奥の座敷に案内されてメニューの確認。キーワードは「うなぎ」「静岡牛」❗️ということで、遠く離れた静岡で選んだメニューはコチラΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ■【ダブル重（静岡そだちX蒲焼）4180円】ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•《食》待つこと20分で到着です。鰻と牛肉が、私的には少し小さい器に入っています。まずは、鰻をチェックしてみましょう。裏面の焼き色は、とても良い感じです。こちらの鰻は「風味豊かな愛知県は一色産」と書いてありますね。「ふっくらしてほろっと」崩れるのを期待しましたが、ふっくらはあまりしていないようです。どちらかと言うとギュッと引き締まった感じ、硬い訳ではありません。続いて、「牛重」にいきますか。脂の旨みが上々で濃いですね。旨い╰(*´︶`*)╯♡年配の方は脂が多めに感じると思いますが、私的には好きですね。こちらの牛肉は黒毛和牛「静岡そだち」A5ランクのお肉‼️赤身に上質な脂のサシが多く入っており脂の甘みを楽しむ「牛重」、わさびを添えて食べるのをオススメします。ごちそうさまでした。「静岡牛」の方が「静岡そだち」より、脂が控えめらしいです。〜食べていないが気になった商品〜「静岡そだち」と「三ヶ日ポーク」の合挽肉のハンバーグです。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•インスタは→https://www.instagram.com/king_hideyuki/
初訪問でした。鰻もお肉も食べたかったのでダブル重？にしてみました。鰻は三河一色らしいですね。しっかりタレの味がつけられたものでした。お肉は静岡県のブランド牛。かなりサシも入ってるお肉で肉の味わいもしっかりしていて美味しいものでした。是非肉系をオススメしたいですし、お店もお肉を前面に推されては！？と余計な事を思ったり…お店の方もとても感じのいい方々でした。ほっこり。ごちそうさまでした。
宴会利用です。掛川駅周辺に3店舗あり、どこもお料理は美味しい♪（コロナ明けは初めての利用だけど）この日は「人手不足で予約のみ」の貼り紙があり、私達のテーブル周辺は空いていたのでやはりどこも深刻な問題なんですね。。ドリンク提供に時間がかかり気味だったけど来た時に貼り紙見てたから、それを思えば想定内。最初の前菜〜いっぽといえばこれ！の手羽先までどれも美味しかったし、満足です。久しぶりの飲み会、たのしめました。
年末に激混みの駅前居酒屋へ、年末の時期は忘年会と重なるので休日に飲むのは予約マストだと悟った2022年の冬でした。混んでいるからしょうがないけど、オーダーもう少し早く初回だけでもテーブルに乗ると嬉しいなと思った
居酒屋なのにちょっと高級感を味わえるお店です。カウンターもあるので（予約かな❓）お忍びとかでも使えそう。料理はハズレなしで、何を食べても美味しいです。居酒屋さんにしては少し高めの設定です。飲み物も豊富でいろんな場面でも使えると思います。雰囲気は落ち着いた感じです。予約をした方が入りやすいです。
予約時点で人手不足で提供遅いですとのことでしたが、ドリンクは早く提供してもらえたのでありがたかった。写真はないですがつくね美味しかった、普通の居酒屋さん。です。
打上げ
会社の飲み会で利用しました。掛川には２店舗ありますが、こちらは紺屋町店になります。手羽先が有名なんでしょうか？美味しかったです。法多山の厄除け団子の天ぷらとか創作料理も出てきました。この周辺にはチェーン店の居酒屋さんも何店舗かありますが、それらと地元の小さな居酒屋の中間的な位置付けになると思います。そのような店が良い方にはお薦めのお店です。また、メンバーの不足分を補うのが私の役割ですが、そんな人にも優しい店でした。ご馳走様でした。
宴会利用です。掛川駅周辺に3店舗あり、どこもお料理は美味しい♪（コロナ明けは初めての利用だけど）この日は「人手不足で予約のみ」の貼り紙があり、私達のテーブル周辺は空いていたのでやはりどこも深刻な問題なんですね。。ドリンク提供に時間がかかり気味だったけど来た時に貼り紙見てたから、それを思えば想定内。最初の前菜〜いっぽといえばこれ！の手羽先までどれも美味しかったし、満足です。久しぶりの飲み会、たのしめました。
繁盛されてるとの噂を聞きお邪魔しました。他のかたの投稿にあるようにオーソドックスな居酒屋。席は個室風の席が多く、カウンター席もありました。メニューはお刺身から定番メニューまで居酒屋って感じのメニューが多く揃ってます。旬の一品なんかもあり、チェーン店とはうまく差別化している感じです。お酒は有名所はポイントよく揃えられており、酒好きは満足して呑めるラインナップです。ただ値段が高い物が多い・・・・少し呑んでさあ帰ろうって時に板長みたいな方に『八多山のおだんごの天婦羅です』と地元では有名なお団子をサービスして頂きました。こういって心配りがリピーターを産んでるのでしょうか？居心地も良く気持ちよく呑めました。朝までやってるとの事なのでまたお邪魔しまーーす。
個室があるため、きがねなくくつろげるお店です。そして、朝６：００までやっているというのもここの魅力のひとつだと思います。メニューの一番のおすすめは、やっぱり手羽揚げです。タレが甘めでおいしかったなぁ～。値段的にはそこまでは安くないといった感じで、高いというわけでもなく普通だと思います。たまにサービスで一品出してくれることもあります。本日のおすすめなどありますから、まずはそれらを頼んでみるといいと思います。
所用で掛川駅近くのホテルへ宿泊。南口側だったので飲食店が少なく北口へ抜けようとしたら南口に魚民さんが。素通りしようとしたら店員さんに呼び止められ、“秋刀魚”食べたかったのであるか聞くとありますよ！とのこと。その言葉に釣られて店内に！刺身盛り合わせや焼き鳥盛り合わせなどと、ビール&ハイボールをいただきました。美味しかったのだけど、刺身の薄さや焼き鳥の肉の小ささがちょっと残念でした。
静岡旅行の際に夕食で伺いました。チェーン店と侮ることなかれ。北京ダックがメニューになるではありませんか！？早速オーダーしていただきましたが、味噌ダレが甘辛くって美味しかったです！食べログクーポンも利用してかなりリーズナブルに食事ができ大満足でした。
めちゃくちゃお安くコースを食べさせてもらいました。とても魚は美味しく、鍋もなかなかよかったです。繁忙期ですが、お酒の配膳も早くフランチャイズされてる強さを感じました。
およそ、過去10年間でこれほど、まずいお店（食べ物）は、初めてでした。病院の給食より、まずい。天ぷら、サラダ、すじ煮込み、と、ありふれたメニューが、全て、不味すぎる。お米もぐちゃぐちゃで、驚きました。文句を一言も言わず、お金を支払った自分を褒めてやりたい。
個室が用意されていた。多分、個室しかないんだろうね。掛川行ったらまた利用したい。
遅い時間に無理を聞いて頂きありがとうございました。大変良い対応でした。
人が少なく、静かで良かった。
五月下旬；故郷の航空会社: FDAｻﾝの丘珠⇒静岡便を利用して，静岡県三州(遠江/駿河/伊豆)漫遊旅行．初日は押っ取り 昼下りの出発，一面の雲海を眼下に快適なフライト．富士山静岡空港(FSZ)から掛川駅南口まではFDAの無料シャトルバスで移動, 予約していた至近のホテルにC/In. 翌日予定の"大井川鐵道：SL & ｱﾌﾟﾄﾗｲﾝ乗り倒し！"に向け,近場で見掛けた居酒屋ｻﾝで軽く晩酌して早めに休む事にしました．◎魚民 掛川南口駅前店； 掛川駅ナカが至便なチェーン居酒屋デス (^^;)ニイサンに迎えられて靴を脱ぎ, 板間に上がれば個室に通されました．どうやら此方は全席個室タイプなお店の様ですね．品書きを検め, 先ずドリンク(私は"黒ホッピー&焼酎(ナカお変り)", 女房は"生搾りサワー(レモン)")を，アテには"折角静岡に来たのだから"と, "駿河湾産 桜海老ユッケ"を先ずはお願い．他に順次, 目に付いた何点かを追加しました(画像参照 ^^;)．・黒ホッピー&焼酎；ナカのジョッキにはガッツリ氷が満たされています. ホッピーを注ぐも, 1/2瓶も入りません．ナカは"キンミヤ"ではなく, 恐らくはグラス売りに使っている"綺羅星(20度)"でしょうね．パンチにはﾁﾄ欠けるカナ(^^;)ゞ．通しの"五目豆"は先ず々々でした．・駿河湾産桜海老ユッケ；添えられたタレ(肉系ユッケと同じ?)を味見しましたが, 好みより随分甘かったので卓上の醤油で頂きました．桜海老は生冷凍品と思いますが, 状態は良く風味/甘みは十分で, 髭も気にならず美味しかったです．添えの紫玉葱や剥昆布との相性も良かったです．・めひかりの唐揚げ；"目光(アオメエソ)"は初めて(恥;)．深場の魚なので"やけど(ハダカイワシ)"の様なエステルぽい癖の有るコックリした味わいを期待していたんですが, 意外なほど癖無く食べ易いです．骨も軟かいので丸ごとイけますが, デカい目玉(水晶体)だけ少し歯に障るｶﾅ？(^^;)ゞ・豆富と白海老の海藻サラダ；期せずして紅白海老対決？(笑)．白海老は釜揚げですね. 桜海老とは又違った甘みが有り, 豆富や海藻類, 特製ドレッシング？との相性も好く美味しいです．・きざみわさびで食べる国産手羽元焼；手羽元はオーブン焼きでしょうかね？ 塩梅も好くジューシー．きざみわさび(茎が多い)のシャクシャクした食感と風味もマッチして, 中々喰わせます．ドリンクを飲み切ってもジョッキに氷がたっぷり残っているのは些か考えものなのですが... (-ω-`;)ゞ泊ったホテルが掛川駅南口(新幹線口)なのでアクセスは至便．サクっと呑んだらコンビニで夜食を調達して早目にホテルに戻り, PCをWi-Fiに繋げて翌日の確認事項は万全！デス(^^;)ゞ・・・先ず々々美味しかった．ごちそ～さんでしたッ！(o^-')b
静岡県掛川市の掛川駅南口にある超有名居酒屋チェーン、魚民さんです。深夜1時、掛川駅周辺で飲んで食事ができるところを探した結果、大型居酒屋チェーンしかなく、せっかく掛川まで来たのに、どこにでもあるこちら魚民さんに入店しました。まずは生ビールで乾杯。一番○りと書いてありながら、発泡酒なのはご愛嬌。サーバーの手入れがいまいちなのか、少し金属の味(臭い)がする後味悪いビールです。サーバーはしっかり掃除するべきですね。2杯目以降はボトルに切り替えました。料理も色々と頼みましたが、どれも低め安定です。真鯛の造りの歯応えのなさには、かなりビビりました！本当に真鯛かな？また全体的に味が濃いめですね。。。明太クリーム豆腐を食べたら喉が乾いてしょうがなかったです。分かってはいたことだが、色々と残念でした。ご馳走さまでした！
新幹線の待ち時間に利用させてもらいました。この界隈はあまり時間を潰せそうなお店が少ないのですが、こういうお店が駅中にあると助かります。店内は綺麗で、一人飲みのカウンターがないため6名がけの座敷に案内されました。一人なのに恐縮です。瓶ビール、串焼きの盛り合わせ、浅漬けキャベツと胡瓜の醤味噌添えを注文。突き出しは小鉢3種でした。串焼きはネギ、砂肝、ぼんじり、鶏皮、鶏ももの5種類をタレで頂きました。駅中のお店で新幹線待ちの時間を快適に過ごせました(^^)
2015.5  再訪またも金曜の夜、会社の送別会利用。やはり駅そば、チェーン店、ていうのは大人数宴会にはつきものかな(*・ｪ･*)ﾉ宴会向きということで、他にも何件かの大口宴会が重なってるようで、店内は混んでいて、スタッフもバタバタ。オペレーション回ってなくて結構ドリンクも待ちになりました。料理は次々とペースがかなり早く出てきました。お通し刺身盛り合わせ鶏ちゃん焼き串盛り揚げ物盛り合わせシーザーサラダなど、無難なラインナップです。チャーハンシューアイスは流石に最後あたりに来ました（笑）酔っ払いが大盛り上がりだったので、まぁ良かったのでは？(^_−)−☆あ、ワタシはおとなしく飲んで食べてましたよ( *´艸｀)2013.4金曜の夜、会社仲間との飲み会で利用しました。狭いけど個室なので気兼ねなく飲めていいです。つまみについて刺身・・解凍ですって感じで、ちょっとザンネン。。サラダ・・シーザー風、ですかね。あくまで「風」です。揚げ物・・ポテト・からあげ・たこせん、チェーン店王道ってかんじ。鍋・・ほたて・いか・えびなどの海鮮鍋なのかな、寄せ鍋でも無さそうだし。やきとり・・いたって普通3時間飲み放題コースですが、これらが一気に来ました。そして驚いたのが、開始1時間しないうちに、そばが出てきたこと。え？お？もう締め？？みたいな・・のみほメニューはチェーン店一般的な種類でしたが、しっかり飲みました。店員さんは皆どの方も愛想がよかったのは○ですが、そばは最後にしてほしいです　笑
何と言っても立地は最高です。新幹線の下なのでかなり騒音はご愛嬌です。クーポンも幹事さん分が出るので忘れずに。コースは5000円で飲み放題付き。料理は豚のしゃぶしゃぶ，刺身といったものから，かなり凝ったB級グルメ的なものまでたくさんありました。最後のデザートもなかなかのものです。飲み放題の割には飲めるお酒の種類はかなり多く，そこは満足できました。料理の味は悪くはないです。きっと食材の回転率がよく料理も飽きさせないような研究を日時しているのでしょう。平日であったのにも関わらず店はそこそこ混んでいたので，料理のくるスピードは早いとは思えませんでした。これでは週末にこの店で楽しむには厳しいかも。席数が多いのでスタッフも大変そうでしたが，人気のある店ということなのでしょう。それはそれで良いことです。
12月下旬の忘年会ピークの金曜日に訪問してしまいました。この日は実は5軒電話するも予約出来ず、このお店へ。掛川駅から約10分の少し暗い住宅街にあります。ライトアップされたお城が綺麗に見えます。畳の部屋へ案内されました。最初にお願いしたビールはすぐ来たものの、店員からは「料理は時間がかかります」とのこと。確かに時間かかりましたが、お通しでしばらくは満足な時間です。メニューにないサラダは、胡瓜の飾り切りが。その後出てきたメニューはどれも美味しいモノばかり。また機会があったら行きますね。
矢沢永吉のLIVE後に掛川へ掛川『卯木屋』掛川城の麓、逆川の畔にあり、個室から城が小さいながらも望める地産地消をコンセプトに、旬の食材を活かした美味いお店4年ぶりの来店❣️最後のご飯にうなぎを少し入れてもらったうなぎの顔と初対面顔に骨がたくさんあり食べ辛かったが半分くらいは食べれた静岡県島田市の地酒「おんな泣かせ　純米大吟醸」4年ぶりに飲んだ日本酒も美味い静岡旅行は観光、食事、酒、キャバにLIVE楽しめた♪
日本食が食べたくて検索し伺いました。「懐石」を出されるのにリーズナブル、と書いてあったのでとても期待して伺うと、一見普通のお家の様な外観のお店。中に入ると昔からある様な何処か懐かしい感じの店内。個室で頂きました。お部屋は…エアコンが壊れていたり、室内の内線の電話が通じなかったり…それはまぁ、レトロー！と愛嬌です。お食事ですが、お刺身も先付も美味しかったですし、お鍋も美味しかったです。おでんは濃い色とは反して薄味、だし巻き卵は甘い卵焼き。初めて食べたおもろ煮はとろとろの食感ですがかなり甘い味付け。お鍋は出汁が美味しいのですが、総じて少し味付けが甘めで、私には少し合いませんでした…。お昼の懐石は美味しいのかな？私には物によって、でした。
日曜の夜に伺いました。とにかく、全てが高レベル！例えば、鯛の輪切りに見えるのは、鯛のすり身に野菜を混ぜたもの。食べやすくて美味しい！その他の丁寧さは、写真を見ていただければお分かりいただけると思います。ごちそうさまでした。良い旅の思い出になりました！
旨かった❗
苦手な味でした
以前は寿司屋さんだったお店。季節料理のお店に変わりました。若い方がやっています。お店自体は以前のお店をそれほど大きく改装していません。盛りつけ一つ見ても丁寧な仕事ぶりが伝わります。しゃれていますが、値段はけっして高くないです。このときはお酒も飲みましたので。日本酒も結構置いてありました。気取らない料理で、味も美味しかったです。月によってメニューが変わるようなので、またぜひ行ってみたいですね。座敷も広くあり、宴会にも向いています。今はまだ穴場的なお店です。
以前とってもおいしかったので掛川に用事ついでに再度お伺いしました。前回同様隣の駐車場はほぼパンパン。今回はお店自体はそんなに混み合ってなかったのでスムーズにお食事ができました。前菜からフルーツを使った美味しいお料理を提供してくださり、満足度かなり高かったです。はまぐりのパスタも絶品で、また次回はどんなパスタを食べさせてもらえるのかな？なんて次来ることをもう確定させながらあっという間に食べちゃいました。相変わらず綺麗で素敵なオープンキッチンで、作業しているのをみているとあっという間に時間が過ぎちゃいます。また近々お伺いします！
モモの冷製パスタは桃たっぷりでビジュにびっくり！サラダもコース料理みたく本格的！フォカッチャも自家製、デザートも最高！人生最も見渡しの良いオープンキッチンで、シェフの仕事は丸見え！自信の証かな？とにかく掛川の郊外でやってるのもったいない！もっと評価されるべき！
掛川出張の仕事終わりに寄らせていただきました。2回目の訪問。開店直後の18時頃に入店。お盆明けの月曜日ということでさすがに先客は無し。この日はコースで。何品か忘れてしまいましたが、9000円くらいのものです。最初に出たフォカッチャが美味し過ぎて困った。前回よりもさらに美味しく仕上がっていて、その後の料理が楽しみに。写真にも載せた前菜のタコとじゃがいものサラダも大変美味しかった。ウニのパスタ、牛肉、デザート、コーヒー。他にも美味しい前菜があったような気もしましたが、仕事仲間との会話もあって思い出せません。美味しい何かがあったような…総じて美味しいので、食べログで見て近くにいるなら是非行くべきお店だと思います。シェフの声が小さいので料理の説明は聞こえにくいですが、見た目と味は最高なので説明は聞けなくても問題ないかと思います。時間の経過と共に他のお客様も入り、私が出る頃にはほぼほぼ満席に近かったです。素晴らしい。最後のご挨拶も笑顔でご対応いただき、大変素晴らしいお時間を過ごさせていただきました。コスパ良すぎるんじゃないでしょうか。掛川に来たら再訪したく思いました。ありがとうございました。
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
当日は下記のように楽しく過ごしましたが、後日不備があることに気付きお店に連絡し、東京からお店までこちらから伺いましたが、伺った際に謝罪がないのと不適切な対応を取られました。税込価格、サービス料はないそうです。2度と伺うことはありません。以下は発覚する前に書いていたことです。今回はディナーの時間帯にPASTAコースでお伺いしました^_^たまたま空いていたおかげで当日でも予約出来ましたが、お客さんがずっと入って来ていたので予約はされて行かれた方が良いと思いました。静岡の食材にこだわりがあって、地元のものを美味しく頂きました！！ごちそうさまでした^_^本当に残念です
びっくり！美味しい！三が日なので営業しているお店が少なく。。少し足を伸ばして予約して伺いました。お店に入ると、オープンキッチンに男性シェフがお一人！なんとワンオペか。。ほぼ満席で、これは料理出てくるのに時間かかるかなーと思いましたが、いいテンポでびっくりしました。効率が良いんでしょうね。無駄がない。すばらしい☆さらっとした接客もむしろ好印象でした。以外いただいたもの↓（メニューはうる覚えです）PESCHEコース（メイン:魚）6,160円・自家製フォカッチャ　美味しい！・本日の前菜いちごとトマトと生ハムのカプレーゼ　バルサミコソース？美味しい！いちご合う！ハムの旨味もすごい・本日のパスタ◯◯のラグーソース聞き取れなかった！写真も撮り忘れた！えびの香りがしたような…？少しスパイシーさもあり、旨味があってめちゃめちゃ美味しい！・滋味あふれる本日のお魚料理ヒラメのソテー　浜名湖の海苔のソース　きのことじゃがいも添え皮パリ中フワめちゃ美味しい！海苔のきいたソースも、ヒラメの下の柑橘も、全てがうまく合わさって美味！・ドリンク　（コーヒー、カプチーノ、カフェラテ、紅茶、ルイボスティー、ハーブティー等）種類多くて嬉しい♡カプチーノ美味しかったドルチェ追加（+880円）　チョコケーキ、ピスタチオジェラート、いちごお祝いには、フルーツにろうそく+ブルーのリキュールグラスに花火付き急に消灯します笑。他にもお祝いの方がいましたが、ド派手なBGMなどなく、そっと置いてくスタイルなので笑、ちょうどよかったです。チェキで写真も撮ってくれました☆手書きで日付入り。そのサービスも静かなので、他の組にもされていたのに気づかないくらい笑本当に一つ一つのお料理が凝っていて、でも奇をてらいすぎず、素材がしっかり活かされていて、どれも美味しくて感激しました☆また行きます〜
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
何を食べても美味しいのは皆さんのコメント通りだと思います。今回はサンマとナスのパスタ。秋刀魚とナスのパスタを注文。サンマの濃厚さとナスとの組み合わせがとても良くて、噛むほどに旨みが重なっていきます。油っぽさはなく、香ばしさとコクだけを上手に残した感じ。シェフの手にかかると、身近な素材でもこうなるのか…と思わせる一皿でした。季節感もしっかりあって、また食べたいと思えるパスタです。毎回驚かされます。季節ごと、食材ごと、見事に素材の良さを引き出せ、調和された料理はお見事です。ほんとに何を食べても美味しいです。定番のフォカッチャは、言わずもがな美味しいです。予約してその日の食材を確認して、食べたいと思えるものをオーダーしたらいいと思います。
予約なし飛び込みで入りました。店主さんから『予約の方優先なのでお料理の出が遅くなります』との事でしたが、　美味しいお料理をスムーズに出して下さいました。ちなみに、店主さんお一人で　オーダーから料理から全てやってます。注文したのは『パスタランチ』2,680円。ランチのパスタはAll店主お任せみたいです。苦手なパスタ種類を伝えると　それ以外のお味のパスタを出してくれます。前菜は臭くない生ハムに新鮮なアスパラ♪チーズとトリュフが散らしてあり　キレイな上に美味しいです。フォカッチャ＝もちもちサクサク。適量を出してくれます。パスタは、イカとアサリのアーリオオーリオ系の上品なお味です。最終のドルチェは、珈琲とピスタチオのジェラート&プリン。ピスタチオジェラート、これ食べて欲しい！美味しい！お店の雰囲気は　普通、、ライブキッチンですが、オシャレな感じではないです。現金払いのみです。
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
静岡県掛川市にあるイタリアンレストラン「アトリエ M.O.F」。こちらの「アトリエ M.O.F（エムオーエフ）」は、現時点で、食べログ点数3.53ながら、食べログ「掛川市」ランキング第8位にランクインする。約630軒中、第8位である。また、食べログ「掛川市【イタリアン】」ランキングにおいては、第1位である。見上げたものだ。予約無しで、ランチにて、フラッと訪れた。店は、JR「掛川駅」の北西方面にある。駅からは歩いて、およそ3、4分ほどの距離。店へ到着。階段を上がって、建物の2階へと移動。そして、入店。平日の1315の時点で、店内の先客は無し。厨房を取り囲むように、L型に配置されたテーブル席。カウンターは無い。テーブル席へ着席。ドリンクメニューを確認。本日は「完熟パイナップルジュース」で、静かに乾杯。料理は、最もシンプルなパスタとサラダのランチに決定。2260円（税込み）。総額2960円。～オーダー～●サラダ・プロシュート、フルーツトマト、イチゴ●桜海老と白子のパスタ◯ドリンク・完熟パイナップル700円（税込み）美味しいパスタランチを食べることが出来た。シンプルな料理構成で2000円を超えるものの、パスタ具材の幅が広がることに寄与。豊富な選択肢から、その時々に応じてのピックアップが可能になるだろう。冬の季節限定の「白子パスタ」を、しっかりと味わった。個人的には、白子は苦手食材の一つである。しかし、これはこれで良しとする。美味しいグルメや飲食店と運命の出会いを楽しむことは、まさに、食べ歩きの醍醐味。地域が誇る老舗から、オープンして間もない新進気鋭の店まで、食文化の発展に貢献する飲食店は「日本の宝」と言える。外食業界を取り巻く環境は厳しい中、それでも、努力を続ける店に感謝。この度、新しい店を発掘する一環として、こちらの店へ訪れたことは、見聞を広めるものとなった。
ランチに予約して伺いました。お店はほぼ満席でしたので、必ず予約された方が良いかと思います。3980円のコースで前菜(いちじくと洋梨のソテーに生ハム添え)、フォカッチャ、パスタ(渡り蟹のトマトパスタ)、メイン(ホタテとマグロ(違ったらすみません)のカツ)、ドルチェでした。量もたっぷりでとっても満たされました。美味しかったです。ご馳走様でした(^^)
駅近のイタリアン、お料理地産地消を標榜してますが、お高いコースでしたがお味・素材・調理共にイマイチ、スズキのポアレは水っぽく火入もムラあり、牛は筋っぽい、月曜夜とはいえゲストは当方のみでした（´-`）.｡oO なお、今頃気づきましたが掛川駅、新幹線も停まる駅なのに駅舎は木造、掛川城も木造で忠実に再建するなど意識高です。
(2023/07 昼訪問)以下を注文しました。・十六夜　[700円]・パスタコース　[2,680円]最初にフォカッチャ。塩がふってあります。ふわっとしていて美味しいです。次にトウモロコシの冷製スープ。しっかりと冷えたスープです。アイスクリンのようにふわっと口中に溶けていきます。美味しいです。次にパスタ。フルーツトマトと白桃のパスタです。白桃がたっぷりです。もちもちとしたカッペリーニと甘い桃が意外に合います。最後にジェラート。レアチーズがかなり甘め。
バースデーのお祝いに旦那さんに連れて行ってもらいました！ランチのアニバーサリーコースお昼からかなりいいお値段でしたが、高級な食材がふんだんに使用されているし、さくらんぼの冷製パスタやウニたっぷりの濃厚リゾット、ステーキにパッションフルーツなどなど…オリジナリティのある工夫が凝らされていてとても楽しめました！！普通のパスタやステーキなんかは自宅でも再現できるなぁ〜…と思ってしまうのですが、ここのは、ここでしか食べられない…！リピ決定です！！
-=-=-=-=-=-=-=-=-⁡-=-=-=-=-=-=-=-=-⁡⁡東海中心の何でもグルメ情報⁡⁡⁡⁡高級会員制のお店から⁡⁡B⁡級グルメ・スイーツまで⁡他の投稿も見てね@kuro.96.gourmet⁡-=-=-=-=-=-=-=-=-⁡-=-=-=-=-=-=-=-=-⁡⁡⁡◆ランチコース⁡⁡コスパの良いイタリアン⁡⁡このお値段でこの味なら大満足⁡⁡⁡⁡一人で切り盛りされてたのに提供時間も気にならず⁡⁡⁡⁡デートでも1人でも行きやすそうなお店でした⁡⁡(๑˙ت˙๑)おいしー⁡
あまりココには書きたくないが。。。静岡でNo.1のイタリアンと言っても過言ではない。それくらいの美味しさに感動。そしてコスパ最強。前菜もパスタも最高でした。彩りも豊かで拘りをかなり感じる。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)
桃のパスタが食べたくて予約しましたぁ〜トウモロコシの冷たいスープ トリフが乗ってるぅぅぅお待ちかねの桃のパスタ美味い〜❤鯛の夏野菜とのグルリ鯛の下にチーズのリゾットが引いてあるぅぅぅこれも申し分わぁ✨
母の誕生日から約1ヶ月。月に一度ここのお料理を食べられたら幸せだなぁ〜。同じ方面にいくなら、お昼は絶対アトリエさんですねー。1人で、満喫しちゃいました。メイン一品のコース。生ハムとモッツァレラチーズ。こんなに美味しいチーズは食べたことがないと言えるくらい美味しいです。生ハムは塩気がちょうど良く両方を口に入れると思わず笑顔に。浜名湖さんの牡蠣のパスタ。大きくてプリプリ。旨みの強い牡蠣です。いつもながらの複雑な味のパスタ。大手パスタ専門店では絶対出ない味ですねー。調理師免許がある私は家で自分でも作れるレベルの物にお代を払う事に躊躇するので基本的に個人店しかいかないです。今日のメインはスズキ。たらの白子とのコラボ。そして、レモンのグリル！グリルレモンは初めてたべました。熱々なんです、レモンが。全てを一緒に口に入れると『ん〜』って思わず声が漏れるほど合う！！料理って足し算ですよね。間違った足し算をしたら、一発アウトで引き算、取り消しできません。これとこれを合わせたら、と頭で考えてから合わせていきますよね。口の中で混ざり合うハーモニーまで考えて作って、しかも美味。これがプロですよね！今日も沢山の幸せをもらって午後からの仕事もバッチリでした。次はいつ行けるかなぁ〜。食材の高騰もあり、飲食店は決してラクではないと思いますが、これからも美味しい料理を食べさせて頂けたら幸いです。
平日の18:00から10人以上で利用しました。ほかに客はいない様で貸し切りのような状態。思い思いのドリンクを飲みながら、サラダ、カルパッチョ、前菜盛り合わせ、焼き魚、お肉、パスタを食べました。味はまあまあ、清潔な店で、気楽にわいわいできるのが良いところです。
取引先との会食で利用させて頂きました。東京などの都会のイタリアンのコースだと量が少ないイメージがありますが、満足感のあるコースでとてもおいしかったです。全ての料理の写真は取れなかったのですが、前菜からオシャレで良かったです！
平日の18:00から10人以上で利用しました。ほかに客はいない様で貸し切りのような状態。思い思いのドリンクを飲みながら、サラダ、カルパッチョ、前菜盛り合わせ、焼き魚、お肉、パスタを食べました。味はまあまあ、清潔な店で、気楽にわいわいできるのが良いところです。
2軒目で寄りました。ずっと気になってたけど入れなかったお店。店内は綺麗で、掘り炬燵の席とテーブル席がありました。イタリアン中心でどれも美味しかった！お酒の種類も豊富！焼いたレタスのシーザードレッシングが個人的に美味しかった。
会社のグループの解散会で初めて訪問しました。前菜、サラダ、ステーキ、パスタ、デザートと盛りだくさんで、どれも美味しかった。特にステーキは美味い。今回は花粉症の悪化で、ノンアルコールだったので、次回はワインで！
平日の18:00から10人以上で利用しました。ほかに客はいない様で貸し切りのような状態。思い思いのドリンクを飲みながら、サラダ、カルパッチョ、前菜盛り合わせ、焼き魚、お肉、パスタを食べました。味はまあまあ、清潔な店で、気楽にわいわいできるのが良いところです。
仕事で掛川に泊まることになり、ホテル近くのこちらがおススメと伺い、同僚と初訪問。最初に注文した自家製ドレッシングのSABUROサラダが野菜の種類も豊富で彩り良く自家製ドレッシングが美味しかったので、これはアタリの予感！その後追加注文した、カルパッチョやキャベツのアンチョビソテー、カツレツ、チキンソテー、海鮮クリームパスタ、それぞれしっかり作り込まれていて、やはり全部美味しかったです！今度出張に来た時もまた来ようと思います。ご馳走様でした！
平日の18:00から10人以上で利用しました。ほかに客はいない様で貸し切りのような状態。思い思いのドリンクを飲みながら、サラダ、カルパッチョ、前菜盛り合わせ、焼き魚、お肉、パスタを食べました。味はまあまあ、清潔な店で、気楽にわいわいできるのが良いところです。
#掛川おしゃれな居酒屋カウンター席もあったり座敷もあったりテーブルもあり、メンバーや用途によって使い勝手が良さそうなおしゃれで美味しい食べ物がたくさんある駅徒歩3分くらいの居酒屋。ファーストドリンクと初回のお伺いをもう少し早めにしていただけたらもっとハッピーだったな〜
平日の18:00から10人以上で利用しました。ほかに客はいない様で貸し切りのような状態。思い思いのドリンクを飲みながら、サラダ、カルパッチョ、前菜盛り合わせ、焼き魚、お肉、パスタを食べました。味はまあまあ、清潔な店で、気楽にわいわいできるのが良いところです。
前日に電話予約をし、平日に初訪問。お店は綺麗で広さも十分にあるが、結構空いていた。あんまり人気店じゃないのかな、、、と思ってしまったのだが、魚介系のメニューの美味しさにビックリ。特に本日のカルパッチョは絶対に食べるべき。魚がとても柔らかく、とろけます。3種類全てが違う味付けなのも素晴らしい。それから、この時期の桜えびのペペロンチーノは、この日届いたばかりの、新物の桜えび。香りも食感も最高、、、またカルパッチョと魚介系のパスタを食べに来たい。