静岡県下に13店舗ほどを構える一大インネパ勢力、ガンジス川。これまでに島田の金谷店に2回ほど行きました。基本、ナンカレーがメインのテンプレインネパなんですが、金谷店のビリヤニがめっちゃ美味しくて♡そのふわっふわで軽いバスマティ米はまるでカナリヤの羽のよう(*´꒳`*)それていてめちゃくちゃスパイシーで、そのギャップに萌えるビリヤニなんです♪で、あのビリヤニが食べたくて、ガンジス川吉田店でも食べられるかなーって行ってみましたよ♪その吉田店、場所はR150沿い、ほんのすぐ近くにはドラカツで有名な『カレーショップきしばた』やゴリゴリの北インド料理『シヴァのカレー』、少し離れた場所には気鋭のインネパ『アジアンキッチン』もできるなど、激アツのカレーゾーン♡1月の3連休最終日、正午過ぎに到着。前日の名古屋でのヘベレケもなんのその、Mugの胃は香辛料を求めております(^^)先客はファミリーばかり5〜6組ほど、8割方の席が埋まっています。なかなか安定して繁盛してそう(^^)店員さんはインド人とネパリと両方いるみたい。日本語はそれなりに通じます。メニューに目をやると金谷店と共通で全く一緒！ビリヤニはチキンとマトンの2種類。辛さが選べるほか、ライタかカレースープのどちらかを選んでついてきます。ここはもうガツンと4辛のマトンビリヤニ、カレースープ付きでオーダーしましたよ♪◾️マトンビリヤニ4辛（カレースープ付き¥1,490税込）あれ？金谷店では¥1,480と10円安かった気が。ま、いっか。でもって金谷店ではネパリ店員さんと仲良くなったからライタもカレーも両方つけてくれた上、人参アチャールの壺漬けもつけてくれたのよね^^;ま、いっか。待つ間にセルフでおかわり自由のチキンスープを取りに行きます。これがまたトロッと白濁して濃厚で、胡椒や生姜が効いてうまい♪インネパ屋のチキンスープってなんでこんなにおいしいんですかね♪‎(*´ڡ`●)♡ｳﾏそして待つこと10分ほどでボクちゃんのビリヤニが到着〜♡ビリヤニにしてはちょい早めです。でもあれ？金谷店のビリヤニと違うぞ？まずはそのボリューム。金谷店の2/3くらいかな？一般的にビリヤニって爆盛りで完食すると腹パン必至なんですが、ここ吉田店のはヨユーで食べきれそう。そして色。金谷のは黄色と白のグラデーション眩しいカナリヤカラーでしたが、吉田のは落ち着いたオレンジからブラウンのシックな色合いでグラデーションは弱い。カレースープはスープというにはモタッとしたペースト状。これは金谷でも同じ感じでした。さて、それでは実食。。おお〜、おいしい♪('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!金谷のようなふわふわタイプではなく、こちらはしっとりとしたタイプ。そしてスパイス使いも金谷の4辛は胡椒がガツンと効いて汗や鼻水が噴き出るタイプでしたが、吉田のはクローブやシナモン、カルダモンなどの甘い香りが前に出るタイプ。そしてマトンにも違いが。金谷のは骨付きの豪快な羊肉でしたが、吉田のは骨なしのひと口サイズがたくさん♪グレイビーでよく煮込まれた羊肉が8切れも入ってました♪(≧∀≦)ん？てゆーかこのビリヤニ、どこかで食べたことあるぞ？？と思ったら焼津の『ナマステ』のものにそっくり！！色、ボリューム、グレイビーの味、マトンまで瓜二つです。同じガンジス川他店とは似てないのに別系列のお店とそっくりなんて面白いですね(^^)でも考えてみればインネパ店で働くコックたちは流動的に店から店へと移るのが常だし、同じタイプのビリヤニの炊き方を学んだ兄弟弟子が別系列の店舗で働くこともそりゃあるわな〜てなわけで、ここからはナマステとの比較(^^)ナマステのビリヤニにはついてこないカレースープは、具は入っていないオーソドックスなペースト。ビリヤニと一緒に食べると単調にならずに頂けます。ナマステより240円高い価格設定なのは、このカレースープの分ですね。納得です(^^)ただしナマステのビリヤニの上には茹で卵が乗ってたな。ま、そんなにいらんけど。＊＊＊＊＊＊＊てなわけで、金谷店みたいなふわふわスパイシーなビリヤニが食べたくて行ってみた吉田店、全然違うタイプでしかも別系列のお店の味とそっくりという訳のわからんまとめになりました^^;Mug個人的にこの静岡県中西部のビリヤニでは、今のところガンジス川金谷店や島田のデリーマハルのが好きかな〜♡袋井のサバパキスタンインディアンレストランのもめっちゃ好き♡しっとり系よりふわふわスパイシーなビリヤニが好きなのよ( ^ω^ )でもまだ同じく吉田のお気に入り店、アジアンキッチンのビリヤニは未食だし、まだまだ試せていないお店も多数。なんてったって同じガンジス川系列でも全然味が違うことが判明したし、菊川店や池新田店のも試してみねばならなくなりました^^;ダンネバード、ごちそうさまでした♪ビリヤニ道、まだまだ険しいです。
仲良くしているレビュアー様が最近お気に入りの「チーズナン」僕もチャレンジしてみましょと向かったのは・・・《インド料理 ガンジス川》県内に数店舗展開してるお店で吉田町に在るお店正面の駐車場は埋まっていたので裏手にある第二駐車場に車を停め入店すると家族連れやカップル 友人同士を中々の賑わい【Bランチ(950円)】を+200円でチーズナンに変更カレーはほうれん草の中辛ドリンクはアイスコーヒーでお願いです先ず届くはセットのサラダとチキンスープこの手のお店では定番ですね♪コイツらをやっつけてると主役が登場！《ほうれん草カレー》トロミの有る仕上がりだがほうれん草の青臭さは感じず美味しいなと食べ進めると徐々に額に汗がにじむスパイス感《チーズナン》4分割されたナンの端部からはチーズが流れ出し食べるのに一苦労カレーにつけるのは無理そうなので ちぎったナンを口に放り込みスプーンでカレーを流し込むとにかくチーズの量が多いのね（汗）ナンと言うよりチーズを食べてる印象兎に角 腹にズッシリと溜まるし 途中からはチーズも冷えてきて固まるから 食べにくさもMAX濃厚なチーズと多めにギーが塗られたナンに満腹中枢がやられgive upごめんなさい半分ほど残してしまいました初挑戦のチーズナン 僕には強敵でした次回は普通のナンでお願いするとしましょうご馳走様でした
ナン・ライスおかわり自由なのでお腹いっぱい食べたい方はぜひ！
値段も手頃で良かったですセット品にチーズナンの選択が欲しかった
安定のうまさランチはお得ナンも美味い
チーズナンとバターチキンカレーがすごく美味しかった！！
また、お伺いしました（╹◡╹）♡チーズナン✖︎チキンマサラの組み合わせは本当に最高です♡
吉田町にあるガンジス川です。150号沿いですね。通りがかったので寄ってみました。駐車場はお店の前と裏にもあります。合わせれば10台は停められるかな。店内は、全体は見渡せませんでしたがそこそこの席数はあるのかな。1人だったので適当に空いていた席へ。メニューは、他のガンジス川と同じかな。カレーの種類によって値段が変わります。この日はほうれん草の気分だったのでBランチ900円にしました。辛さはLv.3、ドリンクはホットチャイをお願いしました。カレーは10分掛からず運ばれてきました。ほうれん草ですが、ネットリ粘度があってナンとの絡みも良いです。青臭さはありませんが、しっかりとほうれん草らしさを残しています。このほうれん草は美味しい。ナンはふっくらしておりやや甘めかな。お替りもできますが、1枚で充分かと。ホットチャイも熱々で美味しかったですよ。ガンジス川は安定して美味しいですよね。静岡県内で一大勢力を形成していますが、いまのところガンジス川に入ってハズレはないです。
国道150号線沿い、吉田町役場を少し西に行ったところにある、インド料理店 ガンジス川さんにランチを食べに行って来ました。ランチメニューはカレーによってAからDと分かれお子様用、カレーライス、スペシャルランチとありました。今回はBランチのシーフードカレーの辛さレベル3をいただきました。ランチのセットには食べ放題のナン、サラダ、ドリンク、スープとカレーでした。料理はクセなく食べやすい味付けカレーのシーフードはイカ アサリ エビがたくさんカレーに入っていました。ナンはカリッとバターの風味がほのかに効いて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
相良の草競馬から静岡空港へ行く途中に寄りました☆前から行きたくて、やっと行きました(^o^)行けただけでもとても嬉しい～それほどインドチックな雰囲気ではないので入りやすいと思います。ランチだとナンとごはんがおかわり出来るのでかなり嬉しいサービスです(*´∀`)♪ランチセットＢのほうれん草カレーをセレクト！鶏モモ肉が意外と沢山入ってました。味は全然クセがなく食べやすい。こどもと一緒に食べようと思って辛さレベル１にしましたがほんのり辛いような？でも２歳でも食べれる辛さ。ナンは他のインドカレー屋と変わらずおいしいナンでした(^_^)充分おいしい☆自宅から近くに、こんないいインドカレー屋が出来て最高ですよ～(*´-`)
カレーを食べたくて吉田町のきしばたに向かって国道150号線を西に向かっていたところ、きしばたの直前で新たなカレーショップがオープンしているのを見つけました。カレーショップといってもきしばたと違って、アジア系の方が経営しているインド料理屋ですけど。。。店の前に駐車場がありますが、開店したばかりということもあって既にいっぱい。その場合、店の裏側の更地のようなところも駐車場となっているので、そちらに駐車しました。店内は結構広めです。4人掛けのテーブルが10以上はあるんじゃないでしょうか。店はアジアンチックながらも殺風景な感じです。ランチタイムに間に合っていたのでランチメニューから選択しました。ランチメニューは5～6種類ありますが、一番スタンダードなのはチキンカレーカレーまたは野菜カレーにプレーンナン（ライスも選択可）、サラダ、スープ、ドリンクで850円。カレーの種類が変わったり2種類選んだりすることによってちょっとずつ値段が高くなっていきます。初めてなのでチキンカレーのセットにしました。ドリンクはラッシーを選択。（ほかにバナナラッシー、チャー、コーヒー、オレンジジュースなどがありました）辛さも選べます。通常はLev0～10までで、それ以上もリクエストでできると書いてあります。それぞれのLevには説明書きがありますが、Lev2が「普通」でLev3が「日本の中辛」なのはいいとしてLev4でいきなり「インドの辛口」になるのはどういうことでしょう（笑）。普通、日本の辛口よりインドの辛口の方が辛いような気がするんですが。。。と心の中でツッコミをいれつつ、Lev5の激辛にしてみました。ちなみにLev1は「甘口」でLev0は「子供向け」となっています。こういう店で「子供向け」っていうのは珍しいですね。結構貴重でありがたいとのように思われます。カレーは辛さはそれほどドギツイほどではなく、ナンの甘さもあっておいしく食べられました。場所柄、どんな客層を想定しているのかわからない部分もありますが、長く続いてくれればまた行く機会もありそうです。
また、お伺いしました（╹◡╹）♡チーズナン✖︎チキンマサラの組み合わせは本当に最高です♡
”鰻丼”@ 自宅飯今年の『土用の丑の日 一の丑』は、”ふるさと納税”で届いた”鰻の蒲焼き”で…一尾140〜150gですが、思いの外大きいので、今年もかみさんと半分個にシェア。半日程解凍後の調理の仕方に関しては、色々と記載がありましたが…解凍後ベーシックに温めて、付属のタレと山椒を加えて… ”お揚げさんと茗荷のお味噌汁”と一緒にいただきます♪やっぱり美味しいですね♪来年もよろしくお願いします。ご馳走様でした。#鰻の蒲焼き #鰻蒲焼き #うなぎの蒲焼き #うなぎ蒲焼き #ウナギの蒲焼き #ウナギ蒲焼き #鰻 #うなぎ #ウナギ #マルニうなぎ加工株式会社 #マルニうなぎ加工 #どんぶり #自宅飯 #静岡県榛原郡吉田町 #静岡県榛原郡 #静岡県
”鰻丼”@ 自宅飯今年の『土用の丑の日 一の丑』は、”ふるさと納税”で届いた”鰻の蒲焼き”で…一尾140〜150gですが、思いの外大きいので、今年もかみさんと半分個にシェア。半日程解凍後の調理の仕方に関しては、色々と記載がありましたが…解凍後ベーシックに温めて、付属のタレと山椒を加えて… ”お揚げさんと茗荷のお味噌汁”と一緒にいただきます♪やっぱり美味しいですね♪来年もよろしくお願いします。ご馳走様でした。#鰻の蒲焼き #鰻蒲焼き #うなぎの蒲焼き #うなぎ蒲焼き #ウナギの蒲焼き #ウナギ蒲焼き #鰻 #うなぎ #ウナギ #マルニうなぎ加工株式会社 #マルニうなぎ加工 #どんぶり #自宅飯 #静岡県榛原郡吉田町 #静岡県榛原郡 #静岡県
この肉厚の鰻1匹の丼が3,300円！すごｯ\(⊙⊙;)/この大きさのを浜松で食べようと思ったら5千円くらいしますって！鰻といえば圧倒的に浜名湖、、浜松生まれのMugはずっとそう思ってきました。が！静岡県にはもうひとつ、ここ吉田町も有名な産地なんですって！ゴメンネー、島田に引っ越してくるまで知らんかったよ(^◇^;)吉田町のこの辺って埋立地なのかな？お店の周りは畑というわけでもなく、なにもない広い空き地に民家がポツポツあるような路地裏。何度も近くを通っているのにお店の存在に気づきませんでした。日曜日の11時半に到着。お店の外観はなんだか寂れた田舎のドライブインみたい。周辺に空き地が多いだけあって駐車場は広大です。鮮やかな山吹色の暖簾をくぐって店内へ、、ってあれ〜？？暖簾の向こうの扉は締め切り、入り口は暖簾の右側の引き戸でした^^;  変なのー笑店内に入って見れば広いしなかなか綺麗♪外観からはもっとボロいお店を想像してたけど。広いテーブルをパーテーションで仕切ったカウンター？に着席。フロアの店員さんは3人くらい、みんな若い女の子。学生バイトかな？使用する鰻はすべて国内産♪鰻重や鰻丼の値段の差は鰻の大きさです。一番安い「うな専丼」は鰻が半尾で1,800円！軽〜く鰻を食べたいときにいいですね♪そのほか櫃まぶしのほか、肝煮、肝わさびなどのおつまみメニューも。注文は静岡県内産鰻を使用したこのお店の一番の高級メニュー、数量限定の特上椀にしましたよ♪それから地元の重鎮マイレビさんが紹介していた、おいしそうな肝煮をテイクアウト注文しましたよー^o^◾️特上椀（¥3,300税込）まずはじめに小皿に乗せた「うなぎボーン」と急須の緑茶がやってきました♪鰻の中骨を素揚げにした、浜松でも有名なおつまみです(^^)  Mugにとっては子どもの頃から親しんだおやつ♪うなぎボーンをつまみながら待つ間、店内を観察。「来店予約のご案内」の張り紙によると、注文を受けてから鰻を焼くため、通常時で20〜30分、混雑時には45分以上提供までにかかるんだそう。なので、事前に予約を入れた上で来店すれば優先して案内してくれるんだとか。予約なしで訪問したから待つことになるのかなー。この日は日曜日、正午に近づいてくると後客が次から次へとやってきて、お店は混雑し始めます。Mugの向かいの席、パーテーションの向こう側にも女性客2人組がやってきました。20分経過、やはり待ちますね。と、思っていたら、なんと後から来た向かいの女性客の特上椀が先に到着。ええ〜？予約していて優先なのかなー？なんて思って、再びじっと待ちます。その数分後、その女性客の元に店員さんがやってきて、「すみませ〜ん、間違えて配膳してしまいました〜」と言ってお膳を下げるじゃないですか。その女性客も注文したものとは違うなと思ってはいたみたい。で、もうひとりの女性客の鰻が届くまで手をつけずに待っていたみたい。、、待てよ？それって、おれのじゃないの？？ピンときたのでその下げられたお膳の行方を目で追っていました。すると案の定！(ｰ ｰ;)その数分後、シレッと下げられたお膳を「お待たせしました〜」持ってくるじゃないですか！！ほとぼりが冷めるのを待ってたな？( ･᷄ὢ･᷅ )ほとぼりと一緒に鰻も冷めるんですけど！！Mug「これってさっき向かいの女性に間違えて配膳されたものですよね？」バイト店員「すみません。」、、って、ええー！？それだけ〜？？Mug「あんまり気分は良くないよ」バイト店員「すみません。」、、でもまぁ学生バイトのミスに強くクレーム言うのもなー。向かいの女性に聞いたら一度蓋は開けたけどすぐに閉めたとのことだし、いや、開けちゃったらアウトだろとも思いつつも、我慢してそのまま受け入れましたよ。とまぁこの場を借りて苦言だけは言っておく。さて、気を取り直してここからは鰻の食レポ。冷め始めてることは置いといて、関東風蒸し焼きのふっくらした鰻はお値段以上のおいしさ♪タレも甘すぎずいい塩梅で、きっと出来立てだったらもっとおいしかっただろうなー、と。待たせるかわりに焼きたてが売りのお店なんですから。吸い物は＋100円で肝が入るけど、肝なしでオーダー。まぁ普通のお吸い物。そして、この季節らしく柏餅がついてきました♪これもまぁ普通の柏餅だけど、こういう季節感はとってもいいですね(^^)そのほか、鰻の形の箸置きが可愛かったです♡◾️肝煮（持ち帰り価格¥580税込）お会計時にテイクアウトの肝煮も出来上がっていました。レジはさっきの店員さん。ちゃんとわかっているのかな？、、ともう一度不満な気持ちを伝えてみる。。Mug「んー、あれはやっぱ気分良くないよ。」バイト店員「すみませんでした。」、、やっぱりそれだけ。それで済ますの？こりゃ責任ある立場の人にミスの報告してないな？まーいいわ。それはともかく、肝煮の照りの美味しそうなこと！照りッテリ♪(≧∀≦)580円でたっぷり入ってるし♪、、その夜、白ごはんに肝煮を乗せて鰻肝丼にしていただきました♪山椒粉もついてきますよー(^^)これがもう〜！もうもう！！めっちゃうまい！ｳﾏ━━━ ♪ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ━━━ｲ♪♪甘辛いタレがたっぷりご飯に染み込んで♡(//∇//)地元マイレビさんのようにこの肝煮のテイクアウトだけでお店に寄ってもいい！！こりゃタマランわー♡(*´ω`*)気分悪いこともあったけど、安いのに旨い鰻丼と、鰻肝煮のおいしいこと！リピありです(^^)
特上椀と言うちょっと変わった名前のうな丼¥3,300並のうな丼より肉厚だそうです他店と比べても¥3,300は良心的だと思いますご飯の量が多めでしたが甘めのタレがいいアクセントになってましたご馳走様
場所は知る人ぞ知る住宅街の中の奥。そして母屋も言っちゃなんですがひどい有様で、ホントに営業してるの？、って塩梅。でも次から次へとお客さんが来るのは、安くて美味しいから。養鰻王国での本物の地元の鰻を使い、しっかりとた鰻丼、鰻重を味わえます。恐るべきはそのサイドメニュー。鰻の肝のワサビ和えなるものが、美味しくてビックリ。いやぁ、恐るべき鰻屋さんでした。
静岡の吉田町にあるうなぎ店。夜に1人で利用しました。うな専丼を頼んだのですが、肝吸い、お新香もついて、今時1300円でこのクオリティのものを食べれるのはすごいなと思いました。また近くに寄る機会があればお伺いします。
お疲れ様でございます出張最終日に贅沢ランチです前日から予約してたのでスムーズに入店し即配膳です焼き加減もよく身も肉厚でタレもちょうどいい感じですこの辺りはウナギの養殖が盛んでお値段もリーズナブルです大変美味しく頂きましたご馳走様でした
美味しくてとてもお安いので本当は教えたくないお店の一つです。毎年家族みんなでお世話になっています。高級な鰻はたくさん食べてきましたが私の中ではここが一番フワフワで美味しいです。店内の床が水槽のようになっていて鯉が泳いでいるのも素敵です。
伺う前に、予約出来たので入店は、スムーズでしたが、予約の際にオーダーを伝える必要があります。メニューはいろいろな種類があり、うなぎの産地も変わってくるので、しっかりメニューチェックする事おすすめです。味はとても美味しく、コスパもとても良かったです
もともと鰻の養殖をしていたという吉田町です。住宅街にあるわかりにくいお店で、地元の人に人気です。今回は、うな重をいただきました。ふわふわのうなぎとタレがとっても美味しかったです。肝吸い、骨せんべい、デザートの柏餅も付いて大満足でした。
口開けに入店しました！予約は無しでしたが、予約すると着いた頃に食べられるシステムのようです^_^お通しは鰻の骨とお茶がとても美味しいです！鰻重を注文し、15分程度で焼き上がりました！ボリュームも丁度良く、値段相応と思います！
浜松と双璧のうなぎの町、吉田。吉田町のうなぎ店を象徴しているのがここ。うな丼が1500円からあります。安い・旨いというよりも、旨いけど安い。吉田町は地域全体で浜松よりもリーズナブルなお店が多いんですが、ここがいちばん。ここは、牛丼のファーストフード店よりも安いくらい。安いというだけなら、コスパ抜群とは言えません。吉田町ならここがいちばんおいしいと言われるほどのお店です。ここまで安いのは場所の分かりづらさも少しあるかもしれません。分かりづらいけど敷地は広大、駐車スペースは20台分以上はあろうと思われるが、通路がまた広い。よく見ると一見外壁だが、周りの土地より一段低くなっている。もしかして、以前はうなぎの養殖池かも？と想像できる。建屋は道の駅みたいで、美味しいうなぎという風情ではないものの、内部はきれいで外観とは少しイメージが異なる。さて自分の今日のオーダーはうな重（2,650円）これにはうな重本体に加え、肝すい、お新香、うなぎボーンに加え、デザート系が一品付きます。うな重はふっくらと蒸しあげてますが、焼きもそれなりにしっかり。タレの塩梅も良く、うな重の照りもそこそこいい見た目。肝すいは、生臭さがなくしょうゆで仕上げてます。お新香はお値段並みですが、うなぎボーンが付いてきます。うなぎの骨を揚げてあるものですが、乾燥させてあるものです。これはお茶とともに提供され、待ち時間にいいですね。香ばしくお茶といただくと、その香りがうなぎ重へのプロローグになります。うなぎ重は一気に食べ上げて満足しました。味も良くリーズナブルなお値段で、この町は生活にうなぎが根付いていると感じました。
うな専椀　2100円　この値段できちんと調理したうなぎが食べられるとは驚きです。うなぎの骨の唐揚げも付きます。たれの甘辛いバランスも良く美味しいうなぎをいただけます。後悔したのは　鰻重をチョイスしなかった事でした。最高の鰻の蒲焼きですね。
たまの贅沢でうなぎ。最近射止めた酒豪スポーツ系彼女を満足させるべく精をつけに伺いました。吉田という町では鰻が有名らしく数店舗あるその中でも高評価なうな専さんに店構えはお世辞にも綺麗とは言えず心配しながらも入店中に入るとさっきまでの外観が忘れてしまうほど子綺麗にされている、これは楽しみだ1番人気なるものを注文当然ながら鰻は注文してから焼くスタイルが普通、そのため少し待つ待ってる間もとても楽しみだ20分から30分ほどで着丼うん、間違いなくうまい速攻で口まで運ぶ美味いとにかく美味いこれで今夜は酒豪スポーツ系彼女を満足させることができるのか否か夜も楽しみなところだ。
土曜のお昼頃に訪問。11:30ころに電話して13:00ころならと。この辺の鰻屋さんはどこも混雑していて、土日はめちゃくちゃ並ぶようなので、電話予約が取れるのはよかったです。鰻もまぁ期待通りの美味しさで。突き出し？の骨せんべいや、ちょっとしたスイーツの羊羹などもあり、満足です。コスパはいいほうじゃないかと思います！
吉田町川尻1261。うな通の友人から勧められ訪問。彼は名産地吉田町の中で一番美味いと豪語する。何でも此方は養殖に抜かりがないそうだ。生餌に拘っている為、鰻は肥大せず余分な脂が付かない。また大井川の綺麗な湧水で泳がせることにより、臭みのないまろやかな身に仕上がる。更にコスパも驚異的で、このご時世に一尾乗せのうな重が三千円以下で食べられると言うのだから驚きである。佇まいはちょっと心許ないが、店内はとても綺麗で雰囲気も良い。料理の提供までは30分程要するが、むしろ調理に妥協を許さない姿勢に好感が持てる。期待を膨らませて待つ事30分.一口目で違いは歴然、丁寧な鰻とは如何なるものかがそこに在る。引き締まったう体からは、箸を通す毎に良質な脂がほと走る。綺麗な身にタレがよく絡み、素材の旨みと甘みの調和が見事に取れている。百聞は一食にしかず、友人に感謝である。今日は朝一の食事で軽めの注文になってしまったが、次回はうな重うな肝のフルオーダーでリベンジしたい。今回食べたもの：うな専椀 2,100円
初めて訪問。お店の立地場所が初め解らず、少し探しました。知らない人は中々訪れられない場所ですね。土曜の訪問でしたので、通し営業が幸い。14時近くの訪問でしたが無事に入店。お店お勧めの「うな重」を注文。待つこと暫し。写真の通り鰻一尾分と思われる量に満足。味付けも甘過ぎず、個人的には好みでした。これで2,500円チョットのお値段はお値打ちですねー♪今度は家族を連れて訪問したいです。
吉田のうなぎと言うと八木秀さんが最初に出てきやすいですが地元民にもおすすめされてこちらの『うな専』さんに行ってきました～まぁカレーのきしばたに行こうと思ったけど並んでた為(^o^;)うなぎってラーメンとかと違って評価とか基準が自分の中で定まってないから難しい(笑)さすがにすき家とか弁当屋のと比べたら全く違うのわかるんだけどちゃんとしたとこのは全部旨いんだもの(￣▽￣;)提供時間は長かったですが先出しのうなぎボーンをツマミながらお茶を飲みつつよい感じに焼いてくれてる姿を想像しながら待てました～うなぎボーンはじめて食べたけど旨いわ！お酒のみたくなった、、、なんだかんだ配膳までは30分くらい待ったかな？(^^;)まぁよい感じにお腹もすきまして鰻は柔らかふっくらで骨も何１つ感じさせなくトロトロで一瞬の間にペロリでした山椒を最後の3口まで振るのを忘れたほど。笑肝吸いも上品◎出汁良かったなぁ肝煮も食べたかったな～その時々じゃないと出さないと言う限定の特選うな椀？なるものがあったので後からレアも言うことを知り頼まなかったの後悔、、、ごちそうさまです！
うな専「うな専丼」・・・・・1,320円。＊うなぎ：甘めのタレで焼かれた、大ぶりで肉厚のふんわりしたうなぎ２枚、＊うなぎの骨せんべい、＊お吸い物：出汁が効いた肝入り、＊お漬物、＊デザート付き、
東京に比べてかなりリーズナブルです。タレは甘めで、焼きはしっかりめで、味、歯応えもしっかりでした。江戸風の柔らかい鰻も好きですが、こちらの焼きも香ばしくて好みでした。
特撰　静岡産うなぎを頂きました。うなぎは皮がしっかりしており、身は薄め。私にはタレの味が濃過ぎました。濃い味、タレたっぷりご飯が好みの方向けかなーと思いました、肝煮もなかなかの味の濃さでした。ごちそうさまでした。
ゴーゴーカレーのコラボメニューを食べました。ボリュームがあって美味しかったです。カツは薄いです。値段相応のものといった感じです。可もなく不可もないといったところでしょうか。道路から車で入りやすいので便利です。駐車しやすいというのはやはり大事ですね。
すかいらーくアプリの2387 980円を発注家に帰る途中で気がついた　うどんがいなかったすかいらーくアプリでの写真にはうどんがいたうどんがいないと大南蛮定食1000円と同じ20円安いだけ　安いから良いか？でもガッカリ　　　　ご馳走さまでした
すかいらーくアプリの2387 980円を発注家に帰る途中で気がついた　うどんがいなかったすかいらーくアプリでの写真にはうどんがいたうどんがいないと大南蛮定食1000円と同じ20円安いだけ　安いから良いか？でもガッカリ　　　　ご馳走さまでした
すかいらーくアプリの2387 980円を発注家に帰る途中で気がついた　うどんがいなかったすかいらーくアプリでの写真にはうどんがいたうどんがいないと大南蛮定食1000円と同じ20円安いだけ　安いから良いか？でもガッカリ　　　　ご馳走さまでした
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
ファミレスやチェーン店はコメントするつもりなかったのですが、フレンチ食べてきました。気軽にお手軽フレンチ良かったですよ
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/2021/02/15バーミヤン冷凍生餃子  863円から好し唐揚げ2個 214円 99円クーポン持ち帰り5%割引 -53円合計 1,024円買ってしまった冷凍生餃子。ローカル番組に刺激されて買ったから好しの唐揚げは大したことない。1個120円税別は高いよね。
若い頃は静岡・藤枝で飲んだ〆は必ずカナキン亭のラーメンと決まっておりましたが、久々に食べたくなって本日ランチは吉田店さんへ。カナキンさんは元々50年くらい前に東京・神楽坂でオープンしましたが、諸事情で静岡・藤枝に移転されたと聞いてます。静岡中西部、いわゆる志太・榛原地区の藤枝、焼津や島田へと展開し、こちら吉田店は2010年に開店した比較的新しいお店で黄色の建物が目印。入口自販機で先ずはサイズ(並・中・大)を選択してから好きなラーメンを選ぶ。カナキンさん推しは、一見邪道とも思えるキムチ入りのカナキン麺やプロペラ麺が人気。ワタシも若い頃はプロペラ麺を良く食べてましたね。キムチ入りのカナキン麺を更に辛くしたタイプです。ですがワタシは本日、並・チャーシュー麺、そして餃子をオーダー。カナキンさんのチャーシューがまた美味いんですよ。ホロホロとした柔らか食感でスープと一緒にレンゲに浸しながら食べるのがワタシ流。そのカナキンさんのスープは豚骨ベースですが、たっぷりの香味野菜と昆布をコトコトじっくり煮込み、干し椎茸と煮干しで仕上げているそうです。あっさりした和風タイプなのですが、アノ奥深い独特な味わいなので、ハマると沼からなかなか抜け出せなくなるファンも多いのではないでしょうか。麺は細めプリパツな若干ウェーブしたストレート。啜り上げた時のスープとの絡みが良く、食べ終わりまで歯応えが残るバランスの良さも特徴的。そして、カナキンさんの更なる特徴は味変を推奨していること。テーブルの上には酢・唐辛子酢・豆板醤・ニンニク・コショウなどの香辛料が常備されており、酢は必ず入れるようご指示。ワタシは普段、コショウもかけない派ですが、あっさり和風の甘めスープには酢とコショウが抜群に合う。最後に餃子ですが、皮は少し厚めのパッツパツに詰まったジューシー系。ビールが進むヤツ。久々にカナキンさんのラーメンを食べましたが、このあたり志太エリアは朝ラー文化が有名な地域であり、温・冷のあっさり中華そばが大半ですが、それとは異なる独特な味わい。周りと交わることなく、カナキンさん独自の味を貫いてきたことにあらためて感服。ごちそうさまでした。
普通のラーメンて感じでした。焼津は朝ラー文化あるようなので、朝から行ったのですがほぼ満席でした。ラーメンショップに行きたい。東京にも朝ラー文化作って欲しいのだが。。唐辛子入りの酢で味変もokですね。
静岡県榛原郡吉田町の「カナキン亭 吉田店」さんにきました！この日は仕事でこの近くに来ましてそういえばこの辺にカナキン亭があったなと思い出しまたカナキン亭のラーメンが食べたくなってしまい今回の訪問となりました！カナキン亭といえばスープは豚骨ベースで昆布の出汁とニンニクが効いた素朴なラーメンでありながら癖になりそうな普遍的なラーメンであり定期的に食べたくなるようなラーメンですね！さて今回はチャーシュー麺をいただきました！平日のランチタイムは卵か小ライスが無料なのでもちろん小ライスをチョイス！3〜4分ほどでラーメンと小ライスが供される相変わらず旨い！スープは透き通った豚骨である清湯スープ！昆布の旨味と甘味とニンニクのパンチが染み渡る！この店のメンマは細く柔らかくそれでいて醤油のタレが染み込んでいて美味！とても良い仕事をされているのがわかる何度食べても飽きのこないラーメンだ！ごちそうさまでした！
静波でサーフィン1ラウンド後、はらぺこ状態で訪問。チャーシュー麺1,000円を券売機で購入提供スピードはびっくりするほど早く着席してから1分ほどで着丼。まずは蓮華でスープをひとすすり。好みが別れるかもしれませんが、スタンダードな醤油にほのかな甘みを感じます。個人的にはかなり好きな味です。終盤、海苔がスープに溶け出してくると、さらに味になります。途中味変で豆板醤とニンニクを投入。大きく風味が変わり飽きさせません。さらにスープにお酢を投入足が止まりません。お腹が空いていたこともあるが、あっという間に完食。静波、御前崎に行った際はまた訪問させていただきます。ごちそうさまでした！
藤枝ではソウルフード的な存在らしい、カナキン麺。ベースは豚骨だと思うが、鶏の味もする独特な中毒性のあるスープ。麺は普通タイプだけど、名物の味付けメンマがコリコリで旨い。味変アイテムが豊富、豆板醤での味変はかなり気に入った。
近くにきて、なんか聞き覚えがあったので特に知識なく来訪。純粋な中華そばらしく、塩ラーメンとかはない。味噌だけは「味噌券」的なものを買えばできそう。しょうゆラーメンにさほど興味はないけど、これはとても好きでした。美味しい。味は結構濃いめだと思う。味変用のアイテムあるけど、入れるのもったいないくらいベースの味が好き。最終的には豆板醤とニンニクをいれた。お店のオススメどおり、お酢がめちゃくちゃ合う。いやー、ほんとにすきです。ここ。備忘録★平日はライスがつく。★プロペラ麺は、チャーシュー麺と同じくらいのチャーシューの量だった。★すこし、スープがぬるめで、少なかったのは残念。
カナキン亭吉田店さん。ここのメンマ好きすぎて、別皿トッピング。画像見直してたら明日にでも行きたくなります。
まん延防止措置のためか、老舗店が軒並み休業の中であるため、チェーン店、系列店しか行けない事もある。島田市営業回りでカナキン亭をチョイス。お昼時であっても人流が少ないですね。中盛（1.5）メンマラーメンを注文。細メンマが大盛に盛られても、味に影響を及ぼさないのは嬉しいです。熱さも好み。お店によっては、メンマの味がきつくなり、スープが甘くなり、熱量も下がって、別の食べ物になってしまうことも。オープンキッチンなので、顧客の目を気にすると思うのだが、餃子焼き場を見る限りでは、衛生的に非常に疑問を感じる。券売機なので、餃子券を買ってからの焼き場を見ては、時すでに遅しで餃子を食べるか、券をポケットにしまうか、はたまた、返金をお願いするかは、あなた次第です。話は変わりますが、まん延防止措置の影響が、老舗店の閉業の切っ掛けになってしまう。本日の、2件予定外のお休みが気になってしまう。
中部地区の王道ラーメン。前日ラジオでカナキン亭のラーメンの話題が上がり、食べたくなっての訪店。たまたま昼飯を食べれなかったので、豪勢にいこうと、カナキンチャーシューをオーダー。小ライスがサービスでつけてもらいました。いつ食べても変わらぬ味に、満足の実食でした。
カナキン亭吉田店さん。ここのメンマ好きすぎて、別皿トッピング。画像見直してたら明日にでも行きたくなります。
金曜日の朝ラーメンです。中華そば中盛り、スープを一口これだよ！この味！カナキンならではのスープ！満足しました。また来ます
なんてﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝでｼﾞｭｰｼｰな牡蠣！ヾ(*≧∀≦)ﾉﾞ ｵｲｽｨ～★♪冬はブランド牡蠣がウリの洋食屋さん、口コミを拝読してBMしていました。シーズンが終わる前に来れて良かった♪お店は年季が入っていますが、フローリングの床、枯れ葉をモチーフにしたシックな壁紙、テーブルや椅子もアンティークな雰囲気でいい感じ。赤いビロードの椅子が味がありますね。年配のご夫婦で切り盛りされているようです。メニューにはステーキにハンバーグ、カレーやグラタン、パスタにサラダなどなど、洋食屋さんの定番が豊富に揃っています。その中でも11月から3、4月までのお店の看板はなんといっても牡蠣！兵庫県赤穂市の最高級ブランド牡蠣、サムライオイスターが食べられる♪このサムライオイスターの魅力は、身が大きくぷりっぷりな上に、臭みが少なくまろやか、熱を加えても縮みにくくしっかりとした弾力があるのだそうです♪しかも紫外線冷却ろ過海水で24時間殺菌しているので生食しても安心とのこと。期待で胸高鳴ります♪その牡蠣メニューも豊富で、活牡蠣カクテル、焼き牡蠣、グラタン、フライにドリアなどなど。そんな中から12月のlibraさんの口コミでめっちゃ美味そうだった牡蠣グラタンにロックオンしていましたよ♪プラス¥550でパンとホットコーヒーをつけました。◾️牡蠣グラタン（¥1,650税込）注文から25分で来ました、ボクちゃんの牡蠣グラタン♪オーブン焼きだから時間がかかりますよね。大ぶりの牡蠣の殻で焼かれたグラタンが３つ、まだフツフツと音を立てています。すぐ食べたら危険なヤツや〜(´д` ;少し冷めるまでコーヒーを飲んで待機。あれ？でも待てよ？libraさんの投稿では牡蠣が4個だったよね？マスターにそのことを聞いたら、今シーズンは12月頃まで牡蠣の注文があまり入らずキャンペーン的に4個にするかわりに¥100アップで出していたんだそうです。そゆことね^^;プラス100円で4個、いいな〜。さておき、牡蠣殻が手で触れるほどになったので頂きマス！グラタンの中をフォークで覗いてみると、牡蠣のミルクがジュワわわ〜っと出てくる(´q`*しかも牡蠣の身がデカい。全然縮んでなさそうです♪火傷に注意しながら恐る恐る食べてみると、、、ｳ,ｳﾏ━━━Ψ(°д°;!)━━━!!これはウマいわ♪タマラヌ！グラタンとしては牡蠣以外に何も入っていない、ベシャメルソースだけのシンプルなもの。だけど牡蠣から溢れる甘くてｼﾞｭｰｽｨｰなミルクがコクのあるソースと絡まると、、、もう一度言う。タマラヌ！！これが最高級ブランド牡蠣の実力か。全然縮んでないしﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝだしミルクも甘くて濃ゆい♪こいつは生でも食べてみたい。てゆーか生で美味しい牡蠣だからこそグラタンに使っても火を通しすぎることなくﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝ食感をキープできる焼き上がりが可能となる、、と見た！牡蠣殻に残ったベシャメルソースは千切ったパンで拭って、あっという間に綺麗に食べちゃいました(*´꒳`*)♡もう3個じゃ足りない、5個くらい食べたい！とはいうものの3個でも結構腹もちがよかったです。もうちょっと食べたい！くらいで止めておくのがイイですね(^^)最高に美味しい牡蠣を堪能して大満足！強いていえばなにか野菜もつけて欲しいな。温野菜とか、オーブンで牡蠣と一緒に焼き野菜でも焼いて付け合わせてくれると嬉しい♪シーズンが終わる前にこのサムライオイスターをもう一度食べたいな♪今度は活牡蠣のカクテルにロックオン！
ひょんなことから吉田町へ。お城とかは前にも行ったことがありましたが、夜ご飯を食べることになり、こちらへ。定休日は火曜日。冬は牡蠣が美味しいと評判のようですが、あいにくカキのシーズンでありませんでしたが前菜〜メインまで、結構選択肢も多く、色々といただくことができました。高齢のご夫婦がされているようで、できればオーダするお料理を五月雨式にではなく、いっぺんにおしらせいただければ。。。とう感じでした。ワインは、デキャンタの容器がとてもきれいです。・帆立クリームに・アスパラとロースハムのサラダ・えびスライ・牛カルビ　醤油ソース・ハンバーグ（チーズ）・ご飯・白ワイン　カラフル・赤ワイン　カラフルな
休日のお昼、レビューを拝見してBMしていた「レストハウスあんず」さんへ。老舗の洋食店です。駐車場は店間に6台程。少し年期を感じる店内はカウンター6席とテーブル4名×7席。天井をよく見ると枯れ葉？をモチーフとした模様で、洋食屋さんらしい雰囲気です。メニューは「デミグラスソース ハンバーグ」990円「ポークステーキ」1,100円「ガーリックステーキ」3,300円「海老のグラタン」1,650円「ビーフカレー」1,320円「カルボナーラ」880円「「ふわふわオムライス」935円　等注文したのはこちらの看板メニューの一つと思われる「カキグラタン」メニューには1,650円となっていましたが、今シーズンは1,760円になりますと案内が。ちょっと値上がりしていました。これをセットメニュー(パンorライスとドリンク)で+550円それと「生野菜たっぷりハンバーグ」900円をセットで注文しました。「カキグラタン」大粒の牡蠣が4個です。殻の中にホワイトソースを詰め、パン粉を塗してそのまま焼いてあります。ホワイトソースを食べると、そのコクと牡蠣から出た磯の香りが混ざって美味しく。牡蠣を口の中に丸ごと頬り込んだら、超熱々でしばらくハフハフ。そして身は肉厚でプリプリです。「生野菜たっぷりハンバーグ」を一口。こちらはサラダが添えられた一品ですが、そのサラダが種類多く鮮やかです。ハンバーグはよく捏ねてあり、スパイスが香りふんわりと。ソースが醤油ベースなので、ライスが合うかなと思いました。「カキグラタン」はワインと合わせたい料理でした。昔ながらの洋食屋さん、メニューも豊富で、カレーなど食べてみたいなと。ごちそうさまでした。
吉田インターから１５０号線へ向かう途中田んぼの中にあります。昔からある洋食屋さん味が良くて有名です。ご夫婦かなお二人で経営していらしっゃるみたいです。洋食のメニューが豊富以前伺った時に頂いたホタテのグラタンが絶品だったのでお願いしましたよ。以前伺った時はパンも熱々で美味しかったんです。大勢で伺ったせいか少し冷めてしまっていたのが残念でした。全員揃っていなくていいのでできた順に持ってきてもらえばよかった。カリカリベーコンのサラダグレープフルーツなども入っていてさっぱりとしたドレッシングととても合って美味しい。昭和の素敵な洋食屋さん美味しかった。ごちそうさまでした。
ちょっとお高めな洋食屋さんです。駐車場入り口にある看板の足元には、カキの殻が山になっているので、見つけやすいです。店内は、一昔前の喫茶店風。子連れで入りやすい雰囲気ではないかも？ただ、店員さんはアットホームな感じで子供にも優しかったです。メニューはたくさんあります。夫は、カニクリームコロッケ。私は娘と一緒にチーズハンバーグを食べました。クリームコロッケは、非常においしかったです。ハンバーグは、デミグラスソースはおいしかったんですが、ハンバーグがあまりジューシーな感じではなかったです。カキの季節ではなかったので、次はカキの季節に行きたいです。キッズメニューなし。子供イスあり。ちょっと値段が高めなので、気軽に行ける感じはないかな。でも味はまあまあでしたので、また行きたいと思います。
2020/11/07ナポリタン 450円チーズが伸びる！ 海老ドリア 450円大きいウインナー 128円王府も考えたが、ケチャップのナポリタンが妙に食いたい。王府は次にしてコンビニの安っぽいのでいいや、とファミマへ。ついついドリアとパンも買っちゃって1,000円超えちゃった。やっぱコンビニは高いなぁ。
2020/11/07ナポリタン 450円チーズが伸びる！ 海老ドリア 450円大きいウインナー 128円王府も考えたが、ケチャップのナポリタンが妙に食いたい。王府は次にしてコンビニの安っぽいのでいいや、とファミマへ。ついついドリアとパンも買っちゃって1,000円超えちゃった。やっぱコンビニは高いなぁ。
2020/07/24天丼 518円初めて知久屋を知ったのは清水区三保街道の店です。美味しいお惣菜の店として噂は聞いていました。職場の近くの杏林堂吉田店内にも知久屋が入ってます。おひさま食堂のお弁当にしようかと思いつつ、杏林堂に買い物に来たついでにチラッと見たら天丼、カツ丼が美味そうだったので買ってしまいました。海老がちゃんとしてて、残念な感じがありません。タレもいい感じにご飯にかかっていてお得感高いですね。きちんと普通に美味しいお弁当です。迷ったカツ丼も食べてみたいけど知久屋は半額セールとかやんないんだよね。それが残念。
手作りがいいね〜薄味で体にもよささそうです。このお弁当は女子向き!!
2020/08/13和パスタ ベーコンときのこ 370円とろーりチーズカレーパン 149円最近、体に良くない深夜飯が習慣になりつつある。今日もそう。昼間、あまりにも暑いので氷水をガブガブ飲むと、夕飯の時間になってもお腹が減らない。風呂にゆっくり浸かって映画を観ながら「夕飯食べなくてもいいかな？」と思うのだが、寝る頃になって、やっぱり食べないと寝れそうもない、と町を徘徊する。今夜は近場のコンビニ飯でいいや、とファミマに来た。パスタだけでは不安なのでカレーパンも付けてみた。パスタは冷食でいいよね。そんなに美味いとは思わない。カレーパンはとろーりはしているがチーズの味がしない。鷺。食べれるだけでよしとしておこう。＊追記：吉田町片岡には2軒のファミリーマートがありますが、店名がとてもまぎらわしいので整理しておきます。・ファミリーマート 吉田かたおか店 150号沿い・ファミリーマート 吉田町片岡店 ハードストック吉田店近く同じ町名を指すのですが、ひらがなと漢字の違いで全く別の店になります。
国道150号線にあります。有名な　さわやか　さんの向かい側人気のカレー屋さんの隣です。駐車場完備です。吉田町へ行く用事がありランチして帰ろうと思ったのですがやっているお店が少ない。前から美味しいと聞いて気になっていました。大みそかに営業されていてラッキーでした。6人で伺ったので色々頼めました。呑み放題も合って安い。いいね～・海老のカシューナッツ炒め塩系の味付け深みがあって濃い塩味美味しい。お野菜も沢山入っています。・いかの天ぷら中華風の天ぷらなのでフリットサクフワイカも柔らかくて食べやすい。塩で頂きます。・レタスチャーハンパラッと美味しい量が多いのでシェアします。スープ付き・レバニラモヤシがシャキシャキ甘辛い醤油系の味付けが美味しい。白米に合う。・春雨炒め辛い思ったよりも辛い・台湾ラーメン思ったよりも辛くない醤油ベースのちょいからラーメン・豚肉の辛みそ薄いクレープのような生地に包んで頂きます。北京ダックのようです。細く切った葱胡瓜とお肉を巻いて頂きます。食感が楽しい。・胡麻団子熱々の胡麻団子美味しい中がモチモチ色々食べて美味しかった。1品平均800円くらい安いのにボリュームがあって美味しい。ごちそうさまでした。
静岡の吉田町になんと大陸系名古屋中華のお店があった！！その名は『龍華』（りゅうか）さん♪名古屋人にとって馴染み深い『名古屋中華』。市内のあちこちにある『龍美』（りゅうみ）さん、あんな感じ。味仙やピカイチのスタイルとはまた違います。日本人経営のいわゆる町中華ともまた違う。ここ龍華さん、龍美と名前も似てるし繋がりがあるのかな？その『名古屋中華』、特徴は中国人や台湾人が経営する大陸系のお店で、台湾ラーメンや手羽先煮、青菜炒めなどの名古屋メシを中心に据え、頭オカシイ価格設定とすごいボリュームの、超絶お得な選べるセットメニューがウリのスタイルです。ランチセットのラーメンはもはや定食の味噌汁代わりのような位置付け^^;名古屋人にとって味仙やピカイチなんかはそりゃあ特別な存在で大好きだけど、日常使いで昼メシ食べに行くのはこういう名古屋中華なんです(^^)まさか静岡の、しかも片田舎の吉田町で名古屋中華に出会うとは思わんかった♪(≧∀≦)やっぱ吉田は激アツだわ！正月三が日も過ぎた土曜日11時半、久しぶりにカレーショップきしばたのドラカツでも食べようと来てみたら今日まで正月休み(ｰ ｰ;)んで、どうしよっかときしばたのすぐ隣、龍華さんの入り口に貼ってあるメニューを見てビックリ！！名古屋中華の店だと知った次第です^^;エモすぎ！！客の入りは7〜8割、なかなか繁盛してますね！店員は全員あちらの方です。店の推しは台湾ラーメン、それを中心にコスパ最強で組み合わせ自由なランチセット、ラーメンセット、ビールセットがあります。一品料理の種類も豊富、名古屋中華の手羽先煮、青菜炒め、アサリ炒めももちろんある！残念ながらコブクロはなかったけど。注文は台湾風唐揚げのランチセット、選べる麺類はもちろん台湾ラーメンにしましたよ♪◾️台湾風唐揚げランチ（台湾ラーメン、¥850税込）注文から5分少々で早くも着膳〜♪早っ！！このスピード感も名古屋中華らしいですね(^^)つーか、すんげぇボリューム^^;台湾唐揚げ定食に台湾ラーメン並盛りがついてくるんですからね、しかもご飯はおかわり自由！これで¥850って心配になるレベルです^^;それではまずは台湾ラーメンから♪そうそう！コレコレ！('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!名古屋中華スタイルの王道台湾ラーメンです(^^)台湾ラーメンといったらやっぱり味仙ですが、実は名古屋人にとっても味仙のはちょっと特別なんですよね。値段もお高めだし、なんといっても辛すぎる！となると日常のランチで馴染み深いのがこういう名古屋中華の台湾ラーメンなんです♪辛さも程よいし、チープだけどなにしろ安い！鶏と豚ベースのスープ、高加水の縮れ麺、台湾ミンチにニラ、はい王道〜(≧∀≦)★間違いない、ここの店主は名古屋で修行してますね。今度行ったら聞いてみよ♪それから台湾風唐揚げ♪これがまたうまい♪大当たり！！ｳﾏ━━━ ♪ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ━━━ｲ♪メニュー写真ではカットした鶏の一枚肉だからダージーパイみたいなのかと思ったら、部位不明の細切り鶏肉の唐揚げに、さっぱりした甘辛酢が掛かったものでした。油淋鶏に近いかな〜、でもそこまで酸っぱ辛みが強くなくて甘味が出ているマイルドな感じ。薬味のネギと唐辛子、細かくちぎったレタスと一緒に頬張ると、こりゃウマい♪( •̀ω• )૭✧ｳﾏｲご飯は茶碗一杯ほどなので唐揚げとのバランス的に足りなくなるんですが、全体にボリュームがハンパないのでもう腹パン！^^;おかわり自由だけどもうそんなに入らんて〜ちょい残念なのは付け合わせのサラダ。メニュー写真では千キャベツにトマトが付いてますが、トマトはなかったです。この物価高騰の折、この値段で頑張ってくれてるんだから仕方ないよね^^;てなわけで、このレビューを書いてる現在18時。半日経ってもまだ全然腹が空いてこず^^;間違いなく1,500kcal.はあったな。腹ペコ諸君にはめっちゃオススメの、驚異のハイコスパ中華店ですよ！それに名古屋に行かずともゴリゴリの名古屋中華が食べられるって付加価値もある、素晴らしいお店です♪いっぺん行ってみてちょーよ！
かなり久しぶりの訪問。日曜日の訪問は初。ラーメンセットは日曜日は無し。ということでこの日のオーダーは、「天津炒飯」単品をオーダーするのは初めて。定食やセットメニューはお腹一杯になる量。さあ単品はどの程度の量なのだろうかと期待しながら待つこと少々。着丼にて小さいなって印象。が、食べ始めて気付いた。炒飯の上に覆いかぶさっている卵に騙されたことを。良い意味で炒飯がしっかりと多いことに。味付けもシンプルでサッパリしている感じに甘めの餡が美味しい。付け合わせのスープもサッパリしていて最後に飲むのにもってこい。やはりこの系統の台湾料理店は量が多いし味も良いね。
大通りに面しているので、アクセスが良かったです。私は、エビマヨ定食を頼みましたが、ボリュームがあり、味も良く、コスパが良いと感じました。定食に付いてきた台湾ラーメンが特に美味しかったので、おすすめです。
仕事帰りに後輩とバッタリ2年ぶりの再会。ちょっと飲んで行こうってことで、大陸系中華の龍華さん。ランチの量が異常な店で評判です。大量な料理＆飲み放題コースも3,000円しなかったので、会社の仲間と良く来て、腹パンになり過ぎて動けなくなったことが思い出されます。そんな色褪せない昔話に盛り上がってましたが、店外のメニュー写真はセピア色。よくもこんなに色褪せたなーってくらい。さて本日は飲み放題コースではなく、瓶ビールと皿料理2品で1,380円のちょい飲みコース的なヤツを二人ともオーダー。料理は麻婆豆腐、鶏唐揚げ、青菜炒め、ニラ玉だったかな？どれもボリュームあって美味しかったのですが、話に夢中で画像が一切ございませーん。もちろん瓶ビール1本で終わるわけがなく、芋焼酎ソーダ割りを飲みまくり、1人約4,000円弱。飲み放題の方が安かったねー。ごちそうさまでした。
本格中華を堪能。時は21時30分。ホントはハンバーグが食べたかったけど、看板消灯のため断念。よって、近くのお店でこちらのお店があったので入店。店内には2組5名の先客ごいました。お腹が空いていたので、酢豚定食をオーダー。セットのラーメンは台湾ラーメンを。台湾料理って書いてあるからね。ここのところよくある、中国人？台湾人？が作る中華料理。飾らないスタイルだけどコスパ良し。台湾ラーメンはそぼろとニラの具、普通です。酢豚は餡も野菜の調理加減も良し。肉は豚もも肉かな？バラ肉を期待してた。バランスの良い味わいで美味しかったです。
2020/06/11若鶏の唐揚げランチ 台湾ラーメン 750円刻みニンニク 無料静岡県は昨日梅雨入りして、それからずっと嵐のような天気。今日も朝から強風が吹き荒れ、雨が窓を叩く。そんな天気の中、部屋の掃除を済ませて買い物に出かけることにした。100均やリサイクルショップで格安の買い物を済ませる頃、腹が減ってきた。13:30。直前まで王府へ行こうと思っていたが、好奇心が龍華にしろ、と命令する。で、初めての龍華へ。混雑を避け、ランチ終了まであと30分。けっこう人がいるし、後からも2組入ってきた。先客の唐揚げランチのボリュームに目が釘付け。メニューを見て悩むも唐揚げのボリュームにかけてみることにした。オーダーして7分で全て揃う。唐揚げはもっとボリュームあったように見えたが。あっさり味で塩が必須。台湾ラーメンのそぼろが少ないね。味は悪くない。麺も好きなやつ。麺は少なめ。軽めのご飯と完食しても丁度いい腹具合。税込750円は安い部類だろう。しかしながら新蒲原の百味佳はランチ700円でラーメン、おかずフルフルで提供していることを考えると龍華はまあまあかな。
吉田町の国道150号線沿いにある、カレーショップきしばたさんの隣にある 台湾料理 龍華 吉田本店さんのランチに行って来ました。ランチはラーメン4種類と一品料理15種類から１つずつ選び、あとおかわり自由のライス、揚げ物、サラダとついた（税込700円）のセットです。今回は豚骨ラーメンと海老マヨのセットにしました。ラーメン、一品料理ともに十分なボリューム、味は価格相応の味ですが、お腹いっぱい食べることが出来ます。700円で多くの種類の一品料理、ラーメンから自分好みのセットが食べられるのが大きな強みと思います。ごちそうさまでした。
あなたのかわりに・・・深夜、夕飯難民になり営業しているお店を探してたら電気に照らされた赤い看板に惹かれましたよ（笑）吉田のカレーの名店　きしばたの隣にある台湾料理　龍華　吉田本店このシリーズのお店　同じような名前のお店も県内にも点在していたり各店が本店を名乗る場合もあるのでよくわかりませんが、クオリティやメニューは　どこも同じようなラインでの提供ですね。この中途半端に途切れた感じの張り紙が私の好奇心を刺激します。おかわり自由をお承りしておりません。なのか？流れ的には違うんだろうけど何をお承りしないのかが気になるところ・・・今回は夜の定食　バンバンジーと麻婆豆腐の定食麻婆豆腐は皿からこぼれんばかりの盛り付けで、食べてみると・・・四川風ではなく、日本風というか食べやすいあんかけ豆腐煮込みテイストこの手のお店のセットメニューにバンバンジーって珍しいから注文してみたら・・・前菜というより、ガッツリメインを張れそうなバンバンジーがついてました。まさに、蒸し鶏の1品料理　意外に盛りもきれいだがサラダはツングンしてますね。茶碗も小さいながら、日本昔話的てんこ盛り状態漬物にスープ、デザートの杏仁豆腐が付いているので定食としては満足な感じ。今回　台湾ラーメンを食べなかったので、麺類の味が気になるのでもしも、次の機会があったら台湾ラーメンの比較ができたらいいな。さぁ、ここから先はあなた自身の舌で台湾料理　龍華　吉田本店の味を確かめる番ですよ・・・台湾料理　龍華　吉田本店の場所は、静岡県榛原郡吉田町住吉701-5
今ではすっかり認識された？台湾系？安くてボリューム満点の中華屋さんでね。Setメニューは正にボリューム満点で、男性でも完食は厳しいくらい...宴会は厨房は間に合いますがドリンクが多少待つことに？なるかもです？？ここで個人的にお勧めは、ドリンクセット？（生ビールor瓶ビール＋２品料理）２名居ればコレに生ビールを追加して焼酎を入れてボトルキープして飲んでも激安！！特にキープしたボトルを飲んだ時の会計は「えっ？？」って思うことも...
今では、あちこちに見かける台湾系の中華屋さん。ここも例外でない！？セットメニューのボリューム量です（笑普通のラーメンに大盛り的な天津飯や中華飯などのご飯物など．．．食べ盛りのお兄さんでも満腹間違いないボリュームです♫酒とツマミ２品目のサービスメニューや数名揃えば飲み放題もOKツマミの品は限定されますが、これもボリューム満点多分、飲み放題よりも数名揃えば、酒とツマミ２品目で後は、追加のアルコールの方が安価な会計になります。何度もチャレンジしては結局、食べ切れ無い量です。料理は半端ない速さでテーブルに届きますが、ウエイトレスさんが２名で料理優先？な為か？？ドリンク系は待たされる事もあります。宴会に利用するには、別室も無いのとドリンク系の延滞で難有りですかね...後、日本語が話せるウエイトレスさんが１名なのも厳しいかもです。只、安価で気兼ね無くホントにお腹いっぱいの満足感は最高です♫
安い、早い、多いと三拍子揃ってコスパは抜群！
１７００円。テイクアウト込
東京都出身の私には田舎のアジ・モノが存在しませんですが、静岡県吉田町には大好きなアジがあります。磯善です！母の友人のご出身・吉田町私も赤ん坊の頃から大大大お世話になっております!!磯善さんには海に入ったらかき氷吉田に帰ってきたら焼きそば・おでん翌日昼も焼きそば！なんてことも(笑)ウチに帰ってきたーヽ(=´▽`=)ﾉと伸びをしたくなるような質素でやさしいお味お近くへ行った際はご賞味あれ。電話予約しておくと良いですよ〜
仕事が終わり、サウナに行く前に食事をとろうと思い。ネット検索。いくつか候補がある中でとりあえず向かってみた1件目のお店。この時期の18時はもう暗い。暗い中でお店の電気を確認。電気はついているが、誰もいない。看板の電気はついていない。店横の駐車スペースに車を停め、店に入っていく。店員さんが奥から出てきて対応してくれました。メニューは焼きそばオンリー？他は無さそう。おでんは？見た感じありそうにない。お目当ては焼きそばだから問題無し。焼きそばの大盛り？って聞かれたから、そのままオーダー。持ち帰り？いや食べていく。と言ってイートインスペースのテーブルに着座します。サイトでは予約じゃないと食べれないとありましたが、夕方では大丈夫みたいですね。店内は半分は駄菓子屋さんかな？昭和の時代にはこんなお店があちこちありました。平成から令和にかけてだいぶ淘汰されましたが、懐かしい雰囲気そのままでとてもいい。店内を見渡しながら配膳を待ちます。ほどなくして配膳。焼きそばの上に紅しょうがどーん！なんかいい。キャベツも多め、肉入りです。麺をすすると、麺はもちもち。富士宮焼きそばまではいきませんが、歯ごたえがある麺で私は好き。味もソース。シンプルイズベスト。ややウェッティーな仕上がりも好き。食べすすめていくと、キャベツや肉の多さがわかります。昔ながらの焼きそば、長く続けて欲しいお店ですね。
◆外観６０年弱前にOPEN見た目は、魚屋さんだと思って通り過ぎそう※無料駐車場あります◆店内・左側に、テーブル席みどりのイスが目立ってます◆右側に駄菓子種類多く広々と売ってます◆テラス席入口の前のベンチ椅子にテーブル◆防波堤※テイクアウトあり※税込み■メニュー◆やきそば ￥５００・具…豚肉、もやし、キャベツ、紅生姜シンプルに美味しい！★◆いちごミルクカルピス ￥４３０氷は、昔ながらのガリガリと細かく削った氷ですイチゴの甘みとミルクカルピスの甘酸っぱさが合って美味しい！★御菓子司磯善 (いそぜん)0548-32-165610:00〜19:30月曜日静岡県榛原郡吉田町住吉5394-11
ここの焼きそばが食べたく直行しましたがお昼分は予約で売り切れていました。妻がお店の人と話をして15時過ぎくらいならたぶん大丈夫ですので電話して下さいとのこと。昼食と他の観光を済ませて15:30過ぎに16時着と電話し大盛2個をお願いしようとしましたが電話直前に予約の注文が入り普通盛が2個になりました。ちょっと前に着き子供たちは駄菓子を購入2個の焼きそばを大人2人子供2人で分けていただきました。麺の太さと弾力が絶妙で食べた記憶の残っていない子供たちもうまいと唸る美味しさでした。
かき氷と焼きそばが、美味しい
土日は午前１１時前には持ち帰り予約しないと出来上がり午後２時とかになります.
朝ラー食べた直後連れが「焼きそばおいしいお店があるって聞いてきた」先に言って〜09:30到着「予約で売り切れです」どんだけ？仕方ないからかき氷。かき氷もパック詰めテイクアウト？不思議(＠_＠;)溶けるだろ？あんなこんだ、ふつうのかき氷に40分待ちました(─.─||）興味はあるけど、焼きそばの予約はちょっとないな。
最近、巷を賑わせているフワっと系かき氷、天然氷のかき氷と、オサレかき氷が流行っていると思いますが、EDDYはガリガリ系の駄菓子屋かき氷『も』好きなのです。と、言うよりも、かき氷が、暑い時は冷たいものが好きなのです。この時、磯善さんが『焼きそば』で有名と言う事も知りました。吉田港のすぐ近くで浜風も入り心地よい駄菓子屋さんでノンビリ出来ました。お店には昔懐かしの駄菓子も・・・。美味しそうッ！次は焼きそばを・・・！
皆さんレビューを書いている時などに『食感がかたいぞ』と書く時に使う漢字は［硬い］［固い］のどちらを使うべきか悩んだ事は無いだろうか？脳みそツルツルの僕はいつも悩んでしまう先日何気に見ていたTVで解決法をやっていたのでお伝えしよう答えは 対義語を考えれば良いそうだ［硬い］の対義語は［柔らかい］［固い］の対義語は［緩い］［堅い］の対義語は［もろい］麺が柔らかいとは言うが 麺がゆるい・もろいとは言わないすなわち麺が硬いが正解！この法則にのっとり 早速レビューをしてみたいと思う御前崎の未評価店に飛込み 期待以上のうどんに出会えた事が嬉しく帰り道にノーマークのお店を探す吉田漁港の目の前 駄菓子屋さんで食べれる 焼きそばがあるらしい 早速向かうとしよう《磯善》正直 やっているのか不安になる外観に恐る恐る近づくと中華鍋を振る音が聞こえるが先客はなしお店に入り『焼きそばくださいな』『今からだと50分位掛かっちゃうけど』えっ！皆さん電話で予約してから来るようだ一瞬諦めようとも思ったが 予約してまで食べる焼きそば どんなものなのか 是非食べてみよう持ち帰りではなくココで食べたいですと伝え 代金の450円を払うと『念のためお名前は？』と聞かれたので『オトノです』と伝え一旦その場を離れる（オトノという苗字 ウェイティングボードなどに書く場合よく使う偽名である）50分後 再度お店に向かうと『お殿様（オトノ様）ちょうど今出来上がりました』と口には出さないが心の中では『お〜そうかそうかっ ならばこちらへ持ってまいれ！』豚コマ キャベツが入った至ってシンプルなソース焼きそば真っ赤な紅ショウガが食欲をそそる割り箸を歯を使って二つに割って いざ実食ズルっと啜ればウスターソースの良い香りだよ味？普通だよ！焼きそばなんて普通が一番美味いもんだなんの変哲もない焼きそばをすする店内には僕以外に 事前に予約していた若いカップルとお婆ちゃんと小学生の孫の2組カップルの車はアウディで お洒落な服着てココで焼きそばを美味しそうに食べてるお婆ちゃんと孫も 学校での出来事などをお婆ちゃんに一生懸命に話しながら 口の周りソースまみれにしながら旨そうに焼きそばを頬張ってる途中 漁港関係者もお持ち帰りで何人も訪れるなんだかいい雰囲気だな〜けっして綺麗とは無縁のこのお店 昔からこうでこれから先もこのままなんだろうなぁ味は美味かった（普通にね）このまま残したい店だからまた来るよ 次はオトノの名で電話予約してからねご馳走さんでしたあっ！かたいの法則使わなかった（汗）
評判の焼きそばを食べに吉田へ行ってきました焼きそば（550円）は20分くらい時間がかかるとの事 時間潰しにおでん３品（200円）とアイスを頂きました おでんは味が染み込んでいるその間何本もの電話注文が入る  予約がおススメ焼きそば大盛りはボリューム満点です 追加ソースが無くても充分美味しいなんだか昔を思い出す懐かしい 又食べたいと思うそんな焼きそばでした  ^_^  ご馳走さまでした
ここの焼きそばが食べたく直行しましたがお昼分は予約で売り切れていました。妻がお店の人と話をして15時過ぎくらいならたぶん大丈夫ですので電話して下さいとのこと。昼食と他の観光を済ませて15:30過ぎに16時着と電話し大盛2個をお願いしようとしましたが電話直前に予約の注文が入り普通盛が2個になりました。ちょっと前に着き子供たちは駄菓子を購入2個の焼きそばを大人2人子供2人で分けていただきました。麺の太さと弾力が絶妙で食べた記憶の残っていない子供たちもうまいと唸る美味しさでした。
駿河湾吉田港の目の前に磯善という焼きそば屋がある。静岡ではおなじみ、昔ながらの駄菓子屋的な店だ。売り物は焼きそばとおでんのみ。潔い。昨年11月中旬の平日、昼前に訪問。良く晴れてはいるが海風が強い日だった。暖簾も幟も無く、ここが焼きそば屋だとは外観からは全く判別できない。入るのに少し勇気が要る。店内も地味で飾り気がない。客席は緑色のテーブルと椅子が4卓。あとは順番待ちの長椅子が内外にあるだけ。店員さんは若いご夫妻とおばあちゃんの三人。先客はおばちゃん一人きりだが、持ち帰りの電話注文がひっきりなしに入っていた。売り物は前述の通り焼きそばとおでんのみ。焼きそばの並(400円)とおでん三品＝はんぺん(63円)・肉でん(63円)・ナルト(32円)を注文。メニューの写真も撮ったのだがブレブレなので控えておこう。焼きそばは旦那さんが担当で中華鍋で調理していた。奥さんは接客を、おばあちゃんはおでんを盛ったり仕込んだり、裏方を担当しているらしい。まずはおでんが出てきた。青海苔の混じっていない出汁粉がたっぷり掛けられている。県中部で良く見かける味噌ダレは無し。肉でんは豚モツを串に刺したもの。ナルトとはんぺんは串に刺さっておらず。どれも甘めのツユがよーく滲みている。続いて焼きそば。麺は中太の角麺で一本一本が短い。具は豚肉・キャベツ・モヤシにトッピングの紅生姜。焼きそばには出汁粉は掛けないんだな。少し意外。味付けは旨みたっぷりのソースでしっとり仕上げてある。並みにしてはボリューミーだ。シンプルながらも間違いない、昔ながらの王道焼きそばである。お会計は558円。店を出た後、次々と持ち帰り客が車で乗り付け、焼きそばを手に帰って行った。ふーむ、噂以上に地元での人気ぶりが凄いなあ。また食べに来よう。
梅雨時なので、パンチのきいたソース『焼きそば』が食べたくなり吉田港を目指します。新港の手前を川尻方面へ向かうとひげ奴さんの隣がお店です。昔ながらの軽食と駄菓子を扱うお店ですかね？もう７月と言う事で、かき氷も初めてましたが、今回は焼きそばです！並￥400- 大盛￥500 と分かり易い価格設定でメニューも氷以外は焼きそばのみで、持ち帰りも同額です。自分は大盛りをお願いし、暫しソバが炒め終わるのを待ちます。持ち帰りが多いので、時間帯に寄っては、時間が係る事もあるようです。ソースがきいた焼きそばで、太めの麺に具はタップリのキャベツ、肉のみで、紅生姜がいいアクセントになってくれます。お店の方が付け足し用にソースを用意してくれますので、味が足りない方はどうぞってトコでしょうか？このキャベツと麺がソースに絡みつく食感が病みつきになって、夢中になり完食です。ご馳走さまです。
吉田港の目の前にある駄菓子屋さんの磯善さんに行ってきました。駄菓子屋さんといっても、静岡に昔からある駄菓子屋さんによくあるパターンで、軽食がいくつか食べられます。特にこの店は焼きそばが有名のようです。店内は入って右側が駄菓子などを売っているスペースですが、正直品揃えはよくないし、それほど売れているようにも見えません。この店のメインが入って左側で、テーブルが3,4卓あります。そこで焼きそばなどを食べます。これが結構混んでいて、時間によってはテーブルが埋まります。っていうか、そもそも横の駐車場が車でいっぱいで、車を停めるところがないことがよくあります。この日は焼きそば（400円）のほかおでんをいくつか注文しました。おでんはいわゆる静岡おでんで一つ30円くらいからあります。（この日は5個注文したら合計で253円でした）焼きそばは昔ながらのソース焼きそばで量も結構あって食べごたえあります。ソースはウスターソースっぽい味ですね。個人的にはもう少し濃いソースの味の方が好みです。それに静岡っぽく、けずり節とかもあるのかと思ったらそれもなかったのが残念。っていうか、おでんにはちゃんとおでんの粉がかかってるんですよね。それを焼きそばにかけられるようにしてほしいなぁ。。。
やきそばの人気店　吉田港前「磯善」さん。吉田町では「ドラカツ」の「きしばた」さんとともに、他市にも有名な焼きそば店です。しっかりと「油」を纏い、ウスターソースの味が効いた焼きそばは、かなりのパンチがありますが、吉田港からの潮風を感じつつ、昔懐かし駄菓子屋風の風情の中でいただくと、得も言われぬ美味しさがあり、僕にとっての夏から初秋の風物詩といっても過言ではありません。チョイチョイとハゼなどの五目釣りの合間にいただきます。うまく時間があえば、すぐに食べられますが、とにかく人気のお店なので1時間待ちということもよくありますから、お時間の余裕があるときにおすすめします。
吉田町片岡にあるKOマートの筋違いにある、菓子工房 ちとせ屋さんに行って来ました。手作り感いっぱいの小さなお店にはガラスケースの中にはケーキ、テーブルには焼き菓子等がところ狭しと並べられていました。シュークリーム（150円税込）バニラマドレーヌ（130円税込）を購入しました。両方とも小さいながらも手作り感溢れる丁寧な造りで密度の濃い味わいでした。次回はケーキなど違った種類の菓子を買ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。
何度か利用させてもらってます。吉田町のKOマートの斜め向かいにひっそりと佇むお店です。お店の人も優しそうな女の方がやっていて、感じもとても良いので気軽に行けていいです。カットケーキもいろとりどりで目移りするくらい可愛らしく種類も豊富です。焼き菓子もカワイイもの揃いです。ただ一番お勧めなのはオーダーして作ってもらったケーキ。プレートも可愛く、そのプレートのクッキー生地が美味しいし、タルトだとタルト生地もメチャメチャ美味しい。私はキルフェボンより同じ値段だとしても断然ここのケーキが好きです。ちなみに生クリームも甘すぎず、手作りな感じがしてとても美味しい。オーダーのケーキはお店の人に相談すればトッピングとか色々融通してくれる良心的なところも気に入ってます。誕生日などは絶対ここのケーキがいいなと思ってます。
だんながいつも通っていて気になるお店発見と報告を受けたので２人で訪問しましたお店はkoマート片岡店？の筋向いにあるプレハブ風の店舗でした店内はかなり狭くガラスのケースの中や上に菓子は陳列されていました菓子はマドレーヌやダックワース？かな　種類はあんま無かったような・・・贈り物には丁度良いかもね　菓子は小ぶりでした今回購入したのはキャラメルとチョコマドレーヌ　価格は￥１３７です種類がもうちょっと増えるといいな～
徳兵衛は回転寿司の中でも高級の分野に位置していると思いますね、シャリも美味しいですし、ネタも大き目で美味しい。お寿司としてネタとシャリがマッチしているのはコスパ重視の回転寿司とは全然違うところだと思います（とはいえコスパのよい回転寿司にはその価格で提供してくれる素晴らしさがありますが）。さあ秋の特別企画が開始されたのでさあ出陣！秋は秋刀魚、太刀魚、戻り鰹などの企画が用意されていますが、福井サーモンやホワイト富士山サーモン、戻り鰹、帆立、鯖の炙りなど美味しいものばかり。特に面白かったのがこのホワイト富士山サーモン、身が白いんです。イワナとかの身かと思いましたが弾力が凄い、これ調べて見るとニジマスなんですね〜すげーと思いましたし美味しい。また食べたい一品です。
年2回ほどしか行けませんが、たまのご褒美にと。マグロが他でも食べれますが、とにかくここのは甘くて美味しかったです。食べすぎ注意で制限しました。毎回天ぷらは注文しています。衣がサクサクで揚げたてで美味しい。魚が新鮮で旬なものがたくさんあり、毎回行くのが楽しみです。
スズキにしまあじどれもこれも美味しかったです平日の１７時まで、あら汁がお代わり自由のポスターが。残念です。今度は昼間に訪問して注文したいです。だし巻きが玉子豆腐を巻いた様なつゆがたっぷりだったので、新しい感覚でした。
2025.5.22の16時訪問。こちらの『にぎりの徳兵衛吉田店』さんは、静岡県吉田町にあるアトムグループのグルメ回転寿司店。今日現在の食べログ評価は★3.03です。今日から2泊3日の短期静岡出張。ホテルに入る前に、徳兵衛さんの限定店舗のみで実施されている食べ放題をいただくためにお店へ直行。静岡県内では、平日のディナータイム2店舗限定で実施されている食べ放題。美味しいお寿司を腹いっぱい食べたい時に利用させてもらっています。来るたびに値段が上がりし、ついに一番リーズナブルなコースが〘満足コース¥4,719〙になってしまいましたが、単品で食べるよりは安いのでまだお得です♪今回は・・・(1回目の注文分)のり汁¥264金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385ほたて湯霜¥385きびなご¥429むらさきいか¥319赤貝¥429やりいか¥319真いわし¥275旬あじ梅入りなめろう¥429こはだ¥275はまち¥385真鯛¥429赤えび¥429とろサーモン¥385(2回目の注文分)海の幸軍艦¥198いかめかぶ軍艦¥198太刀魚押し寿司¥429えんがわ梅肉のせ¥319えんがわ¥319漬けえんがわ¥385漬けえんがわ炙り¥385(3回目のリピート注文分)漬けえんがわ炙り③¥385×3金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385漬けえんがわ¥385はまち②¥385×2とろサーモン②¥385×2(口直し)茶碗蒸し¥319バニラアイス¥319以上、計31皿と3品の単品だと合計¥12,331分をいただきました♪とても美味しかったです♪ごちそうさまでした。
新しいメニューの長崎県産旬あじ(ときあじ)をいただきました。これが絶品。ネタが二枚重ねとなっており、ボリュームも素晴らしいが、何より味が美味しい。そのほか、北海道産帆立の湯霜も美味しい。季節や時期メニューが豊富で嬉しい！
静岡県榛原郡吉田町住吉字元森にあるにぎりの徳兵衛 吉田店にお伺いしました。自動車では静岡空港から約10分のところにあります。自動車では駐車場が44台あるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は八十八鰤（363円）、揚げなす（143円）等をいただきました。八十八鰤は期間限定メニューで、食べ応えがありました。揚げなすはさっぱりと味わうことができます。にぎりの徳兵衛は活気・旬・伝統を楽しむことができる廻転寿司です。鮮度と産地にこだわった食材を使用していて、脈々と伝えられた技術でお寿司作り出しています。刺身や天ぷらなどの単品メニューもアルコール類も豊富にあります。テイクアウトメニューもあるので、自宅でも楽しむことができます。様々なネタがあるので、お子様から大人までの幅広い年代で利用することができると思います。価格もリーゾナブルなので、家族、友人等の幅広いシーンで利用しやすいと思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
2025.5.22の16時訪問。こちらの『にぎりの徳兵衛吉田店』さんは、静岡県吉田町にあるアトムグループのグルメ回転寿司店。今日現在の食べログ評価は★3.03です。今日から2泊3日の短期静岡出張。ホテルに入る前に、徳兵衛さんの限定店舗のみで実施されている食べ放題をいただくためにお店へ直行。静岡県内では、平日のディナータイム2店舗限定で実施されている食べ放題。美味しいお寿司を腹いっぱい食べたい時に利用させてもらっています。来るたびに値段が上がりし、ついに一番リーズナブルなコースが〘満足コース¥4,719〙になってしまいましたが、単品で食べるよりは安いのでまだお得です♪今回は・・・(1回目の注文分)のり汁¥264金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385ほたて湯霜¥385きびなご¥429むらさきいか¥319赤貝¥429やりいか¥319真いわし¥275旬あじ梅入りなめろう¥429こはだ¥275はまち¥385真鯛¥429赤えび¥429とろサーモン¥385(2回目の注文分)海の幸軍艦¥198いかめかぶ軍艦¥198太刀魚押し寿司¥429えんがわ梅肉のせ¥319えんがわ¥319漬けえんがわ¥385漬けえんがわ炙り¥385(3回目のリピート注文分)漬けえんがわ炙り③¥385×3金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385漬けえんがわ¥385はまち②¥385×2とろサーモン②¥385×2(口直し)茶碗蒸し¥319バニラアイス¥319以上、計31皿と3品の単品だと合計¥12,331分をいただきました♪とても美味しかったです♪ごちそうさまでした。
たまにしか行けない回転寿司のにぎりの徳兵衛に行って来ました。ネットで予約をしてありましたが、満席だったため20分程待ちました。普通の回転寿司のチェーン店とは価格が違う分ネタも豪勢で、うにもいくらも大トロも食べごたえがあって美味しかったです。一緒に行った妻も喜んでいました。これからもたまには行きたいです。ごちそうさまでした。
2025.5.22の16時訪問。こちらの『にぎりの徳兵衛吉田店』さんは、静岡県吉田町にあるアトムグループのグルメ回転寿司店。今日現在の食べログ評価は★3.03です。今日から2泊3日の短期静岡出張。ホテルに入る前に、徳兵衛さんの限定店舗のみで実施されている食べ放題をいただくためにお店へ直行。静岡県内では、平日のディナータイム2店舗限定で実施されている食べ放題。美味しいお寿司を腹いっぱい食べたい時に利用させてもらっています。来るたびに値段が上がりし、ついに一番リーズナブルなコースが〘満足コース¥4,719〙になってしまいましたが、単品で食べるよりは安いのでまだお得です♪今回は・・・(1回目の注文分)のり汁¥264金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385ほたて湯霜¥385きびなご¥429むらさきいか¥319赤貝¥429やりいか¥319真いわし¥275旬あじ梅入りなめろう¥429こはだ¥275はまち¥385真鯛¥429赤えび¥429とろサーモン¥385(2回目の注文分)海の幸軍艦¥198いかめかぶ軍艦¥198太刀魚押し寿司¥429えんがわ梅肉のせ¥319えんがわ¥319漬けえんがわ¥385漬けえんがわ炙り¥385(3回目のリピート注文分)漬けえんがわ炙り③¥385×3金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385漬けえんがわ¥385はまち②¥385×2とろサーモン②¥385×2(口直し)茶碗蒸し¥319バニラアイス¥319以上、計31皿と3品の単品だと合計¥12,331分をいただきました♪とても美味しかったです♪ごちそうさまでした。
2025.5.22の16時訪問。こちらの『にぎりの徳兵衛吉田店』さんは、静岡県吉田町にあるアトムグループのグルメ回転寿司店。今日現在の食べログ評価は★3.03です。今日から2泊3日の短期静岡出張。ホテルに入る前に、徳兵衛さんの限定店舗のみで実施されている食べ放題をいただくためにお店へ直行。静岡県内では、平日のディナータイム2店舗限定で実施されている食べ放題。美味しいお寿司を腹いっぱい食べたい時に利用させてもらっています。来るたびに値段が上がりし、ついに一番リーズナブルなコースが〘満足コース¥4,719〙になってしまいましたが、単品で食べるよりは安いのでまだお得です♪今回は・・・(1回目の注文分)のり汁¥264金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385ほたて湯霜¥385きびなご¥429むらさきいか¥319赤貝¥429やりいか¥319真いわし¥275旬あじ梅入りなめろう¥429こはだ¥275はまち¥385真鯛¥429赤えび¥429とろサーモン¥385(2回目の注文分)海の幸軍艦¥198いかめかぶ軍艦¥198太刀魚押し寿司¥429えんがわ梅肉のせ¥319えんがわ¥319漬けえんがわ¥385漬けえんがわ炙り¥385(3回目のリピート注文分)漬けえんがわ炙り③¥385×3金とろ穴子焼¥429旬(とき)あじ¥385漬けえんがわ¥385はまち②¥385×2とろサーモン②¥385×2(口直し)茶碗蒸し¥319バニラアイス¥319以上、計31皿と3品の単品だと合計¥12,331分をいただきました♪とても美味しかったです♪ごちそうさまでした。
調べてみたら東海エリアを中心に展開しているらしい、寿司チェーン店のようで…ってか、コロワイド系列なの？よく分かりませんが、GoToの対象となっていたので、ランチで訪問。ランチのにぎりセット、税別730円。いなり、いか、赤身、サラダ巻き、海老、貝、玉子、巻物。目の前にかっぱ寿司があるので、完全なるライバルという感じになりますが、かっぱ寿司、意外と美味しいんだなって感じましたね。総評すると、ここの寿司は、一昔前の回転寿司の味って感じかな。マズイわけではないけど、何か特筆すべきポイントはない。全体的に、まぁ普通って感じで。なもんで、特にどのネタがどうとか書くことはないけど、ネタは全体的に厚くカットしてあったのは良かったかな。ランチセットには茶碗蒸しが付き、セルフサービスの味噌汁は、セット頼まなくてもいただけるのかな。板前の雰囲気がちょっと横柄だった。
少し贅沢に徳兵衛さんへいきました。季節のメニューと大好きなコハダ。アサリの味噌汁に茶碗蒸し。だし巻き卵に、最後に大トロで〆て。ご馳走様でした。
晩飯は回転寿司。地物狙いも三河産のイサキ、ホウボウが美味かった。しかし一番の収穫は粉茶。デラウマなのでレジで3つも買っちゃいました。
食べ放題で行きましたが店員さんがバイトしかいないのか慌ただしかったし人数不足なのか注文してもなかなか出てこなかったので食べ放題なのに時間ロスが気になりました。売り切れの品物多く残念な気持ちになりました。
９日、１９日、２９日はお得の日で、６８０円のおすしが３８０円で食べられます。５貫あって、いか、あじ、ローストビーフ、かい、あいなめ、です。どれも美味しいですが、私はアじとローストビーフがお勧めです。
サーフィンするときはだいたい朝食抜き。だからかなりお腹がすいてます。昨日、居酒屋で刺身が食べられなかったので、魚が食べたくなり、回転寿司へ。グーグルさんで見つけた徳兵衛さん。ランチがおトクのコメントを見つけてやってきました。道路の反対側には同じコロワイドグループのかっぱ寿司。こちらはコロワイドグループのアトムという会社だそうです。ランチメニューを期待したのですが、日曜日はランチはないそうです。お腹空きすぎて、目に入ったものをまず4皿。→ちょっと失敗。久々の回転寿司だったから一皿２貫でしたね。３貫盛りにすればいろいろ種類が食べられたのに。サーモンネギ塩炙り藁焼き黒皮カジキまぐろ赤身石垣貝→ここで一旦考えます。なかなか美味しいけど、もうちょっと食べたいかも。メニューを見ながら鮎に目が止まる。季節限定ですね。鮎炙りたで酢おろし→軽く皮を炙って身は柔らかくて美味しいです。お寿司の鮎は初めて(^^)汁物が飲みたくなり、海苔汁追加。海苔がたっぷり。さてお会計。お会計ボタンを押しましたが、なかなか来てくれませてん。順番待ちの案内が優先でしょうか。店員さんは通りすぎて席案内をしています。再度、お会計ボタン押して待ちます。まだ来ません。ここまでで10分近く。席案内をしようとしていた店員さんを捕まえて、会計してもらいました。せっかくタブレットオーダーなのだから精算までできれば、確実なのにと思った次第です。ん？鮎炙り、黒皿？あれ？( *｀ω´)
前夜に 孤独のグルメで回転寿司の回を観てしまいお袋は回転寿司モード突入！その流れでランチでお邪魔お袋は【賑わい海鮮丼（880円）】味噌汁 茶碗蒸し サラダ付き具材はマグロ ハマチ サーモン 真イカ ネギトロ 玉子 海老赤提灯は【季節の握り（980円）】味噌汁 茶碗蒸し付き具材は ブリ 真イカ 蒸し牡蠣 海老 ブリ白子炙り ネギトロ軍艦 ビントロ 白菜巻きどれも回転寿司にしては良いネタ使ってます追加で【〆サバ】と【涙巻き】を頼みましたが 〆サバは正直イマイチ 擦りワサビを巻いた涙巻きは ここに来たら必ず頼む品手軽に寄れる店で 助かりますねご馳走様でした
東名高速道路吉田ICから約4㎞､国道150号線沿い､吉田消防署の近くにあります。少し遅めのランチ。タイミングを外したばかりに､食べるところを探してるなかで見つけました。にぎりの徳兵衛は､愛知､岐阜を中心に展開する回転寿司レストランです。丁度良くランチタイムに間に合ったので､ワンコインランチ＋αで発注してみました。・(ﾗﾝﾁ) ネギとろ丼￥463酢めしが見えないほどネギとろが敷き詰められています。付け合わせのワサビを醤油で溶いてぶっかけて食べるのみ。ボリュームもまずまず満足感があります。値段を考えるとなかなか嬉しいですね。そして､丼だけでなく､無料のみそ汁が付いてきます。通常ですとセルフサービスのようですが､ランチタイム終了間近だったこともあり店員さんが盛り付けてくれました。この日は､鮭のあら汁。シッカリとお出汁が出ていて美味しい。・ホッキ貝サラダ貝のコリコリとした食感､飛び子のプチプチとした食感を楽しめる一皿。・サーモン脂がのり良く､口のなかでとろける感覚が良い。・ほたて肉厚なほたては､程よい歯ごたえがあり新鮮。甘みさえ感じる味わいが良い。寿司は美味しいのですがそれなりの値段設定､ランチライムはかなりのお得感がありますね。ごちそうさま。◆履歴◆2017.10.16　写真8枚､口コミを新規登録アメブロやってますhttps://ameblo.jp/ameblo-bob22/entry-12320213911.html
[2016.9.18] 最近、旅行すると1日目は近くの回転寿司屋で寿司を持ち帰り、宿でゆっく〜り食べるのが定番化している。ここ静波海岸に来た初日も同様(^-^)宿に着くなりビールをプシュ〜(^-^)お風呂に入って、またプシュ〜(^-^)泊まる宿の近くに、必ず回転寿司屋がある。注文し、出来上がるまでの間は近くのスーパーで酒を買うのも定番。今回は日本酒、ビール4種×2。一番搾りの「静岡づくり」「エビス」「プレミアムモルツ」「秋味(瓶)」。これで準備万端(^-^)いざ回転寿司屋へ〜！到着すると、薄紫の布に巻かれていて、これは気分がいい〜(^-^)今回は旬だけに、秋刀魚！⚫︎青魚3貫セット！⚫︎貝類3貫セット！娘がエビ&マグロが好きなため、⚫︎エビも3貫セット！⚫︎鮪も3貫セット！その他、食べたいのを追加し、3000円以内。どの回転寿司屋でも毎回3000円以内だが、今回は量は少なめ。この「徳兵衛」さんの良いのが、3貫セット！一品一品選ぶ時間が短縮される(^-^)量を計算し易い！そして、わさびが粗挽き！加工品の味は否めないが、舌触りが最高でっす！◎◎◎旬の秋刀魚が一番美味しかった〜。もっと頼んでおけば良かった〜(T . T)肉厚で食べ応えがあり、臭みが全くなく、新鮮！握りたてなら、より美味しいんだろうなぁ〜。これが持ち帰りの弱点である(T ^ T)うなぎもイケるし、貝も鮪も青魚軍団も美味しかったです。CPがずば抜けてないが、ワンランク上の回転寿司屋さんかな？
前夜に 孤独のグルメで回転寿司の回を観てしまいお袋は回転寿司モード突入！その流れでランチでお邪魔お袋は【賑わい海鮮丼（880円）】味噌汁 茶碗蒸し サラダ付き具材はマグロ ハマチ サーモン 真イカ ネギトロ 玉子 海老赤提灯は【季節の握り（980円）】味噌汁 茶碗蒸し付き具材は ブリ 真イカ 蒸し牡蠣 海老 ブリ白子炙り ネギトロ軍艦 ビントロ 白菜巻きどれも回転寿司にしては良いネタ使ってます追加で【〆サバ】と【涙巻き】を頼みましたが 〆サバは正直イマイチ 擦りワサビを巻いた涙巻きは ここに来たら必ず頼む品手軽に寄れる店で 助かりますねご馳走様でした
明治時代に創業し現在で5代目心をこめて職人さんが心をこめて、丹精込めてひとつひとつ丁寧に作っているとの事です。材料にもこだわっていて職人さんお人柄がにじみ出るような美味しいお菓子です。和菓子は4代目洋菓子は5代目が主に作っているそうですよ。店頭のお姉さんも感じよくお店全体が　ホンワカした優しい空気に包まれていて居心地がいい。・デラックスメロンボール　1,350円税込地元静岡産のメロンを使用しているそうです。大きく切ったジューシーな果肉メロンの器の中にはスポンジ、生クリーム、カスタードが入っています。プレゼントされたら嬉しいな。お饅頭や和菓子も美味しかった。写真を忘れて食べちゃった。また行きますね。美味しかった。ごちそうさまでした。
ふるさと納税（5,000円寄付）で頂きました。一箱１５袋（一袋クッキー２枚入り）と枚数いっぱい、かなりお得です。・かわらクッキースライスアーモンドたっぷりの薄焼きクッキーです。アーモンドチュイールのような香ばしい感じです。原材料は「アーモンド、砂糖、卵白、小麦粉、バター」と保存料もなくシンプル。材料のよさが味に表れていますね。とてもおいしいクッキーでした。しらすクッキーなど他にもいろいろあるようですので、また試してみたいと思います。
吉田町神戸の御菓子司 石間舗 さんに行って来ました。見た目が新しく、和菓子屋さんの外観をしていましたが、店員さんと話しをすると古くからのお店で、かなり前から洋菓子を取り扱っているようです。今回は店員さんに進められるまま、よもぎの柏餅とキャラメルシュークリームをいただきました。よもぎ、キャラメルの香り高く、生地は柔らかく仕上げられ、甘さ控えめの丁寧に作られた上品なものでした。ちょっと豪華な御菓子なら何でも揃えられているお店です。ごちそうさまでした。
会社からなんとクリスマスケーキの支給がありました！！びっくりです！しかもホールで！！一人ひとつですって！奥さん聞いた？？！！そのケーキがこちらのお店のものだったんです。実はそんなに甘い物が好きではない私。ケーキよりもローストビーフとか七面鳥とかの方が・・・なんて贅沢な事は一切口に出さず、有難く頂きました。調べてみると、こちらは老舗の和菓子屋さんなんですね。和菓子屋さんのケーキはしっとりとしていて、甘過ぎずに美味しく頂けました。イチゴも大きい粒で食べ応えがあります！生クリームが大好きな主人は、食後のお腹一杯の状態で半分以上もペロリと食べていました。ご馳走様でした。
お菓子の詰め合わせいただきました＾＾郷土名物を詰めたセットな感じです。しらす、お茶、小山、瓦　・・・他にもおもしろいギフトがあるようで「城のある町詰め合わせ」「遠州吉田最中詰め合わせ」「汐風の詩ギフト」「石間オリジナルクッキーギフト」「榛南百景ギフト」自分的には吉田町といえば、「多くの工場」「カインズホーム」「しまむら」のイメージがあります（--）「遠州」「潮風」「百景」の言葉あまりふさわしくありませんね（--）「しらすクッキー」食べてみました＾＾しらすはあるようには見えませんでしたがゴマが沢山入ってて薄焼きされてます。しらすクッキーというよりゴマ煎餅でした。「オレンジの皮入りクッキー」マーマレード風味のするクッキーですほんのりチーズの風味もしておいしかったですこの商品は吉田町とは関係ないかな。「かわらクッキー」は瓦型になってます。スライスアーモンドが入った薄焼きクッキーです「かわら」と書いてあるので、和風な栗煎餅的な味を想像をしてましたが完全な洋菓子でしたあっという間にお菓子の詰め合わせは食べてなくなりました＾○＾おいしかったです♪
昔からある町のお菓子屋さんです。和菓子も洋菓子もあって行くといろいろ買ってしまいます。今日はデラックスメロンボールを買いに行ってきました。メロンが半分に切られていて中がくりぬかれています。中にはシロップがしみ込んだスポンジとカスタードクリームがたっぷり入ってます。メロン自体がとても甘くておいしいんです。そこに甘すぎないクリームがとてもあってます。豪華なお菓子なのでおみやげで持っていっても喜ばれるお菓子だと思います。
和菓子だけの販売なのかなとずっと思っていましたが　お洒落なケーキの販売もしていましたプリン　シュークリーム(こちらはクッキータイプ)のように見えました　オムレット　他価格は￥４００はしなかったかな・・・ちょっとうる覚えです和菓子はみそまん￥９５　小粒でしたが味噌の味とお米の粒粒感がちゃんとあって美味しかったです焼き菓子　マドレーヌ　甘さ控えめなように感じました菓子の種類が豊富で地元に愛される菓子店のようですね
小さい頃から大好きだったお店。少し前に移転して広くなった。ケーキなど洋菓子もあるけど、とくにみそまんが美味しい。ねっとりした皮に白いアンがはいっていて、底にはザラメがのこっていて、ジャリジャリする食感。でも、そこがいいんです。ねっとりに、ジャリジャリ。濃い緑茶と一緒に食べたくなります。一個食べると、二個、三個と食べたくなります。みそまんは、遅い時間にいくと売り切れていることが多い。ケーキなんかも美味しい。
久々に静岡・吉田町の「ラーメンショップ川尻店」さんでランチ。10年ぶりくらいでしょうか。昼前に到着すると10名ほどの待機列。さすがこのエリアでは川尻系として人気のラーショ。川尻系は他、焼津三和店、静岡１号店と言われているようで、濃厚ながらも飲み干したくなるスープとモチモチでありながらスープの絡みが良い麺、そして「ラーメンショップ」名物のネギラーメンが特徴。20分ほど外待ちの後、店内食券機で「ネギラーメン醤油」とライス(小)をオーダーしてカウンター着席。厨房内の麺箱やスープ缶表記などから、椿食堂管理直系でありつつも、川尻系と言われる由縁はなんだろうか。そんなこんな眺めていると数分でワタシのネギラーメンが目の前に参上。昨今のグルメ系ラーメンとは一線を画すザ・豚骨醤油ラーメン。たっぷりネギや刻みチャーシュー、こってり背脂が食欲を唆る。スープを一口含むとたまらない多幸感に包まれました。麺は中細で適度にスープを吸収しつつ、更に親和性があって絡みも良い。普段オーダーしないライスとの相性も抜群。久々にラーショのネギラーメンをいただきましたが、こんなに美味しかったっけ？川尻系だから？様々な他店・他県のラーショも食べ比べてみたくなりました。直系が椿系ならば元祖系ってなんだ？ニューラーショ系と新ラーショ系の違いって何？さつまっ子系、Aji-Q系、ニコニコ顔パンダ系、105系、大和系、クリコ系、ヤマキン系、マルキ系、、太田家系など、波及したラーショって？実に興味深い…ごちそうさまでした。
気になっていた、ラーメンショップ川尻店に。客は数人ほど。券売機で、塩ねぎチャーシュー麺とねぎ丼を購入。店員に固め濃いめで注文。着丼したラーメンは、背脂が浮いてるがくどくない。たっぷりのネギとチャーシュー。麺は細めで歯切れよく食が進む。ねぎ丼は言うまでもない安定の美味さ。また食べに行きたい。
台風15号による竜巻、突風被害は牧之原だけではなく、その隣の吉田町にも大きな爪痕を残しました。報道はほとんどされないけど、スーパー田子重神戸店の裏手、東に数百メートルいったあたりでは何件かの家屋が屋根瓦を飛ばされ、ブルーシートで応急処置しているのを、この目で見てきました。ここ数年の日本は、線状降水帯による豪雨やそれにともなう河川の氾濫、今回のような竜巻などの突風災害などが、全国あちこちで年に何度も頻発する異常事態になってしまっています。こんなにも急激な環境の変化が常に身近に感じられるなんて、グレタ・トゥーンベリに言われなくったって地球がおかしいってわかるっつーの(ｰ ｰ;)ほんと、もういつ自分が被災者になってもおかしくないんだから、お互い様の精神で被害に遭ったひとを支援したいです！ま、いーや。今回は、吉田町も食べて応援しよう！ですᕦ(•̀ω•́ )行ってきたのは吉田町の竜巻被害のあった地域から車で南に数分、ラーメンショップ川尻店。1年ぶりの訪問です。この辺のラーショの中でも行列が絶えない人気の椿系♪ラーショといえば若い頃からネギ醤油かネギ味噌ばかり食べていましたが、ここ川尻店は塩もうまいと重鎮レビュアーさんからの情報。ラーショに塩のイメージはなかったけど、これは一度食べてみなくっちゃ！٩( ᐛ )وこの日は午前に焼津方面の外回り。用事が早く片付いたので早めのお昼です♪11:24にお店に到着、この時間でも外待ちが3人。相変わらずの人気ですね〜そして11:32に入店、券売機で食券を購入し給水機で水を汲んで着席です。オーダーはネギ塩ラーメンのネギ増しトッピング。麺の固さ、味の濃さ、脂の量はデフォルトで。◾️ネギラーメン塩（¥950税込）◾️ネギトッピング（¥150税込）店員さんは以前は厨房に男性2人、ホール係のおばちゃま2人だったんですが、この日は厨房に男女2人とホールにおばちゃま1人です。このおばちゃまがとっても感じがいいのよね(^^)そして待つこと3分で着丼〜♪  早っ！！くすんだブルーの丼に背脂のたっぷり浮いたスープ、そして白髪ネギがどっさり♪上モノにはコロチャー、板海苔、ワカメ、ゴマ。正しくラーショの丼相です(^^)ただし塩だけにスープの色は薄いですね。それではまずその塩スープから。おお〜、やっぱり塩は味噌や醤油に比べて豚がダイレクトにきますね。背脂たっぷりなこともあって豚の甘みが強調されます。Mugにはちょっと甘いので、椿系といったらあの卓上調味料、「らーじゃん」をひと匙投下♪そしたらもう〜♪味が引き締まってめっちゃうまいじゃーん♪(/◎＼)ｺﾞｸｺﾞｸ(°∀°)ｳﾏｰ♪このラージャン、豆板醤みたいな辛味噌で、ラーショ椿系のオリジナル調味料だそうです(^^)醤油にはあんまり合わないと思うけど、味噌とこの塩にはめっちゃ合う〜♪('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!それから加水率中程度のゆるく縮れた中細麺も相変わらずパツッとおいしい♪( •̀ω• )૭✧ｳﾏｲやっぱり麺が美味しくないとね！そしてラーショといえばやっぱりネギですよ！水にしっかり晒して辛味を抜いた白髪ネギはシャキシャキ食感♪  そしてなんといってもラーショの秘密調味料「クマノテ」とごま油の風味がたまらない！ゞ(｡｡*)ﾉｳｯ!ヾ(*'ﾛ')ﾉ"ﾏｯ!ゞ(*｡｡)ﾉｳｯ!ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ﾏｯ!ネギラーメンにさらにネギ増しトッピング、山盛りにしてよかった〜！＊＊＊＊＊＊＊てなわけで、ラーショは塩も結構イケる♪ただし味噌や醤油に比べてコクはどうしても弱く、豚の甘さも強調されるので、ラージャンで引き締めるとグッとおいしくなりますよ♪^o^吉田町も食べて応援♪ᕦ(•̀ω•́ )  でしたー
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
いつも並んでるお店なのですが何年かぶりに行ってみました。前はつけ麺を良く頼んでいましたが、今日はなぜか味噌ラーメンが食べたい気分。チャーシュー麺のみそ味とネギ丼（並）を注文。ここのラーメンは全てスープに背脂チャッチャしてあるのでコッテリ気味です。トラックドライバーや力仕事のお客が多いので量も多めです。お腹いっぱいになりました。
ここっていつも行列なんですよね。今年は実は2度目の来店で正月の三が日に来たらガラガラ・・・というよりお休みでしたｗ今日は休日の土曜日で少し時間を外して13時過ぎにいきましたがやはり店外には7～8名は並んでますね。そもそも工場のほかには民家とかも少なく街中から思いっきり離れた立地なのに人気あるなぁ。私の周りにもラーショはここがベストって断言するひともいるしね。回転は良い感じでしばらく並んで入店。考える時間はだいぶあったので券売機で迷わず「ネギみそチャーシューめん」とライスを購入。入店してからはそこまで待たされずすぐに着丼です。スープの濃い目の旨味が麺とネギとチャーシューのパワーと合わさると破壊力抜群ですね。確かに美味しい。カウンターにあるニンニクを少し投入すると味変してさらにパワーアップ。口臭なんて気にしなければ凄く元気になるような気がする。あっさりが好みの私にはちょっと味がパワフル過ぎかなぁ。けど濃い目と思ったスープもライスと一緒に食すと丁度よかったりします。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
気づけば来ている、そんな恐ろしさがあります。回数でいえば、月1ペースに近い回数来ているのかな。やっぱりつけ麺、結局つけ麺。これがもうたまらない。何が美味しいとかでなく、脳に訴えかけるものがあります。とにかく味の濃さ、酢の強さはこれが自分の知る最強です。味の詳細が隠れる程の強さです。そして一味とにんにくも素晴らしいバランスで効いています。食べ終わったあとの幸福感が格別です。麺に直接おろしにんにくを追加、これが結構効きます。そしてワカメ、これもまたこの濃さに浸ると美味い。スープはレンジで温められるため、1口目がありえない程熱いので注意です笑。今回は豪勢にネギ丼も。こちらもネギ丼と言いながら、細かいチャーシューが多めなのが有難いです。今日のは少しネギがしっとり目でしたが、自分はこのくらいがいちばん好みかなぁ。こちらにも直接にんにく投下、胃腸に喝を入れまして、元気ハツラツになるのです。ハイペースで通ったら、多分味覚おかしくなる気がします。それくらいには効く美味しさです。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
平日のお昼に訪問。11:35に到着すると外待ち2組3名の並び。11:43店内へ案内頂きます。食券制です。・　ねぎ味噌つけ麺　¥1.050・　中盛　¥100・　ねぎ丼　並　¥250を購入して指定されたカウンター席へ。店内はカウンター12席、奥のテーブル席2卓。待つ事10分程で提供頂きます。先ずはつけ汁から一口。表面のアブラが熱々でコッテリとした濃厚味噌スープ。酸味は控えめですが好みの方は卓上のお酢で調整出来ます。麺はラーメンと同じ麺を使用しております。しっかりと水で〆られてツルツルと食感よいです。つけ汁にお酢と一味唐辛子を投入して味変をします。お酢を丼2周程入れたのでガッツリと酸味がアップ。ねぎ丼にはニンニクと豆板醤を投入します。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。醤油や塩のつけ麺も試してみたいどすね。
ラーメンショップ川尻店さんに訪問してきました。土曜日の午前に訪問しましたが当然のように満席で店外に10名ほど並んでいる状況でした。程なくして入店、着席。ネギラーメンを注文。他のラーショに比べて味がデフォルトで濃いめでした。濃いめが好みなので問題なし。ネギは細切り？な感じ。もう少し荒く切ってあるのが好みですがこれはこれでアリでした。
久々にラーショ川尻塩チャーシューとネギ丼塩を頼むのは実は初めてネギ丼には豆板醤を少し入れる初めての塩は醤油とはまた違った味わいなんと表現したらよいかわからないが、まろやかで優しめだったのが意外だった。少し食べたら海苔の上にニンニクズドン午後出張だけどかまわないだろう海苔とチャーシューをネギ丼に乗せながらラーメンと交互にガツガツ食らうこれがラーショの正しい楽しみ方だと思っているいつも終盤汗だく美味しかったです
台風15号による竜巻、突風被害は牧之原だけではなく、その隣の吉田町にも大きな爪痕を残しました。報道はほとんどされないけど、スーパー田子重神戸店の裏手、東に数百メートルいったあたりでは何件かの家屋が屋根瓦を飛ばされ、ブルーシートで応急処置しているのを、この目で見てきました。ここ数年の日本は、線状降水帯による豪雨やそれにともなう河川の氾濫、今回のような竜巻などの突風災害などが、全国あちこちで年に何度も頻発する異常事態になってしまっています。こんなにも急激な環境の変化が常に身近に感じられるなんて、グレタ・トゥーンベリに言われなくったって地球がおかしいってわかるっつーの(ｰ ｰ;)ほんと、もういつ自分が被災者になってもおかしくないんだから、お互い様の精神で被害に遭ったひとを支援したいです！ま、いーや。今回は、吉田町も食べて応援しよう！ですᕦ(•̀ω•́ )行ってきたのは吉田町の竜巻被害のあった地域から車で南に数分、ラーメンショップ川尻店。1年ぶりの訪問です。この辺のラーショの中でも行列が絶えない人気の椿系♪ラーショといえば若い頃からネギ醤油かネギ味噌ばかり食べていましたが、ここ川尻店は塩もうまいと重鎮レビュアーさんからの情報。ラーショに塩のイメージはなかったけど、これは一度食べてみなくっちゃ！٩( ᐛ )وこの日は午前に焼津方面の外回り。用事が早く片付いたので早めのお昼です♪11:24にお店に到着、この時間でも外待ちが3人。相変わらずの人気ですね〜そして11:32に入店、券売機で食券を購入し給水機で水を汲んで着席です。オーダーはネギ塩ラーメンのネギ増しトッピング。麺の固さ、味の濃さ、脂の量はデフォルトで。◾️ネギラーメン塩（¥950税込）◾️ネギトッピング（¥150税込）店員さんは以前は厨房に男性2人、ホール係のおばちゃま2人だったんですが、この日は厨房に男女2人とホールにおばちゃま1人です。このおばちゃまがとっても感じがいいのよね(^^)そして待つこと3分で着丼〜♪  早っ！！くすんだブルーの丼に背脂のたっぷり浮いたスープ、そして白髪ネギがどっさり♪上モノにはコロチャー、板海苔、ワカメ、ゴマ。正しくラーショの丼相です(^^)ただし塩だけにスープの色は薄いですね。それではまずその塩スープから。おお〜、やっぱり塩は味噌や醤油に比べて豚がダイレクトにきますね。背脂たっぷりなこともあって豚の甘みが強調されます。Mugにはちょっと甘いので、椿系といったらあの卓上調味料、「らーじゃん」をひと匙投下♪そしたらもう〜♪味が引き締まってめっちゃうまいじゃーん♪(/◎＼)ｺﾞｸｺﾞｸ(°∀°)ｳﾏｰ♪このラージャン、豆板醤みたいな辛味噌で、ラーショ椿系のオリジナル調味料だそうです(^^)醤油にはあんまり合わないと思うけど、味噌とこの塩にはめっちゃ合う〜♪('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!それから加水率中程度のゆるく縮れた中細麺も相変わらずパツッとおいしい♪( •̀ω• )૭✧ｳﾏｲやっぱり麺が美味しくないとね！そしてラーショといえばやっぱりネギですよ！水にしっかり晒して辛味を抜いた白髪ネギはシャキシャキ食感♪  そしてなんといってもラーショの秘密調味料「クマノテ」とごま油の風味がたまらない！ゞ(｡｡*)ﾉｳｯ!ヾ(*'ﾛ')ﾉ"ﾏｯ!ゞ(*｡｡)ﾉｳｯ!ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ﾏｯ!ネギラーメンにさらにネギ増しトッピング、山盛りにしてよかった〜！＊＊＊＊＊＊＊てなわけで、ラーショは塩も結構イケる♪ただし味噌や醤油に比べてコクはどうしても弱く、豚の甘さも強調されるので、ラージャンで引き締めるとグッとおいしくなりますよ♪^o^吉田町も食べて応援♪ᕦ(•̀ω•́ )  でしたー
台風15号による竜巻、突風被害は牧之原だけではなく、その隣の吉田町にも大きな爪痕を残しました。報道はほとんどされないけど、スーパー田子重神戸店の裏手、東に数百メートルいったあたりでは何件かの家屋が屋根瓦を飛ばされ、ブルーシートで応急処置しているのを、この目で見てきました。ここ数年の日本は、線状降水帯による豪雨やそれにともなう河川の氾濫、今回のような竜巻などの突風災害などが、全国あちこちで年に何度も頻発する異常事態になってしまっています。こんなにも急激な環境の変化が常に身近に感じられるなんて、グレタ・トゥーンベリに言われなくったって地球がおかしいってわかるっつーの(ｰ ｰ;)ほんと、もういつ自分が被災者になってもおかしくないんだから、お互い様の精神で被害に遭ったひとを支援したいです！ま、いーや。今回は、吉田町も食べて応援しよう！ですᕦ(•̀ω•́ )行ってきたのは吉田町の竜巻被害のあった地域から車で南に数分、ラーメンショップ川尻店。1年ぶりの訪問です。この辺のラーショの中でも行列が絶えない人気の椿系♪ラーショといえば若い頃からネギ醤油かネギ味噌ばかり食べていましたが、ここ川尻店は塩もうまいと重鎮レビュアーさんからの情報。ラーショに塩のイメージはなかったけど、これは一度食べてみなくっちゃ！٩( ᐛ )وこの日は午前に焼津方面の外回り。用事が早く片付いたので早めのお昼です♪11:24にお店に到着、この時間でも外待ちが3人。相変わらずの人気ですね〜そして11:32に入店、券売機で食券を購入し給水機で水を汲んで着席です。オーダーはネギ塩ラーメンのネギ増しトッピング。麺の固さ、味の濃さ、脂の量はデフォルトで。◾️ネギラーメン塩（¥950税込）◾️ネギトッピング（¥150税込）店員さんは以前は厨房に男性2人、ホール係のおばちゃま2人だったんですが、この日は厨房に男女2人とホールにおばちゃま1人です。このおばちゃまがとっても感じがいいのよね(^^)そして待つこと3分で着丼〜♪  早っ！！くすんだブルーの丼に背脂のたっぷり浮いたスープ、そして白髪ネギがどっさり♪上モノにはコロチャー、板海苔、ワカメ、ゴマ。正しくラーショの丼相です(^^)ただし塩だけにスープの色は薄いですね。それではまずその塩スープから。おお〜、やっぱり塩は味噌や醤油に比べて豚がダイレクトにきますね。背脂たっぷりなこともあって豚の甘みが強調されます。Mugにはちょっと甘いので、椿系といったらあの卓上調味料、「らーじゃん」をひと匙投下♪そしたらもう〜♪味が引き締まってめっちゃうまいじゃーん♪(/◎＼)ｺﾞｸｺﾞｸ(°∀°)ｳﾏｰ♪このラージャン、豆板醤みたいな辛味噌で、ラーショ椿系のオリジナル調味料だそうです(^^)醤油にはあんまり合わないと思うけど、味噌とこの塩にはめっちゃ合う〜♪('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!それから加水率中程度のゆるく縮れた中細麺も相変わらずパツッとおいしい♪( •̀ω• )૭✧ｳﾏｲやっぱり麺が美味しくないとね！そしてラーショといえばやっぱりネギですよ！水にしっかり晒して辛味を抜いた白髪ネギはシャキシャキ食感♪  そしてなんといってもラーショの秘密調味料「クマノテ」とごま油の風味がたまらない！ゞ(｡｡*)ﾉｳｯ!ヾ(*'ﾛ')ﾉ"ﾏｯ!ゞ(*｡｡)ﾉｳｯ!ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ﾏｯ!ネギラーメンにさらにネギ増しトッピング、山盛りにしてよかった〜！＊＊＊＊＊＊＊てなわけで、ラーショは塩も結構イケる♪ただし味噌や醤油に比べてコクはどうしても弱く、豚の甘さも強調されるので、ラージャンで引き締めるとグッとおいしくなりますよ♪^o^吉田町も食べて応援♪ᕦ(•̀ω•́ )  でしたー
朝早い時間に吉田町に所要があり、その後にラーショへ。途中、吉田町うなぎ組合の直売所が移転＆ピカピカにアップビルド？されていてビックリ。しかし、目指すはラーショです。その後車のオイル交換をしますが、まずは背脂交換。吉田町は吉田インター店と川尻店がありますが、川尻店へ。静岡県に来て一軒目のラーショがこちらでした。それから県内14軒のラーショを回り再びネギラーメンをいただきます。9時30分頃、4組のみで空いていました。ネギラーメン（850円）麵は少し硬い食感を残しつつ、中まで熱がしっかり入っており、茹では完璧◎です。自分だけのオペですが、手早い盛り付けで出来上がりを最短で届けられた。スープも美味しい。このスープの肝は個人的にネギとクマノテだと思っています（なのでいつもネギラーメンにしている）。調味料に頼る形ですが、ネギ・ゴマ油に粉と背脂が混ざった瞬間が至福の時、そしてその後に（熱が入った）麺を啜る時が第2の至福の時となります。麺の仕上がりで全体としての味わいも締まったような感じがあります。ラーショと家系ラーメンは麺茹でが特に気にしてます（家系はモチモチ感と熱）。油分は多い方だと思います。出汁感もあるため、後半も飽きずにいただきました。先日富士市・柏原店が推しと書いたのですが、いやはや迷いますね。ご馳走さま！
お昼休みに「ラーメンショップ　川尻店」さんへ訪問です。人気のラーメンショップで、この日も行列に並びました。駐車場は未舗装ですが店横と対面にあります。20台以上＆大型車も駐車可能です。店内に入ると左手に券売機です。「ラーメン」(しょうゆ)(塩)850円「ラーメン」(みそ)900円「つけ麺」900円「チャーシュー麺」1,100円「幸せいっぱいラーメン しょうゆ」1,100円「幸せいっぱいラーメン みそ」1,150円「ネギラーメンセット みそ」1,000円購入したのは「ネギラーメン 塩」950円「麺中盛」100円 「ネギトッピング」150円。こちらのお店は塩が美味しい記憶があり、購入してみました。食券を渡すと好みを聞かれたので、全部普通でお願いしました。店内はカウンター席が14～15席。テーブル席もありますが、この日は使用されていません。お冷は冷水器がありセルフです。「ネギラーメン 塩」(中盛 ネギ増し)大きな器にネギかこんもりと。チャーシューは角切り、海苔2枚にわかめです。スープには背脂がたっぷりと浮いています。豚出汁の旨味がしっかり感じ、塩味ももちろんありますが、然程強くありません。背脂多い割にはクドさはありませんが、それでも背脂でコクもあります。ネギは細く切られ食感柔らかく。ネギの辛味も抑えられていて、とても食べやすいです。もう少しネギ臭さがあってもいいかなと思いましたが、ここは好みでしょう。麺は中細麺の縮れ。少し硬めの茹で加減で最後まで伸びる事無く食べられます。中盛でも麺量を感じ、ボリューム的に満足です。豚出汁の旨味とコクのバランス取れた「ネギラーメン 塩」です。みそが一番のウリだとは思いますが、塩も美味しいなと。ごちそうさまでした。
静岡県ラーメンショップツアー川尻店に来店。平日の少し早めのランチで利用。駐車場は広めで直ぐにと駐車出来ました♪店内にも並ばずしんなり入れましたが、しばらくしたら続々とお客さんが入ってきて並ぶようになりました。ラーメンショップはいつもネギラーメンにするのですが今回は気分を変えてネギみそラーメン（並）を注文。気さくなおかーさん対応してくれました。ラーメンは安定のラーショウの味。投稿では背脂が他店より多めというコメントの方もいましたが個人的に普通の量のイメージでした。店内キレイで気持ちよくラーメン頂けました
満席直前に入店出来ました今回はシンプルにネギラーメンをオーダーしました10分位で着丼しましたネギが少ないかなぁスープは少し濃い目ですが、個人的には丁度良い塩梅です背脂も他店より量が多いのが嬉しいですご馳走様でしたお店を出る時は行列してました流石、人気店ですね
久々に家族で訪問。私はジャンボロースかつ定食、妻と娘姉はヒレかつ定食、娘妹はとんかつ定食に決定。暫し待って到着。いただきます！ジャンボロースかつ衣はサックサク！肉は分厚いけど柔らかく、尚且つシッカリ噛みごたえがあり、旨みのある豚肉！そして、脂身がとても美味しい！味付けはソースのみですが、からしをつけて食べると最高です！キャベツは細かい千切り。今日は塩をかけて、かつと交互に食べるとサッパリします！ご飯も味噌汁も美味しく、ご夫妻店主の接客もイイ！落ち着く店内で、ゆっくりと完食しました。ヒレは貰えませんでしたが、コチラもかなり美味いとの事！他にも美味しいトンカツ屋はあるのでしょうが、私的には最強のとんかつです！ご馳走様でした！
メニューにヒレ、エビフライ、どれも美味しそう。選べないのでミックスフライを注文。カツは揚げすぎでなく、衣はサクサク。迷った方は、こちらはいかがでしょうか。全てが美味しく最高！次はセットの一品づつを頼みたい、
2020/07/09ジャンボかつ定食 1,800円レモン吉田店のすぐ向かいにあるのだが、150号から少し引っ込んでいて150号に看板もない。レモンの駐車場に入って初めて店の看板が目に入る。外観は純和風の建物。焼津から吉田町に来て何十年も経っているそうだ。口コミを見るとどれも良い評価。見つけてからいつか食べに来ようと決めていた。今日がその日。11:20、小雨降る中、店前の駐車場に停める。先客がいるようだ。紫の暖簾が粋だね。引き戸を開けて中に入ると左にカウンター5席ぐらい。右に小上がりがいくつか。奥にも座敷が見える。厨房が広くゆったりしているので客席は縦に長く感じる。一応メニューは見るが、決めていたジャンボかつ定食を注文する。女将さんがおしぼりと冷たい麦茶？をサーブ。レモンで買い物してきます、と出来上がり時間を聞くと10分ぐらいでできるとのこと。五郎十の特大かつは30分ぐらいかかるので、んっ？そんなに早いの？ジャンボなのに？と？？？？？。言われた通りさっとレモンを切り上げると丁度出来上がったところ。やっぱりそういうことか。大きさも厚みも五郎十のデフォのとんかつ定食¥1,300に及ばない。小山のジャンボかつは推定で250グラムぐらい。五郎十のデフォは350グラム。特大で700グラム¥1,850だ。まあ、五郎十はデカ盛りの店なのでまっとうなとんかつ屋としてはごく平均的なレベルなんだろう。かつに付けるとんかつソースは小皿に盛られている。カウンターの調味料にはウスターソースしかない。かつを小皿にディップして食べるしかない。これはいかがなものか。キャベツにもとんかつソースをかけたい時はどうするの？きゃべつにはウスターソースの選択肢しかない。肉は脂身多めでとても柔らかい。脂の旨味がいい。後半のかつはソースが少なくなってきてとても付けにくい。ご飯は柔らかめ。少なめ。男の腹には少し足りない。味噌汁は特にダシを感じなかった。香の物、酢の物は手作り。私が入店してからもサラリーマン等が続々入ってくる。人気はあるんだな。次はカツ丼かメンチカツかな。
お昼の訪店。以前から気になっていたお店です。割烹の文字で敷居が高くなっていましたが、タイミングも合い訪店することにしました。店前の駐車場に車はない。暖簾で営業を確認しての入店。店内は小上がりとカウンター席がありました。先客はありません。カウンター席に座り、辺りを見回しましたが、落ち着いた雰囲気の店内でした。メニューを見ましたが、お料理の雰囲気がわからなかったで、一番上の海鮮丼をオーダー。程なくして配膳。丁寧に盛り付けられた海鮮丼。いいですね。まずは味噌汁。普通に美味しい。サラダも美味しい。そして海鮮丼。赤身はカツオ。肉厚です。他はハマチと白身魚、キンメかな？ご飯は白米、酢飯ではありません。普通に美味しいです。量も申し分ない。定食も気になりますね。あと、私が帰るまで、あと客もありませんでした。
しっかりとボリュームのある海鮮丼のランチセットで1000円くらい。コスパ良いし美味しかった
しっかりとボリュームのある海鮮丼のランチセットで1000円くらい。コスパ良いし美味しかった
少し高めかなと、ランチのメニュー表を見ましたが、実食したらびっくり。僕は刺身より、良い塩加減と新鮮さで、焼き魚か好きです。Xでの投稿、個人店で高齢の主人がやっているそうですが、いつも美味しいそう。
ずーっと行きたかった海(KAI)本日やっと行けました‼︎オススメのロコモコランチセット。ロコモコプレートにサラダ、ドリンク、ミニケーキが付いて900円と高コスパ。味はハンバーグの肉肉しさ、グレービーソースが合ってめちゃめちゃ美味しかったです。何気にマカロニサラダも美味しいし量もかなりあります。海帰りなのに、お腹いっぱい✨雰囲気はハワイ？けど、行ったことないので、例えるならバリ島の小洒落たバーな感じでした。テイクアウトのお客さんもいたり、サラリーマン風の方もいたり。次も頼むならロコモコプレート
吉田町でお昼休みです。マイレビさん達がレビューをされていて気になっていた「海」(KAI)さんへ訪問です。テナントの一角で駐車場は目の前に数台。店内はカウンター６席とテーブルが2卓。中央には木を切り出したの長いテーブル1卓があります。夜は居酒屋さんで、外観からは少し入りにくい感じです。実際店内も薄暗いですが、モニターにはハワイの景色が映り、ゆったりした音楽が流れています。私はサーファーではありませんが、とても好きな雰囲気です。メニューはランチセットが6種類。ドリンク、サラダ、(ミニ)ケーキ付き。またパスタが12種類ありました。どれも各900円です。注文したのはイチおし、超オススメと書かれた「ロコモコ」を注文します。最初にサラダです。上にはスプラウトがのっていて、レタスを含め数種類の野菜が入ったサラダです。ドレッシングがかかっていました。しっかりと量があるのが嬉しいですね。「ロコモコ」はロコモコ＋マカロニサラダ、そしてこちらにもサラダです。こちらのサラダにはマヨネーズです。ライスの上にハンバーグ、その上には半熟の目玉焼きです。フォークを入れると黄身がトロりと。ハンバーグは丸く厚みがあります。豚肉ベースかな？しっかり捏ねて、ぎゅっと固められています。なので、とても食べ応えがあります。これにかかっているグレービーソースは少し甘みあるクリーミーな味わいで、特徴あります。このソースが全体を上手くまとめています。ケーキはチーズケーキかチョコレートケーキから選べます。一口大ですが、付いていると嬉しいですね。ドリンクはアイスコーヒーを頼みました。すると甘い香ばしい香りがします。聞くと、ヘーゼルナッツのフレーバーが入りだそうです。レビューを拝見すると800円→900円に値上がりしていますが、CPは十分にいいですね。外観は入りづらい感じはありますが、内観はハワイを感じられる雰囲気がいいです。もっと早くに訪問しとけばと、ちょっと後悔。ごちそうさまでした。
ランチで訪店。諸用帰りにランチでもと思い、食べログ検索。迷って迷って決めたお店に行く途中、こちらのお店の前を通過し、気になって急遽こちらでランチに決めました。建物にはあまり窓がなく、中が見えない。ちょっと怪しい雰囲気。とりあえず入店。中は薄暗く、怪しそうに見える。お客さんは誰もいない。奥の厨房から店主であろう女性が出てきた。4人がけテーブル席2卓と10人がけテーブルが真ん中にあり、あとカウンター席が6席ぐらいありました。既にテーブルセッティングされた席があり、予約席ということでした。メニューを見たが、食べログで既にきめていました。「ロコモコのランチセット」ランチセットは、メインにサラダ、ドリンク、デザートという構成。だから、サラダとさらにロコモコのプレートにグリーンサラダとマカロニサラダ、、サラダだらけ、、でも、野菜多めはありがたい。メインのロコモコは、オーダーしてからしばらく時間がかかりましたが、ハンバーグはしっかりオーブンで焼き上げている様子。ロコモコのソースも良い。そしてボリュームも結構あり、お腹も満足。ケーキは2種類から選べ、チョコケーキかチーズケーキで、チーズケーキを選択。6Pチーズぐらいの大きさでしたが、濃厚で美味しかったです。これで800円は安い。自分の判断がマッチした実食でした。
ロコモコが激ウマグレービーソースが最高ママさんとの会話が、旅行会社時代の営業回り中に癒されたな〜もう15年くらい時が経つのか…懐かしい、また食べたい
海KAIロコモコサラダドリンクデザートがついて800円はお得美味いは美味いがなんとなく友達の家に行って食ったみたい…
2020/08/11ロコモコ 800円サラダ、ドリンク、デザート付き勤務地のすぐ近く。夜のお店の雰囲気で、ランチもやってると知ったのが最近。吉田町のテイクアウト弁当のチラシにも載った。ランチの評判はすこぶる良くて、いつか行こうと思って今日になった。13:50、夕べのなか卯が効いていて腹が減らずこんな時間に昼飯となった。なかなか入りづらい感がある引戸を開けると薄暗い。トロピカルな内装。天井にもサーフボードがある。大画面にはハワイの映像に7〜80年代のAORがかかる。壁にはイーグルス/ホテルカリフォルニアのアルバムジャケット。カウンターの端にはCDやVHS！が山積み。VTRもある。白黒赤のワンピースを着た細身のマダムがお冷やを出してくれる。どうらんを塗ったかのように灼けている。初めてなのでメニューをじっくり観察。お店オススメのロコモコに決めた。数分でサラダが来る。もちっと冷えてるといいな。そしてドリンクのアイスコーヒー。オーダーから15分でロコモコがやって来た。おぉっ、けっこうなボリュームだ。グリーンサラダにマカロニサラダもたっぷり添えられて、多目のご飯の上にハンバーグ、その上に目玉焼きが鎮座している。これはいいぞ。黄色いソースは何？とママに聞いたが、名前はないみたいで「オリジナル」と笑いながらママが答えた。肝心のハンバーグはボリュームあるが味がはっきりしない。つなぎが多い感じ。カウンターに塩胡椒も欲しい。食べてる最中にデザートのレアチーズケーキが運ばれた。え！？、デザートも付くんだ、とちょっと嬉しい、小さいけど。この内容で800円は大したもんです。過去の口コミなんかを見ると5年は値上げしていないようだ。ママは60代後半な感じ。絶滅危惧店として保護対象とします。
2年振りに開催されるという吉田町のしらすマーケットに行った際に、ドライバーさんに聞いてかねてから行きたかったこちらへ伺いました。日曜日11時頃。国道160号沿いにあり、お店はすんなり見付かりました。が、営業しているか非常に分かりづらく、暫し考察。暖簾は無いし、OPENの看板も無い、店頭の電気はついて無い。でも、うっすらと店内の間接照明がついているのが見える。。思い切ってドアを開け、「やってますかぁ～？？」と声を掛けると、奥から「どうぞ～良いですよぉ～」と女性の声が。ホッとして店内へ。昼間ですが店内は薄暗く、夜の居酒屋ムードが漂っています。ＢＧＭはハワイアン。大きなテレビ画面にはハワイの風景がランダム再生されていて、飾り付けや雑誌もハワイ関連の物が多い様。サーフボードもあったので、店主がサーファーなのでしょうかね。メニューは種類豊富で、ロコモコ、しょうが焼き、ポキ丼、豚キムチ丼、チキンドリア、焼きカレー、めかぶ豆腐のしらす丼、パスタ。全て800円、サラダ、ドリンク、ケーキ付きです。超おススメと書いてあるロコモコにし、ケーキはチョコとチーズを選べるので、二人居るので両方お願いしました。ホール・調理はナイススタイルの女性が全て１人でやっていました。この方が店主なのでしょうか、サーファーと言われたらやはりと言ってしまう雰囲気の女性です。最初に運ばれてきたサラダ。水菜や人参、スプラウト、レタスがたっぷり、新鮮です。ドレッシングはフレンチ。そして、、まぁ仕方ないのでしょうが、奥から頻発するチーンの音(笑)静かだと良く聞こえるんですよね(^^;)何回聞いたかなぁ…(笑)程なくして運ばれてきたロコモコ。これが凄いボリューム！写真だと分かりづらいですが、そもそもお皿がとても大きいです。大き目ライスの上にハンバーグ、目玉焼きを乗せ、たっぷりとソースが掛かっています。そこへさらにサラダとマカロニサラダも付け合せ。ボリュームが凄いですが、ハンバーグも美味しく、優しい味わい。なんのソースなんだろう？最後まで分かりませんでした。マカロニサラダのパンチに苦しみながら何とか完食。と、最後にケーキがあるんだった！！どど、どうしようか？！持ち帰るか？！と思っていたら、一口ケーキだったので嬉しかった(^^)甘さ控えめの少々こってりし過ぎなチーズケーキ。これは空腹時にワインと合わせたら最高だろうな。チョコケーキはブラウニーの様な濃厚な味わい。私の好みはチョコケーキでした。予約でケーキのホール注文も出来るようです。このボリュームと味で800円は素晴らしいと思います！お腹も財布もとても満足。ご馳走様でした。
居酒屋さんが昼にランチをやっているとの事でお邪魔しました場所は 吉田町で150号線沿いにありました数店舗が入った建物の外観は外壁工事の為か建築足場で覆われていたので外観画像は今回は撮りませんでした入口の間口も狭く open closeの案内も無いので 営業しているか不安になりながら入口を開けると テレビの音が聞こえましたので『良いですか？』と聞きながら中へ照明を落とした店内は カウンターとテーブル席居酒屋というよりスナックって感じですねカウンターの中には女性が1人カウンターの端に座るとお冷とオシボリが出されます他の方の口コミを見ると メニューに『イチおし超オススメ』と書かれたロコモコのレビューが多いので ひねくれ者の僕は【しょうが焼き】をお願いしましたここでテレビは消され モニター画面には海の画像 BGMもハワイアンに切り替わる生姜焼きといえば昔し小学生の甥っ子を連れて持ち帰りの弁当屋に行った際弁当の写真を見て 甥っ子が・・・『オレ なまむぎやき弁当にする』と大声で叫びやがって店内が一瞬の静寂後 そこにいた全員が失笑するって事件があったなぁ〜などと思いふけっていると サラダが到着レタス 水菜 ブロッコリースプラウトなどにフレンチドレッシング 暗い店内 なんとか色好く撮れたと思います続いて 注文のしょうが焼とライスが到着ライスの量に対して しょうが焼の量が多い皿の上にはサラダとマカロニもタップリ 目玉焼きも乗ってますしょうが焼の味付けはかなり濃いめ 目玉焼きを割って肉に絡めて食べると 丁度良い感じでごはんが進みますただ 生姜焼きのタレが多すぎて 野菜もマカロニもタレまみれ（汗）濃い味に喉が渇き水を飲み干すと すぐにカウンター越しに注いでくれました食べ終わると腹は満腹 すると『ドリンクは何にしますか？』との声が そうでした ドリンクとケーキが付いてます ケーキの種類は聞かれませんでしたが アイスコーヒーを頼むと小さなチーズケーキと提供されましたロコモコに限らず 生姜焼きもボリュームありましたが いかんせ味が濃すぎたのと 暗い店内をマイナスポイントにさせてもらいました
国道150号線沿い、吉田町のパチンコ タイホーを少し西に行ったところにある以前からランチ看板の気になっていた KAI さんに行って来ました。基本、飲み屋さんで昼ランチ営業をやっているお店で、今回は何種類かあるランチメニューの中から ロコモコのセット800円（税込）をいただきました。セットはメインとサラダ、何種類かのドリンク2種類のケーキからひとつを選びます。メインのロコモコはなかなかのボリューム、全体的にマイルドな味付け十分にお腹いっぱいになります。ドリンク、ケーキと付いてなかなか充実したセットでした。入りづらいですが、ランチは多くのメインのメニューがあり、またランチに利用したいお店です。ごちそうさまでした。
－「海」と書いて「KAI(カイ)」－つー子さんの投稿からかなり経ちますが、お値段変わらずです。かなり以前から店前R150を通過する度に、気になっていたお店。立て看板のランチ案内が目に付きます。で、店舗の方に視線を向けると…やっているのかやっていないのかよく判らない雰囲気共同店舗で間口が狭く制約も大きいと思いますが、ちょっと洒落たネーミングのイメージとは落差のある、地味～な外観。(良く見ると看板にネオン管を使っているので、夜は華やかになる仕様ですね)きっと基本は飲み屋で、店中には【エンスーチックで怪しげなマスター】が待ち構えているに違いない…などと勝手に想像しつつスルーする毎度でしたw-ここまでは食べログ閲覧以前-最近、道端のランチ看板が新しく綺麗になり、思い出したようにKAIさんを食べログ検索口コミを見て「あぁ、やってるんだ～」となり、意を決して訪問。入った途端に別世界やや照明を落とした店内に大きめのモニター待ち構えているのは怪し気・・ではなく、浅草育ち&女優さんのような美人&明快思考で気さくなママ安心しましたw基本ベースは夜の居酒屋多くのフードメニューも取り揃えてあります。昼は800円のランチセット複数メインディッシュ+サラダ+デザート+ドリンク別皿のサラダが最初にサーブされます。これにはスプラウトが乗ってます。ドレッシングが多すぎると野菜の甘みを消してしまいますが(そういうサービス精神バツグンののお店も散見)ごく普通にある白いドレッシングですけど適量なので美味しく頂けます。メインデッシュでお勧めはロコモコグレービーソースが他所とはひと味違います。ママ曰く「(独自レシピの工夫→)偶然見つけちゃったのよ」というソースは、手作りで大判のハンバーグや、その下に敷かれたライスとの相性が抜群！マカロニサラダも口直しを意識してあるかのような仕上げでありがたい。パスタ系のメニューもあり、こちらもオイルソースやバジルソースが手作り。自分で作るとどーしても攻撃的になってしまうペペロンチーノですが、ママのそれは穏やかで優しく、それでいて飽きずにペロっと完食出来る美味しさ。いずれもボリュームはとてもあります。ボリュームタイプのお店の方に共通の「足りないと思われるのはツマラナイでしょ?」は、ここのママも言ってました。基本、男性には多め/女性には軽め・・・にしているらしいので、見た目ハッタリで実は小食の自分の場合「量を少なめで」と伝える必要があります。(逆に女性でも量の入る人はその旨を伝える方がイイかと)今回は写真を撮るためノーマルのままオーダーし、ちょっと不安はあったのですが、美味しかったので最後まで無理なく完食できました。食後のドリンク+デザートのミニケーキ(ミニで良かったyo)ここまで含めて税込800円は、かなりお得感があります。夜間の居酒屋はご夫婦で回しているようですが、ランチ時はママ一人。手作りメニューゆえ、出来上がるまで時間が必要だったりします。待ってでも食べたいランチですが、物理的に時間の限られる方にはお勧めできません。そこをクリアできるのなら、とてもお勧めできるお店です。
夜は居酒屋さんです　ハワイをイメージした店内と食事です　店内には大画面のスクリーンが有りハワイの映像が流れているんです　勿論流れている音楽もハワイソングなんですよ肝心の料理はメイン　サラダ　飲み物　デザートで￥８００　安価で驚きなのに量がハンパじゃないんです　男の人でも満腹になるはず・・・・　お勧めはロコモコ　ポキ丼等など　カウンター席もあり中は広めです　お店のおばちゃんが話しやすい方でした　また夜の居酒屋タイムにお邪魔したいお店です