ここのお茶はすばらしく美味しいです。せっかくの川根なのだから、美味しいお茶を買いたかったのですが、駅の売店と比べやはり専門店ですね。味が違います。値段は色々あってそこまで高くないです。きっとこれが静岡駅や空港に行ったらこの値段では購入出来ないと思います。お水も美味しいのもあるかもしれませんが、たまには急須で美味しいお茶を楽しむ余裕を持つのもいいのかもしれません。
外席の外観に惹かれ入店ｗｗｗ初訪問ですｖＳＬに乗り終点まで行くと千頭駅ですお昼はＳＬでお弁当を食べてしまったので軽く何かを、、、と歩いていたらなにやら一休みしていきたくなるお茶さんを発見！抹茶アイスののぼりも目立ちアイスミルク（抹茶）￥３２０－を注文とりあえず店内のテーブル席でいただきました良くある市販のアイスと違い本格的ですさすが静岡！とてもおいしくいただきました食べ終わり外席で一服空気はいいし静かだし、贅沢な時間もいただきました
大井川鉄道のＳＬに乗る為に千頭駅に行きました。帰りの汽車まで時間があったので、千頭駅周辺をブラブラ。すると可愛い柴ワンコ発見！！！とっても大人しい子で　ひとしきりモフモフさせていただいた後は店内へｗ囲炉裏や茶箱などがある店内には、お茶以外にもお土産に良さげな羊羹などのお菓子も少しありました。お茶を試飲させてもらいつつ　ご主人と談笑。柴ワンコはコロちゃんというお名前で、お店のホームページにコロの部屋なるものまであるそう。美味しいお茶に優しいご主人のおもてなし、そして可愛いコロちゃんに癒されつつ帰路につきました。川根茶は香りよく　程よい苦みの中に甘さを感じる、そんな印象です。自宅用に粉茶の「はつ芽のかおり」を購入しました。ペットボトルにこの粉茶とお水を入れシェイクしたら簡単に美味しいお茶が飲めて便利ですよ^ ^
サンドウィッチマンのテレビで見かけ、どうしても吊橋が渡りたくなり、初訪問。９時頃に着きましたが、谷間の休日だったためか、全く混雑なく。吊橋散策をして、10時30分頃に早めのランチで肉そば（600円）に。歩き疲れ後に少し甘めのスープが染みわたりました。ウマーベラス。その後、温泉で疲れを癒しました。
寸又峡の入り口にある店舗です。抹茶、バニラ、ミックスの3種類のソフトクリームを売っていました。抹茶とバニラのミックス　300円（税込）を頼みました。濃厚な抹茶にあっさりとしたバニラが美味しかったです。
夢の吊り橋に行く途中に利用しました。お店の横にある駐車場が夢の吊り橋へ行くに一番近い駐車場です。駐車場に停めて、こちらのお店で必要なものを買い揃えました。飲食店というよりは、お土産屋さんの一角に飲食できるスペースがあるお店という感じです。ちょうど雨が降っていたので傘や飲み物、タオルなど購入。１時間ちょっとで夢の吊り橋から帰ってくることができました。帰って来た頃にはちょうど良い疲れ具合で、入口にあるソフトクリームを頂きました。バニラと抹茶、ミックスが選べます。歩いた後ということもあり、とても美味しかったです。
寸又峡や大井川湖上駅を楽しんで、本日の宿泊は「ウッドハウスおろくぼ」さん。標高660m、すれ違い注意な山道を走って辿り着きました。ウッドハウスだけあって吹き抜けの贅沢空間。水回りやお風呂は共同でなんとも懐かしい雰囲気です。そして管理人さんもとっても親切！この秘境にありながら、夕食は本格的！通常コースにあらかじめジビエ料理を追加していました。・白身魚のバターソテー・鶏肉のジンジャーソース・オニオンスープ・ジビエ（+料金）・ライス・デザートこの日のジビエは、鹿肉のロースト赤ワインソースでした。ボリューム満点です。白身魚はバターが効いていて美味しい。鶏肉も生姜が食欲をそそります。ご飯が進みます。ご飯は麦？が入っていておかわりできました。夜はお楽しみ体験でかき氷を自分で削って食べるイベントもありました。自分でって言っても機械ですけどなかなか盛り上がりました！そしてなんといっても、星空！夜中に外に出て見た満点の星空は言葉に言い表せないくらい。自然も星もお食事も満足できるウッドハウスおろくぼさん、宿泊費もリーズナブルでかなりおすすめですよ〜！
子供と1泊2日でおろくぼさんに伺いました。朝食は、ご飯味噌汁焼き魚サラダきんぴらごぼうひじき和え納豆でした。少量の多品種で女性には嬉しい内容だと思います。子供は好き嫌いがあるので、人によると思いますが、男性には少ない気もします。とは言え、食べ易くて万人ウケしやすいメニューで非常に良かったです。ランチもいただきました。別投稿したので参考になさって下さい。ご馳走様でした！
子供と1泊2日でおろくぼさんに伺いました。朝食は、ご飯味噌汁焼き魚サラダきんぴらごぼうひじき和え納豆でした。少量の多品種で女性には嬉しい内容だと思います。子供は好き嫌いがあるので、人によると思いますが、男性には少ない気もします。とは言え、食べ易くて万人ウケしやすいメニューで非常に良かったです。ランチもいただきました。別投稿したので参考になさって下さい。ご馳走様でした！
天文台がすぐ横にある宿、ウッドハウスおろくぼ内にあるカフェスペース。星が綺麗に見えるとのことで、天体観測をしに宿泊しました。ウッドハウスという名の通り全体的に自然と調和した雰囲気です。写真は夕食に頂いた生ハムメロンなどと朝食、そして別に頂いた洋菓子。美味しかったです。ご馳走様でした。
大井川鐵道を見に来た際にこちらのおろくぼさんへ泊まりました。夜は星がとてもきれいです。さすが日本で２番目にきれいに星が見える場所になっただけはあります。夜ご飯にはバーベキューを食べました。新鮮な空気を味わいながらのお肉や焼きそばは美味しかったです。炭で焼くとやっぱり良いですね。朝ごはんは、優しい味でした。桃を使ったサラダ、地元野菜を使ったスープ、美味しいパンなど、なかなか美味しい。朝から優雅な時間を過ごせました。ご馳走さまでした！
あなたのかわりに・・・川根本町のウッドハウスおろくぼにツーリングの帰りに寄りましたよ。ここは川根本町のウッドハウスおろくぼ、標高660メートルにあり緑に囲まれた大自然の中にあるすばらしいログハウスの宿泊施設静かで空気のきれいな場所で自分自身に向き合うのもイイかも？こちらのウッドハウスおろくぼのなかにはレストランと喫茶のコーナーがあります。隣にあるのは、三ツ星天文台もあるんです。ここにはコンピューター制御　口径400ミリのカセグレン反射望遠鏡が設置されているそうです。空気のきれいなこの地で美しい夜空を見てみたいものですね。靴を脱いでウッドハウスの中はいりレストランコーナーに向かうとグランドピアノとドラムセットが置かれていました。天井を見上げるとすばらしい木の柱と天窓が・・・私が子供の頃に見た木製の電信柱のような太くて長い柱が印象的。レトロなレジスターには「まいどありがたう」の文字が・・・このスタイルのレジははじめてみたなぁ〜ソフトドリンクはアロエ＆グレープフルーツジュースをチョイスアロエと聞くと苦そうなイメージだけど、そんなことは全然無くてほんのり甘くグレープフルーツの酸味がよくマッチして飲みやすいジュースレッドグレープフルーツの赤肉にはリコピンが豊富だから体にもいいかも？こちらのレストランのメニューには数種の色々なカレーがありすべてサラダつきで750円私が選んだのはホットドライカレー　ミニサイズのサラダには真っ赤なトマトも添えられます。ホットドライカレーというのでドライカレーをイメージしてたけどこれって　本当にドライカレー？　どう見ても普通の欧風カレーに見えるんですが・・・食べてみると、酸味が利いていてしかもスパイシーな味　タップリ野菜で煮込んでありそうな深みのある味もイイ感じ。ドライカレーっぽくないとかそんなことは一時置いといて、もうちょっとルーが多いと嬉しいかな。ウッドハウスおろくぼのレストランより、Hearts（室長）がお伝えしました。さぁ、ここから先はあなた自身の舌で、ウッドハウスおろくぼのカレーの味を確かめる番ですよ・・・ウッドハウスおろくぼの場所は、静岡県榛原郡川根本町水川866-5
子供と1泊2日でおろくぼさんに伺いました。朝食は、ご飯味噌汁焼き魚サラダきんぴらごぼうひじき和え納豆でした。少量の多品種で女性には嬉しい内容だと思います。子供は好き嫌いがあるので、人によると思いますが、男性には少ない気もします。とは言え、食べ易くて万人ウケしやすいメニューで非常に良かったです。ランチもいただきました。別投稿したので参考になさって下さい。ご馳走様でした！
星が日本で二番目に綺麗に見える場所としてテレビで紹介されたその場所に併設されているロッヂです。アド街で料理が紹介されていて、こんなに田舎で洋食のフルコースが食べられるとは是非行ってみたいと思っていたところ、星を観たいと言った私のために何故か両親が宿泊予約を入れてくれました。実は実家から大変近いところです。一時間もかからないかもしれない場所です。さて、天井の高いこのレストランは夕食と朝食会場にもなっています。館内全体にず～っとクラシックが流れていてセンス抜群。ロケーションが素敵なので雰囲気満点。その日は平日で私たちしかお客さんがいなかったのですが、逆に静かで誰にも気兼ねなく食事を楽しむことが出来ました。前菜は地元食材を使った田舎ならではのもので非常に気に入りました。和風の食材をこういう味付けでいただくのかと真似したいです。鮭かニジマスか・・ふわふわでソースがクリーム系で王道なのですが久しぶりで何だか新鮮に感じ、肉は豚肉でちょっと硬かったのですが、味付けがちょうどいい甘辛ソース。デザートのチーズケーキなどは絶品で、コーヒーも苦味のない私の大好きなコーヒータイプでした。ワインや地元の日本酒、カクテルなどもありますし、何しろ安いです！スパークリングはボトルでしか注文出来ませんので今回は諦めましたが数人で行くのであれば是非頼みたいです。父は静岡の地酒とビール、私はグラスワインとピーチのカクテルを注文しました。母は飲めないので残念ですが・・他にも色々ありますので今度行くときは夏家族みんなで行きたいなぁと思いました。朝は比較的定番のなんということはない朝食ですが、それがまたとてもよかったです。夜の美味しいコーヒーも飲めましたし。パンも非常に美味しいパンで、グルテンフリーをしているので普段は食べないのに小さ目のカットを二つトースターで焼いて食べました。ランチでちょこっと寄るのもまた違った食事が出来ていいかもしれないのですが、私は是非宿泊して夜の洋食コースをお勧めしたいです。洗練された美味しさではなく、田舎食材を使った素朴な美味しさが本当に幸せな気持ちになります。おまけ：最初は曇っていた空も、時間が経つにつれ・・素晴らしい星空に変わり素晴らしい夜空を何度も観に外に出ました。遠い昔のロマンを感じる素敵な夜になりました。
緑茶といえば静岡、その茶どころ静岡の中でも『川根茶』は多くの県民も認めるトップブランドです。うん、Mugもそう思う( ^ω^ )チャットGPTに聞いてみても県内産地のブランドは、川根、牧之原、本山、掛川、天竜が有名とのことでしたよ(^^)ま、好みは人それぞれですけど、県外の人、覚えておいてね！今日はいつも仲良くしてもらっているMさんとK師匠と3人で川根路ドライブ♪プチ旅行記その2です(^^)千頭をあとにして大井川沿いの県道77号を北へ。次の目的地の『両国吊り橋』に到着しました♪午前に渡った塩郷の恋金橋に続いて本日ふたつめの吊り橋です。こちらはワイヤーも太く、それを繋ぐ土台も頑丈そう、渡る足場の板もしっかりしていて、恋金橋を渡ってきた我々には全然へっちゃら(^^)吊り橋効果は期待できそうにないから、恋愛成就に効果はないかもね笑でもその絶景は恋金橋以上かも♪より上流なので険しい山が近いし、その渓谷の山裾に沿って大井川鐵道井川線がのんびりと走っていきます(^^)我々が両国吊り橋を渡っているときも、ちょうど川下で踏み切りがカンカンカンと鳴り出したのでしばらく待っていると〜、来ましたよ！乗客の皆さんが吊り橋の上の我々に手を振ってくれます♪その情景、体験は特別ですね！乗客と我々とでは何十メートルも離れているのに、気持ちがひとつになれる瞬間です(*´꒳`*)井川線を走るのはアプト式の山岳鉄道。アプト式というのは急勾配では通常の車輪ではなく、歯車状の車輪を出してラックレールという歯が刻まれたレールに噛み合わせてガシャガシャと登る仕組みのことをいいます。Mugも一度乗りましたが、車窓の眼下には緑生い茂る勾配や崖、またそのはるか下には奥大井川の急流を望む大パノラマが広がります♪(≧∀≦)ぜひ一度遊びに来てください(^^)、、って、また前置きが長くなりました^^;さて、両国吊り橋から少し北上したところにあるのがこの『クラブハックル』さん。大井川河畔にあるロケーション最高のカフェです♪目の前には雄大な大井川と山々、お店の後ろには井川線がのんびり走っていきます。MさんとK師匠はこちらのマスターとお知り合いで、そのご縁での訪問です。そうでなければ県道77号線からかなり外れた場所にあるからお店の存在にすら気づかない^^;ログハウスにウッドデッキ、風光明媚なテラス席のみのこのお店、今日のように気持ちのいい秋晴れの日にピッタリ♪逆に天気の悪い日はダメですね^^;注文は下調べして美味しそうだった川根ロールと川根茶ラテにしましたよ♪MさんとK師匠は自家焙煎珈琲とモンブランプリンをオーダーしていました(^^)◾️川根ロール（¥500税込）◾️川根茶ラテICE（¥600税込）川風のそよ吹くウッドデッキのテラス席にゆったり座って、目の前を流れる大井川を眺めながら頂くティータイム♡こんな贅沢ったらないですよね(*´ω`*)ロールケーキもラテも川根のお茶の風味が濃厚で甘すぎないオトナ味♪幸せすぎる〜♡(*´ч`*)ロールケーキのしっとりとした食感と川根茶の香りも華やかなほろ苦さ、それとミルクの相性って最高すぎるでしょ♪(●´д｀●´д｀●´д｀●)♡思い出しただけでも今すぐまた食べにいきたくなります♡ティータイム中、お店の裏の踏切がカンカンカンと鳴り出しました♪お茶の手を止めて井川線の列車を見に行きます(^^)Mugたちのすぐ目の前を走る車両、窓からは乗客たちがみんなこちらに手を振ってくれます( ^ω^ )こんな素敵なシチュエーションで優雅なティータイム、最高の贅沢です♪(*´꒳`*)奥大井の旅はまだまだ続きます。
観光途中、急遽『星空列車』に乗るべく、、、時間潰しで、珍しくお洒落カフェに立ち寄ることに。かなりのレアケでしたが、甘い物食べたくて。運転手の相方がビール飲んだら？と勧めてくれたので(笑)昼からビール&スィーツ。あまり凝ったビールは好まないので、１番アンパイなピルスナーとケーキは品切れとの事で、美味しそうなチョコチップクッキー。相方はホットとマフィン。ビール、地ビールあるあるな薫りが豊かだったけど、飲みやすいクセの無い美味しいビールでした。クッキーも好みの固さで歯につまるヤツ(笑)いや、そう言うのが好きだから美味しかったです。マフィンも一口貰ったけど、手作り感あるけど、しっかり商品でした。お洒落空間でまったりと休日のカフェタイムを満喫。スタッフの方も丁寧な接客で良いと思います。ビール◯スィーツ関係◯コスパ◯※所謂お洒落カフェ値段。観光地だし悪くはないかな
本日はこちらへ！寸又峡帰りに寄ったお店です。千頭駅という大井川鐵道の駅前にある観光協会の2階のお洒落カフェです。土曜日の15時過ぎ、先客3組ほど。大井川クリームソーダが有名とのことですが、ケーキも食べたかったのでアイスコーヒーにしました。・水出しアイスコーヒー 550円/税込→スッキリした苦味が抜ける美味しいアイスコーヒー。ほのかにフルーティな香りも広がります。氷もあり、ちょっと量が少な過ぎる気もしました…笑・いちじくケーキ 540円/税込→濃厚な口当たりで、ブランデーが効いてます。いちじくがゴロッと入っているのも特徴で、コーヒーに合う。こりゃ、クリームソーダにしなくて正解だった笑 オススメのケーキですね、あればオーダーすべし。ご馳走様でした！ゆっくり出来る店内なので、寄り道にいかがでしょうか？※訪問時→評点 3.07
大井川〜浜松旅行1日目　2食目千頭駅はなかなか面白い駅だレトロな駅からは川が見え、トーマスの機関車が走ってる観光客もそこそこにさてバスまでの時間でティータイム電車内のチラシで気になっていた大井川クリームソーダ(720円)を注文爽やかな薄青のソーダにこんもりとアイスクリーム見た目どおりの爽やかな味わい店内にはセルフで自家製お茶を飲めるさらにコップで飲みたい時には課金が必要なようだが
店主さんは川根本町に移住してこのお店をつくったみたい観光客はもちろん、地元のお客さんも多そう！本当は名物のジビエが食べたかったけど、ちょうど入荷出来てなかったみたい！、なのでポキ丼（ハワイ風マグロ丼）に！焼津から仕入れた新鮮なマグロを使用！意外にもマグロとバターライスがめちゃくちゃ合う〜！！！バターとマグロが合うように洋風な味付けにされてた♪お料理は360度どこから見ても綺麗♡鹿肉がなかったから変わりのお料理にチキンもあった！5食限定チキンジンジャー甘辛美味しい！デザートに、近くの大井川をイメージした大井川クリームソーダコバルトブルーとエメラルドグリーンの2層！綺麗すぎる〜バニラアイスには岩塩がのっていていいアクセントに♪川根茶畑ロールも♪茶畑みたいな見た目が可愛い甘さ控えめふわふわ美味しかった！ドリンクは新茶と三年番茶がフリーでのめちゃう♪
ランチに入りました。先にオーダーでお金払ってください。それはいいけどお水も出てこない。点ないには三年番茶が置いてあって、セルフで飲んでる人がいる…聞いたら、セルフでどうぞですって。不親切よね言われなくちゃわかりません。ランチは2種類でスープ付きドリンクセットが1500えん。デザートセットが1900円。いいお値段ですよねフリードリンクならドリンクナシで良かったのに、ドリンクなしのセットはナシ。キレイなランチなんだけど、1種類は食べてて途中で飽きて来た。スープはちっちゃいカップ。お湯呑みサイズ。デザートのケーキはちょっと焼きすぎで、しっとり感がない。和室に写真の展示がしてあるからどうぞと言われたけど、そのカメラマンも店内を黙ってウロウロ。写真いいですかの一言もなく、勝手に写真撮ってて、こちらとしては落ち着かない。辛口で悪いけど、それが感想。お料理の写真を勝手に撮るのも良くないですね。改めます。物価も上がって、こちらのランチのお値段は決して安くはないです。お金を払ってこういう思いをしてお店を出たくない気持ちはあります。美味しかったね、満足って、こういう投稿をしたいです。
トーマスフェアの下見で17時くらいに千頭駅へ。どこもお店やってなくて、コンビニすらない…駅員さんにあそこならやっているかもと教えてもらって来店しました。とりあえず子供の食べれそうなオムライスに。オムライスはケチャップとデミグラスが選べます。オムライス（ケチャップ）1200円お水の代わりにフリーでお茶が2種類あります。お茶うま。まずサラダと冷製スープが到着。サラダが付くと思ってなかったのでびっくりした上に立派なサラダでさらにびっくり！野菜の味が濃いです。手作りドレッシングにバルサミコ酢。野菜嫌いな子供が美味しい美味しい食べてくれました。オムライスは、包まれたオムライス！子連れにはトロリ卵より包まれたオムライスの方が嬉しい。チキンブイヨンのぽい感じのちょこっと麦飯が混じったご飯にベーコン。卵とご飯の間にはチーズが。ケチャップは濃厚ケチャップ。たまたま入ったお店でしたが洋食苦手な子供も大喜びで完食ペロリでした！
マグロとアボガドのポキ丼をいただきました。マグロ、にんじん、サニーレタス、ミニトマト、アボカド、パプリカ、レッドオニオン、きゅうり、ミックスビーンズ、ネギと具沢山でとても色合いが美しい。漬けになっているマグロは、つやつやで、ゴマ油香る仕上がりでおいしかったです。
お茶の産地、川根本町へ。ここでは日本茶ではなく、和紅茶に。マドレーヌと一緒にティータイム
サーモンランチビール
コース料理。その美味しさとCPに驚いた。ランチは、少し価格改正しました。適正価格に近づいたのかな。ランチは、朝までに要電話予約ですよ。
川根茶生産者さんを訪ねるツアーでお昼にいただきました。相藤園さんにてまず呈茶していただいた際、お茶請けとして出されたロールケーキが絶品でした！相藤園さんのお茶が生地とクリームに混ぜ込んであり、生地はとてもふんわり。その後、お弁当をいただきましたが、土地の野菜で丁寧に作られたおかずがたくさん入っていて、楽しく美味しい時間になりました。近くを訪ねるなら、ぜひまた味わいたいものです。丁寧に作られる故、予約は必須だそうです。
大井川鐵道井川線、奥大井湖上駅の撮影を目的の旅で宿を探してここに決めました　奥泉駅周辺には食べ物屋が無いので夕食付きを予約　ひとっ風呂の後の食事は品数多く大井川の地酒と共に大変素朴な味わい　満腹満足でした　次回は春の山菜か秋のきのこの時期に来たいと思います
素朴な料理　とてもおいしい2泊しましたが、毎晩地物（野菜•鹿•猪•川魚塩焼）の食材を工夫した料理を沢山出してくれました。また行きたい宿です。男性トイレが和式なのが気になりましたが、それ以外は文句なし。
木曜日　13時半。蕎麦、うどん、カレー、ラーメン、山菜ピラフ等。メニューが豊富で駅近。先客1人。注文したメニュー◆チャーシュー麺　900円◆山菜蕎麦　　　　950円お手洗いは男女別の個室。ペーパータオルあり。
メニューが豊富。ただ蕎麦が少しゆるかった。固め好きには向いてないかも。観光客が沢山いました。カレーライス頼んでたお客さんがおおかったかな。街の食堂って感じです！温泉ついでに立ち寄ってみてください。
昔ながらの中華そばとオムライスを注文しました！料理の盛り付けが、変に写真映えを気にしていないおかげで、古き良き時代の雰囲気と、味を存分に楽しめました。お値段も観光地価格ではなく、妥当な価格でコスパ的にも満足できました！美味しくいただきました！ご馳走様でした
【山菜そば（温）】日本唯一のアプト式、南アルプスあぷとラインに乗るべく千頭駅へ。一番列車に乗り奥大井湖上駅まで往復した後のランチタイムに駅前のこちらを訪問。週末ランチタイムで多くの席が埋まってます。里山ではやはり山菜だろうと山菜そばを注文。そばは昔食べた出雲市駅そばのように黒っぽくて美味、たくさんの山菜がふんだんに盛られ、山間のおそば屋さん感を感じさせます。ラーメンにとんかつ、カレー等のメニューも豊富です。大井川鐵道の千頭まで再開はまた先ですが、早く開通して、SLの走る街の賑わいを取り戻して欲しいですね。
寸又峡環境ついでにお昼をいただける場所を探していたのですが、お昼時はお店が少ないからかどこも行列。たまたまこちらはすぐ入れました。気分的にカレーが食べたくなって、カツカレーにしました。ちょっとオイリーなカツに、昔ぽいカレーでおばあちゃんが作った味って感じでした。
旅の疲れを癒してくれる町の食堂。遠くに来たなーとしみじみ感じられる。サクッと食べられる蕎麦を注文。肌寒くなってきたから温かい蕎麦がとっても美味しい。シンプルながら山菜が入っていてアクセントになる！隠し味に柚子が！
大井川鉄道 千頭駅前にある蕎麦屋さんに行ってきました。駅前広場の反対側にあるお店は瓦屋根の一見旅館か銭湯のような雰囲気です。店内はテーブル席や座敷席があり、かなり広い空間なのでゆったりとした感じです。メニューは麺類に丼とちょっとした食堂です。[山菜おろしそば]平たい器にたっぷりのそばと山菜がのって出てきました。冷たい出汁は色合い通り少し濃い目の出汁ですが、そばなどの水分が出る分薄まるので丁度よい味です。そば自体が特別なものではありませんが喉越しが良くて美味しかったです。駅前の立地の良さからもお客さんは多いのでしょうね。
2024.7.7 Sun.猛暑の日曜日長島ダムツーリングの帰路に千頭駅でランチを。道の駅という割にまとまりが無くガッカリするおとぎのさと。。。毎度ついつい寄ってしまう。。。有料前提な道の駅、オアシス感ゼロあとは下流にお茶しかない道の駅(メシを出せ)とか大井川沿いには観光客をガッカリさせる道の駅ばかりなインプwwwさて、駅前のこちらへ(^^)広い店内は涼しくて気持ち良いこんな日には冷たい蕎麦！とろろ山菜おろしそば　¥1,130-オーダー山菜(筍、なめ茸、ぜんまい？？)刻み海苔、てんかす、、ぶっかけ冷やしを混ぜていただきます。蕎麦は二八かな？グレーなThe 田舎蕎麦。風味も適当、できたらワサビが欲しいところ。。。おろし&とろろが疲労を取ってくれそうな感溶け込んだ冷やしダレを飲み干さないと効果無し？↓気合いで飲み干してご馳走さま
大井川鐵道・千頭駅にあるお蕎麦をメインとした広い食堂です(*´ω`*)家族旅行で訪れた際のランチに利用させていただきました(*´ω`*)オーダーしたのは【やまかけ山菜蕎麦（冷）】(*´ω`*)シャキシャキとした山菜、きのこ、筍などがたくさん入っており、さっぱり美味しかったです(*´ω`*)ご馳走さまでした(*´ω`*)
遅めのランチのような、早めのお夕飯のような、、、観光途中の時間調整で変な時間にお邪魔しました。お食事処、があまり近くになく。入る前から不安を感じましたが、まぁそれも旅の良い思ひ出。と入店(笑)メニューはラーメン、お蕎麦、オムライス、カツ丼、カレー等所謂お食事処ラインナップ。めちゃカレー関係食べてる方が多くて店内カレーの匂いでカレーの誘惑がありました。が、不安を感じていたので、多少失敗しても残さず食べれそうな温かい（寒かったので）お蕎麦を注文。連れは醤油ラーメン。多分連れもアンパイ狙い(苦笑)注文後程なく着丼。うん、注文これで良かった～(;´д｀)不安的中、やわやわお蕎麦と味濃い汁、、、でも食べれなくはない。完食はしましたょ。連れのラーメンはお蕎麦より可哀相でした。スープ、味しない。は言い過ぎですが、油と微かな塩味は感じるものの、とりあえず味薄い。アンパイ勝負は私の勝ちでした（え？）まぁ観光地にあるあるな話ですが、ここしかやってない（もしくは駅前と言う立地）からお客さん入る。お店かな、、、あくまでも主観ですが。少し駅から離れた所にもう１つ食堂らしきお店有ったけど、歩いていってやってなかったら（中途半端な時間だったので）とこちらに入りましたが、撃沈(^o^;)まぁ食べれなくは無かったし、実は他の物（カレーとカツ丼がすごく出てた印象）は美味しいとかあるかも。だが、我々は残念な結果となりました。お蕎麦、ラーメン✕接客✕※反応鈍いと言うか、、、話聞いてますか？と問いかけたくなる感じ。せめて接客改善すれば良いのに。残念再訪✕残念ですが、すみません(涙)
14時30分過ぎにも開店しておりました。その時間でもお客さんは3組ほどいました。野菜ラーメンを注文。熱々で味も美味しかったです。量もボリュームがかなりありました。お店はPayPayも使えたのでとてもありがたい。
千頭駅前の食事処。この辺りのお店の常で、トーマス号やアプトラインの時間に合わせて客が一気に増えたり減ったりします。本当は丹味に行きたかったけれど大行列、一度行ったしと諦め、こちらにお邪魔しました。店おすすめの一つ、山菜おろしそば950円（くらい）を頂きました。う〜ん、ちょっと味が薄く、蕎麦も味わいがないかな…まぁ、何となく予想していたのと同じくらいの美味しさでした。
大井川上流でのキャンプの帰りに立ち寄り。映えスポットの、夢の吊り橋、奥大井湖上駅長島ダム、塩郷の吊り橋など訪問してデトックスされました。千頭駅近くの当店は麺類・飯類なんでもあり便利。中でも野菜ラーメンはうまい！これにニンニクが入って辛味が付けばベトコンラーメン。笑満足です。
会社の仲間と大井川ツーリングに行って、ランチで利用しました。定食屋さん、という出立ち。中身も全くそのままなんですが、驚いたのはカツ丼の大盛りの量！！たった110円で、1．5倍くらいに激増する量は、ちょっとしたチャレンジメニュー。味は、甘め汁だくのカツ丼ですが、ちょっとびっくりしました（笑）おすすめですよ！！
何となくオートバイに跨り、ふらっと千頭まで。たまたま駅前にあった、このお店に入った。本当に昔ながらの、THE中華そば。懐かしくって、笑みが零れました。
カツ丼　たまご多めで汁だくです。
千頭駅でバスを待つ間に、小腹がすいたのでこちらのお店で豚串を購入しました。かなりの人が並んでいて、お店の方が大変そうでした。串には大きめの豚肉とネギが刺さっていました。甘めのタレを塗って焼かれた豚串に、一味をかけていただきます。豚肉はややかためですが、程よい脂身があって美味しかったです。間に挟まれたネギもいい仕事をしています。豚肉が結構大きいので、これ1本でそこそこお腹がふくれました。近くには抹茶ソフトなどが売られていましたが、こちらの方がおススメかな。
2025/3/23(日) 10:20店頭には軽く待ちの行列ができていましたゆるキャン△のなでしこが食べていた物を注文します頂いたのは豚串 500円×3ちくわパン 170円美味しかったですごちそう様でした
ソロツーで大井川鉄道、千頭駅へ。千頭駅といえば、某女子高生の人気のキャンプアニメの聖地巡礼といことで、豚串、いただきました。思った以上に、豚串が大きく、肉質も柔らかく、おいしかったです。バイクだから、飲めないけど、ビールがあれば最高ですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
ジャンボ串焼き豚ねぎま何か漫画の聖地なのかな？漫画に疎いのでわからないけど…千頭駅を降りると香ばしい良い香りに惹かれてしまう。甘辛のタレで香ばしく焼かれた豚肉！めちゃくちゃ美味いぞ。結構大きいが美味しいのでペロリです！
千頭駅前の土産屋の脇に売られていた牛串。ゆるキャン△に登場したということで、一緒に行った仲間が奢ってくれました。濃いめのタレが美味しい、ビールを飲みたくなる味。店内のおにぎりも美味しく、こちらのお店のはちょっと思っていた以上の味でした。
13時頃伺いました。露店前のスペースにテーブル席があり即着席できました。モチのロン、名物の豚ねぎま500円を発注。肉が柔らかくて分厚くて、タレの味も丁度良く、スーパーうましっ！お茶がセルフサービスでいただけるのも良かったです。露店のおばちゃんも気さくで良き！千頭に来た時はリピート間違い無しです。ごちそうさまでした♪
◆外観２０年前にOPEN※無料駐車場千頭駅駐車場あります◆テキ屋いい匂いが漂っていて焼かれてます◆テラス席・テーブル席※テイクアウトあり※税込み■メニュー◆豚ねぎま ￥５００よく焼かれてます◆お茶 セルフサービス■「ゆるキャン」の１０巻と１１巻ここの「ジャンボ串焼」が描かれてます■千頭駅目の前にあります◆トーマス※他に気になったメニュー◆ＳＬ焼き大判焼きの形がＳＬの形お土産店やんばい処0547-59-12159:00〜 ※売り切れ次第終了イベントのときはお休み静岡県榛原郡川根本町千頭1216-21
大井川鉄道の終着、千頭駅でランチ。駅から徒歩10分ほどのところに惹かれるお店があり、行ってみたものの、閉店してました。閉店した店までの往復で時間を消費し、次の電車まで残り10分強。千頭駅でランチは諦め、次の目的地でランチを取る事に。駅周辺で、のんびりしていると、こちらのお店にぐっと惹かれました。店頭で、串焼きを売っています。豚ネギマ450円、牛豚ネギマ550円の二種類。牛豚ネギマにしました。その場で食べることができるよう、テーブルがいくつか出ています。お茶もセルフで飲めます。数分で提供された、牛豚ネギマ。でかいです。串の長さは、前腕に匹敵します。＊＊＊牛豚ネギマ。味噌ダレが塗ってある。見た目からイメージされる味そのままと言った感じで安心できる。牛も豚もしっかり火が通っている。食感に若干の違いがあるかなという程度で、味噌の前では豚の風味も牛の風味も大差なし。豚ネギマでも十分楽しめたと思う。串にかぶりつくため、肉を喰らった感がすごい。はじめ人間ギャートルズ。（2022年9月）
大井川鐡道の千頭駅前にあるお土産屋さん。店頭で牛串の露店販売があり、SLの発着時間を中心としてにぎわいを見せます。●ギュートンネギマ（税込550円）バラ肉と思われる牛肉に大きめのネギも刺さった牛串。バーベキューソースがかかって甘辛く濃い味付けに、粗くもしっかり火の通った焼き具合。ほおばる美味しさと食べ応え。駅前や車で行ける範囲でも飲食店の選択肢が少なめなので、このお店で買って食べるのもいい感じです。【セシモテレビ202201静岡旅行で来訪】
大井川鐵道のSLに乗るため、千頭駅を訪れた際に訪問しました。夏だったこともあり、暑かったですが外の空気を吸いながらお肉にかぶりつきました。濃厚なタレの味がご飯が恋しくなりました。ジャンクフードってなんでこんなに美味しいのだろうか。ごちそうさまでした。
大井川鉄道千頭駅の駅前に位置する、お土産店　やんばい処。建物の上には「千頭温泉」の看板があります。すぐ横には観光案内所もあり、まずそちらに目線が行きそうです。地元静岡のお茶もありますが、名産の一口お茶羊羹も扱っています。この三浦製菓のお茶羊羹自体はあちこちで売っていますが、他の味と組み合わせたセットはお店に書いてあった通り、駅前ではこのお店でしか見かけませんでした。※他の場所で売っているかもしれませんが。他の味も気になり、このセットを購入。どうやって出すのかと思えば、下から押し上げるのですね。お茶羊羹…お茶の味をしっかり活かした羊羹。栗羊羹…栗が丸ごと一粒。羊羹の大きさが一口大なので栗がより大きく感じます。柚子羊羹…あっさりさっぱりの柚子羊羹。これはこれで美味しい。
千頭駅前にある人集りは豚串の並び。１本500円(税込)の長めの串に刺さった代物は厚めの豚バラ、ネギが交互に配置され、その一口たるや、周りカリッと中はモチモチ、甘じょっぱいタレをまとい、最高な味わい(๑´ڡ`๑)マルとリリーは半分こにしてましたわ。次いで購入した地サイダー＠280円(税込)はガスボリューム満点で皆が知るサイダー特有の甘さなんだけど、スッキリしたキレがありました。
観光列車として有名な大井川鐵道井川線。奥大井と呼ばれる山間部を走る鉄道ですな。沿線上に人気スポットが点在してるんです。とりわけ有名なのが奥大井湖上駅。湖へ半島状に突き出た山の突端に駅が立地。エメラルドグリーンの湖に浮かんでるよう。絶景ですが，秘境だけにアクセスも大変。オイラも早朝に出発したのでそろそろ空腹。井川線の玄関口，千頭駅に戻りましょう。やんばい処。千頭駅のすぐ目の前で営業する売店。土産やおにぎりを販売しています。ネギトン，500円。看板メニューらしいポークとネギの串焼き。ポークがジャンボで期待以上のクオリティ。炊き込みご飯，250円コチラは田舎らしい素朴な炊き込みご飯。家庭的な優しい味わいに頬が緩みます。近くには道の駅があり，駐車場はほぼ満車。長閑な風景の中に観光客の姿がチラホラ。来たくなる魅力があるエリアなんですね。
川根である。昔良く行っていたオートキャンプ場近くの探訪をしようと家人が提案。即、行動に移すわウチ独特な性質なのである。東名高速から峠を攻め、着いたのは千頭駅。千頭より大井川鐵道井川線に乗り井川へなんだかんだで往復し千頭に戻ったのは17時駅構内、駅前の店全て店じまいしている中営業していたのは「ゑびす屋」さん。GW中は営業時間を延長してるとのこと。まさに及時雨である(^o^)小上り４人卓1６人卓１（２人卓３）４人卓２（２人卓４）２人卓１カウンターは３席あるが使われていない模様以下は注文の品千豆定食1000円(税込)山菜なめこおろしうどん950円(税込)千豆定食は千頭になぞらえ、大豆由来のモノが使われているね。地元川根の茶と大豆のかき揚げサクッとした食感で甘みあるね塩や醤油をつけたら白米が進みそうな勢いある品大豆ハンバーグも柔らかく旨みタップリな品山菜なめこおろしうどんはモッチリ食べ応えあるうどんにあっさり甘めのつゆが良いね。井川ハイキングで疲れた身体に染み入るねぇ(๑´ڡ`๑)大満足であ〜る♪
道の駅に食べる所が無く14時半頃だったので、ギリギリランチを頂く事が出来ました。大衆食堂の様です。千豆定食にしました。お茶と大豆のかき揚げが定食のウリの様です。豆腐ハンバーグは冷凍なのかな⁇ご飯が多くてお腹いっぱいになりました。
普段から本川根には来ることが多いのですが、外食は全然、、、今回は近くの音戯の郷で気になる催しがあり、折角ならお昼をとお邪魔しました。時間は平日の1時過ぎでしたので、店内は私ひとりでした。表に中にもメニュー多数とありましたが、表のメニュー+冷やし中華、サラダうどんといった感じでした。折角なので地名のかかった千豆定食をいただきました。豆腐ハンバーグに大豆の天ぷらと、その名の通り豆メイン。豆腐ハンバーグは普通と言えば普通ですが、程よいふんわり感で良かったです。餡も甘すぎなくおろしとの相性良かったです。そして、何より天ぷらが個人的に好みでした。衣のお茶が良いアクセントです。お茶の味もしっかりと感じられ、苦味が爽やかでした。衣も多すぎず、ホクホクの大豆が美味しかったです。2枚あったので満足感もありました。お母さん達の和気あいあいとした雰囲気も良かったです笑
13時半過ぎに伺い即着席できました。焼肉定食950円を発注。出てくるのに20分程掛かってました。美味しいですが、質も量も至って普通でした。肉をもう少し大きくするとか、量増やすとかすると良いと思います。メニュー豊富な定食屋です。ごちそうさまでした♪
お昼時に来店お客さんは私1人待つこと10分料理が運ばれてきた。見た目はうな丼しかしなぜか紅生姜が！鰻は冷凍ちょっと残念蕎麦は冷たいのを頼んだのでてっきりザルで来るとおもきや違った私的には残念・・・ごちそうさまでした。
千頭駅でＳＬを降りると、いくつかのお店がある中少し探して見つけたのがこのゑびすや食堂さんご高齢のご婦人達がお店を切り盛りされていてのんびりと注文や食事が出てくる感じでした（笑）時間帯もあるのでしょうが、ほぼ満席注文したのは千豆定食　豆の料理で千頭との語呂合わせでしょうか豆腐?ハンバーグに豆がアクセントに入っているのと豆の天ぷらの定食です天ぷらは暖かくなく、揚げたばっかりとは思えないのですがどうなんでしょう天つゆがついてないので、そのまま食べるのか塩でも振るのか悩みます注文してから出てくるのに、20分くらいかかったのですが作り置き感満載　（あくまで個人的意見です m(__)m）で、お味の方は普通に食べられる　この普通って大切だと思います本当に普通なんです　家庭料理をお店にだしているといった感じ料理人さんには申し訳ないのですが、ここのおばあ様の味付けでしょうと、勝手に決め付けられてしまうのもいい迷惑か(^^;)濃い味付けでなく、よく言えば豆の味が良くわかる料理ＳＬ旅の出会いの一つとして書かせて頂きました
そばを食べました。正直言って美味しくない…味はただの醤油を濃くしたような…出汁の味が分からない程しょっぱくて美味しくないので残念でした。愛想が無さすぎて、途中で来たお客さんがどうしていいのか分からず、帰って行きました。いらっしゃいませ！の言葉もなかったら帰りますよね、そりゃあ…
静岡出張時に利用。焼肉定食が美味しかった。店内にはマンガがいっぱいありました。
えびすや食堂　♯1006ラーメン静岡　in　川根本町静岡県の中部を流れる大井川の上流、大井川鉄道の途中駅、千頭駅の駅前商店街に有る食堂です。※初訪問　2019.08.11※大井川鉄道の千頭駅といえばピンとくる人がいるかもしれませんが、写真を見ればもう分かりますよね。そうです。本日は電車や列車が大好きなお宝2・3号の兄弟を大井川鉄道を走るSL列車、機関車トーマスに乗せるために次男夫婦と共にやってきました。そこで列車乗車前に昼食を食べようと、このお店に立ち寄った次第です。トーマスフェアー開催中のため駅周辺はすごい人です。私と次男は、○ラーメン定食　800円ラーメン＋餃子＋小ライスお宝2号は、○お子様ランチ　800円トーマスフェアー開催中の限定メニュー妻は、○千豆(せんず)定食　950円豆腐ハンバーグ＋川根茶と大豆のかき揚げ等、豆づくし定食お嫁さんは、○親子丼　700円をチョイスしました。ちなみにお宝3号は、皆の物を少しずつ分けてもらい特製お子様ランチの完成です。ラーメンスープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×1・メンマ・ナルト・海苔・刻みネギスープは、あっさりした鶏ガラ醤油で、昭和の食堂感が出ています。麺は、縮れた細麺ですが中太に近く、見た目感よりは歯ごたえが有りました。チャーシューは、市販品というよりはスーパーで売られているような物をスライスだけのように感じます。メンマも業務用であることは間違いないと思います。全体的に業務用を多用したラーメンだとは思いますが、何故か懐かしさを感じるラーメンでした。餃子は冷凍物であろうとは思いますが、下手な餃子専門店よりも美味しいかもしれませんよ(笑)お宝2号のお子様ランチは、トーマスのワンプレートに乗っています。いかにもトーマスの町ですね。どこもかしこもトーマスだらけです。内容は、イタスパ・ミニハンバーグ・フライドポテト・プリン・カップゼリー・オレンジと子供が喜びそうなものばかりです。妻が選んだ千豆定食は、千頭の「頭」を「豆」に替えたものでしょうが、メニュー名に有るとおり、豆が多用された料理で豆腐ハンバーグ・川根茶と豆のかき揚げ・厚揚げの煮物、そう言えば味噌汁の味噌も元は豆ですね。豆のかき揚げは、少し分けてもらいましたが美味しかったですよ。お嫁さんの親子丼は、ごく普通の親子丼でした。そりゃそうですよね。提供に少々、時間が掛かりましたが、昔ながらの食堂でほっこりし、それも座敷を使わせてもらえ、小さな子連れには有り難かったです。ご馳走さまでした。この後、皆はトーマス号に乗るため駅に向かい、私は１人で車を運転して先行出発しました。それは、乗っていては走っているトーマス号の写真が撮れないため先行し、予めリサーチしておいた鉄橋などの撮影スポット2カ所で撮影しました。孫のために、じぃじは大変なんです(笑)
大井川鉄道の旅SL終点の千頭駅改札を出て駅周辺を散歩したが特に何て無い所なんですね。帰りのSLまでは時間があったのでお食事を取るため「ゑびすや食堂」さんへここ千頭駅も一応観光地、観光地価格だと思ってましたが意外や意外メニューを見ると格安な価格設定、定食も何種類かありましたがらーめんセット（餃子・ライス付）＠８５０とむかしながらの中華そば＠５００を注文。待ってる間に店内を見渡すとサインが書かれた色紙が数枚壁にかかってましたが誰だかは不明。そうこうしてる間に提供されたらーめんはどちらも同じ味の醤油味、ベーズは鶏ガラ出汁懐かしい味です、本当に昔ながらの中華そばって感じの味です。餃子はキャベツが沢山入ってて水っぽいが価格が価格なので贅沢は言えない。そこそこ腹パンになりましたご馳走さまでした。
マスコミの取材も受ける店のようではありましたが、スレた印象はありません。鉄道BIG４のサインなどが飾ってありました。家内はうなわさ丼を注文。鰻の蒲焼きの味はともかくとして茎山葵の効いたものでした。私は千豆定食（地名の千頭に掛けている）をチョイス。熱々の豆腐ハンバーグは予想以上の美味しさであり、お茶の葉と豆のかき揚げも香りがしっかりたって美味でした。車だったのでノンアルコールビールにしましたが、結構合いました。おばちゃんの「ノンアル１本ね！」には吹き出しそうになりましたが。
黒はんぺんフライ定食 ¥750  2015/12/1912月のとある休日。大井川鉄道を舞台に行われるSLイベントに参加するため、東京からやってきたわが家。きかんしゃトーマスのジェームス号に乗り、新金谷駅を出て1時間半ほどで終着駅である千頭駅に無事到着。こちらでランチをいただくことにしました。…飲食店は駅の周りにしかなさそうですね。…ちょうど開店準備中とみられるこちらが目に付いたため、お店の方に尋ねて、もうすぐお店を開けるということなのでお邪魔する事にしました。先客はいませんでしたが、わが家が入店するのを見計らってか、他のお客さんが2組ほど続いて入店してきました。店内はカウンター席が6席ほど、テーブル席が5卓ほど、小上がりの座敷席が1卓あり、わが家は子連れということもあり、小上がりへ。メニュー。…食べログで見た過去の画像とは変わっており、きかんしゃトーマスのイラストが入ったものになっていて、お子様セットもきかんしゃトーマスが絡んだものです。…きかんしゃトーマスの影響力に驚くばかりです。各メニューにはコメントが印字されていますが、さり気なく顔文字が使われているあたり、年配の方しかいないお店にしては不思議な感覚です(^^;;ラーメンは¥500。カレーライスは¥600とさほど観光地化していない価格設定も悪くありませんね。しかし、今回自分がオーダーしたのは、黒はんぺんフライ定食。黒はんぺんて、メディアでご当地グルメとして取り上げられていたのを思い出し、これは！と思いました。家族は、息子がお子様セット、ヨメは気になるラーメンをオーダー。ファーストロットではありましたが、それぞれは5分ほどで提供されました。まずは、娘がオーダーしたお子様セット。こちらは、きかんしゃトーマスをかたどったプレートに、チャーハン、一口サイズのアメリカンドッグ、フライドポテト、フルーツ、ゼリー、プリン、ジュースが乗ったもの。おまけにノベルティが付いています。お店の方は子供にも優しく接してくれるので、子連れでも安心なお店です。それから、黒はんぺんフライ定食。黒はんぺんフライ定食の内訳は、黒はんぺんフライ5ピース、生野菜、ポテサラ、ご飯、味噌汁、煮物、お新香というものです。さっそく黒はんぺんフライに手をつけます。黒はんぺんフライには、トンカツソースをつけていただきますが、黒はんぺんの魚肉の甘味にマッチしており、食べ方としては適当だと思いました。この黒はんぺん。自分の認識では、おでんの具でさつま揚げ類似のものなんですが、静岡のネイティヴの間でははんぺんと言えばこれ！ということ。はんぺんて、白くてフワフワしたアレですよね？…まあ、ここはローカルルールに従います。ただ、おそらく関東地方の人が抱くはんぺんは水分が多くフライにするのは難しいところ、このやや歯ごたえのある黒はんぺんはフライに適していると思います。厚みも4mm程度と薄いため、カリッとした食感もなかなか楽しいです。ただ、いちおう魚肉を使っているとはいえ、粉もん的な食材を主菜にするのは自分としてはやや違和感があります。できれば、煮魚をメインに、付け合せとして黒はんぺんがあるなどすれば自分にも合うかな。しかし、黒はんぺんフライ自体はなかなか個性的で味のある料理でした。お店の感じもよいので、川根のイメージもよい印象が残りました。
前の記事　⑨閑蔵線路線バス＠大井川鐵道接阻峡温泉からバスで千頭におりてきました。時刻は16時くらい。ほんとは接阻峡温泉あたりでお昼ごはんにしたかったのですが見事に何もないところだったので千頭でかなり遅めのお昼ごはん。と思ったのですが駅前の飲食店は軒並み閉まっていて、かろうじて営業しているのを見つけて入店。「ゑびすや」というお店です。入店すると先客は一人もなく、店員のおばちゃんは客席に座ってテレビで韓国ドラマを見ていましたが、我々に気づくとああ仕事せんならんなという感じで立ち上がり、いらっしゃいとつぶやいて厨房内配置につきました。山菜きのこそば（850円）に小ライスをつけて。下は焼魚定食（650円）。「サバこうじ」は量はあまりなかったけどうまかった。でもこの店で何よりもうまいなと思ったのは「お茶」でした。さすが川根茶の本場。おそい昼食後、千頭駅から大井川本線に乗って新金谷に戻ります。車両は昔南海高野線で走っていたやつです。車内。冷房設備もあって、清涼飲料の自動販売機まであります。座席も座り心地のよい転換クロス。どう考えてもSLよりこっちの方が快適だと思うのですが、快適性に欠け、しかも特別料金までとられるSLの方が圧倒的人気でやたら混んでいる、というのは冷静に考えれば変な現象やなと思います。↑いくら何でも昼飯遅すぎやしないかと思われた方はぽちっと一発お願いします。↑お茶はこちら
GWに大井川鉄道SLに乗って寸又峡温泉に泊まるという旅行をした帰りのお昼ご飯に立ち寄りました。行きがSL車中で駅弁だったので、帰りはどこか地元のお店で食べようということで、駅近くのこちらのお店に入りました。千頭定食、はんぺん定食など、なかなか興味深いメニューもあったのですが、隣に座っていた方が食べていた「桜えびと野菜のかき揚げ定食」のかき揚げを見て、かき揚げ天そば（冷）800円を注文することに。かき揚げ定食は大きなかき揚げがドーンと３つも盛られていて、かなりボリューム満点な感じだったので、お店の方に「かき揚げ定食と同じかき揚げですか？」と確認したところ、「かき揚げ天そばのかき揚げは、定食よりもちょーっとだけ桜海老が少なめです・・・」とのこと（笑）で、それほど待つこともなく出てきたかき揚げそばですが、ん？ちょっとイメージと違いました。かき揚げが２つ冷たいぶっかけ蕎麦の上に乗っかっていて、かき揚げが別のお皿で出てきませんでした。蕎麦のおつゆが少し量が少なめということもあり、揚げたてのかき揚げの熱が蕎麦とそばつゆに伝わって、蕎麦が冷たくない・・・蕎麦がぬるい。出来れば、蕎麦と天ぷらを別のお皿で出して欲しかったです。お蕎麦は普通に美味しかったです。かき揚げはかなりボリュームがありますが、ちょっと衣が多め。しかも、何故かピーマンが入っている・・・普通、かき揚げにピーマンって入りましたっけ？？？ピーマン嫌いの私は、ピーマンをよけていただきました。お店はそれほど広くありませんが、いわゆる地元の定食屋さんという感じで、マンガもたくさん置いてあって、懐かしい雰囲気です。川根茶の本場ということもあり、出てきたお茶はとても美味しかったです。お店の方もとても対応が良くて落ち着きました。
焼肉弁当、大変美味しかったです。
長島ダムへ行った帰りなので、12:45ごろとちょっと遅めのランチでした。外国人がほとんどの席を占めていました。人気なんだなっとびっくり。焼肉定食(1500円)をペロリと平らげました。お味噌汁つきで大満足でした。
お昼にお邪魔しました！こちらではカレーなどを頂きました！味のコクに驚きました！カツもしっかりサクサクしていて都市に行かずともこんなに美味しいカツが食べられるなんて幸せです！店内も綺麗で旅先の疲れを休められる素敵なお店です！
12時半頃伺い即着席できました。ざるそば650円を発注。暑かったので、さっぱりいただけて美味しかったです。川魚や丼もの等メニュー豊富な定食屋です。バスや電車の乗り継ぎ時間で使われることが多いと思うので、発注から着丼が早くて良き！ごちそうさまでした♪
大井川鐵道の名物SL(蒸気機関車)トーマスを追いかけて、静岡県榛原郡川根本町千頭にある千頭駅までやって来た。お昼になったので駅近くの「食彩あじさわ」でおまかせ定食(1,150円)を注文。川ます甘露煮をメインにした和食＋ひれかつ2個を食べ、ホクホクする。さすがただの定食屋さんではない。川魚を出されるのは野趣があっていいなぁ。ご馳走さま❗️
周りで一番綺麗な佇まいのこちらのお店で少し遅い昼ごはん。周りに比べて少し敷居が高そうですが、金額の載ったメニューが外に置いてあるので安心です。迷った挙句かつ丼870円を注文。余り待つことなく着丼。蓋付きです。蓋を開けると真ん中に緑はありません。カツは普通の厚みで4切れでちょっと少ない。卵の火の通りはちょうど良い。タレの味もちょうど良い。ただ食べ進めてくと後半２つが噛みきれないスジがあって残念。最後の１つに限っては半分くらいが脂身というのも残念。美味しかっただけに！暑いくらいのこの日、お水は冷たくて旨いし、接客の女性も気持ち良かったので良い昼食がとれました。
山菜そば　820円味が関西より少し濃いめ味は普通だけど、おかずの種類が多いから嬉しい♪腹は満たされたっ^ - ^あゆは観光地より山の中にある店舗の方が美味しいよ
ﾎﾞﾘｭｳﾑ満点で食べ後耐えあり美味しく頂きました。(*^^*)
夢の吊り橋にいく通り道で昼食大井川鉄道の駅近くにあるトーマスのフェスタがやっていて結構賑わっていたちょっとはやい昼食をこの店で気になったので鮎定食を焼くのに時間がかかると言われたけども10分ちょいでありつけた程よい塩加減おいしかった
2017年5月 初訪千頭駅近くの蕎麦屋で、お昼ごはんを食べようと伺ったところお休みでした。そこで、近くのこちらのお店に入りました。メニューを見ると鹿の刺身があるとのこと。迷わず、『鹿さしみ定食』（2000円）を頼みました。少し待って配膳されてきました。お肉は薄切りで、若干解凍ができていませんが、獣肉の刺身です。お肉ですが、クセがありません。獣肉の刺身、以外に普通です。他の副菜は、山の物を使った料理で美味しかったです。ごちそうさまでした。
トーマス号で千頭駅に到着し、目指してた蕎麦屋へ向かうも大行列Σ(ﾟДﾟ)行列の先に旨い物があるのは当たり前だが、帰りのジェームス号も席を確保したため時間に余裕がなく(－－〆)駅前で検索しながら歩いてたら、いい店を見付けたので入ってみた。不器用そうな男性従業員がホールの担当だったが、セルフと書かれたお茶を持ってきてくれたりと対応は良かった。しかもこのお茶、さすが静岡と言わんばかりの旨さには驚いた＼(◎o◎)／・カツカレー　９５０円朝食に矢場とんでカツ食ったのに、気付いたら昼もカツを(笑)揚げたてサクサクのロースかつは若干小さいものの、カレーとの相性は安定感抜群(≧▽≦)ただ、カレーのルーは業務用かな！？特徴がないと言うか、無難すぎる味(笑)・山菜そば　８００円・とろろそば　８００円・ざるそば　６５０円蕎麦屋ではないので手打ちではないのは明らかだが、蕎麦の色と食感は比較的好み♪値段もお値打ちだし、今回の我々みたいな時の利用には向いてるのかも。ただ、私らが入った後はココも並んでたけどね(^^;ごちそうさまでした(^^)
訪問日：2015年08月23日夏は家族サービスのシーズン。子どもが「きかんしゃトーマス」と言えば、こざるを得ない。フェリーに高速にと長旅。へろへろになったところで、旧客のNo冷房車。減煙の石炭とはいえ、そこそこ煙いＳＬ。普通はトンネルに入るところで窓を閉めないといけないんだけれど、今時の人たちにそんなリテラシがあるわけもなく、煙煙る車内。鼻の穴の中は真っ黒。鉄としてはＳＬ喜ぶべきところなんだろうけれど、もう、一生分ＳＬは乗ったので、出来れば冷房のある（以下略）【食彩 あしざわ】ようやく終点まで。涼しいところで飯が食いたいと駅を出て飲食店を巡るが…みんな考えることは一緒。どこも空きなし。ようやく見つけた、待ち10分のここで待って食べることに。待ちながらメニューを確認して注文。朴葉ずし(700円)朴葉ずし 小おろしそば(1,200円)山菜とろろうどん(950円)ざるうどん(650円)席が空いて、着席、そこから10分ほどで料理が到着。朴葉ずし、朴葉の上に酢飯をちょんとのせ、その上にいくつかの具材を乗せたもの。郷土料理なのかな？と思って頼んでみたんだけれど、もしかして違うのかな？具材は山のもの海のもの、山のものはともかく、海のもの。この地域なら煮染めたようなものか塩蔵したものがメインだと思うんだけれど、しらすとか入ってるから、ちょっと違う感。味は悪くないけれど、これじゃお腹いっぱいにはならないなぁ。分量からすると、かなり観光地価格が入っている印象。子ども用にととったざるうどん。これは…完全にアレですね。湯通ししただけのあれ。量も一袋きっかりですね。まぁ、この観光列車の客一本で成り立っているだろう地域ですし、当たり前の帰着点だとは思うんですが。やっぱり観光地ってのはどうしてもこうなっちゃうんですねぇ。観光に来たらけちらず、散在しろって事なんでしょうね。
千頭までツーリングですお昼は........予定していたお店がことごとく本日休日！観光シーズンが終わってしまうと営業する気がなくなってしまうのでしょうか？千頭の駅前はまるで眠れる町でしたね線路近くにたまたま見つけたお店でした　メニューにはサービス定食￥５５０！これが気になってお初でしたが　恐る恐る入店です店内はカウンター　テーブル　小上がり　きれいに整理)整頓されていましたメニューはさすがにサービス品は平日限定でしたので　違うメニューに！キスフライと山菜定食をチョイス頼んだメニューはま～普通かな　はずれではなく当たりよりでした味噌汁は平均赤味噌のお店が多く赤味噌の味噌汁は外れが多いのですがあしざわさんの味噌汁は美味しかったですよ他のメニューは価格的にはお安いとは言えませんが　また来店しても良いかなと思えるお店でした
千頭駅前にあるお食事処「あしざわ」さんです。金谷から人気の大井川鉄道ＳＬ急行に乗った終点が千頭。駅を出るとお土産屋さんとお食事処が数軒あるんですけど、正直パッとしたお店がない。「あしざわ」さんは千頭駅を出たら左手に…大井川鉄道井川線の踏切を渡るとすぐお店があります。１階は食堂風。２階には大人数でもＯＫの座敷もあるみたいです。今回はこちらで人気の朴葉寿司定食２２０５円をお願いしました。定食にしたことでお蕎麦と甘露煮もセットで付いてきます。朴葉寿司はその名の通りで朴葉にくるまれたお寿司で２種類出てきます。中身も違います。この朴葉寿司は美味しいんですけど、ちょっと難ありなのが食べにくいこと。朴葉とご飯がくっついちゃって、はがすのに苦労します。無理にはがすと葉っぱがやぶけちゃうし…。他に千頭にはコレと言った食事場所も無いので、消去法的にこちらがおすすめです。食後は井川線のトロッコ列車に乗って、さらに奥へ進むのもいいと思います。トロッコ列車で千頭から１時間。車の場合は３０分の長島ダムは絶景を楽しむこともできます。食事と合わせておすすめです。
接岨峡温泉に浸かって帰りは大井川鐵道でゆっくり帰ろうと思ったらまさかの千頭駅で約1時間待たなければいけないことが判明！なにか時間つぶせる場所はないかと思って探していたら明かりが付いたお店を発見、すがる思いで入りました笑人がいないからかカウンターには誰もいませんでしたが、呼んだら優しそうな女将さんが出てきました。注文はカツ丼(850円)と生ビール小(450円)。生小は中より少し小さいくらいだけど下手の居酒屋の中くらいはありました！キリンというのも嬉しいところ。カツ丼は少し肉が少ないようにも見えましたが肉厚で味が染みてて美味しかったです。大井川鐵道のアプト式列車終電を利用された方は絶対待ち時間が発生するので待ち時間に困ったら訪れる価値あり！ご馳走様でした！！
大井川鉄道に乗りに行ったとき、千頭駅付近で見つけて利用したお店のひとつです。到着がお昼前で、ちょうどランチタイムでもあったため、駅前にあったこちらのレストランに入りました。お財布と相談した結果（笑）、日替わり（？）の定食をいただくことに。内容的には、いわゆる「居酒屋ランチ」的なものでしたが、ボリュームや味は合格点以上で、お腹一杯になりましたね。千頭駅周辺は、飲食店があまり多くないので、こちらは貴重な存在だと思います。
ヤマメの塩焼き美味しかった。観光地のせいか割高でしたが、それを覚悟すれば大丈夫！
新緑ドライブの際に気になっていたお店に訪店。時は11時40分。千頭地区はなかなか興味深いお店が何店舗かあり、その中の1つ。主要道路から少し入りますが、アクセスはそれほど気になりませんでした。古民家を改装したカフェです。店内に入ると土間があり、まずは注文してから好きな席に座るスタイル。メニューを見て悩む、、当初はカレー予定でしたが、ラザニアの文字を見て、ラザニアに変更。そして、コーヒーと手作りマフィンをオーダーしました。ラザニアは熱々の器でグツグツ。美味しい演出です。表面のチーズもこんがり焼き目色。まずは1口。濃厚なミートソースでしたが、塩味は抑え目で優しい味。食べ進めていっても、味わいが変わらず、ちょうどいい味。美味い。ラザニアだけ食べることは初めてでしたが、満足度充分でした。食後にはコーヒーとストロベリーとクリームチーズのマフィンを頂きましたが、マフィンは温かくしての提供。配慮が嬉しいですね。軽めのマフィンで甘さも控えめで美味しかったです。コーヒーは自家焙煎で濃いめでしたが、すっきりした感じでした。新緑ドライブを堪能出来ました。
【はじめに】静岡に旅行した際に、古民家カフェを探して立ち寄りました！【実際にいってみて】◯注文内容オムライス◯感想お昼過ぎに伺ったので全メニュー売り切れで、その時にある食材でオムライスを作ってくださいました。ある意味レアで嬉しかったです☺️とろとろ卵が忘れられない味となりました、、、！◯利用時の状況私たちのみ【店内の様子】▫︎注文方法席にて▫︎雰囲気古民家カフェならではのぬくもりがある掘りごたつ、テラス席もあるテーブル、椅子なども一つ一つが可愛らしい▫︎席テラス席あり▫︎会計方式レジにて事後精算★注意点★私たちが行った時も売り切れてしまっていたので時間を見ていってみてください！【終わりに】お店の人もにこにこしていてとても親切でした☺️
ツーリングに行った先でたまたま新情報を見付けたお店が風工房さんです今年の２月にオープンしたばかりだそうですお店は今とても多くなった古民家カフェ女子うけ間違い無しのふいんきありありの店内になってました小物や飾りなどもお洒落でこれまた女子が大好きだと思うな～ランチもあってこの時はカレーがおすすめでしたよ自家菜園の菜園野菜や地域の食材使った料理　手作りパン　ピザ　デザート自家焙煎のコーヒー　こだわりの川根紅茶もいただけるようですサンドイッチもいただきましたがパンはモチモチしていて美味しいのひと言自家焙煎のコーヒーも頂きましたが　とても時間をかけて落としていたので美味しいのは当たり前でしょうね店内でパンや小物などの販売もしていました以前は不定期でカフェを開いたりしていたようですが　これからは土日限定で営業されるようですあっ不定期で夜カフェも開くそうです店の裏には畑があり有料ですが野良倶楽部市民農園というのがありますので借りたい方は開いているようなのでどうぞ！あとツリーハウスもあるのでお泊りも出来るそうですマッタリ　ユッタリしたい方は是非足を運んで　癒されて下さいお店の方もとても良い方で　お話されるだけでも癒されると思います
大井川鐵道の千頭駅のそばにあるうえまるでダムカレーをテイクアウト！ゆるキャンに登場してるということで事前に予習していったけど、リアルに再現されてて感動した！カレーは思ったより本格ピリ辛で美味しかったし、無事放流成功しました。
奥大井湖上駅と長島ダム見学に行く前の腹ごしらえ。デジタル盤で千頭ダムカレーを注文。私たちの前に1人提供待ちがいたが、店員さんが少ないのか、提供までにやや時間がかかった。(15分ぐらい)出来上がったら、提供口に自ら取りに行くスタイル。味はピリ辛で、カツも流木のように湖底に沈んでおり、私にはそれなりのボリュームだった。サンプル画像と出来上がりのクオリティは若干違和感があったが、カツが大きくなった？と思って美味しくいただけた。ゆる△キャンで紹介された店と言うことで、ゆる△キャンのポスターやグッズが飾られていて、原作好きも楽しめるお店だった。
『いちキャンパー』としてあのキャンプ場に一泊した帰りにやって来ました^_^開店前にご家族団体様が並んでいましたがすぐに入店できました前日に長島ダムを見に行ったこともあり、注文はもちろん『長島ダムカレー』値段相応に手の込んだこだわりのデザイン盛り付けです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )・ごはん（長島ダム）・ルー（接岨湖）・ベーコン（アプト式鉄道）・エビフライ（しぶき橋）・福神漬け（しぶき）・ゆで卵（奥大井湖上駅）・ゴーヤ炒め・大根の煮物・サラダこれで1,650円は安く感じました、動画で載せられないのが残念ですがしっかり放水もしました笑おみやげにレトルトダムカレーも購入しました笑笑大井川鐵道に来られた際はぜひお立ち寄りください(o^^o)ごちそうさまでした
長島ダムカレー、お子様カレー、唐揚げ定食を注文。それぞれ、れんこんのきんぴらなどお惣菜も盛りだくさん。店内には、アプト式電車やトーマス号や、機関車の展示物があり、胸熱でした。ダムカレーを食べると、ダムカレーカードも貰えて、それも嬉しい！
ダムカレーとてもおいしかったです。ただ僕が食べたのは塩郷カレーだったのですが、少し辛かったです。辛いものが好きな人が食べた方がより美味しく感じると思いました。日曜12時頃伺いましたが、並ぶ必要はありませんでした。店内はゆるキャンとコラボしていてオタクは嬉しいと思います。
ゆるキャン△の聖地巡礼に、ダムカレーを食べてきました。注文したのは長島ダムカレーでしたが、他にも周辺いくつかのダムを模したカレーがありました。カレーは辛すぎることもなく、万人ウケしそうな味です。エビフライはサックサク！野菜類も、サラダだけかと思いきや、蒸したものが入っていたり、和えてあるものもあったりと、一皿でいろんな味が楽しめる、大満足な一品です。聖地だとか関係なく、普通に美味しかったので、今度は別のダムカレーを食べに行きたいと思います。他にも川根茶を使ったケーキがあったので、次回食べてみようと思います。お店の中にも外にもゆるキャン△関連の飾りが多く、ファンの方にはぜひ訪れてほしいです。
長島ダムカレーも注文。平日だったので空いていて割とすぐきました！エビフライ、かぼちゃ、卵といろいろのってるのでかなり満腹になります！さすがなでしこ！放水も楽しかった！！そのあとちゃんとダムに行きました！
千頭駅近くにある喫茶店です。ここのお店はアニメゆるキャン△に登場したダムカレーが食べられることで有名です。ゆるキャン△では長島ダムカレーが出てきましたが、自分は煮卵が苦手なので大井川ダムカレーにしました。そこまで辛くないカレーで美味しかったです！
具材も多く、それぞれダムの名所に見立ててありユニークなカレーです。店内にはたくさんゆるキャンのグッズなどが置いてあり、味、見た目、店内、全てにおいてファンを楽しませてくれるカフェです。お土産にカレーも売っていますよ！
千頭駅近くのカフェ。奥大井鐵道旅の中継地点です。どうしても乗り継ぎに1時間の余白が出来てしまい、コーヒーを求めて訪問しました。川根茶ロールケーキと自家農園ブルーベリーチーズケーキを注文。チーズケーキはわたし好みのずっしりタイプ。川根茶ロールケーキは名前の通りご当地メニューのようで、食べずにはいられませんでした。（ふたりでひとつずつ食べているかのような写真ですが、ロールケーキとチーズケーキ+コーヒーのわたしと、コーヒー一杯の母です）時間潰しのためふらりと入ったお店でしたが、美味しいひと時を過ごせました。
大井川鐵道・千頭駅台風被害で寸断されて途中区間をバスで振替輸送奥大井湖上駅からの帰りにコーヒーブレイクです駅前ですが時間的に開いてるお店が少なくて探し当てたお店がこちらまだ新めなカフェで抹茶アイスと一緒に温かい珈琲を一杯晩秋の秘境は暗くなるのも早く「開いててよかった」を実感復旧は見通しが立たずということらしい人気の路線の全線開通をお祈りしますご馳走様でした
長島ダムカレー美味しかったです！大迫力のダムを見た後、ちなんだ食べ物を食べられるのが面白かったです。ダムカレーカードを貰い、ベーコンやゆで卵にもひとつひとつモチーフ元を記載してあって説明を知ることができて良かったです。観光客向けと侮れないエビフライのサクサクぶりに驚きました！店内もキレイで新しく、いいお店でランチできて良かったです✨
✳︎カフェ　うえまる@千頭千頭駅近くの新しいお店。子供もオッケーでした。3種類あるダムカレーの中から私は私は塩郷ダムカレーをいただきました。じっくりと注文後に作っているようで、提供まで長くかかりました。着丼してびっくり！大きなお魚　鮎？がどーんと乗っています。さらにパン、サラダ、マカロニサラダなどお惣菜もついて嬉しい！ごはんには椎茸煮も乗っていました。カレーはサラッとしたインド風のカレー。しっかり旨みの中に辛さがあるからすごい！見た目に負けない美味しさですが子供カレーは野菜もジュースもついてボリューミーでした。
昨夏の話し。静岡の大井川鐡道で千頭駅に到着。新金谷駅から大井川鐡道に乗り、大井川に沿ってずーっと山奥へ。途中、家山駅―千頭間は数年前の台風の被害で不通になったままの為、その区間はバスまたはタクシー。取材のお仕事とはいえまさかこんな山奥まで来ることになるとは。。。でも、アニメ「ゆるキャン△」やテレビ番組の「超無敵クラス」とかで見たものをそのまま色々見ることができて、ちょっと楽しい。さて、千頭駅。「ゆるキャン△」で、なでしこがダムカレー食べていたCafeうえまる さんに行ってみます。メニューを見ると、長島ダム、大井川ダム、塩郷ダムとダムカレーが3種類ありましたが、長島ダムカレー（1500円）を注文。10分ほどで、長島ダムカレーが到着です。ダムカレーカードも一緒にいただきました。「ゆるキャン△」で見たカレーです。このダムカレーは「上流にある長島ダムを模して作られており、エビフライはダムにかかるしぶき橋（吊橋）を、カレーに浮かぶゆで玉子は奥大井湖上駅をイメージしているそうです。（作中より引用）」お味の方は、スパイシーな感じではなくてまろやかなカレー。かなり水分多めのゆるめなカレーなのは、「ダムカレーの醍醐味はここから。程よく見た目と味を楽しんだ所でダムの様に（カレーを）放水する事が出来るのです。（作中から引用）」でも、放水は最後の楽しみに残しておいて、まずはエビフライやサラダを先にいただいちゃいます。エビフライはサクサク。きんぴらとかも良いお味です。それでは最後にダムカレー放水！と思ったら、カレーが少し冷めてちょっとサラサラではなくなってしまっていてカレーがきれいに流れず。。。放水失敗。もう少し早めに放水しておくべきだった。。。放水は失敗でしたが、遊び心のある楽しい料理でした。ごちそうさまでした。
ソロツーで奥大井方面へ。お昼は千頭駅近くの「うえまる」を訪問。（山梨県の女子高生のキャンプアニメの聖地巡礼してみました）お店のタッチパネルから、長島ダムカレーを注文。（スマホ決済が出来ます）お店は、セルフなので、注文前に席を確保しておきました。番号が呼ばれ、カレーを受け取ってきました。ダムカード？もついてます。ダムカレーですが、アニメの世界観を感じる、美味しいカレーでした。以下は食べログ情報になります。
ゆるキャン3期が放送され、聖地となった井川エリアへ行ったところ、作中にも出てきた聖地のこちらに訪問。店内はオタクが多そう。皆んなダムカレーを注文していた。ゆるキャンコラボグッズも少々販売していた。券売機でオーダーすれば調理後に呼ばれるスタイル。10分ほど待って番号を呼ばれる。ダムカレーはいくつかの種類があるがアニメで出てきた長島ダムカレーを注文。長島ダムの形状を模しており、カレーは水面、ご飯はダム、エビフライは橋、ゆで卵は湖上駅などなど。味はというとかなりあっさりで辛さやスパイス感はゼロ。正直なところ面白さはあったが美味しさはゼロ。改善に期待したい。
ゆるキャン△聖地巡礼で立ち寄った大井川鐵道千頭駅目の前のカフェ。ウワサのダムカレーにチャレンジです！スパイスも効いて良い味わい。オマケのダムカードはコレクション性もありますw移転した先ではありましたが、ゆるキャン△グッズもしっかりとありました♪
千頭駅前で少し遅めのランチで訪問老舗感ただよう観光地にかわいい店のロゴでちょっとほっとする店内も思っていたより広めでPayPayつかえます(これ結構重要、秘境でお金おろせない)ダムカレー2種類が人気みたいなのとゆるキャン△の聖地なのかオタクなひとり男子が結構いたしか～し、ダムカレー放流できないこれはちょっと残念ポイント川根茶パフェはかわいくて美味しいこれはオススメだ　#投稿でお茶パックいただけます～よいお土産になりました遅めのランチだったためか、返却食器が山積みで置くところがなく、厨房内も洗ってない食器が、沢山…忙しかったんでしょうが、衛生的に目に良くないそしてセルフの水が冷茶だったらもっと良いお茶処だからねえ
ゆるキャンにも出てきたダムカレー。具材も新鮮で美味しかった。放水！
某ゆるいキャンプアニメの影響で来店しました。ダムカレーを注文しました。普通に美味しかったです。
寸又峡にやってきました。寸又峡にある無料駐車場は観光案内所のある町の南側とカジカ沢に近い北側にあるのですが、夢の吊り橋への観光客は皆さん吊り橋に近い北側の駐車場を利用されます。しかも吊り橋まで往復すると数時間かかってしまいますので、満車率がかなり高いです。そんな時に自分が利用させて頂くのはカジカ沢に近い所に建つバスターミナルの南側にある未舗装の駐車場です。でもバスターミナルの駐車場ということもあって、さすがに無料では気が引けてしまいます。と、いうことでこちらの中に入っているこちらのお店に寄って行くことにしています。本当はアイスコーヒー(２００円)でもお願いしようと思っていたのですが、用意していないとの事。と、いうことでソフトクリームの抹茶とバニラのミックス(３００円)を頂きました。抹茶に負けないようにとのかなりの甘さでしたので、他の飲み物が欲しくなりました。アイスコーヒーがない時はかき氷の方が良いかもしれません。
以前こちらに伺った際に購入した水出しパックのお茶が感動的に美味しくてそれから定期的にリピート購入しています。贈答用にも購入しますが皆さん喜んでくれます。静岡はお茶が美味しい印象でしたがホテルや飲食店で出されるどのお茶よりもこちらのものが格別に美味しかったです。ロケーションも最高ですしまた実店舗にもお邪魔したいと思います。
今回はお土産のフルーツ(柿)のみの購入で店舗評価に値しないので食べログ評価無しで投稿致します。こちらは静岡では有名な御殿場地ビールなどを販売している時之栖が運営するリゾート施設で、「のもりのコテージ」宿泊施設や「もりのいずみ」の日帰り温泉などがある。場所は大井川鉄道の千頭駅から寸又峡温泉に向かう途中にあり、奥大井の大自然に囲まれ素晴らしる素晴らしい環境の中にある。温泉浴場は露天風呂を含め８種類あり、入浴料は一日￥１０００，１７時以降は￥８００で利用出来る。館内にはお食事処「しらさわ」もあるが、今回は食事処の利用が無くお土産コーナーで半額で販売していた浜松フルーツパーク産の次郎柿のみの購入である。その半額￥１５０（４個入り）×２で購入した次郎柿が自宅で食したら思いのほかビックリするぐらい美味しく大変お得な買い物であった。後悔先に立たずではないが、もっと購入しとけば・・・と後悔してしまう程美味しい柿であった。「御馳走さまでした」
静岡の寸又峡にある「夢の吊り橋」に行ってきました！晴れてはいたけど、数日前の雨の影響で水はブルーではなくて残念でしたが、スリル満点の吊り橋を楽しみました。その帰り、足湯に浸かりながら食事ができると言う「晴耕雨読ヴィレッジ」さんへ立ち寄りました。こちらは宿泊や貸切温泉もある施設で、温泉にも入りたかったのですがこの日は不可の様で残念。足湯ランチのみしてきました。足湯席は外に面してカウンターになっており、足元に温泉が張ってあります。桶とタオルを貰い席につきます。足湯はぬるめで気持ち良い！この日はとても暑い日でしたので、この位が丁度良い。寛いでいるとチーズバーガーセットの柚子スカッシュが登場。柚子の実や皮がふんだんに使われていて美味しい♪生き返る〜！ハンバーガーも結構本格的で、肉汁ジュワーなので、温泉に落とさない様に気をつけて食べました。付け合わせのおかきとピクルスも美味しい。お値段はドリンク付きで¥1,700くらいだったかな？結構歩いたので、足湯に浸かって食事して、リフレッシュ＆パワーチャージできました！ご馳走様でした。
夢の吊り橋を見だ後に静岡県ということで近くのお茶に特化した道の駅に行く予定でしたが、余りに並んでいた為、タイムオーバーとなり行けなくなりがっかりしていた所にお茶のジェラートを発見し頂きました。抹茶とほうじ茶のダブルで頂きましたが、どちらも期待通りにしっかりとお茶の香りがしてとても美味しかったです。
早朝、外に出て、落ちない大石を見学し、宿に戻って、貸し切り風呂に入り、朝食。朝食は昨晩の夕食と違って、屋内のカフェスペース。＊＊＊サラダ、スープ、ヨーグルト、フルーツが入ったプレートがあり、メインはトースト。まず、トマトとチーズ。モッツアレラのうまみがたっぷりの間違いのない組み合わせ。その後、プレーンなトーストが提供される。トースト用にバター、自家製ジャム、トマトソース、玉子が用意されている。トーストをそのまま食べるとほんのり甘みがあるパンだなと思う。そのままでもいくらでも食べれそう。ジャムや、トマトソース、玉子もいい。ボリュームもあるし、満足度の高い朝食。（2022年9月）
早朝、外に出て、落ちない大石を見学し、宿に戻って、貸し切り風呂に入り、朝食。朝食は昨晩の夕食と違って、屋内のカフェスペース。＊＊＊サラダ、スープ、ヨーグルト、フルーツが入ったプレートがあり、メインはトースト。まず、トマトとチーズ。モッツアレラのうまみがたっぷりの間違いのない組み合わせ。その後、プレーンなトーストが提供される。トースト用にバター、自家製ジャム、トマトソース、玉子が用意されている。トーストをそのまま食べるとほんのり甘みがあるパンだなと思う。そのままでもいくらでも食べれそう。ジャムや、トマトソース、玉子もいい。ボリュームもあるし、満足度の高い朝食。（2022年9月）
◆外観足湯カフェ２０１５年秋ＯＰＥＮ※駐車場なし◆店内テーブル履き物をぬいで上がります■足湯入口の通り沿い◆足湯は横に長いぬるめなので、ナガク入ってられます◆貸し出しタオルと桶付きカワイイ！※税込み■メニュー※テイクアウトあり◆ジェラート テイクアウト◇シングル￥３５０・ダブル￥４５０・いちご◆トッピング・竹炭●ジェラートセット ダブル￥９５０◆ジェラート・夢の吊橋BLUE塩味、ブルーはスーパーフードのスピルリナ・ほうじ茶甘さが強めで苦い◆あられ１品トッピング付き・きなこおかき◆ドリンク・川根のお茶赤くて香りがとても癒やされます●ジャイアンのホットドックセット ￥９００◆ジャイアンのホットドック太いウインナー、フライドオニオン、ケチャップ短めのパンで、見た目は硬そうですが、食べてみるとふっくらしていて食べやすく、ウインナーの塩見がちょうどよく美味しかったです！★◆ドリンク・セルフハンドドリップ１杯おかわりＯＫ!■個室貸切温泉 お一人様 ４５分 ￥1000・源泉かけ流し・オリジナルタオル付き・アメニティあり■夢の吊橋吊橋は一方通行なので、吊橋を渡り、山を登って、一周して戻ってくるのに１時間４０分はかかります◆キレイなエメラルドグリーン足湯カフェ晴耕雨読ヴィレッジ (セイコウウドク ヴィレッジ)0547-59-233311:00〜16:30Lo月曜日 火曜日 水曜日静岡県榛原郡川根本町寸又峡温泉
・先月行った静岡日帰り旅行の記録寸又峡温泉から寸又峡へ向かう途中にあるカフェ❣️❣️本当は隣に併設された足湯カフェで軽いランチと思っていたら、この日は軽食お休みでジェラードのみとの事残念・✾ほうじ茶ジェラード・ジェラードを注文すると好きなおかきをつけて貰えます・また寸又峡に行く機会があった時は足湯カフェでゆっくり寛ぎたいなー・
回顧ログ2019年11月10日、紅葉狩りに訪れた寸又峡で「晴耕雨読ヴィレッジ」さんの足湯カフェのピザをいただきました。最高の贅沢ですね。料理や飲物の味は平凡であってもそのロケーションで全然変わってきます。コスパもそんなに気になりません。豊かな気持ちでまったり過ごせました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
足湯カフェを利用しました。小ぶりなホットドッグは美味しく、足湯で身も心も癒されました！
寸又峡に向かう手前にあるオシャレなカフェ足湯cafeで、足湯なしでもテーブル席ソファ席があるドリンク、フードはテイクアウトとイートインで値段が異なるイートインドリンク1杯500〜と良心的な値段タオルは貸していただけるので持参しなくても大丈夫貸切温泉もやってるそう1人45分1000円
静岡県川根本町北部の大井川上流の寸又峡温泉内にある「晴耕雨読ヴィレッジ」へ。寸又峡温泉は自然豊かな渓谷が人気の温泉地で休日は多くの観光客が訪れる人気スポット。こちらの晴耕雨読ヴィレッジは2015年にオープンした足湯カフェで、周辺の昭和な雰囲気の飲食店やお土産物屋さんと比べると一段と垢抜けたお洒落な雰囲気。足湯を利用するには最初にカフェの受付カウンターで注文をし、注文札と貸しタオルを受け取って足湯エリアに移動する。足湯席ではなく店内のテーブル席も利用可。メニューはホットドッグやピザなどの軽食からジェラートやスティックチーズケーキなどのスイーツと種類豊富。自分は「ジャイアンのホットドッグセット」(900円)でドリンクはハートランドビール、妻は「ピザセット」(1300円)でピザはMIXピザ、ドリンクは川根の紅茶をチョイス。足湯に浸かりながら飲むビールは最高だ。ハートランドの緑色の瓶が足湯から見える新緑に映える。川根の紅茶は穏やかな発酵具合でフレッシュな香りがあり、紅茶と緑茶の中間みたいな味わい。ホットドックはふっくらした丸いパンに肉厚でスモーキーなソーセージが挟んである。ケチャップとマスタードがかかってザクザクのフライドオニオンもたっぷり。ピザは長方形型のナンみたいな薄い生地。MIXピザはトマト、オニオン、ピーマン、薄切りフランクフルトが乗って昔懐かしい喫茶店のミックスピザみたいな味わい。
夢の吊り橋で有名な寸又峡にある、貸切風呂や宿泊施設も併設した足湯カフェです。月曜日から水曜日は定休日ですが、週末は大変賑わっています。この日は夕方17時を回っていたので、残念ながら足湯はclose。美女づくりの川湯温泉の源泉の足湯ということでしたが、時間が合わず残念でした。その代わり、ジェラートをテイクアウトでお持ち帰りすることにしました。こちらのジェラートは常時10種類くらいのフレーバーが揃っているそうなのですが、今回は定番の抹茶とヨーグルトをセレクト。ご当地の川根茶が有名なので、抹茶にしてみました。他にも、栗やかぼちゃ、ベリー、川根のほうじ茶などもありました。山の恵みの素朴なジェラートという感じで好感が持てます。ジェラートにはあられを無料でトッピングしてくださるということなので、今回はチョコのあられを選びました。あられは、石炭あられ（しょうゆ）、きなこおかき、バターしょうゆなど、他にも美味しそうなラインナップが並んでいました。さて肝心のジェラートのお味ですが、ヨーグルトは程よい酸味がさっぱり。抹茶は風味がよく濃厚で、口溶けも良く、甘すぎず、飽きのこないお味です。吊り橋を渡って１時間半程度歩いてきた後にいただいたこともあり、染み渡りました。チョコのあられもアクセントになっていて、香ばしくてとても美味しかったです。次回は足湯を楽しみながらいただけたらいいなと思いました。ご馳走様でした。
初めての寸又峡温泉、目指すはココ晴耕雨読ヴィレッジ＼(^^)／ここではお値打ちに貸切風呂へ浸かれるよ(o^^o)タイミング悪く９０分待ちだったが、入浴時間４５分のところ３０分なら今すぐ入れると(*ﾟ∀ﾟ)料金はそのままだが、ジェラートをサービスすると・・・入っちゃった(笑)ちなみに、貸切風呂は１人当たり１０００円だよ。トロトロの源泉掛け流しでほっこりしたら、ゲストルームに使用するソファールームへ案内♪濃厚なジェラートを味わいながら、優雅な一時を過ごせたよ(≧◇≦)ここは貸切風呂以外に、足湯カフェとして楽しめるよ(^^)/ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/B4JmEP9goIg/?igshid=he5k7awbf8uy
さくらコーラ静岡いちごサイダー