同僚との飲み会で利用しました。中は思ったよりこじんまりしていて、テーブル3卓にカウンターが6人くらい座れる感じ。店名は雄ですが、中も綺麗でカウンターは女性割合高かったです。飲むと三段階までジョッキがデカくなり、8杯飲むと記念品貰えるレベルアップジョッキという変わった趣向のメニューがあったり、鮮魚の出世盛りなど見てて楽しいメニューが揃っていて、企画上手なお店ですね。私は酒は一杯でいいので別のにしましたが、店員の女の子がちょっと残念そうな顔をしてました（笑）よく飲む人には嬉しい企画です。出世盛りの課長盛り。はまち、かつお、さんまが新鮮で美味しかったです。というより料理は全部美味しかったです。お通しの釜揚げしらす、ガツ和え、唐揚げ金(黒だったかも)、がっこチーズ、豆腐とじゃこのサラダ、エビマヨ(私は食べてないけど)、クリームチーズと酒盗、ヤゲン軟骨の唐揚げ(砂肝だったかも)、揚げ出し豆腐、キュウリの浅漬け×2、芋好きによる芋好きのための芋好きが選んだポテトフライ×2会計は6000円弱で結構いったなぁと思ったものの、こんだけ食べて5〜6杯呑んで、4時間半滞在して6000円弱なら御の字でしょー。適度なお店のスペースなのと店員さんもよく気が利いて呼ぶとすぐに来てくれるし、店内も綺麗でお洒落、料理も美味しいとあっておすすめの居酒屋さんですね。またくると思います。ごちそうさまでした〜。
友人の結婚祝いで数名で集まって行きました。事前に連絡してメッセージも用意してもらい、ケーキも当日預けてサプライズでお祝い出来ました！料理も美味しくて、お酒もリーズナブルなメニューがあり食べて飲んで1人¥5000いかなかったのが驚きです。また行きたいです。
先週に引き続き2度目！美味い！安い！穴場的な店を発見できましたー。お酒もサワー系はレベルアップ出来てたくさん飲む人は値段変わらずグラスが大きくなっていきます。つまみや食事もリーズナブルで味も良し合法生レバーの写真を忘れましたが激うまでした！たくさん食べて飲みましたが4人で行って15,000くらいだったのもびっくり。店内も比較的綺麗なので沼津に来た時はお邪魔するようにします。
予約して初訪問です。雰囲気がよく店内は清潔感があり、料理も全般美味しかったです。ただ、今日がたまたまなのか、木曜夜にもかかわらず満席で、店内はかなり賑やか。店の雰囲気、料理の質などから考えると、静かに落ち着いて味わいたい内容なのですが…。お通しはアジの南蛮漬け。無難に美味しい。食べログからクーポン使用して予約し、Googleマップで口コミ投稿すると、極み納豆 自家製肉味噌と天かすの革命599円をサービスでいただけます。これはかなり嬉しい一品で、美味しかったです。そして炙りしめ鯖いただきましたが、お店のウリということもあってか、かなり脂がのった美味しいしめ鯖でした。その他、アジの干物の唐揚げは沼津ならでは。唐揚げはやや油っぽさガキになる。といったところです。こんな賑やかな店内で、箸の片方をうっかり落としてしまった時にすぐに気づいてすかさず替えの箸を差し出してくれた店員さんは素敵でした！ごちそうさまでした！
お刺身の盛り合わせ、｢社長盛り｣を最初に注文しましたが(写真は３人前)、身も厚くて新鮮でした！今年初のホタルイカも格別の味わい。そして飯のないとろたくは、特に最高でした！〆の肉味噌TKG写真、写真撮るべきだった…
沼津へ宿泊が決定して、海鮮居酒屋を検索して「男前酒場　雄」に決定。事前に予約して入店。沼津は魚が美味い。炙り〆鯖、こんなに美味い〆鯖は経験がない。賞味期限15分のだし巻き玉子、トロタク、若鶏の唐揚げ(黒)。この店は当たです。皆予約客ばかりでした。
何度も利用させていただいてます。店員さんが気さくでお酒も料理もすすみます!料理の数々中でもおすすめは何と言ってもトロタク!九州醤油と相性良く絶品です。土曜日は予約したほうが良いです。今までは喫煙オッケーでしたが、電子タバコのみ店内可で紙タバコは店の外の゙灰皿に変更になっていました。
仕事終わりに同僚に飲みに誘われて行きました。魚系が強いですかね。トロたくは美味しかったです。他のも美味しかったですけど、トロたくが1番かな〜。ネックは提供スピードの遅さですかね。8人組が2つ重なったら、注文し忘れたかと思う感じでした。値段もそれなりなので、行ってみて良かったです。
沼津市にある雄に行ってきました＾＾ここは居酒屋です。食べログから予約をして訪問をしました。☆４～5の評価が多かったので、当初のイメージとしてはお店から高評価をしてくれとお願いされているだけだと思ってましたが、蓋を開けたら大正解なお店でした♪クーポンを利用して注文した極み納豆、マグロの旨味を感じられるトロたく、賞味期限15分のだし巻き卵など居酒屋メニューだけにとどめておくのは非常にモッタイナイと感じる数々でした。ここ最近行った居酒屋で一番感動したので、自分が忘れないためにも注文したメニューを個別に書いていきます。極み納豆…納豆を韓国のりに巻いて食べるという非常にシンプルな一品です。納豆の上に天かすやネギ、生卵、肉みそが乗っており、これをすべて混ぜ合わせて口に運ぶことで新たな世界が開けます。一般的に納豆はしっとりしていますが、天かすが混ざることによってザクザク感が加わるので美味しさが増しました。トロたく…簡単に言うとネギトロのご飯がないバージョンです。トロと一緒に刻まれたたくあんが巻かれており、ダイレクトにトロの旨さを感じることができます。お酒云々ではなくこれ目当てにまた行きたいと思える一品です。だし巻き卵…賞味期限15分と書かれていただし巻きです。ただ柔らかいだけでしょ…と思っていたのですが、実際に口に運んでみるとほんのり甘く、卵がミルフィーユのように多層になっており、冗談ではなく今まで食べただし巻き卵の中で一番美味しいと思えました。他にもカニクリームコロッケや炙り〆サバ、鶏のから揚げ、梅水晶、刺身盛り合わせを注文したのですが、上記に挙げた3品に関してはもう甲乙つけがたいほどに感動したため、ピックアップして説明をしました。良かった点■マスターが気さくで注文を使用とする素振りを見せるとすぐに気づいてくれる■料理についての質問をするとすぐに回答がある
泊まりの出張で沼津に行く機会があり、ホテルの近辺で良さげなお店を探してる中で見つけたのがこちら。平日、開店直後に行けばガラガラで入店できるだろうと思って訪問しましたが、先客2組、後にも続々と来られ、18時前には満席状態。大人気でしたね、失礼しました。生ビールがサントリーの神泡達人の称号をいただいているようですが、すでに生ビールは飲んでいたので、杯数を重ねるごとに同じ値段で量が増えていくハイボールやサワーの類をオーダーすることに。（380ml→500ml→700ml→700ml継続となります。）お刺身盛り合わせの社長盛り（5種盛り）、トロたく、唐揚げ金を最初にオーダーしたのですが、美味しかったとはいえ、最初に唐揚げ金がきたのが残念でした。やはり最初はお刺身かトロたくが良いですよね。ですが、全体通しての不満？要望？はこれだけで、本当に良い時間を過ごせて大満足でした。閑話休題、唐揚げ金も本当に美味しかったです。続いてトロたくが提供され、これはいいですね。個人的には、お刺身盛り合わせのわさびを少し添えて食べるのがおすすめです。お刺身盛り合わせも、2切れずつ5種類、この日はマダイ、イサキ、カツオ、ヒラメ、アジで、地物感があるネタで、特にイサキとアジが美味しかったです。薬味もショウガ、ワサビ、おろしニンニクが添えられていたのが好感が持てました。お酒を380から500、700へとレベルアップしていく中で、追加で、エビマヨとカニクリームコロッケをオーダーしましたが、いずれもとても美味しかったです。来客が重なると、ドリンク提供を少し待つことにもなりますが、若いながらも丁寧に接客してくれるスタッフさんの所作を見ていると、待つのも悪くないなと思える程でした。（量が増えるので、インターバルとして捉えてもいいかもしれません（笑））明日も仕事なので、控えて私も連れも4杯までで止めましたが、お会計は1万円でお釣りが来るレベル。沼津に来るときにはまた来たい！って思えるお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
木曜日の夜、席は満席、予約して行った方が良いです極み納豆、トロタク、だし巻き玉子などを注文美味しい料理ばかりでしたジョッキが大きくなっていくレベルアップのアルコールを頂きました。お酒を沢山飲む人はリーズナブルになるのでオススメです。また行きたいです。
初めまして‍♀️とろたくめっちゃおいしかったー❤️‍どんどんサイズがでかくなってくお酒あったよんまたいくー´-
極み納豆・トロたく・だし巻き玉子
名物の納豆やトロたく軍艦が特に美味しかったです！今回は宴会だったのでコースでしたが、次回は普通に利用してみたいと思います。
仲間内での飲み会で行かせてもらいました。料理は全部美味しかったですが、特にとろたくのシャリ無しはまた食べたいです。
どれを食べても美味しくうまい酒もある。最高なお店ですよ。
写真撮っていないのだけれど、男と行くならこんな店
からあげ、だし巻き卵、そしてビール^_^美味し！また行きます。
全部美味い！
出張メシ知り合いから教えてもらって『白いカレーうどん？』お思いながら興味がありまして…ちょうど沼津に行く機会があったので思い出して訪問店構えの間口からは想像できなかったけど、店内はなかなか広かったですテーブル間も広く、混んでいるときでも混雑感を感じないかもしれないですね昼時を少し過ぎてから行ったので空いてましたが食べるものは白いカレーうどんと決めてましたが、『甘口』『中辛』『辛口』の３種類えーどれにしようかな～と悩んでいたら店員さんから結構辛く感じるとお客さんから言われますと。辛いものは好きなのですが、すごーく汗をかくので…『甘口』にしました料理が運ばれてきて、なかなかのインパクトがある丼。確かに白い！良く混ぜて召し上がってくださいとのことでしたので、混ぜて混ぜて白いクリームでまろやかな味になりますが、上に乗っているスパイスはピリッとしていて存在感がありました色がなかなかしっかりしているので、中には入っている具材が見た目良くわからなかった…これは何だ？と思いながら恐る恐る口に入れたらお肉でした。美味しかったですけどね！クラフトビールを飲めるお店らしいですが、午後も仕事があるので我慢しました今度はお酒も飲みに行ってみたいです
【SS聖地巡礼(1️⃣日目)】→❝SUCCESS❞になれた記念に呑みました＼(^o^)/‼///////注文内容///////☆×2️⃣(✜mydarling:内浦✜me:茨城醸造)///////////////////////→❝絶品の味わい❞で気に入っちゃいました(●'ϖ`●)「(年内に)もっかい来たいかもwww」
沼津駅南口から仲見世商店街入ってすぐ某ジャンプ系超人アニメショップ隣にある地下階段を降りますビールバーのランチ店内はとても広くてゆったりとした作りでDAZNも何ヶ所にも設置されているので観ることができます富士市のおうどんお店 姓屋さんとのコラボなのかな？美味しかったです、他に食事してきる人が居ないけど…平日はいるのかな？頑張って欲しい
ランチタイムは初訪問です昼からクラフトビールが飲めるとは、昼飲み派には貴重なお店ですね（笑）今回は少しずつ４杯楽しめるセットをオーダー内容は選べますよ昼はつまみは最小限のラインナップ長くは飲めなそうです...考えを切り替えてビールは１セットだけで済ませてせっかくなので名物メニューの白いカレーうどんを食べてみる事にしました先ずはポテトと唐揚げでクラフトビールを堪能します限定ビールとレギュラーの3種相変わらず美味い！もうちょっと炭酸気が有るともっと美味いんだろうけれど、そこはクラフトビール仕方無しでも美味いそしてお楽しみの白いカレーうどん欲張って追い飯とチーズもお願いしちゃいましたカレーうどんは辛さを選べるので、今回は辛口白い玉ねぎとポテトのムースを混ぜながら麺を頂きますうんうん、カレーうどんだ辛さもしっかり辛くて美味い白い所を絡めながら食べるとマイルドにかります少し洋風な感じのカレーうどんですそして追加した追い飯にスープをかけてリゾット風にして食べますカレークリームリゾット！それもまた美味い！カレーだけとはちょっと違うお味短時間で色々と堪能出来ました満足！あれ？白いカレーうどんの写真にはサラダの小鉢が写っていたような？まっいいか
ランチタイムは初訪問です昼からクラフトビールが飲めるとは、昼飲み派には貴重なお店ですね（笑）今回は少しずつ４杯楽しめるセットをオーダー内容は選べますよ昼はつまみは最小限のラインナップ長くは飲めなそうです...考えを切り替えてビールは１セットだけで済ませてせっかくなので名物メニューの白いカレーうどんを食べてみる事にしました先ずはポテトと唐揚げでクラフトビールを堪能します限定ビールとレギュラーの3種相変わらず美味い！もうちょっと炭酸気が有るともっと美味いんだろうけれど、そこはクラフトビール仕方無しでも美味いそしてお楽しみの白いカレーうどん欲張って追い飯とチーズもお願いしちゃいましたカレーうどんは辛さを選べるので、今回は辛口白い玉ねぎとポテトのムースを混ぜながら麺を頂きますうんうん、カレーうどんだ辛さもしっかり辛くて美味い白い所を絡めながら食べるとマイルドにかります少し洋風な感じのカレーうどんですそして追加した追い飯にスープをかけてリゾット風にして食べますカレークリームリゾット！それもまた美味い！カレーだけとはちょっと違うお味短時間で色々と堪能出来ました満足！あれ？白いカレーうどんの写真にはサラダの小鉢が写っていたような？まっいいか
沼津クラフトビールがありました沼津南口にある商業施設イーラから商店街の出入り口付近ハッピーアワーの呼び込みしていたのですおいしいですよーって何でも釣られるなぁと思いながら釣られてみました地下のクラフトビール店奥に見えるタンクは醸造所常に8種は置いてあるそうです季節に合わせたビールも造るとかこちらはスポーツバーの様です広いホールで大画面のモニター中継を見てワイワイ出来そう本日は特にスポーツ中継もないので静かでしたが大いに盛り上がっていけそうな感じヴァイツェン@500 ハッピーアワー料金香り良くサラッと呑めるビールは観戦しながらガンガンやりたいですねごちそうさまでした因みに大通りにもクラフトビール店があり別々の店舗の様ですこちらは2階飲み比べしようか悩んでたけれども、またいずれ
前の用事が早目に終わったので沼津の仲見世通り17時半1人で来店しました。店内めちゃくちゃ綺麗ですね！2席ずつ区切られたカウンター席が3つ。カウンター席といっても店員さんが目の前にいることはありませんでした。8種類のクラフトビールから4種飲み比べが出来るセットがあったので、それをチョイス。どれも飲みやすい。このお店ダーツも出来るようで、途中若者たちが盛り上がっていました。ちょい飲みスポットとして使えそう。店内のTVでサッカー流してたので、試合ある時はスポーツバー的になるんですかね。
ヴァイツェン660円爽やかスッキリ系ハーブの香りもして爽やか小麦のもったり感よりもドライな感じ美味しい
最近、キッチンカーのイベントでよく見掛けるようになった ONE DROP さん。先日開催された世界5大ビール審査会の一つ「インターナショナル・ビアカップ2024」で ケルシュ が銀賞を受賞です！ おめでとうございます！こちらの醸造所がオープンした当時とは全く違うクオリティー、見違えるほど美味しいビールに進化しています。（醸造責任者の方が変わって、ビールの作り方を見直したという話も聞きました。）かつて一度行ってみたけど・・・ と思っておられる方も、ぜひ再び飲んでみてください。間違いなく、沼津が誇れるクラフトビール醸造所の一つです。ごちそうさまでした！
最近、キッチンカーのイベントでよく見掛けるようになった ONE DROP さん。先日開催された世界5大ビール審査会の一つ「インターナショナル・ビアカップ2024」で ケルシュ が銀賞を受賞です！ おめでとうございます！こちらの醸造所がオープンした当時とは全く違うクオリティー、見違えるほど美味しいビールに進化しています。（醸造責任者の方が変わって、ビールの作り方を見直したという話も聞きました。）かつて一度行ってみたけど・・・ と思っておられる方も、ぜひ再び飲んでみてください。間違いなく、沼津が誇れるクラフトビール醸造所の一つです。ごちそうさまでした！
最近、キッチンカーのイベントでよく見掛けるようになった ONE DROP さん。先日開催された世界5大ビール審査会の一つ「インターナショナル・ビアカップ2024」で ケルシュ が銀賞を受賞です！ おめでとうございます！こちらの醸造所がオープンした当時とは全く違うクオリティー、見違えるほど美味しいビールに進化しています。（醸造責任者の方が変わって、ビールの作り方を見直したという話も聞きました。）かつて一度行ってみたけど・・・ と思っておられる方も、ぜひ再び飲んでみてください。間違いなく、沼津が誇れるクラフトビール醸造所の一つです。ごちそうさまでした！
［静岡県沼津市］2022/6/23（木）JR沼津駅南口、仲見世商店街にあるビアホール。店内で醸造したビールを提供。2022年6月17日オープン。場所は… 南口を出てロータリーを右手へ進み、イーラde前の横断歩道を渡る。仲見世商店街に入り、廃墟となった文房具店を過ぎ、すぐ左手に青い看板。地下への入口がある。駅から徒歩4分。日曜定休。22時フードラストオーダー。商店街に面した入口から、思いのほか長い階段を下る。扉を開けると、広大な空間が広がる。客席は 4人掛けテーブル×15卓程度。全席禁煙。BGMはジャズ。もとパチンコ店の地下という特殊な立地。カウンターがなくテーブル席だけなので、一人だとちょっと圧倒されるかも。グループ客の賑やかな声も、結構響きわたる構造。ビールは以下の4種類。いずれも店内で醸造されているという。ピルスナー、ヴァイツェン、ウィンナーラガー、インディアペールラガーフードメニューは以下のような感じ。〔前菜〕　　シーザーサラダ、スモークサーモン、ミックスナッツ〔揚げ物〕　ポテトフライ、ごぼうフライ〔肉料理〕　鶏の唐揚げ、ローストビーフ〔大物〕　　パン・デ・グラタン〔スイーツ〕パン・デ・ドルチェ、ティラミスソフトドリンクがドリンクバー形式になっているのは、かなり珍しいと感じる。--------------------------------------------------■ビールビールの提供は恐ろしく速い！種類に関わらず￥605に設定されており、クラフトビールとしては安価な設定。サイズは選べず、量は250～300ml程度で少なめな印象。グラスは1種類のみ。お通しは出ない。◎ピルスナー（￥605）※税込10％炭酸が強くて爽快感があり、一般的なピルスナーより苦み強め。むしろ後述のIPLより苦めを強めに感じるかも。◎ヴァイツェン（￥605）パイナップルを思わせる酸味。それほどクリーミーさは感じられず。◎ウィンナーラガー（￥605）一般的なラガーに比べ、かなり酸味強めの一杯。サワー系のビールに近いので、酸味が好きな方なら気に入ると思う。◎インディアペールラガー（￥605）インディアペールエール（IPA）ではなくIPL。鼻に抜ける香りはIPA的だが、苦みはほとんど無し。--------------------------------------------------■パリパリチーズとベーコンのシーザーサラダ（￥660）びっくりするほどのボリューム感！レタスと水菜・ゆで卵・クルトンに加え、厚切りベーコン・平焼きにしたチーズが、味わいのアクセント。シーザードレッシングの風味も良い。今回いただいた中で、トップクラスの満足度。--------------------------------------------------■砂肝とじゃがいものソテー（￥770）砂肝がどんな感じかと心配したが、ちゃんと柔らかく仕上がっている。じゃがいもも甘みがあり、味付けも悪くないが、もうちょっと量が欲しいかな？--------------------------------------------------■サクッとごぼうフライ（￥660）味付けはほとんど無し。衣由来だろうか、ほんのり甘みが感じられる。シャキシャキ食感は良いが、つまみとしては、ちょっと味付けが弱いかな？上述の砂肝ソテーにレモンが付いているが、むしろこちらにレモンが欲しかった。--------------------------------------------------■男は黙って… 極太ソーセージ3種（￥1100）ほんのり甘みのあるフランクフルト、ハーブ入りなのに、意外とこってり系のバジルソーセージ、赤いのはそれほど辛味がないが、チョリソーなのかな？皮はパリッとして、食べ応えは十分である。--------------------------------------------------開店記念の1品サービスで、お会計￥4510。支払は、今のところ現金のみ（今後、クレジットカード対応予定）意外とこの店、今までにないジャンルを狙っているかもしれない。クラフトビールを謳っているわりには、ビールのラインナップは4種類と少なく、その味についても、本格クラフトビール文化が根付きつつある本県においては厳しいところ。カウンターがなく、雰囲気的にもビアバーとはいえないし、料理のラインナップを見る限り、ビアレストランとも言い難い。一方で、お値打ち価格と大人数向けの広いスペースが武器となっており、若者グループ向けの［大箱居酒屋］に、クラフトビールという旬の要素を持ち込んだ感じかな？いずれにしても、仲見世商店街のシャッター街化を防ぐため、仲見世商店街に新店が出来たことは、大いに歓迎したい。
クラフトビールの種類が10種類以上あって、すごく楽しめました。ただ、価格は中々に高めに設定されているような？(都内より高いのでは？と思ってしまいました)貝のビール蒸しやソーセージの盛り合わせは結構本格的で、海外から来た人も美味しいと思ったようです。お店も広々としていて綺麗なので、今後流行ると良いなぁと思いました。(昨日は私たち以外にお客さんがいなくてびっくり。。。)
ビールの種類が豊富でどれも美味しかった！ご飯も美味しかった！特にチャーシューが印象的！
色々なビールが飲めて大変良かったです。
最近、キッチンカーのイベントでよく見掛けるようになった ONE DROP さん。先日開催された世界5大ビール審査会の一つ「インターナショナル・ビアカップ2024」で ケルシュ が銀賞を受賞です！ おめでとうございます！こちらの醸造所がオープンした当時とは全く違うクオリティー、見違えるほど美味しいビールに進化しています。（醸造責任者の方が変わって、ビールの作り方を見直したという話も聞きました。）かつて一度行ってみたけど・・・ と思っておられる方も、ぜひ再び飲んでみてください。間違いなく、沼津が誇れるクラフトビール醸造所の一つです。ごちそうさまでした！
三島駅近くの楽寿園で開催のMishima WINE Marcheに出店されていたお店での利用です。飲み比べセットはなさそうだったので２種類を選んで欲張ってどちらもLARGEサイズに！せっかく三島まで来ているのだからお店で飲んでも良かったかな？と思いつつ外でのイベントの開放感はね代えがたいものがありますね。ちょっとしたことなんですがプラカップに店名のシールを貼っているお店って大好きですね。
今回は、な・な・な・何とVポイント使ってみたの回（88888888一国沿いにお店があった様な気がしてナビに目的地セットあれ？沼津駅の駅裏じゃん！？何で？？？と、思いつつ、駐車場代別で掛かるのかな？まっ、いっか駐車場代掛かってもVポイントでカバー出来るか？と自分で自分を慰めるといざ出陣Vポイントは使う設定で食べログから予約かつ銀だったかな？食べログポイントで予約して出来るけど2名様からだって！食べログ限定のVポイントって使い道ないのかなぁ〜と、がっかりしてたとこのココならお一人様でもOK牧場！嬉しい楽しい有難い感謝感激ハッピーラッキーの赤からさんではならではですいざ、到着すると何と立派な立駐（立体駐車場）もちろん、飲食をすれば駐車場代はタダ！タダってほど素敵な言葉は聞いたことありません半世紀以上生きてますけどw隣接のラジオシティーでも同じシステムらしい場所的には医療費控除でお世話になった沼津税務署のすぐそばで、沼津駅の裏て税務署に関係ない方はもち吉の近くです食通の方向けには北口亭の近くと言えば分かりやすいか？肝心のお味ですがこのお値段なんで細かいことは言ってはいけない店員さんは素敵な方で居酒屋的なノリがありつつ、何故か厨房と思しき客にも敬語で丁寧に接客されてて好印象配膳ロボが配備されてなかったみたいなのがチョッピリ残念なんだけどスタッフさんが頑張ってるからそこは問題ないです兎に角スタッフの女性の方、大変素晴らしい接客でした花丸あげたいです12:45の予約何ですが？って入店したんだけどすんなり入店に成功有難い限りです食べホみたいな無限定食夕方4時までって事でチョット注文来るの遅いとか肉が凍ったままだったりとかは時間に余裕が無い方は遠慮した方がいいかも？幸い、時間的に余裕があったから2時くらいまで食べてたけどお忙しい方は別のメニューをオススメ致しますお肉は味噌ホルモンと辛味噌ホルモンと鳥豚牛ミックスの3種類から選べるライスは大中小から選べる米は結構美味かったかな？スープはイマイチサラダも殆どキャベ千バッカって感じ肝心のお肉は牛はバラ？脂身多すぎ。豚はまぁまぁかな？この値段だし鳥はうまかったけど火の通りが悪いからよく焼いてくださいBGMはaiとか名前分からないけど聞いたことある曲や尾崎豊、中島美嘉、と中山美穂の世界中の誰よりなどなど、あとは知らない人の曲トイレは小2大1ウォシュレット付き駐車場は立体駐車場（赤からかラジオシティーを利用すればタダになる感じ）喫煙所は店内と店外にもあるお会計無限定食 1,628円Vポイント -1,370円合計 258円258円では素敵過ぎるけど今度はもっといいもん食いたいよねぇ〜モツ煮ラーメンなんかあったら最高じゃん？モツ煮は1〜2名様から〆のラーメンも1〜2名様から大の男1人なら余裕がでしょ？Vポイントの消化には絶対イチオシ赤から1番です公式https://akakara.jp/メニューhttps://akakara.jp/pages/menu沼津店https://akakara.jp/blogs/store-locator-menu/1577
沼津で誕生日会。たくさん飲んだ後に小腹が空いてこちらに訪問。焼肉屋併設店です。昔9辛にして思いっきり辛かった記憶があったので6辛にしておきました。安定の辛味噌鍋。辛さは少し足りないくらいだが美味しい。チーズトッピングがとても良い。締めは雑炊で。沼津は遅くまで営業している店が少ないので、とてもありがたかったです。
店舗リニューアル後となる、赤から 沼津店さんに来ました。何かすっきりとして解放感を感じます。ランチメニューの中から、カルビ焼肉定食の塩(979円)と赤から鶏セセリの赤(429円)を口頭でオーダー(卓上にタッチパネル有り)。最初に、サラダとキムチが到着。サラダを食べ終わった頃に、ライス、スープ、お肉たちが到着。次々にお肉を焼いて食していきます。赤から鶏セセリの赤が、プリプリっとした食感とほどよい辛さで美味しかった。お肉を半分食べたところで、ライス(中)とスープをおかわりしました(笑)。支払いはd払い。ごちそうさまでした。
ランチ食べ放題得々コース税抜2080円お肉、野菜系、揚げ物系、デザートまでそこそこ幅広く種類あり。味も普通でこのお値段なら十分満足です。1人前も少量なのでたくさんの種類を食べることができるのもいいですね。お腹いっぱいになれてお得なランチになると思います。
初めての赤から。せっかくなので食べ放題に。食べ放題は3つのコースがあったが、1番リーズナブルなお手軽コースにする。主に焼肉と赤から鍋がメイン。焼肉は普通に美味しい。赤から鍋は辛さが選べ、最初は6にしてみたが、辛さが物足りず、おかわり時には8にしてみたところ、激辛過ぎ。このレベル2の差がこんなにあるのか笑。次回は7かな。鍋、焼肉以外には、唐揚げやチヂミ、手羽先、キャベツ、キムチ等も注文できる。お手軽コースは、注文できるメニュー数は少ないが、赤から鍋を食べることが目的ならこのコースでも十分かと。
2月14日金 正午12時頃に1人で訪問。待ち時間なくスムーズに入りました。今回の目当ては無限定食。なんと1500円ほど(税抜)でご飯、スープ、サラダ、お肉が時間無制限食べ放題！最高……。お肉の種類は牛・豚・鶏・ホルモン。999円コースはホルモンのみ。私はこの日食欲がわかず(なぜ行った)お肉は1皿で限界。スープは4杯、サラダは2杯おかわりし終了。特に男性におすすめ。
店舗リニューアル後となる、赤から 沼津店さんに来ました。何かすっきりとして解放感を感じます。ランチメニューの中から、カルビ焼肉定食の塩(979円)と赤から鶏セセリの赤(429円)を口頭でオーダー(卓上にタッチパネル有り)。最初に、サラダとキムチが到着。サラダを食べ終わった頃に、ライス、スープ、お肉たちが到着。次々にお肉を焼いて食していきます。赤から鶏セセリの赤が、プリプリっとした食感とほどよい辛さで美味しかった。お肉を半分食べたところで、ライス(中)とスープをおかわりしました(笑)。支払いはd払い。ごちそうさまでした。
店舗リニューアル後となる、赤から 沼津店さんに来ました。何かすっきりとして解放感を感じます。ランチメニューの中から、カルビ焼肉定食の塩(979円)と赤から鶏セセリの赤(429円)を口頭でオーダー(卓上にタッチパネル有り)。最初に、サラダとキムチが到着。サラダを食べ終わった頃に、ライス、スープ、お肉たちが到着。次々にお肉を焼いて食していきます。赤から鶏セセリの赤が、プリプリっとした食感とほどよい辛さで美味しかった。お肉を半分食べたところで、ライス(中)とスープをおかわりしました(笑)。支払いはd払い。ごちそうさまでした。
店舗リニューアル後となる、赤から 沼津店さんに来ました。何かすっきりとして解放感を感じます。ランチメニューの中から、カルビ焼肉定食の塩(979円)と赤から鶏セセリの赤(429円)を口頭でオーダー(卓上にタッチパネル有り)。最初に、サラダとキムチが到着。サラダを食べ終わった頃に、ライス、スープ、お肉たちが到着。次々にお肉を焼いて食していきます。赤から鶏セセリの赤が、プリプリっとした食感とほどよい辛さで美味しかった。お肉を半分食べたところで、ライス(中)とスープをおかわりしました(笑)。支払いはd払い。ごちそうさまでした。
店舗リニューアル後となる、赤から 沼津店さんに来ました。何かすっきりとして解放感を感じます。ランチメニューの中から、カルビ焼肉定食の塩(979円)と赤から鶏セセリの赤(429円)を口頭でオーダー(卓上にタッチパネル有り)。最初に、サラダとキムチが到着。サラダを食べ終わった頃に、ライス、スープ、お肉たちが到着。次々にお肉を焼いて食していきます。赤から鶏セセリの赤が、プリプリっとした食感とほどよい辛さで美味しかった。お肉を半分食べたところで、ライス(中)とスープをおかわりしました(笑)。支払いはd払い。ごちそうさまでした。
おいしいのよなー赤から鍋❤︎あんどしめのちーずりぞっと最高❤︎焼肉もまあまあでやんすランチ2000円くらいで食べ放題だしお得感満載♪♪これからもお世話になるでしょう！沼津店はLINE友達追加すると5パーセントオフ
2022年6月夜の19時　予約して訪問、、ホテル南口、この店。北口だった、すっかり反対なのわすれてた、最初のオーダーは。係に２回めから、タッチパネルオーダー、連れがいっぱいだけなんで、飲み放題つけず、生ビール539円、ハイボール418円乾杯牛肉カルビ、ローズ二皿ずつ頼み、豚タンとか、チョレギサラダとか、キムチたのみ、混んでるからくるのが遅め、早めに頼んだほうがいい、水やライスもなかなかこないし、手羽先からあげ、串カツも、一本で頼めてありがたいなかなかおいしかった、追加ホルモン、しかし、時間がおしてくるし、こないし、あわただしい、安いから仕方ないけど、ゆっくり食べたいわその前にデザートも頼んで、30分前がラストオーダーだし、おすすめ鍋食べるつもり無かったが、ラストに辛くないやつ一人前と、鍋にいれるラーメンたのんだ、鍋来るのめちゃくちゃ遅くて食べるのが大変でした。つくってきてもらった、ランチはいいかもね、二人で8008円
意外とメニューの種類も多く鍋もある台湾まぜそばは味薄いコロッケは美味しい手羽先も美味しいカレーも辛くて意外に美味しい
食べ放題の店の中ではかなり美味しい焼き肉も鍋も楽しめるため大満足。何度か行ったけど、ドリンクの提供が遅い時があった。(めっちゃ混んでただけかもしれない)
意外とメニューの種類も多く鍋もある台湾まぜそばは味薄いコロッケは美味しい手羽先も美味しいカレーも辛くて意外に美味しい
2日前の夜に食べに行って、【 プリプリ牛ホルモン】が口に入れた瞬間、とろけてしまうほど本当に美味しくってそれがまた食べたくなり本日のお昼にまた来ました！(笑)ランチ食べ放題1980円コースを食べました。プラスで単品で例のホルモンを頼んだのですが、見た目が食べ放題メニューにあるホルモンと同じな気が･･･食べても噛みきれないあの安いホルモン。少しすると店員さんが来て｢先程のホルモンは、食べ放題のと同じ物を使ってるので、そちらにしておきました！｣と。･･･なんですと？！同じもの？！こないだ食べた時はとろっとろで、ジュワっととろけるほど美味しかったんです！！でも食べ放題で食べるホルモンは毎回噛みきれなくて苦しみます。それと同じだなんて信じられない…まず食べ放題のと単品のが同じお肉っていうのも若干ショックでした(^_^;)単品のお値段普通にするのに(^_^;)そしてなによりここのお店は、料理を注文してから届くのがと、に、か、く、遅い！！！本当～～に遅いです。何度行っても毎回遅いので、どうにかしてほしいです。食べ放題なんだから、あんなに遅いとお腹いっぱいになっちゃって損した気分･･･。そこに関してはクレーム沢山きそうです。店員さんももうすこし愛想があるといいかな。
#ひだまり #沼津 #居酒屋 #沼津居酒屋初めて行ったお刺身美味しかった❤︎値段はなかなかお高め設定#喫煙可 は嬉しいー♡もずくの天ぷらだけは美味しくなかった#沼津駅北口 すぐ近く土曜日だからかもだけど混んでました
気になってたバッテラ‼️✨コレが美味過ぎたバッテラは絶対注文すべき‼️✨スプーン寿司は可愛いくて手が汚れない食べやすい一品スプーン寿司で乾杯はあり笑笑即席のぶり大根も美味しかった☺️次回はしっかり仕込まれたぶり大根も食べてみたい✨天ぷらもサクサクで美味しかったし、他のメニューも気になったのが多かったのでまた食べに行きます☺️店内はカウンターもテーブル席もあるから、1人でも数人でも来れるので、気軽に行けるお店
沼津駅北口からすぐのひだまりさん。これまで知りませんでしたがこの度初めて訪問。隠れ家的なお店でドキドキしましたがホスピタリティのある素敵なお店でした。旬のお刺身とか何を食べても美味しかったです。かなり良かったのはポテトチップス。ジャガイモから揚げてくれてシンプルでしたが美味しかったです。皆さんに人気でした。ごちそうさまでした。また来ます。
入り口は分かりにくいですが、沼津駅から徒歩1分ほどの近いところにある隠れ家的居酒屋さんです。何食べても美味しいお店でした…！特にウニの大葉包みと、海鮮うどんが絶品…！一品一品、綺麗に盛り付けられていて、味もお上品でした。メニュー数が多くて、何を食べようか迷ってしまうほど、、、デザートもあるので、一軒で大満足できるお店です。カウンターもあったので、1人や少人数はもちろん、複数人グループでくるのもいいなと思いました！！居心地もよかったです。
沼津駅北口から徒歩数秒のアクセス抜群の居酒屋さんでした。飲んでみたい日本酒がたくさんあります！！カウンターもあり、出張で一人でも行きやすかったです。タバコ吸えます。牡蠣グラタン¥900---------------------詳細はグルメブログふらふらもぐもぐhttps://fla-mogu.com/hidamari/
めっちゃよい全ておいしかったアルコールも良心的な値段機会があれば再訪したい
安い！本当に安い！サラリーマンの見方のお店！寿司、刺身もこの量でこの値段はすごい！22時くらいから混み始めたりとすごい人気なんだなと！沼津の居酒屋だとココがいいなと考えてしまうほどのお店でした！納豆巻き！は秀逸ですので、ぜひチャレンジしてください！ツーーーンとしたクセになる味わいですwご馳走様でした！またうかがいます！ありがとうございました
初訪問。縞ほっけ鰹たたきイカ醤油焼きとうもろこしとべ－コンのチ－ズ焼き寿司梅9貫ニンニク焼きゆずダレ炙りはまち枝豆を注文。個人的にお寿司は期待外れでした。鰹たたきとうもろこしとベ－コンのチ－ズ焼きが美味しかったです。ハッピーアワーで19時まではドリンク半額なのはお得かと思います。ご馳走様でした。
JR東海道本線 沼津駅 北口徒歩2分､『や台ずし沼津駅北口店』訪問時の評価　3.02・メガハイボール　946円・白子ポン酢　879円・串かつ　164円にぎり・中とろ・ねぎとろ軍艦　329円・えんがわ・炙りえんがわ　285円・本まぐろ　252円・真鯛　153円手巻き・ツナサラダ・納豆巻き　175円沼津出張2日目､今日もホテルに着いたのが20時をまわってしまったので､南口散策を断念(･･;)21時で飲めて海鮮を楽しみたいので､駅前にあるや台ずしへ…店内に入り1人と伝えると目の前にあるカウンター席へと案内され着席｡目の前で握り手がいるので良いかも(^^)わざわざ沼津まで来て「や台ずし」と言うのも寂しいけど、やはりにぎり寿司はハズレはないし､ツマミも豊富なので便利ですね^ ^、オススメメニューから､白子ボンズとハイボール､串かつで乾杯｡にぎりと巻物を頼んで大満足でした(^^)や台ずしは､名古屋発祥…全国340店舗を超えるフランチャイズで都心を避け、中小都市にリソース集中する戦略で成長し続けているそうです。ご馳走さまでした(^.^)
平日の夜に伺いました。不慣れな土地での夕食なので駅近くで頂くことにしました。場所は沼津駅北口前です。18時55分に入店。19時まではハッピーアワーで指定のアルコールが半額です。QRコードで注文するスタイルですが19時5分までハッピーアワーとなっていたので、ハイボールメガを追加しました。生ビール　270円(ハッピーアワーで半額)ハイボールメガ　濃いめ583円(ハッピーアワーで半額)刺身5点　1,099円お通し296円ドリンクは19時まではハッピーアワーで半額です。刺身5点盛りは、まぐろ､ブリ､サーモン､イカ､甘海老が各2切れ。切り身も大きく5種でこの値段はコスパ良いですね！ハマチが脂がのっていてブリのようで美味しいかったです。お通しは春雨の酢の物ですが、これはちょっと要らないかな？総額2,248円。ハッピーアワーで飲んで､美味しい刺身が食べられてコスパ良いですね！ご馳走さまでした。
GWの休日、夕方明るいうちから一杯飲みに立ち寄りました。私が店に入った16時15分頃は店内は空いていましたが、次々お客さまが入ってきて、17時過ぎには予約なしで来た人たちは軒並み断られていました。かなりの人気店で予約も多く入っているようでした。オープンの16時から19時まで、ドリンク半額サービスが嬉しいですね。週末・祝日も例外なく毎日実施されています。この店は、店名からも分かるとおり、寿司居酒屋ですが、駅の反対側にある類似業態の 沼津魚がし鮨 と比べれば、居酒屋メニューが圧倒的に豊富です。メニューを見てしばし悩んでしまいました。(笑)この日飲み食いしたのは以下のメニュー。忘れないうちに、それぞれの感想を記しておきます。・生ビール(プレモル 中ジョッキ)　３杯１杯目の生ビールだけ、なぜか生臭かったです。ジョッキは恐らく業務用食洗機でちゃんと洗われているのでしょうから、店員さんの手が生臭かったのか、あるいは、ジョッキを冷やす冷蔵庫がなま物のと一緒なのか？　２杯目も生臭かったら店員さんに言おうと思っていたのですが、２杯目、３杯目は問題ありませんでした。・メガレモンサワーくし切りにカットされたレモンが２切れ。味(濃さ)は普通。無難な選択肢。・刺盛 ５点ここ沼津には美味しい刺身を出す居酒屋が多いので、感動するようなクオリティーではありませんが、値段を考えれば、まずまず満足できるコスパです。・やみつきキャベツ(ハーフ)予想していたのとは全く違い、甘味のあるクリーミーな胡麻ドレッシングと一味を掛けた生キャベツでした。キャベツは硬く、芯の部分も入っていたので、ハーフサイズを注文して正解でした。残念ながら私にとっては"やみつき"になる味ではありませんでした。・たこさんウインナー懐かしい居酒屋メニューですが、赤ウインナーって、こんなに美味しくなかったっけ？というのが正直な感想です。よく食べていた若い頃より口が肥えてしまったのかもしれません。・唐辛子ぎょうざピリ辛程度の、誰にでも美味しく食べられる辛さ。皮はパリッと香ばしく焼かれており、小ぶりなので、パクパクと次々口の中へ消えて行きます。これは美味しい。・真鯛かぶと焼き小ぶりですが、香ばしく焼かれていて、お酒が進みます。・ピリ辛きゅうり(ハーフ)コチュジャンベースのタレと胡麻油(辣油かも)を掛けた生の胡瓜ですが、タレがスグに流れ落ちてしまうので、食べる都度、底に溜まったタレをよく絡めて食べないと味がしません。・おまかせ海鮮巻〆のタイミングになって初めて 寿司 をいただきましたが、これは美味しい！ シャリの塩梅や食感も私好み。今回は握り寿司はいただきませんでしたが、美味しいに違いありません。・かっぱ涙細巻辛い物が大好きなので注文してみました。胡瓜と一緒に刻みわさび茎のペーストが巻かれていて、わさびの香りが鼻にツーンときていい感じです。(笑) ただ、刻みわさび茎のペーストが既製品らしく、かなり塩味が強いです。醤油を付けずに食べましたが、それでも私には塩っぱすぎでした。全体的に、つまみ類はメニューによって当たり外れが大きいような印象を受けましたが、刺身や寿司のクオリティー・コスパには、まずます満足できました。注文は基本モバイルオーダーで、自分のスマホで卓上のQRコードを読み取って、表示される画面でメニューを選んで注文します。ただ、単品の握り寿司など、一部はモバイル非対応で、備え付けのオーダーシートに自分で書いて店員さんに手渡す必要があります。ちなみに、提供はキッチリ注文が入った順にされているようで、ピリ辛きゅうり と 真鯛かぶと焼き を同時に頼んだら、暫く待たされてから両方ほぼ同時に提供されました。私としては、かぶと焼き は時間が掛かるだろうから、出来上がるまでに ピリ辛きゅうり を食べて間を持たせようという意図だったのですが。ごちそうさまでした！
［静岡県沼津市］2024/3/10（日）2月24日にオープンした、沼津駅北口の「や台ずし」を初訪問。名古屋発祥、全国340店舗を超えるフランチャイズで都心を避け、中小都市にリソース集中する戦略で成長。本業は飲食店専門の建築業者というユニークな背景を持つ。日曜22時、グループ客を中心にほぼ満席に近い賑わい！一人客もわずかにいるが、二人以上がメインかな。初回を除き、基本的にQRコードからスマホでのオーダー（口頭注文もOK）寿司と言いつつ、チェーン系の居酒屋的な幅広いメニューであれこれ迷うのが楽しい。驚いたのは 寿司のクオリティ！本まぐろ・中とろ・イカについては十分すぎる美味しさで、並の回転寿司を、大きく引き離している。意外だったのは、Web経由のテイクアウト注文が次々と入ること。主に北口のビジネスホテル利用者とみられる。寿司を握れる職人さんは一人だけなので、この方に負担が集中(^-^;)握りに加え、寿司ネタを使う冷菜は提供に時間が掛かる。寿司に関しては、先にまとめて頼んでおいた方が無難な様子。名古屋発祥のお店だけに、手羽先・味噌串カツといった名古屋めしも楽しめて、味も十分合格点。面白かったのが、メニューにある「SDGsコーナー」魚のあら煮、かぶと焼、皮・血合を使った料理がまとめられている。本まぐろの皮ポン酢を注文したら、皮は品切れとのこと。どうしても SDGs を食べたくなり（なかば意地で…）魚の骨皮せんべいを注文。アジの骨・鮭の皮をアテに、にごり酒ハイボールを飲み干した。寿司提供のスピード感を除けば、味には十分満足がいくし、深夜1時までの営業も心強い。また機会を見て、お邪魔したいと思う。
座敷が広々しててよい。白子となまこ類売り切れてた。ショック。チンチロができるとのことでやりまくったけど全く賭ケグルえなかった。QRコードからでも呼び出しでも注文できる。売り切れててもQRのメニューだとまだ残ってることもあるので注意必要。
美味しかったです。混んてると提供まで長いですが、仕方ないかなと。シャリが小ぶりなのもいいですね。ちなみに、土曜日に一人予約できるのもいいですね、友達いないんで。あと、沼津なんたら寿司より好きです。
スタッフの対応が良く、楽しく飲むことが出来ました!
飲み会の二次会で伺いました。個室で雰囲気も良い。料理も美味しい。ぷるるんとしたもつが楽しめる博多もつ鍋。スタンダードな馬刺しを頼んだけど、ノーマルの馬刺しでも十分旨い。霜降りの馬刺しとかいずれ食べてみたい。ゴボウのフライも美味しかった。くいもの屋わんと同系列らしい。わんは大学の頃から見かけていたけど、数えるほどしか入ったことはなかった。やるな、オーイズミフーズ。箸を落としてしまった時、どこで見ていたのか、こちらが何も言わずとも代わりの箸を持ってきてくれた店員さんも好印象。これは二次会ではなく、メインにしても良いかも。ごちそうさまでした〜。
もつ鍋！追加でオーダーした「炙りモツ」がとても美味しかったです。
4人で利用させていただきました！雰囲気も良くて、個室で満喫できました！馬刺しが美味しかったです♪
もつ鍋と鶏刺しは美味しかったです！店員さん皆感じ良くてとても素敵なお店でした。馬刺しと〆鯖は…頑張ってほしいです！お願いします！！
もつ鍋が特に良い。肉に関してはここっきゃないかも。野菜も良かった、
今回も利用させて頂きました。馬刺好きの仲間が挙って喜んでいたのが、馬肉寿司。味は勿論、盛り付けも食欲そそる1品でした。地鶏も種類豊富で美味しかったです。リピート確定です。
この店でいただいたもつ鍋は、まさに絶品でした。お肉の質が高く、柔らかくて美味しかったです。スープは濃厚でコクがあり、野菜との相性も抜群。食べ応えもあり、本格的な味わいで大満足でした。サービスも素晴らしく、居心地の良い雰囲気でリラックスできました。リピーターになること間違いなしのお店で、友達にも強くおすすめします。また行く予定です！
事前にコースで予約してありましたが、平日だからかスタッフの人数が少なく、ドリンクの提供スピードがかなり遅い。料理は美味しいので、息子が誕生日で希望のお店だったので本人が満足したなら良しと思う。
静かな個室で、メニューも一般的なものから九州名物まで色々で楽しかった。
ローストホースのサラダが美味しかったです。
久しぶりのうお鶏。担々麺美味しかった。お刺身は身が分厚かった。タコだけめちゃ薄かった。サービスでチキンリングもくれた。昔から店員さんの活気がいいお店。入店後に年齢確認もあったりして、しっかりしてる。
接待で使わせていただきました。個室なのでとてもリラックスして食事と会話楽しむことができました。料理も種類が多く、お刺身も新鮮、どれも美味しくいただきました。そら豆の唐揚げは今までに経験したことのない美味しさでした。
宿泊先近くに同僚達と訪問。全席禁煙。完全個室。静岡のローカルチェーン。オーダーは最初のドリンクのみ店員さんが聞いてくれます。それ以外はLINEでオーダー。刺し身も鳥刺しも揚げ物や焼き物も一通り頼みましたが料理はだいたい美味しかったです。最後にオーダーしたサツマイモタルトが印象的でした。
今年の2月に続いて2度目の訪問です。予め席の予約をしておき、読み放題プランでお願いしました。訪問すると。個室に案内されます。4人掛けの部屋で、プライベートが保たれます。今回いただいたのは、刺身5点盛りと黒はんぺんのフライ、桜えびのコロッケにとりハラミの炭火焼、チーズの春巻きやピザ、チヂミなどです。特に刺身5点盛りの刺身は、活きが良く、厚みも申し分ないです。和食屋さんで食べているような感じです。居酒屋のレベルではないですね。静岡に来たらまた寄ります!
今年の2月に続いて2度目の訪問です。予め席の予約をしておき、読み放題プランでお願いしました。訪問すると。個室に案内されます。4人掛けの部屋で、プライベートが保たれます。今回いただいたのは、刺身5点盛りと黒はんぺんのフライ、桜えびのコロッケにとりハラミの炭火焼、チーズの春巻きやピザ、チヂミなどです。特に刺身5点盛りの刺身は、活きが良く、厚みも申し分ないです。和食屋さんで食べているような感じです。居酒屋のレベルではないですね。静岡に来たらまた寄ります!
約２０人の団体で利用。税込み５０００円の飲み放題付き選べる鍋のコース。鍋は鶏すき焼きを選択。刺身は舟盛り（５種類程度）。その他サラダ、鶏から、豚肉の鍬脇など。ビールが発泡酒だったのが少し残念。次回は別の店に。
沼津駅前にあるチェーン店の居酒屋さん『うお鶏』さんに行って来ました。1次会でだいぶ食べてしまったので、軽いものだけを注文しました。芋のロック、枝豆、キムチ、だし巻き卵です。なかなか美味しかったです。
鳥料理、魚料理のお店鳥のたたきがおいしかった個室なので子連れでもあまり気にならないし、子供用のドリンクや子供椅子もあるので家族で行くにはありがたい子供達はうずらの卵の煮玉子にはまってましたメニューも豊富で親子共々満足ですコスパはまあ普通かなー
写真が投稿できなくて申し訳ねぇなんでかできん、やなんでや同級生と利用、個室だからうるさい私も人目を気にせず騒げる(騒ぐときは節度をもって騒ごうね！)大人数だったから食べ物は2皿ずつ頼んだけど会計時の割り勘で一人4000円だったのはありがたかったしクーポンもあるらしいよ(ｺｿｯ)飲み物もサーブが早くてうれしいね、優しい店員さんありがとね…
点数と違って美味しいレバぜひ食べてほしい
「うお鶏」と言うだけあってやっぱり刺身と鶏肉が美味しいです！個室の席が多くて非常に助かります
写真が投稿できなくて申し訳ねぇなんでかできん、やなんでや同級生と利用、個室だからうるさい私も人目を気にせず騒げる(騒ぐときは節度をもって騒ごうね！)大人数だったから食べ物は2皿ずつ頼んだけど会計時の割り勘で一人4000円だったのはありがたかったしクーポンもあるらしいよ(ｺｿｯ)飲み物もサーブが早くてうれしいね、優しい店員さんありがとね…
刺し身が美味しかったです。あと、スタッフさんの対応もよかったです。
飲み放題でこの値段は安いと思います。
鳥と魚がうまかったっす
美味しく頂きました
個室なので仲間で集まりやすいですメニューは一般的な居酒屋さんな感じですが名前の通り魚と地鶏押しです刺身盛りはなかなか良い刺身でしたサーモンやマグロも脂が乗ってて美味しいです地鶏焼きは柔らかくて美味いですね付属のゆず胡椒を付けて食べたら更に美味いですこれは良いですビール飲み過ぎちゃいますお酒の種類もなかなか揃ってます使い勝手の良い居酒屋さんですローテーション入りですね
今回のバースデー旅行で一番楽しみにしていたのが沼津の『鮮魚・食事処 山正』さんで夜ご飯を食べることでした♪旅行の計画を組むうえで最初に予約をしたのがこの店です。それから片泊まりの宿を予約したほどです（笑）「鮮魚・食事処 山正」さんは、昭和52年（1977年）に創業した沼津でいつも行列の絶えない超人気の海鮮料理店です。最寄り駅はJR沼津駅から徒歩９分、山王通りに面して営業しています。かつては私の誕生日ディナーと言えば必ずこの店で食べていましたがここ近年はランチを食べるだけとなりコロナが流行してからはすっかりとご無沙汰をしていました。今回は久々に夜の食事を楽しむのでカウンター席を予約しました。冊子になった定番のメニューもありますが、ネタはその日によって変わるので手書きの「本日の旬のおすすめ」「握り鮨 おすすめ」を端から全部目を通して注文しました！私は生ビールで妻は帰りの運転を担当してくれるのでノンアルコールビールを飲んで私の誕生日を祝ってくれました♪お通しは朝採れの生シラスを出してくれました。あまりの美味しさにお通しからすっかりテンションが上がりました（笑）「わさびの茎の醬油漬け」と「小あじ南蛮漬け」は妻のリクエストです。生牡蠣は私も妻も好きなので個別にもらいポン酢で食べました♪牡蠣好きの私も大満足の一品です。私がこの店で一番気に入っているのが刺身の盛り合わせです！鮮度抜群で美味しいのはわかっていることですが内容が充実しています。かつては5,000円の予算を先に伝え準備をしてもらっていましたが妻はあまり食べないので刺盛りだけでお腹がいっぱいになってから自重するようになりました。今回は、ヤリイカと生ゲソ・本マグロ・帆立・金目鯛・アジ・カツオ・活タコ（梅酢付き）の盛り合わせです。静岡県藤枝市にある青島酒造の喜久酔を貰いました。キレのある辛口のお酒です。春の天婦羅盛り合わせを食べない訳にはいきません。行者ニンニク、たらの芽、ふきのとう、うど、ふるい、？の6種類です。説明を受けましたが１品は忘れてしまいました。焼きアスパラは食べやすいようにひと口サイズにカットしていました。2杯目は福井県永平寺町にある黒龍酒造の黒龍を飲みました。スッキリとした辛口のお酒で飲みやすくお気に入りのお酒です。妻は既にお好みの握りを注文していたので私も遅ればせながら食べようと思いましたが1貫づつ食べると割高になるので厳選10貫握りを注文しました！左から大とろ、アオリイカ、金目鯛、赤貝、赤むつ、芽ねぎ、いくら、茹で海老です。さらに生うに、穴子が少し遅れて握ってくれました。妻が小肌を注文していたので私も一緒にお願いしました。貝好きなので厳選10貫握りで食べていないつぶ貝、北寄貝、ミル貝を注文しました。厳選10貫握りにお椀が付いていたので「あら汁」をもらい妻は「しじみ汁」を注文しました。妻が最後に〆で食べたのが玉子で1個私にも分けてくれてました♪これで会計をしようと思ったところにカウンターを担当していた愛想の良い板さんが私の誕生日プレゼントと言って「生とり貝」をサービスで握ってくれました♪山正さんは本当に最高のお店です！
平日ランチ限定DX握りを注文しました。地物にこだわったネタ、酢飯はサイズを選べたので小さめにしました。そのおかげで最後の一カンまでおいしくおいしくいただくことが出来ました。　これで4000円しないのはコスパいいと思います。お土産の海宝漬は2600円でしたが事前予約必要みたいなので次回是非！
いつも沼津南店なので、本店を予約して伺いました。少し手狭ですが、スタッフの方の対応が素晴らしいです。どれを食べても美味しいです。大トロは最初に食べて、締めにも注文するくらいおいしかったです。松茸の土瓶蒸しの中には、お魚やエビ、ホタテも入っていました。さすが山正さん、人気店です。駐車場は、インスタに詳しく載っていたので、迷わず停められました。またぜひ伺いたいです。
沼津にある山正本店さん。ランチは何度か来たことがありますがたまには贅沢しようと夜来店。オープンから続々と予約のお客さんがたくさん来て混み合ってました。板前さんも気さくでとても話しやすくていい雰囲気です。厳選十貫握りと子持ち鮎塩焼き、枝豆ととうもろこしのかき揚げを注文。握りは大トロ、穴子、ウニ、いくら、イカ、海老、芽ねぎなど。ネタはもちろん、シャリも主張しすぎずまろやかな感じでおいしいですね。一品料理も豊富なので様々なシーンで利用できるいいお店です。
静岡の沼津に来たので、魚を食べようと探すと、山正さんがお奨めとのこと店の裏の駐車場に車を停めて入店13時を過ぎていたのでランチメニューの売切れも多いが、日替わり干物定食を注文鯵の干物は焼きの良く、塩味も抜群で感動しました魚を食べる選択肢が少ないため、偶に食べると魚の美味しさが嬉しい金目鯛やのどぐろの開き、子持ち鮎の丸干し、鯖の塩や醤油干しもメニューにあるので夜に行ってみたいきっと日本酒が合うのだろうと思いながら、干物を堪能しました刺身も新鮮で、味噌汁も美味しく、最高のランチでした
静岡に来たので、美味しい海の幸を食べたいと思いコチラのお店へ伺いました。ランチのちらし寿司を注文しました。9種類のネタが乗っていて、豪華でした。どのお刺身も新鮮でとても美味しかったです。また機会があれば伺いたいです。
土曜日の12時過ぎぐらいに伺いました！並ぶ事なくすんなり入れました。私はおすすめ握り、連れは山正丼を頂きました！握りはネタも新鮮で、赤身、中トロも美味！コスパ最高です！山正丼も具沢山で食べ応えあり！小鉢のメカブも美味しかったです！従業員の方々のおもてなしも素晴らしく、また沼津に行った際には絶対伺いたいお店です！
御殿場からの沼津で魚料理を食べに山正本店さんに伺いました。開店わずかでほぼ満席状態でした。とにかく、魚を使った料理が多くて驚きです。簡単にオーダーを書くと、お通し旬のサラダ刺身盛り合わせ1.5人前握り寿司(上)玉子焼きサワラの西京焼き刺身盛り合わせはちょっと少ない感じもあって割高感はありますが、赤イカが入っていて非常に美味しかったです。サワラの西京焼きも、焼き加減が絶妙でいいですね。玉子焼きは甘めな味付けで好きな人には刺さると思います。総じて、なかなか良いお店と思います。また近くに来たら伺いたいと思います。ご馳走様でした！
沼津の山正さんで山正丼をいただきました。食べログの干物の定食が手頃だなぁ〜って思って行ったけど、無くなってて山正丼も1700円くらいと結構高めの設定になっていた。サーモン、マグロ、タコの漬けなんだけど、漬けの程度がとても美味しいけど少ない。生姜が美味しかったけど、あんなにスペース使われると…景気悪いのかなぁご馳走様でした。
お盆休み中にどこへも出掛けなかったのでドライブがてらこちらへ。寿司が食べたかったので本店をチョイス。この後南店にも行きましたが貸切だったのでラッキーでした。11時撞着で５組目あたり。奥の座敷へ案内されました^ ^握り寿司1,900円をオーダー。少しの待ちで提供頂きました。本鮪、漬けマグロ、太刀魚、イカ、ゲソ、水タコ、鯵、ハマチ、卵焼き、だったかな。どれもとても美味しく。大満足でした^ ^そして相変わらずのホスピタリティ‼️必ずまた行きます‼️^ ^
本日の晩ごはんはこちらのお店でいただきました。沼津駅から徒歩7分くらいにあるこちらのお店は初訪問です。こちらのお店では美味しい海鮮料理がいただけます。刺身盛り合わせ、金目鯛煮付け、自家製ツナサラダ等を注文、地酒と一緒に美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
山の日の祝日に、早めのランチを食べに山正さんへ。いつもなら沼津港近辺を散策するのだが、今日は迷わず、山正さん本店に直行。12時ちょうどだったので、まだ行列はなく、駐車場も最後の1つが空いていた。幸運なことに、カウンターに通していただき、板さん達の包丁さばきを生で見れる、まさにライブキッチンだ。今日、はじめての訪問だったので、板さんの勧めに従って、山正丼、満喫握り、DXランチの3つを注文。これに個別の握りをオーダーすることも可能。また陳列ケースにあるお魚を指名して、焼きや煮魚をお願いすることも可能。陳列ケースには駿河湾の深海魚などもいて、こっちを見ている。山正丼は、数量限定。マグロ、サーモン、生たこ、玉子などが角切りに切られて、ミックスした感じで食べる。うまい。満喫握りは、13ピン。大トロ、中トロ、サーモン、生ダコ、赤いか、赤エビ、金目、鯵、玉子、芽ネギ、いくら、勘八、トロまき。どれもふんわりに切られててうまい。新鮮なネタたちが口の中で転げ回る感じ。DXランチは、満喫、握り引く穴と、芽ネギのラインナップ。店内のライブキッチンを見ながら味わう。お寿司は最高。今度は夜に伺いたいです。駿河湾のお寿司、最高！。また来ます。
青春１８きっぷを利用した旅行で東京から名古屋に帰る途中で沼津で途中下車した際に立ち寄りました。場所は静岡県沼津市のＪＲ沼津駅の南口を出て東にしばらく歩いた山王通り沿いにあります。お店は地元で人気の海鮮料理店といった雰囲気です。ランチの五色丼を注文。五色丼のマグロ、〆さば、かつお、あじ、さわらの５種類の刺身が乗っていて、どれも質と鮮度が良く美味しかったです。個人的には特にアジが美味しかったです。沼津市での食事にオススメです。
んだけど、値段が行く度に値段が上がっているのがめちゃ気になるなぁー　今回は具材も減っていて、なんか残念すぎる。そしてごはん大盛が無料だったのに百五十円になってたーー残念やわ。沼津いたら行くけど、わざわざはもう行かないかな
久しぶりの訪問です。平日のためか、ゆとりを持って入店できました。いつもは山正丼を好んでいただいていたのですが、あまりにもえげつない値上げ(1,680円)のため、天丼をいただきました。山正さんに行き始めた頃は山正丼950円くらいだったのにな…。天丼は2,400円で、小鉢のめかぶとしらす、漬物、刺身3点(マグロ、カツオ、カンパチ)が付きます。天丼のネタは、白身魚、イカ、エビ、ししとう、かぼちゃ、玉ねぎ、なす。タレの味がものすごく上品で、天ぷらの揚げ具合も絶妙、とても美味しい天丼でした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
平日のお昼すぎに伺いました。限定の本マグロブツ丼をいただきました。すでに味つけられた新鮮なマグロがたくさん載っており、ご飯もぺろりといただけました。お味噌汁と、貝の冷製スープの小鉢もとてもおいしかったです。大満足ランチでした。
握りはネタがどれも新鮮で、とても美味しかったですが、丼ものの方が、ランチは良さそうです。カミさんの食べていた山正丼が、生姜と相まって、最高でした。生姜が薄切りで、シャキシャキして美味しいです。次は、イカ丼食べてみたいです。
数量限定の山正丼　バラちらしの写真撮り忘れた　それだけ魅力て見なビジュアルで届いた途端に食べ始めてしまったのがその理由具の大盛りで注文したので　なかなかシャリに到達出来ず　これにてこづりながらも　喜びでニヤケてしまったおいしかったです　ごちそうさまでした
沼津訪問のスケジュールを完了し、帰宅前に昼食のため、沼津駅から徒歩圏内の、こちらのお店に立ち寄りました。ランチタイムは予約を受けていないとのことだったので直接伺いましたが、午後１時を回ったタイミングだったこともあり、即座にテーブル席に案内していただけました。まずは肴に合わせるお酒を選択。お品書きには地元・静岡の銘酒もいくつか並んでいます。前夜、三島で舌鼓を打った「若竹」と同じ大村屋酒造場（島田市）の「始郎 純米吟醸」（１合1,280円）が目に止まり、迷わず２合、冷酒でお願いしました。いただいてみると、これがスッキリとした美酒で思わずにんまり。肴にもよく合うのです。沼津では鯵のおいしさが印象に残ったこともあって、「あじ刺し」（540円）もお願いしました。しかしこの日の鯵は島根県産とのことで、美味ではありましたが、少しだけ肩透かし感があったかな。店員さんから「ご希望でしたら」との打診があり、お通し（有料）で「いっこ」という貝が出せるというので、これもいただきました。小さなサザエのような貝で、殻から身を引き出して食します。味は比較的淡白ですが、形状から「珍しいものを食べた」という感じはいたしました。いちおうお寿司がメインのお店なので、お食事には「限定ランチ握り（９種）」（1,900円）をいただきました。ネタはメバチマグロ（中トロ、赤身）、アカイカ、炙り太刀魚、鯵、玉子などなど。酢飯は柔らかく穏やか。お店のオリジナルらしい寿司醤油がいいお味でした。今回は「始郎」の洗練された美味が心に残りましたが、カウンター席で「お好み」もしくは「おまかせ」でお寿司やおつまみをいただいたなら、また違った楽しさがありそうにも感じられました。機会があれば、また伺いたいと思います。
ランチ握りDX@2920平日1人で訪問12:50分頃着待ち無し店内も満席というほどではない食べログを見た時点では西京焼きは食べよかなと思っていたけど、店内にはいるとカウンターがあり板前さん3名がいた。これを見て握りに変更。せっかくなので握りDXを注文。お寿司はどれも新鮮で美味い！落ち着いた雰囲気で接客も気持ちいい感じまた来たいな
沼津出張ついでにお邪魔しました。本日の焼き魚定食（イワシ）2尾＋造り3種（マグロ、太刀魚、かつお）にアジのたたき追加で頂きました。鮮度はもちろん良いのですが、焼き魚の火入れ、刺身の切り方、薬味など繊細な部分が全て感心させられます。旬ではない気がしますがイワシの塩焼きは脂ものっていて身がほろほろ溶けていくようです。アジのたたきも品の良い脂を感じて箸が止まりませんでした。たまにお高いお魚を頂くことはありますが、質の高い庶民的なイワシとかアジの方がむしろ美味しいと思うんですよね。光り物は鮮度落ちが早いというのもありますけど。サービスも若い方中心の板前さんなのですがしっかりと目が行き届いていて、わざわざ来る価値のあるお店ですね。
沼津駅近くのビルに入ってます。いわゆるチェーンの居酒屋さんって感じでした。静岡らしいメニューが並んでます。飲み放題もありました。アジだったかお魚は沼津なんで外せませんね。大人数入れる個室もあり、団体さんが多かったでふ。
初めての訪問です！母の日とゆうこともあり好きなものでしゃぶしゃぶが食べたくなり専門店はチェーン店以外の一軒のみ沼津では！予約が取れずでネット調べると珍しいあおさのしゃぶしゃぶ発見！居酒屋さんでしたが予約へ！クーポンもありとお得にいただけました！お肉は甘くおいしかったです！ただ薄いので物足りなく三人前注文！あおさもそんなに強くはないですがよかったです！ご馳走様でした！
沼津駅前の居酒屋なごみに行ってきました^ ^初の利用でしたが、まあ居酒屋かな笑といった雰囲気でした。席は完全個室といったわけでもないですが、戸といいますか、仕切りがあってプライバシーはある程度保たれていた感じです料理は単品で注文しましたが、３点盛りがちょっと…お皿のサイズ感に対して刺身がちょこんと苦笑これには一緒に行った仲間も唖然苦笑馬刺しは美味しかったです⭐︎
会社飲みの2次会で利用しました。最初の注文以外はモバイルオーダーで楽ちんです。Googleの口コミ投稿をお願いしますと席に貼ってありますが、食べログと同様、接客悪い注文遅い系の口コミが多いです。実際に利用した感じ、どちらも周辺の居酒屋とおんなじ感じかなといった印象。注文取りに来てくれたアルバイトさんは、丁寧な接客でした。料理提供も早くもないけど、それほど待たされたものもなかったかな。鶏出汁のお茶漬けや酒蒸しが美味しかったです。ごちそうさまでした〜。
予約して入店しました。テーブル席でしたが、声がとても響くためか近くの席の叫び声などがうるさかったです。ドリンクの提供は早かったのですが、フードは遅かったように感じます。写真は撮り忘れましたが、お刺身が新鮮で美味しかったです。手羽先も揚げたてで病みつきになる美味しさでした。
まあ、ひどい目に遭いました。何もオーダーしていないのに、タブレットを見ると注文額が既に１万円超え。どうやら、前の方の注文がそのまま残っていたらしい。前の方の注文を消してもらい、改めてオーダーしようとしているうちに、まだ頼んでいない枝豆が到着！その後は、飲み物は来ない、料理も来ない。やっと来た飲み物は、味が薄い！ごめんなさい。ちょっとすごかった！バイトを増やしましょう。
沼津駅南口。いくつかの飲食店が入るソーシャルビル。立地は一等地。ビルの入り口は何人かの呼び込み。単品ドリンク安くするよ。と言われて入店。まぁ、なんというか。、地方にはまだこんな居酒屋があるのか、、そう思わせてくれるレベルの居酒屋です。いわゆる個室居酒屋。しかも最高にZなヤツ。とにかく接客がZ過ぎて。掃除が行き届き過ぎて。沼津恐るべし。大きな期待はするなよ。何から何までアレなんだから。お会計見てビックリ。単品ドリンク安い⁉️笑笑笑気になる方は是非どうぞ。仕事で疲れすぎて店選び失敗しました。
お値段なりのお料理。味が濃いめ。生ビールに氷が入ってきたのには、さすがにビックリ。スタッフの対応は、1人はすごく良かったです。
デートで入りました。週末で忙しかったのか注文した物が来ないことがありました。店員さんに伝えましたが対応があまり良くなかったです。
初めての訪問です！母の日とゆうこともあり好きなものでしゃぶしゃぶが食べたくなり専門店はチェーン店以外の一軒のみ沼津では！予約が取れずでネット調べると珍しいあおさのしゃぶしゃぶ発見！居酒屋さんでしたが予約へ！クーポンもありとお得にいただけました！お肉は甘くおいしかったです！ただ薄いので物足りなく三人前注文！あおさもそんなに強くはないですがよかったです！ご馳走様でした！
ごちそうさまでした
日曜日は中々に選択肢はないんだが　その中でも以前からチェックしていたこちらへ予約して行ってみました！やはり場所柄でしょうか？お刺身は美味しいですね！キラキラしております^ ^そしてイカ好きにはたまらん3升漬けコリッとモチっとたまらんですここでハイボールから磯自慢へスイッチもうたまらんですわゼロをして来たので今夜はここで〆なんと丁度¥3000ぴったりでしたw
4500円野飲み放題コースをたのみました。飲み物も色々種類があり、メニューもさっぱりなものから少し濃いものもありましたが，胃がもたれることはなくてよかった！4日前予約なので、ボトルの焼酎をいただきました。店長さんの配慮や量理を持ってきてるお兄さんが楽しくてよかったです。ステーキだけ、ちょっとかためかな…と思いました。美味しかったです。ごちそう様でした。食べログでの予約でしか使えないVポイントを初めて使いました。
沼津駅北口スグの商業施設BiViの1Fにあります。けっこう大箱なので、予約せずにふらりと立ち寄ってもたいがい入れるので重宝。味と値段は、チェーン居酒屋として普通のレベルですが、地元食材の鰺や桜えび、三島野菜を使ったメニューなどもありますので、地元客のみならず、近くのホテルに宿泊している出張のサラリーマンという幹事の方もちょくちょく見掛けます。久しぶりに行ったら、自分のスマホを使ってオーダーするようになっていて、ちょっとビックリしました。ごちそうさまでした。
日曜日昼に２人で利用。Ｖポイントが月内に失効する関係があり、こちらを利用。土日は昼営業もやっていたけど、ランチメニューあるわけではなく夜メニューと同じとのこと。ポイント使い切れる範囲のメニューを注文。味は普通。会計済ませて退店。次回は、・・。
会社忘年会で利用しました。いつもは閑古鳥が鳴く夜の沼津ですが、さすがに忘年会シーズンともなると2週間前とかではなかなか予約は取れません。はなの舞さんが予約取れそうとのことで、ここになりました。ま、今回私幹事じゃないので気楽なものです。ただ、大部屋はもう空いてないのか、3卓くらいを無理やりくっ付けて用意されていました。男女比ほぼ同じでしたが、ちょうど食べ切れるくらいのバランスの良い量でした。特別豪華なものはないものの、豆腐サラダ、お刺身、鶏肉とつくねのお鍋、揚げ物、鶏の山賊焼、締めのうどん(or雑炊)と無難なものが揃っています。さかなや道場と同じ系列らしいです。大人数の宴会には重宝しますね。ごちそうさまでした〜。
ほっけも肉厚で、おいしかったです。　お刺身盛り合わせ(アジ有)もグ〜でした。ただ、旅行者にとっては、値段がちょっと高く感じましたぁ　お刺身は地元の新鮮な魚ならば、コレぐらいかな？とも。卵焼き、甘くて美味しかったです。
沼津市大手町、BiVi沼津のはなの舞さん。|///|・ω・)ノ飲み放題。（・∀・）イイ!!まずは、生ビールから。(≧～≦)o[]こちらは、お通し。φ（．．）はなの舞海鮮サラダカモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!狙い通りの、ヘルシーさとボリューム。。≠(‾～‾)モグモグモグモグモグ１個からの、唐揚げ＆カキフライ。(・∀・≡・∀・)さぶとんステーキ!!(゜Д゜屮)屮 ォオオオオオオ!!シーバスリーガルミズナラ12年（‾▽‾）=３ご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
お通しのメンマが美味しすぎました。売り切れのものがわかりやすいと助かります！
忙しいかもしれませんが、私が知ってる居酒屋の中ではあのくらい笑顔で回しています。ドリンク、フード出てくるのが遅くて、途中気持ち冷めてしまいました。接客もあまり気持ち良いと思いませんせんでした。
職場の先輩方と懇親会飲み放題付きで3,500円御馳走様でした
席も仕切られて感染予防には向いてると思う。料理はオーソドックスだが、楽しめる空間であるもの
まぁ全国チェーンですから、そこそこって感じです。地元のメニューを中心に頼みました。お刺身、生シラスもあり美味しかった。
出てくるのがとても早く、急な予約にも対応して下さったので、助かりました。
チムニーグループらしい仕上がりもう都内で行き尽くして懐かしさすら感じる残念感店員さんの接客が良いのが救いビールこぼしながら持ってくることにめっちゃウケた
ビールが水で薄めたような味！接客良いしそれ以外は問題無し！
沼津の刺身、美味かったです！
店員のみなさんがとても元気です
土曜日恒例の沼津映画、今日はもフォードvsフェラーリを観る前にランチ。北海道出張から海鮮のオンパレード。東海の魚と食べ比べ。地魚入り海鮮丼白ご飯半分。年末年始に体重がかなり増加したので、炭水化物を減らさないと...。w 笑い事ではない。
(2019.2.10来店)今日、明日と連休。1ヶ月前の連休に行くはずだった熱海だったのですが、当日はあいにくの雨。それで今日、待ちに待った熱海行きを決行となったわけです。熱海に行くと決まってＫＫRホテル熱海の日帰り温泉とランチを楽しみ、熱海駅へ。前回は熱海駅から伊東線に乗って伊東駅前の居酒屋でランチでしたから今日は熱海駅から東海道線で三島駅の切符を買い、島田行きに乗車。今日はなんとか着席できたので三島を乗り越して沼津駅で下車。沼津はかつて長崎行きの寝台特急の停車駅だったので懐かしさもあり、沼津駅で降り立つことにしたのでした。沼津駅から海が近いと思って最初は海を目指して歩いたのですが、歩道橋の上から眺めても海は見えません。、時間もあまりないので駅の反対側に周り、ランチタイムを利用して安く夕飯を食べようとこちらのビルに来ました。コンビニに入って帰りの電車の車内で食べるものはないかと店内を周り、こちらのお店、居酒屋はなの舞を発見。土日用のランチメニューは海鮮丼が中心ですがまずまずのようです。居酒屋はなの舞は店舗によってランチ営業がなかったりします。沼津に来たからには休憩を兼ねて沼津でも何か食べたいと思っていたので思い切って来店することにしました。現在の時刻が午後2時頃。ゆっくり食事をとっても乗りたい電車に乗れるだろうと思いました。来店すると、いらっしゃいませ～と元気な声とともに人数を聞かれ席へと案内されました。おしぼりを渡そうと手を出してくる女性店員さん。暖かいおしぼりで手をふきながら、本日の日替わり定食の内容を聞きました。本日の日替わり定食(850円)ぶりのたれつけ丼？…？ちょっと説明が頼りないんですが、さっきランチ食べたばかりだし、とにかく安ければいいと思ってじゃ、それで！と言いました。注文も済んだし、バックから時刻表を取り出し沼津駅発東海道線上り列車の時刻を確認します。(ゆっくり、食事していても熱海行き14時50分の電車に間に合うだろう。)お冷やを飲みながらそんなことを考えていると、お待ちどうさまです！と注文した本日の日替わり定食が到着。最初、ぶりの切り身をカルビかなにかのお肉だと思いました。醤油に砂糖を混ぜたような焦げ茶色のタレ。箸でつまんで口に運ぶもやっぱりお魚ですね。ご飯も美味しいです。小鉢に入っているのは里芋の煮物？ちょっとあんかけしてあって釜茹でのしらすが少し入っています。小さな小鉢にも手間をかけているんですね。次は味噌汁。具の少ないワカメの味噌汁です。もう１つの小鉢にはたくわんが入っています。小鉢に入っているお新香はほとんどの人が残すようなお新香ですがこのたくわんは美味しいです。新鮮なたくわんでした。ぶりの切り身も最初こそ抵抗があったもののキレイに食べ終わりました。(…。しばらく沼津にも来ないな～)お冷やを飲みながら感傷に浸っていると女性店員さんが隣の席の後片付けをしています。沼津駅までの所要時間を聞くとすぐそこ。5分位とのこと。少し早いですが、会計札を持ってレジへ。dポイントカードを提示して電子マネーのiDで支払い。dポイント加盟店も増えてきましたね。ご馳走さまでした。電車に乗るために沼津駅へ向かいました。
１１月２７日（火）　あったかい労使協議会を沼津でやることになり終了後は恒例の懇親会。その懇親会はコチラのはなの舞で・・・なんだかんだ３０名以上いたと思います。幹事に４０００円徴収されましたが、トイレのPOPによると火曜日は３９００円とある。まぁ、１００円ぐらいでガタガタ言うのも大人げないし。そのトイレで見たPOPで「黄金海鮮鍋コース」と判明。早期予約するとスゴイらしく曜日によって３９００円から６０００円と２１００円も差があるようだ。黄金というだけあり濃厚ウニで食べる海鮮の鍋がメイン。その他「ごま豆腐」「海藻サラダ」「刺身盛合せ」「チキングリルの青じそ風味」「フィッシュ＆チップス」「ローストビーフ」「チーズリゾット」「ミニシュー」上記メニューは、POPを参考にさせてもらいましたが、刺盛はズワイガニも盛り込まれお得感ありです。メインの鍋は、赤エビやブリ？などが入った珍しい鍋。赤い色のスープは何？キムチスープだったら黄金鍋にならんし。そしてコレもトイレのPOPで気付いたのですが、「獺祭」「八海山」「久保田」が飲み放題なんだと・・・早く言ってよ～。でも、やっぱ獺祭はうめぇな。
沼津駅北口スグの商業施設BiViの1Fにあります。けっこう大箱なので、予約せずにふらりと立ち寄ってもたいがい入れるので重宝。味と値段は、チェーン居酒屋として普通のレベルですが、地元食材の鰺や桜えび、三島野菜を使ったメニューなどもありますので、地元客のみならず、近くのホテルに宿泊している出張のサラリーマンという幹事の方もちょくちょく見掛けます。久しぶりに行ったら、自分のスマホを使ってオーダーするようになっていて、ちょっとビックリしました。ごちそうさまでした。
「三代目鳥メロ」はやっぱり鶏料理が旨い❗宴会のコース料理だったので詳しい料理名はわかりませんが、蒸し鶏がデーンと乗っかった豆乳鍋みたいな鍋は、生姜が効いたお出汁が美味しかったです。また、山賊焼きのような鶏モモ肉のグリルも香ばしくて美味❗ドリンクが進みつい飲み過ぎてしまいました。
金夜に華金。安酒でいいのでしこたま飲みたい気分で鳥めろに。また鳥めろかい。今日はめっちゃ食べて、飲んで楽しかったです。1番は秋刀魚の釜飯がおいしいです。ただ炊きあがりまで25分かかるので最初に頼むのがベター。
宴会で再度利用の鳥メロ。今回は1番リーズナブルなコースより1個？2個上のコース。鶏の水炊きや鶏南蛮、デカもも串なんかが楽しめます。鶏もも串はなかなか食べ応えがありました。流石に鳥とついてるだけあって焼き鳥や鶏鍋、唐揚げは美味しかったです。物価が上がって宴会費も5000円6000円当たり前になってきて若手を誘いづらくなりました。ここは値段をあまり上げずににやってくれているので重宝しますね。ごちそうさまでした〜。
宴会で再度利用の鳥メロ。今回は1番リーズナブルなコースより1個？2個上のコース。鶏の水炊きや鶏南蛮、デカもも串なんかが楽しめます。鶏もも串はなかなか食べ応えがありました。流石に鳥とついてるだけあって焼き鳥や鶏鍋、唐揚げは美味しかったです。物価が上がって宴会費も5000円6000円当たり前になってきて若手を誘いづらくなりました。ここは値段をあまり上げずににやってくれているので重宝しますね。ごちそうさまでした〜。
ぷりんがとろあまでクリームも乗ってやがってめちゃうまだった。串揚げのホタテとサーモンアボカド食べた。どっちも美味しかった。提供早いしお店の方も優しくて過ごしやすい。タッチパネル注文なので楽です。
料理もドリンクもオーダーすると早く出てきて満足でした。
男性のスタッフの方がとても親切で丁寧でした。飲み物も早くきて家族と楽しく過ごせました。
ぼんじり、鶏皮とても美味しかったです。タレの味がサイコー!
メニューが豊富でとにかく楽しい。また行きたいです。
店員さん気配り良く対応素晴らしい楽しく飲めました
ドリンクも安くてリーズナブルです。ポテトサラダがおいしい(^-^)
塩キャベツおかわり自由最高！
焼き鳥美味しい。　鳥なんでもうまい。
ビールがキンキンに冷えていて安い。
沼津で映画引っ越し侍を観てから夜ご飯。リーズナブルな鳥を所望。焼き鳥だけでなく、鳥肉料理食いたい。カウンターあるチェーン居酒屋に決定。ハイボール注文したら、値段が倍以上の男気ハイボールをすすめられたので、それにしたら、フライドポテトが付いてきた。おまけが付くらしい。この時間に炭水化物の化け物はイラナイのでポテトは断った。もも焼きや、焼き鳥盛り合わせ、牛煮込みと肉中心に頂いた。〆はイワシの唐揚げマヨネーズ付き。キャベツが突き出しで300円。メニューはタッチパネルで注文できる。スタッフさん、説明は丁寧にしましょう！
名前の通り鶏肉メニューがメインのようですが焼き、揚げ、鍋とジャンルも多く鶏以外のおつまみも充実していてなかなか良いですビール生が199円はコスパが凄いですね他のサワーも350円程度のお値段設定で安いんですがビールが安過ぎて、ついついビールをお代わりしまくりです焼き鳥や串揚げは良くも悪くも普通ですがだし巻き玉子が絶品でした飲みローテーション一角に追加ですね
鶏肉が主なメニューです。焼き鳥、鍋、揚げ物などいろいろなメニューがありどれも絶品です。飲み物も豊富でなんといっても生ビール199円は激安で金額を気にすることなく思う存分に楽しめてオススメのお店です。
家族との誕生日お祝いに利用させて頂きました。仕事が全員バラバラな職種だったり不規則で、揃っての食事の機会がなく、数年ぶりに全員で食事ができるチャンスがあったので、誕生日の近い数人のお祝いをできる日にやりたいなと思い、いいところを探しました。ランチの時間帯しか都合が合わず、そのランチもやはりそれぞれの仕事の都合などで13時以降の可能性…。駅近くのオシャレなフレンチなどを探したのですが、自宅と時間の関係で難しく、14時30分(L.O14時)のアウラさんに辿り着きました。結果、接客も料理も文句なし！満点です！接客→電話での予約時点で、誕生日のことをお願いすると、ランチでもデザートのつくコースなら500円プラスでプレートをつけてもらえること、コースも生パスタやピザ等々に加え、ハーフコースやフルコースがあることなど丁寧に説明してくださり、当日にコースを決めるかたちで大丈夫と教えてもらいました。プレートに書く内容も決めさせてもらえて、優しく対応してくれます。(コースや金額は2019年3月20日現在の情報)当日、予約時間よりはやく着くことができ連絡すると今はいっぱいとのこと。もちろん時間を指定したのはこちらなので待っていようとすると、5分程度で折り返し電話があり、席ができたので来ても大丈夫と迅速に対応。食事中はきちんと不快にならない程度に食事の進み具合を見ながら、お皿を下げたりお冷やのおかわりを注いでくれたり、次の料理を持ってきてくれたりしますので、呼び鈴がなくても困りません。デザートプレートを運んでくれるときは「お誕生日おめでとうございます」と然り気無く一言。嬉しいですね(^^)こじんまりとした佇まいですが、机同士はきちんとある程度距離感があり、他のお客さんと近すぎて困ることもありません。個人店にありがちな急かされる雰囲気もなく、食べながら会話したり写真を見たり、ゆったりする私達に、むしろお冷やのおかわりを注いでくれたり「ゆっくりしてください」といった感じの対応で心温まります。あんなに家族水入らずでゆっくり外食して盛り上がって話せたの何年ぶりだろ(笑)会計時にお礼をいうと「またお願いします」と優しい笑顔。かなりマイペースに過ごしてしまった私達にそんなお言葉…！接客の評価が気になるコメントがあるようですが、私達は非常に満足でした。料理→優しい味で、でも淡白すぎたりすることもなくとてもおいしいです。私はシンプルなエビの塩味のパスタランチコースを選択。野菜も歯ごたえを残しつつパスタソースとよく絡んで重たくなく、美味しい、食べやすい、素敵。父はスープのヴィシソワーズを非常に気に入ったようです。デザートはなんとプレートと、頼んだ種類以外のオマケのデザートも着けて可愛らしいものを出してくれました。見た目もかわいくなって、女性陣も男性陣もにこにこ。好きなものを選べるので、少しずつシェアしてどれも好評。味も満足です。価格に対して量も十分で、お腹も満足。父は満腹量を越えてるはずなのに「美味しい」とたべつづけてました(笑)他のお客さんもゆっくり話を楽しんで盛り上がっている方が多く、変に堅苦しいホテルのフレンチとかより、家族らしく楽しく盛り上がって、ゆっくり気兼ねなく記念日を祝えて、むしろ大正解のお店チョイスになりました。多分ここ一年間で一番楽しい日になったと思います。文句なしの満点評価です！素敵な時間をありがとうございました！なお、サプライズにすることを電話の際に私が伝え忘れており、注文時にプレートの話題が出てサプライズがバレかけました。家族はワンプレート式の食事にするかどうするか的な質問をされたと勘違いしてくれたようでセーフ(笑)これは私のミスです。バレずに済んでとても喜んでもらてよかった。記念日のお願いをする際には、サプライズならサプライズと電話で伝え忘れないことをオススメします。味はもちろん、素材も身体に優しいものを使っているようで安心です。気兼ねない記念日を過ごしたい時など、とてもオススメですよ(^^)
沼津駅から南の方にある隠れ家的なイタリアン近くで用事を済ませて、以前から気になっていた此方のお店を予約して伺いました♪HPで野菜への拘りも伝わりますが『これだけは譲れない事：化学調味料は使わない』女性シェフの言葉に惹かれます✦✧営業時間：11:00〜14:00/17:30〜20:30定休日：毎月第1木曜日,毎月第3木曜日駐車場：有*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*▪️パスタセット（サラダ付き）　1100円◯Aura's パスタ（旬の野菜いっぱいの塩味）エビ▪️パスタランチ（サラダ・スープ・デザート・ドリンク付き）　1600円◯パスタプリンセス（焼いたパスタにエビ・地鶏・旬の野菜ホワイトソース）◯ティラミス　　◯ホットコーヒー【感想】サラダが到着あっ( 〃∇〃)  はーい♡なるほど(*´〇`*)♪ﾊﾟｸｯトマトがめちゃくちゃ甘いスープは大好きな〜ビシソワーズ〜おいし～◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡すご〜い濃厚だ　\(//∇//)\ここまでねっとりしたビシソワーズは珍しい♡Aura'sパスタアルデンテ加減が絶妙ですもちもち食感！ステキ(๑ˊ͈ ꇴ ˋ͈)ソースはオイリーで塩味濃いめでいいですよ野菜はもちろん花まるエビも美しくプリップリ.·˖*·⑅(ˊ꒵ˋ)♪"このパスタは他の方もみんな頼んでました！美味しいもんねᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟパスタプリンセス焼いたパスタが香ばしい♡野菜の中でもかぼちゃと相性が抜群なホワイトソース੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾ｷｬｰｰｰｰこれもとっても美味しいヾ(*´∀`*)ﾉ♥ｳﾏｰｯそしてそしてこのデザートティラミス━━━(⸝⸝⸝♡∀♡)━━━♡激ヤバの美味しさ٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)وしっとりしていて丁度いい甘さに添えてある生クリームがもう何とも言えない(*´ڡ`●)♡このお店『健康志向で薄味よ』なんて言葉とは真逆でミネラルたっぷりのしっかりとしたお味！こうでなきゃ.｡oO♡私　大絶賛です✧◟(˘͈ᵕ ˘͈●)°✧*♫•*¨*•.¸¸♪✧次は大盛りでお願いしよう((•̤ᗜ•̤ॢ)✲*｡とても大好きなお店発見しました♪ご馳走様でした ♩¨̮⑅
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
野菜の彩りが良く、素材の新鮮さが本当に伝わってきました。いつもお客さんで混んでいて、女性の3,4人でのランチが多いです。お肉、魚どちらのお料理も美味しく、エビが大きくて嬉しいです。またちょくちょく来たいです。
平日にも関わらずほぼ満席で賑わっていました。レストランというか老舗の洋食屋さんという雰囲気でした。サラダとヴィシソワーズの写真撮り忘れましたがヴィシソワーズは甘くて美味しかったです。メインのハンバーグはとても優しい味でした。
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
私パスタ大好きなのでね‼️星5付けちゃいますよ‼️‼️‼️ここのパスタ食べたら他のお店の食べれないくらい、本当美味しい‼️大好き‼️‼️生麺だからもちもち！！！！特にジェノベーゼ、本当美味しい、これしか食べない(最近浮気して他のも食べてるけど)是非とも食べていただきたい。そして絶対予約して行ってください。時間帯によっては予約してないと入れません。 店員さんものすごく申し訳なさそうに断ってます
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
エビジェノベーゼにした！この具材も美味しい、えびぷりぷり、パスタもちもちで、細いのもまたよき、、ジェノベーゼの味うますぎた。ここの照明で写真暗く見えるけど、実物素敵だよ初めてナスがおいしかった！
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
ポイントがたまったのでこの機会に初訪問しました。メニューが豊富で迷ってしまいますが、ランチコースにしました。パスタで、ゴルゴンゾーラのペンネ。サラダとスープが先に来て、その後パスタ。デザートも数種類から選べますが、季節限定の柿のタルト。食後はコーヒーにしました。全体的にしっかりした味付けで量も適量。コスパもいいのでまた来ます！美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
いつも美味しいコースをありがとうございます相変わらずの人気店もうかれこれ10年以上いつまでも続けて欲しいですハーフコース前菜のひと品増えた？パスタは選べないおまかせパスタなので普段食べないものが出てくるのでワクワク
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
野菜の彩りが良く、素材の新鮮さが本当に伝わってきました。いつもお客さんで混んでいて、女性の3,4人でのランチが多いです。お肉、魚どちらのお料理も美味しく、エビが大きくて嬉しいです。またちょくちょく来たいです。
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
いつも美味しいコースをありがとうございます相変わらずの人気店もうかれこれ10年以上いつまでも続けて欲しいですハーフコース前菜のひと品増えた？パスタは選べないおまかせパスタなので普段食べないものが出てくるのでワクワク
地鶏の森林風食べたよ。きのこと玉ねぎがたっぷりのデミグラスソースがかかってて、とってもうま！サラダの野菜はいつもシャキシャキでめちゃ新鮮。冷製ビシソワーズも大好きです。うますぎ。デザートはマンゴーのムース。あまあまでおいしー！
いつも美味しいコースをありがとうございます相変わらずの人気店もうかれこれ10年以上いつまでも続けて欲しいですハーフコース前菜のひと品増えた？パスタは選べないおまかせパスタなので普段食べないものが出てくるのでワクワク
かれこれ10年以上いかせて貰ってます。マスターと奥さん本当人柄が良いです。天使エビのポアレとハンバーグが1番のお気に入りです。量は少なめですが会食とかデートにはちょうど良い量だと思います。沼津でイチオシのお店です。
昨年ミシュランキーを獲得したホテル沼津倶楽部内にあるこちらのレストラン。大正時代に建てられた茶亭でいただくイチリンハナレ監修のモダンチャイニーズ。6 月は 2 周年記念ということで、割引価格でランチをいただけました。6/10 はたまたま空いていたということで、何と貸し切り。食後には敷地内をご案内していただきました。いただいたメニューとティーペアリングは下記の通り。【ASANOKA 緑茶（鹿児島）】・アサリのお粥・ヤリイカと金華ハム・つぶ貝【華焙 焙煎緑茶（宮崎）】・よだれ鶏・につける餃子・からの麺【阿波晩茶 後発酵茶（徳島）】・エビチリ【薔薇茶 花茶（京都）】・麻婆豆腐【つゆひかり 烏龍茶（静岡）】・大葉のシャーベットイチリンハナレ、そして四川飯店のエッセンスを感じる上品なモダンチャイニーズ。味はもちろんおいしいのだが、何より驚いたのはそのホスピタリティ。まず、駐車場に車を止めてホテルに向かうとお迎えが。全スタッフが名前を把握している。レストランに向かう最中もちょうどいい距離感で話しかけてきてくれる。お料理をもってきてくださる際もひとつひとつが丁寧。この人はこの料理を食べたかとがあるのだろうか？とよく疑問に思うが、ここのスタッフはそんなことはない。全員がここの食事、環境を愛していることが伝わってくる。こんな近くにこんな非日常の体験ができる場所があったとは、本当に驚き。※これから行く方にアドバイス：きれいな靴を履いていきましょう！靴を脱いでスリッパでいただくスタイルです
ここは宿泊者でなくても予約ができ、素敵なお庭を眺めながらイチリンハナレのお料理をいただけるのが嬉しいポイント。お料理はどれも美味しく、鎌倉のイチリンハナレをしっかり再現できています。見た目はスパイシーに見えるけれど、辛いのが苦手な人でも食べやすい優しい味わいです。今の季節だけの「上海蟹の紹興酒漬け」は、甘みと旨みのバランスが素晴らしく、印象に残る一品。ノンアルコールのペアリングは甘いので苦手ですが、お茶のペアリングがあるのが嬉しかったです。ホテル自体は泊まるに値しないけれど、レストランのサービスは丁寧で心地よく、素敵なディナーを楽しめました。
駐車場からレストランまでの道のりがとても幻想的で、併設されてるホテルの横を通るあたりがとても感動した。日本庭園を眺めながらとてもきれいなレストランの中で食べるイチリン系列の食事は絶品になった。唯一量が少なかったのは少し寂しい気持ちになった。
ランチの限定割引コースになんと2回訪問落ち着いた空間で贅沢気分・あさりのお粥・アオリイカと金華ハム・つぶ貝・よだれ鶏・につける餃子・からの麺・メイン(えびチリ、ホタテとそら豆)　2回分・麻婆豆腐・大葉のシャーベットどれも美味しかったけど、出汁が効いていて舌触りも最高なお粥が印象的よだれのタレもピリ辛で食欲出た麺で余すこと無く食べられるのも幸せこのメニューで5000円ちょっとだからフェアはすごい
妻のバースデイで滞在した沼津倶楽部。歴史ある建物をリノベーションした宿は8室限定の完全プライベート空間。そして食事は食べログSilver、中華の百名店である鎌倉の「イチリン ハナレ」の監修とあって料理も目が離せない。数寄屋作りのお屋敷をスタッフさんが丁寧に案内してくれる。これは是非お願いをした方が良い。その後の食事の風情が格段に違ってくるからだ。ジャスミンライスの蛤粥からスタートして、やりいか金華ハム、つぶ貝、そしてシグネイチャーの一つであるよだれ鶏へと続いていく。なんとも味わい深い料理の連続に思わず、紹興酒の飲み比べをオーダー。笑よだれ鶏は静岡の美味鶏という無菌鶏を使用しており、しっとり美味しい。よだれ鶏のソースで餃子と麺までのストーリー。おもしろい。シグネイチャーのもう一品はフカヒレ。カリカリに焼き上げたフカヒレは卓上で白湯スープをかけ、仕上げる。残ったスープでリゾットというのもまた気が利いてる。そのあとホタテ、金目鯛と出てくて最後は四川飯店出身の監修シェフらしく、麻婆豆腐でフィニッシュ。ボリューム的にも大満足。このレベルの料理がついて、宿泊サービスの全体クオリティを考えてもとってもリーズナブルだと思いました。また是非訪れたい、そんな料理、宿となりました。
沼津倶楽部見学とあわせて伺いました。有形文化財の数奇屋建築で頂くモダンチャイニーズ。馬刺しから始まりいくらと続く。ん、チャイニーズ？と思っているとそこからはよだれどり　からの餃子、麺と同じタレで頂くという嗜好が楽しい。さらに青菜炒め？麻婆豆腐とモダン四川という感じどれもとても美味しかったです！
車を停めると、ザ執事という感じのオジサマがお出迎え。戦前に建てられた千人がお茶会をできるようにと建てられた茶室の建物をリノベして使っていて、お庭を含めて、大変いい雰囲気。一凛の齋藤シェフが監修ということで、有名シェフが「プロデュース」っていうのはよろしくない結果を生むことが多いものの、こちらは無難にまとまっている。料理は中身を考えると高いし、都内だったら高級路線中華のよくある感じで、わざわざ食べに行くほどの内容ではないが、建物込みで考えたら、沼津に行った時に一度行ってみてもいいとは思う。♯「東京ディープチャイナ」による無断転載での著作権侵害に抗議します
早めの到着で駐車場に停車すると程なく御案内の方がお迎え下さいました広大な敷地内の立派な大門には風鈴が掛けられ涼やかな音色と共にくぐると途端に世界は一変門から茶亭(共に有形文化財)へは庭園緑のアプローチ建物内広々とした土間から廊下を抜けて席までの導線この後の期待値を盛り上げるには十分な演出客人も限られ穏やかな時間が過ぎるなかテンションの上がる刺激的な一皿が現れては消え室内から陽射し強めの景色を眺めつつ一品ずつゆっくり堪能させていただきました女性の方々のサービスは緊張することなく最後には玄関先でお見送りまでいただきこの空間と食を存分に楽しむことができましたオーベルジュとして更に素敵かもしれませんまたお邪魔したい場所ですご馳走さまでした12
街中のよくある高級中華店と思いきや　入口から建物までなかなかたどり着かないビックリ！郊外とはいえ沼津御用邸そば　に　このたたずまい　背筋が伸びるみんなよく町中華で食べる料理だけど　全然違う　上品なおいしさ麻婆豆腐も一口　餃子も一個　焼売も一個　よだれ鶏も一口　でも　どこかいつもと違うおいしかったです。これ以上知るには　訪問するしかないですよ
●ショートランチコース 5,000円(税込)※静岡県在住のお客様限定◆季節の鮮魚の藁焼き・ブリの藁焼き 鬼おろし 麻辣ソース◆イクラ紹興酒漬け香りがよく美味しい！◆よだれ鶏◆につける餃子◇(よだれ鶏)につける餃子◆からの麺◇((よだれ鶏)につける餃子)からの麺◆上海蟹小籠包ジュワー◆麻婆豆腐・ご飯付き木綿豆腐で、辛さ控えめで味もあっさり◆杏仁豆腐ミルキーで舌触り良く美味しい
日時〉土曜　1130時　予約にて献立〉・ブリの藁焼き・上海蟹の紹興酒漬け・よだれ鶏↓につける餃子↓↓からの麺・フカヒレ上湯餡↓に合わせるリゾット・子羊の衣揚げ　サルサソース・鯛の清蒸・杏仁豆腐、お菓子シャンパン、紹興酒、白ワイン、ジャスミン茶食味〉（一品毎の感想は写真にて）上海蟹のまったり濃厚な紹興酒漬けはため息が出るくらい美味しい｡イチリン齋藤氏のスペシャリテ〝よだれ鶏→餃子→麺〟の一連の他は淡い味付け｡キレイな盛り付けと、ヒトヒネリな〝アソビ〟が加えられた楽しいコース｡雑感〉沼津港のすぐ横の松林に囲まれた宿泊施設「沼津倶楽部」にある、イチリンハナレで手腕を振るわれている齋藤氏監修の中華ダイニング。文化財になっている静岡の粋人の邸宅を保存しながら利用しているそう。内装、建具やガラス等、〝粋〟が詰まった建築も立派なメインディッシュかな｡料理は氏のスペシャリテや繊細な味付けがなされた8品のコース｡食べては庭を見、繊細な内装をみては食べ｡素敵な2時間｡
●ショートランチコース 5,000円(税込)※静岡県在住のお客様限定◆季節の鮮魚の藁焼き・ブリの藁焼き 鬼おろし 麻辣ソース◆イクラ紹興酒漬け香りがよく美味しい！◆よだれ鶏◆につける餃子◇(よだれ鶏)につける餃子◆からの麺◇((よだれ鶏)につける餃子)からの麺◆上海蟹小籠包ジュワー◆麻婆豆腐・ご飯付き木綿豆腐で、辛さ控えめで味もあっさり◆杏仁豆腐ミルキーで舌触り良く美味しい
今はなき那須の二期倶楽部と同じ方がやっていた沼津倶楽部昔　レストランで　らんちを　食べ宿を　見せてもらったことが　あった沼津倶楽部が2023年初夏新しく生まれ変わったと　知り行きたいなあ　と　前々から　思っていて今回　ようやく　来ることが　できました明治から昭和にかけ多くの芸術家や文豪を魅了した東海道随一の景勝地　千本松原その一角で千人茶会を催したいという一人の数寄者の構想のもと造り上げられた和風建築があります2023年に築110年を迎え沼津が誇る文化財を次世代へ継承するプロジェクトとして再始動し茶懐石を思わせるコース仕立ての中華料理を提供するレストランに生まれ変わりましたレストラン「茶亭」について約110年の歴史を持つ数寄屋造りの建物は茶人であり建築にも造詣の深かったミツワ石鹸二代目社長・三輪善兵衛により全室茶室という造りで建てられました大正から受け継がれてきたこの希少な建物を次の時代へも継承するべく善兵衛の当初の「千人茶会を開催したい」という構想に想いを馳せてレストラン名を新たに　「茶亭」と名付けましたメニュー料理は、静岡県にルーツを持つイチリンハナレ等の齋藤宏文氏監修によるモダンチャイニーズですランチ藁焼きイクラよだれ鶏につける餃子からの麺上海蟹餃子沼津近海鮮魚　フエフキダイ帆立カツサンド※いずれか1品をお選びください麻婆豆腐杏仁豆腐静岡の素材を活用し豪快かつ繊細に仕上げた“沼津”を味わった　お料理でした「分解と再構築」をテーマに掲げているそうで馴染みのある料理餃子　や　麻婆豆腐などの良い部分は残しながら新たな要素を入れて構築する齋藤氏ならではのコースを味わいました沼津倶楽部について沼津倶楽部は大正2年(1913年)ミツワ石鹸二代目社長・三輪善兵衛が沼津市から借用した約三千坪の土地に建てた数寄屋造りの建物「松岩亭」に始まり約110年の歴史を持つ登録有形文化財です2008年からはプロジェクトＮが老朽化の進んだ数寄屋屋敷を修復レストランを運営さらに二期倶楽部と同じ　渡辺明氏の建築による宿泊施設を敷地内に設け「千本松・沼津倶楽部」として再興2022年8月にその経営・運営は　グリーニングに継承2023年6月にリニューアルオープン文化財の　お屋敷で美味しいモダンチャイニーズを食べられる　幸せなひとときまた　来たいと思いました
かつてミツワ石鹸の創業者の家だったところがオーベルジュ沼津倶楽部として復活。さらに経営が変わって、「一凜ハナレ」などを経営する斎藤シェフが監修する四川料理がメインダイニングになったのでワーケーションに訪れる。部屋は充分な広さで露天風呂がつく。冷蔵庫内の飲物は飲み放題だが、そのセンスがいい。シャンパーニュもあるので仕事を終えてまず一杯。夕食はオーソドクスな四川料理だが、一品一品のクオリティは高く、なかでも叉焼は秀逸。たが、いちばんよかったのは四川朝食。お粥も美味しいし、小鉢がまたいい。周囲は白砂青松の景勝。ゆっくりと訪れるべき場所かもしれない。
沼津市中心部から海の方へ、千本松原地区の邸宅街にある沼津倶楽部。茅葺きの長屋門を抜けると左手にモダンな宿泊棟、右手には築100年を超える有形文化財、数寄屋造の"松岩亭"、茶亭として生まれ変わりました。迷路のような外廊下を奥に進み、奥庭の見渡せるお部屋でに、鎌倉・イチリンハナレの齋藤シェフ監修のお料理のスタート！・ザーサイとキャビアの塩味でいただくカッペリーニ・紹興酒の酔っ払い牡丹海老・しっとりとしたよだれ鶏、焼き餃子のつけ汁になり、山椒麺を加え坦々麺に・金目鯛をコク旨ブイヨン餡で・柔らかな焼豚を静岡県産の生山葵と・魚醤ベースの煮汁で煮含めたシャキシャキの台湾野菜睡蓮菜・豆乳ベースでさっぱりまろやかな冷製酸辣湯麺・紹興酒アイスクリームの最中お料理はイチリンのスペリャリテ・よだれ鶏を取り混ぜ、旬の素材と静岡県産の素材を合わせたコース仕立て。落ち着いた、どこか懐かしい設の中でゆっくりと楽しめます。季節で素材も変わるので、また伺いたいです。ご馳走様でした！
雰囲気、スタッフ、お料理、どれも最高でした。とても楽しく素敵な時間をありがとうございました。
雰囲気もとってもよくランチでしたがお料理も良かったです。食事の後には重要文化財の建物を案内していただき次回は宿泊か夜に伺いたいと思いました。
■MENU■カッペリーニ牡丹海老よだれ鶏につける餃子からの麺沼津近海鮮魚焼豚 静岡山葵睡蓮菜冷酸辣湯麺最中
お料理もお店の方の対応も良かったです
飲み放題は生ビールと日本酒付の方枝豆とサラダが来る前にビールを飲み干す喉渇いてたんだよねお刺身盛り合わせ　鯖の塩焼きマグロのカルパッチョお寿司屋だから海鮮なのねどれもおいしい❤️と思ったら手羽先　名古屋風の味付け香ばしくていいぞ～そしてお寿司がどーんお寿司も私の好きなネタばかりホタテも分厚くて甘いしマグロの炙りはとろけるよこれで〆だと思ったら鳥からとポテトシューアイスのデザートまでついてたよこれで4400円は大満足です
沼津駅南口から徒歩4分くらいのところにある寿司居酒屋や台ずしです。金曜19時頃に仕事を終えてふらっと寄ったら店内は7～8割埋まってました。注文したのは以下のとおりです。普段居酒屋では写真を撮らないので2枚しかありません(笑)・お得寿司20貫(1,999円)・じゃがいもパリパリサラダ(ハーフ399円)・鶏ハラミ炭火焼(499円)・竹の子と真鯛の茶碗蒸し(499円)・竹の子と真鯛の天ぷら(499円)・おまかせ海鮮巻(599円)・うなきゅう手巻(229円)・わかさぎ唐揚げ(499円)・スイートポテトバニラ添え(399円)結局お酒とソフトドリンク1杯ずつ頼んで6,000円超えてましたが、お寿司は結構早く提供されたし、特に茶碗蒸しに入ってた真鯛や揚げたてのわかさぎが美味しかったです。
沼津駅近くにあるや台ずしに行ってきました＾＾ここはチェーン店の居酒屋兼すし屋です。店名にもなっているのでお寿司が美味しいです。安いネタだと1貫58円からあるのでチョコチョコとつまみたい方におススメです。やはり握りたてということもあり新鮮な味が楽しめます。にぎりの他にサラダ巻きが個人的に美味しく、お米と具材のバランス、そして味付けがいいのでつまみというよりもメイン料理として楽しみたいくらいです。ちなみに日本酒ばかり飲んでいるとわさびの辛さが分からなくなるので、アルコール指標をわさびの辛さで判断すると自分がどれくらい酔っているのか分かるようになります。良かった点■新鮮なネタが楽しめる
17:00に到着。19:00迄はビールやハイボールが毎日半額です。刺盛、イカの天麩羅ハーフ、あん肝、鰤のカマ焼き、パリパリポテトのシーザーサラダ、手羽先唐揚、￼タコの唐揚、軟骨唐揚、寿司盛合わせ等をオーダー。17：40頃には満席でして、繁盛してました。お味はごくごく普通でしたが、握りのシャリ玉は居酒屋レベルを少し超えてました。
仕事終わりにチョイと寿司でも摘まみたくなり立ち寄り。お寿司屋さんというよりは寿司が食べられる居酒屋さんといった雰囲気のカウンターに腰かけ"すし竹12貫"を注文。ちょっと時間がかかったものの出てきたお寿司はまずまずのボリューム。ネタに関しては渦潮紋甲や、すしネタパックのツブ貝、養ダイ、養カンといった一般的な回転寿司と変わりはないが、ボテッとしたシャリがいい塩梅。寿司屋さんをイメージして行くと期待外れとなってしまいかねないが、チョイと気軽に寿司を摘まむ分にはよいお店かと。
お通しを投げて提供するツインテールのやる気の無い女店員、、、カウンターに座ったのでやる気の無さが常に見えて正直不快でした。他の人におすすめ出来ないし次に行こうとは思いません。行くとしたら北口の方が気持ちよく飲めるのでそちらに行きます
わらびもちアイスが美味かった!
海鮮丼が非常に新鮮で甘みと旨みが凝縮していて美味しかったです。お酒のクオリティーも高くみんなに勧めたいと思いました。
ハッピーアワー最高
出張はたいへんだw。あたりをつけていた某店はGotoクーポン対象外でしたのでこちらを利用しました。名前は聞いたことがありましたが初利用です。お通し(という名の席料)、ナシか数品選べるといいかなと? 寿司屋さんなので刺身から入るのがセオリーですがけっこう本格的なお値段。喉カラでしたのでビールと唐揚げから入ります。ドリンクの一部は1900まで半額とかで、プレミアムモルツのピッチャーが700円台になります。唐揚げは結構な分量でビールが進みます。飲み干したところで寿司を少々いただきました。手巻きの海苔がおいしくこっち系でいけばよかったかなと??寿司はオーダーシートがあり余計な口をきかなくていいのがいいですね。カウンターにも呼鈴(ピンポン)があるといいなと。で合計2400円位か? Gotoクーポンが1000円分あったので使わせていただきました。たくさん飲みたい人には早め来店がお薦めかとw!?
7月4日（木）　　くもり　　午前中は豪雨でした「や台ずし」は、チェーン店のようです。６月に会社の連中と新所沢のお店に訪問、好印象だったので沼津のコチラに行ってみました。１７時半前に伺うと５席あるカウンターに２名とテーブル席に１組２名の計４名、後客さんはチョロチョロと訪問し、イイ感じで賑わってきました。１９時までは、半額で飲めるアルコールもあるのでチャンスタイムです。自分は、生中を２杯飲みました。（半額で１杯２６５円）お通しは「筑前煮」のような煮物です。不必要が正直な感想。（２３７円）つまみとして「イカ天」のハーフサイズ。（５３９円）とたたききゅうりとミョウガの梅肉和え（４３１円）を頼みました。どちらも酒のあてとして最高でアルコールがすすみます。店名からして「寿司」を頼みましょう。本まぐろの赤身をはじめ、ホタテなど全部で１２貫。赤身は冷凍のようですが、さすがは本まぐろ、オイシイ。部位的に中トロと言ってもイイぐらいアブラがのってます。コレが１貫１０７円と格安。お会計は３２７０円、また来たいと思いました。
チェーン展開しているお寿司にめっぽう強い居酒屋のようですが、チェーン展開しているとは思えないほどの狭い売場面積を誇ります。人気の時間帯なんてお一人様でも断られる事があるぐらいキャパ小さいね。おすしはおいしいが細長い。
【沼津アーカイブ】居酒屋メニューと寿司がいただける、言わば寿司居酒屋のや台寿司さん。一人焼肉ではなく一人寿司かな。まず静岡おでんを注文しました。粉末の鰹の削り節がよく効いています。沼津も静岡県内ですが静岡市の「しぞーかおでん」にはあまり出会ったことがありません。私は初体験でした。そして握りを「真鯛・しゃこ・あなご・あじ・こはだ・平目・中とろ・炙えんがわ 」と紙に書いて注文しました。ネタもシャリも少々小さめですがなかなか美味しくいただけました。見た目もグッドですね。港町沼津のお店じゃなくて、気軽に利用できるリーズナブルな「や台ずし」チェーンもなかなか使えそうです。
アーケードを歩いていると、ちょい横道に見つけました。タイムサービスと書かれた看板に惹かれて見に行くと、なんと、19時までドリンク半額❗️現在時刻は17時。とーぜん入ります^_^店内はちょっとチープな感じだけど和風。高級感がない分、逆に安心できます…一人だったので、カウンター席をキープ。まずは生ビールとイカスミルイベ。ちょっとしたツマミが寿司屋っぽくて良いです。その後は握りをテキトーに四貫つまんで日本酒飲んで出ましたが、本まぐろ赤身が100円しないなど、コスパはかなり良い気がしました❗️
こちらはＪＲ沼津駅の南口の商店街の中にある寿司居酒屋さんです。土曜日の１７時少し前にやってきました。自分こちらのチェーンは中部地域で良くお邪魔したことがあります。その時は早い時間のドリンク半額ハッピータイム狙いか、深夜の〆のお寿司を少し摘まむ感じでの訪問しかしたことがありません。と、いうことで今回も１９時までのハッピーアワー狙いでの訪問です。頂いたのは生ビール(以降全て税前 ４９０円/２)Ｘ３、お通しのマカロニサラダ(２２０円)、手羽先唐揚(４５０円)、串かつ(味噌 １４９円)です。手羽先唐揚は胡椒を強めか弱めを選べるので強めでお願いしました。お寿司はせっかく沼津に居るのだから、こちらのお店で頂かなくてもいいでしょうということでパスしました。手羽先はちょっとガーリックが弱いものの名古屋の味です。串カツの味噌はまんま名古屋。名古屋出身者の自分にとってはかなりの満足度です。こちらのお店は段々と関東にも進出してきているので、嬉しいです。ごちそうさまでした。また、お邪魔します。
初訪問　2014年9月今回レビューするのは『や台ずし沼津駅南口町』さん。≪短評≫タイムサービスを狙って美味いお寿司と！┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓どもっ！あうるです。静岡第６弾です♪第５弾の前にひっかけていたのがこちらのお店。駅南側の商店街通りから、東方向にちょっと入ったところにあります。目に飛び込んできたのは「半額」の文字。１９時までの注文で指定ドリンクが半額になるサービスです。そして気がつけば店内へ、というパターン＾＾L字のカウンターに座ります。カウンターは６席ほど。あとはテーブルが４人×８セットぐらいはあったでしょうか。早速生中を注文します。このときの付きだしは冷えたジャガバタ。これはアツアツで欲しいなぁ…と思いながらメニューを見ます（カウンターの下部の入っています）。せっかくなのでお寿司を注文。メニューの中にはいっている用紙に記入して店員さんに渡します。嬉しいのが、握っている大将が「いかにも職人さん」という感じのオジサマだったこと。タマゴやげそなど１貫¥５９（税別）からあるのも嬉しいです♪では一口。む、美味しい。特にこのマグロ。小ぶりではあるのですが、筋もなく、ほどよい旨味です。お酒と一緒に食べるにはこれぐらいがベスト。（ちなみにシャリの大きさは、大将に伝えれば増減可能のようです）気を良くして、日本酒と追加オーダー♪「アナゴ、炙りサーモン、しめサバ、まぐろ（２回目）」です。どれを食べても「♪」となれる味。うーん、チェーン店なのに美味しいだなんて…とちょっとずるいと思ってしまうほど。実はこの翌日の夜も来てしまいました笑（１００円クーポンをもらったのも手伝って）この時も１９時前に入店して、半額の恩恵を受けます＾＾その時は竹（１２貫セット）を注文しました。ドーン♪お寿司の宝石箱のようです＾＾うん、満足！ただ一つだけ残念なのは、スタッフの各対応。バイトオーラ全開で「疲れてるのかな？」「やなことでもあったのかな？」と気になるほどの様子。うーん、、、大将の職人気質や握っている姿だけをじっと見ていました。それでも、美味しいごはんをありがとうという感謝を胸にお会計を済ませて、お店を後にするのでございました。食に彩りを。生活に彩りを。人生に彩りを。ごちそうさまでした(´ーA｀)┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓┓☆そのほかのレビューは【こちら】♪☆★食べある記ブログは【コチラ】♪★みなさんの「いいね！」がレビューの励みになってます♪(´m｀*)
沼津に来たら寿司だろうということで、沼津駅南口近くのお寿司やさん『や台ずし沼津駅南口町』に行きました。沼津駅南口の商店街のなかあたりにあります。店構えはやや派手。ここは、飲み屋です。ということで、まずはビール。疲れたー。つづいて、海鮮サラダを注文。すごい！お寿司が豪快にサラダに盛られています(๑╹ڡ╹๑)タルタルソース風のドレッシングにからめて頂きます。そして、ウマシ。つづいて、刺し身の盛り合わせ。見た目も豪華だ。これが食べたかったのだ！それでは、頂きます。マグロ柔らか！(^ω^)口当たりも、熱すぎず冷たすぎず、ほどよい温度です。ちょっと厚さがうすい気がするけれども。ウマシ。ほかにも、甘エビと貝が美味しかった。最後に、ご飯物ということで、お寿司を注文。調度良い丼ものがあればよかったのだけれども、見当たらなかった。本当に、お寿司が中心のお店。沼津港でとれただろう、新鮮な食材をたんまり堪能しました。
三島駅前の楽寿園、三島大社をお参りした後に、電車で沼津駅へ、駅前なかみせからすぐのお店に行ってきました。当日は、6時近くでしたが店内は8割ぐらいうまってました。お店入ると、カウンターが空いていたので、そこに案内されました。カウンターはお寿司屋さんのカウンターのようになって、板前さんがお寿司を握るようになっています。夕方4時開店で、5時から7時までまでは飲み物が半額になります。早速私達も中生を注文、お通しはマカロニサラダでした。お料理は、刺身は三点盛り、ごぼうのフライ、イカのてんぷら（ハーフ）、三色盛り合わせ（巻物でマグロ、かっぱ、おしんこ）飲み物は追加でお酒を燗で大（二合）、あまりないガリの酎ハイ、お酒一合。食べ物はどれもおいしかったです。イカのてんぷららは今日のおすすめでしたので、たのみましたハーフで量も多く。二人分天つゆも用意してくれました。お刺身も新鮮で、いわし、はまち、マグロとどれもおいしかったです。おすしは頼みませんでしたが、巻物をつまみでいただきましたが、これもおいしかったです。居酒屋なのに本格的な、さかなとお寿司がリーズナブルに楽しめるお店です。次回も是非行ってみたいお店の一つです。
寿司と居酒屋とどちらがメインなのか。手羽先揚げなどもあるので居酒屋かな～って思うけど寿司がうまい。本当に美味しい。しかも安い。すし屋で長居するのはちょっとためらっちゃいますけどこういうお店なら、居酒屋みたいにわいわいがやがややっても心配後無用。美味しいお寿司をつまみながら、美味しいお酒が飲めます。こはだやしめ鯖、光物美味しいです。帰りに次回利用できる割引券もらいました。このお店、数店舗あるみたい。
平日の夜に伺いました。店内は家族連れやカップル、女性グループ等でほぼ満席。さすが人気店です。人気店なのも当然。料理はおいしいし、お酒も安い。ビールは中ジョッキ１杯500円で、しかもプレモルのエール！これ美味しいんです！２人でたっぷり食べて、調子に乗り過ぎたかと思うほど飲んで、なんと6000円台！ごちそうさまでした！絶対また伺います！
酒パスというチケットを買うと色んな飲みものが250円になります。1ヶ月有効だけど、一度で元が取れてしまう安さ。次にいつ来れるか分からないのに、思わず注文してしまいました。ここのキスの串揚げが好きです。今回はとうもろこしもあって、たこ焼きも食べて、満足。小さい子供連れても利用しやすいようで家族連れで賑わっていました。酒パス使いたいのでまた伺います。ごちそうさまでした！
席だけ予約で16時に伺いました。コースではなく、アラカルトで色々オーダー。ちりとり鍋を初めて食べましたが、辛さの中に甘さがあって美味しかったです。串カツは3人で30本ほど。今日の紅生姜はちょっと辛かった。玉ねぎ分厚くて甘くて美味しかったです。毎回頼む、カレー風味のマカロニサラダ。スタッフもみんな元気よくて楽しんで食事できました。ごちそうさまでした。
土曜日だけど街はお祭りだったからするりと入れた。ラッキー。限定のとうもろこし、オクラの串揚げたちは甘みがあって美味しかった。レギュラーメニューだと山芋の串揚げが気に入った。店員さんたちとても元気いっぱいだった。
コロナ禍で持ち帰りでは購入していましたが、今回家族で初めて来店しました。揚げたての串カツはやはり美味しいです。おなか一杯食べてもそれほど値段は高くなく、コストパフォーマンスは良いと思います。ただ人気で週末は満席になります。早めの来店か予約すると良いです。
初めて串カツ田中さんに行ってみました。飲み物が比較的安くていいですね。某テレビ番組こランキングを頼りに、色々注文してみました。串カツはどれも美味しいですね。でも、結構いい値段で、飲み物安くても結果として割高感。店員さん呼ぶのにピンポンがないので、声掛けて呼ぶんですけど、もう少しこまめに客席見て、声掛けやすいといいですね。
沼津市大手町にある『串カツ田中 BiVi沼津店』さん。BiVi沼津の1階にあります。会社の先輩が気になっていた串カツ屋さんです。沼津駅近辺在住の会社の先輩と呑むことになり1泊2日の「沼津駅周辺満喫紀行」でのはしご酒1軒目です。時間は沼津駅北口に18時待ち合わせで、そのままお店に向かいます。入店すると、2人掛けテーブルに案内。(客席は102席)『串カツ田中』さんは、全国に311店舗展開している串カツ屋さんです。静岡県内では『串カツ田中 BiVi沼津店』さんを合わせて3店舗が展開しています。会社の先輩の話だといつも入店待ちの列が出来ている人気店だそうです。串カツをはじめ、大阪名物の牛すじ土手・かすうどん・たこ焼き等もありますよ。今回は『定番8本盛り』1,370円と『梅きゅうり』450円と『牛すじ土手』520円と『神泡のザ・プレミアム・モルツ〈香る〉エール 大ジョッキ』610円を注文。『定番8本盛り』は、串カツ牛・串カツ豚・玉ネギ・レンコン・うずら・エビ・紅しょうが・アスパラの串8本盛りです。新型コロナウイルスの影響なのか、ソース缶ではなく串カツにソースを掛ける食べ方でした。二度つけ禁止のソース缶で頂きたかったですね。『梅きゅうり』は、きゅうりを梅肉で和えたおつまみです。さっぱりとしているので、箸休めにピッタリですよ。『牛すじ土手』は、牛すじを味噌で煮込んだ大阪名物です。牛すじは、とろとろで甘めに煮込まれていますよ。『定番8本盛り』も『梅きゅうり』も『牛すじ土手』も、とても美味しく生ビールがすすみます。あっという間に飲み干してしまったので『国産ホルモン炒め』790円と『神泡のザ・プレミアム・モルツ〈香る〉エール 大ジョッキ』を追加注文。『国産ホルモン炒め』は、プリップリの国産ホルモンとキャベツ・玉ねぎの炒めものです。甘みのあるホルモンは、プリップリで美味しいんですよ。この後『神泡のザ・プレミアム・モルツ〈香る〉エール 大ジョッキ』を2杯追加注文しちゃいましたよ。串カツが好きな方にはお薦めです。
日曜日の17時過ぎ、初めて行きました。混んではいませんでした。色々スムーズでしたが、ドリンクが遅い！ファーストドリンクより牛たんが先にくるなんて…その次のドリンクも忘れられてたのか遅かったです。牛たんは匂いが気になりました。串は、イベント開催していて安く食べれたのが良かったです。隣の席の方のコートが私の真横にかかってるのが気になりました。注.個人的な感想です
コロナ対策でソースは容器に入ってかける方法に代わっているのですが、容器にたっぷりと入っているソースにドップリと漬ける背徳感というか罪悪感というかあの感覚も串カツの美味しさの一つだったんだなぁと感じました。料理についてですが牛串は全く記憶に残らず、豚串はパサパサの印象しかないです。野菜は美味しい。たこ焼きは出汁が利いていて美味しいです。ソースかけない方が良い位でした。中華そばとかかすうどんとか、改めて食べにこようかと思いましたが、お店のシステムとして、ソースとキャベツ、ワンドリンクが必須となるとご飯だけには使えません。飲まない客だとCPそんなに良くないです。
沼津出張で串カツ田中に入りました。大阪名物の串カツを静岡で食べれるとは思いませんでした。串カツとハイボールで結構美味しいです。昔、三島に住んでいたので沼津はとても懐かしいです。西武も無くなってなんだかちょっと寂しい感じです。
コロナを忘れるほど賑わってました。
週末で混んでいましたが、食事の提供も早く、とても美味しかったです。
沼津駅北口のBiVi沼津の1階にある串カツのチェーン店。久しぶりに再訪しました。メニューを見ると、大阪の高井田系中華そばがあったのでこれを注文。醤油が濃いスープと太い麺が特徴の中華そば。虎ノ門にあった高井田系ラーメン店で食べて以来でしたが、なかなか美味かった。いつか本場の大阪で食べてみたい。串カツは、野菜が好きですね。紅しょうが、玉ネギ、レンコン、なすび、しいたけはおすすめ。2人で以下のものをいただきました。「串カツ 5品盛り」640円「山芋」120円「玉ネギ」100円「ハンペン」150円「白ネギ」100円「しいたけ」120円「アスパラ豚巻き」300円「うずら」120円「紅しょうが」120円「レンコン」150円「鶏手羽」120円「ハムカツ」120円「高井田系中華そば」640円「ポテトサラダ」430円「牛すじ土手」430円「ビール 中ジョッキ」399円「ガリ酎」399円「ウーロン茶」350円
沼津駅北口のBiVi沼津の1階にある串カツのチェーン店。久しぶりに再訪しました。メニューを見ると、大阪の高井田系中華そばがあったのでこれを注文。醤油が濃いスープと太い麺が特徴の中華そば。虎ノ門にあった高井田系ラーメン店で食べて以来でしたが、なかなか美味かった。いつか本場の大阪で食べてみたい。串カツは、野菜が好きですね。紅しょうが、玉ネギ、レンコン、なすび、しいたけはおすすめ。2人で以下のものをいただきました。「串カツ 5品盛り」640円「山芋」120円「玉ネギ」100円「ハンペン」150円「白ネギ」100円「しいたけ」120円「アスパラ豚巻き」300円「うずら」120円「紅しょうが」120円「レンコン」150円「鶏手羽」120円「ハムカツ」120円「高井田系中華そば」640円「ポテトサラダ」430円「牛すじ土手」430円「ビール 中ジョッキ」399円「ガリ酎」399円「ウーロン茶」350円
＊2019.09初訪＊こちらはBivi沼津の1Fにあります。以前はここに「じとっこ組合」があったのですがじとっこは撤退し、ここが居抜きで入りました。串カツ田中は全国的にFC展開をしていますが、実は入ったことなくて…初めての訪問です。20時すぎに訪問しました。週末という事もあって店内は8割方お客さん入ってます。まず席に着くとソース2度漬け禁止の案内。てか、常識的なとこで2回浸ける人っているのかな？まず生を。メニューの中から、落花生塩茹で290円と、豚平焼きならぬ「チー平焼き」430円をお願いしました。串カツは豚、紅しょうが、うずら、ハムカツなど。串カツの価格はだいたい100円～150円くらいが中心で一番高いもので250円でした。全体的にメニューは安いけど種類が少ないですね。まあ串カツがメインだからしょうがないけど、居酒屋として使うにはちょっと寂しいかも…串カツってそんなに何本も食べられないですしね(+o+)ここでお通しの生キャベツが出て来ましたが、ソース付けて食べるのがあまり好きではないので返品(*_*)これは個人の好みの問題なので、お店のせいではありません。お通しがキャベツってのはじとっこも同じだったけど、あっちは特製味噌に付けて食べるものだったので良かったんだけどね。まず落花生がやってきました。塩茹でなんだけど、何となく自分が知ってる茹で落花生とは食感が違いました。柔らかい所と硬めな所があって…「茹で」というより、茹でたものをチンして提供してる感じ。もうちょっとって感じでした。チー平焼きは、豚肉の代わりにチーズが入ったオムレツのようなもの。タップリの九条ネギが乗ってて、ソースとマヨネーズで味付け。玉子がふわふわでやわらかかったです(^.^)でも家庭で作れる味ですね。串カツはまあ標準的。でも揚げ具合はカリカリでしっかりした衣の食感でした。頼んだ中ではハムカツが一番好きでした。豚肉はあまりジューシーさが無かったです。途中でレモンサワーにチェンジして完食。先述したようにメニューが少ないのでお会計して、他の店で飲みなおすことにしました。まあ、そうゆう使い方のお店なんでしょう。串カツが気軽に食べたい時はいいんじゃないかと思います。ごちそうさまでした(^.^)
日曜日の夕方に利用しました。予約されている席も含め、８割方埋まっている感じ。オープンから間もないですし、この辺りには串カツ屋さんがないので、目新しさということもあるのだと思いますが、かなりの集客です。串カツ は５本の盛合せメニューもありましたが、お好みで適当にチョイス。それに、この季節ならではの 水なす、居酒屋さんのレベルの目安になると勝手に思い込んでいる ポテトサラダ を注文。ドリンクは、神泡 とメニューに書かれた プレミアムモルツ 香るエール の 大 です。まずは、ビールが到着。大ジョッキで飲むのは久しぶり。最近は 大 と書いてあっても、中ジョッキくらいのお店も多いですからね。神泡 を大ジョッキで作るのは難しいのかどうか知りませんが、期待したよりもちょっと泡が粗く、泡持ちも悪いような気がしましたが、中身はホンモノの プレミアムモルツ 香るエール のようなのでよしとしましょう。さほど待つこともなく、次々と注文した料理が出てきます。水なす は、残念ながら、少々パサついていましたが、季節感は味わえました。ちなみに、漬物等ではなく、生のままです。ポテトサラダは、すり鉢にゴロゴロと大ぶりに切った ジャガイモ や 半分に切った味玉 などが入っていて、すりこ木が添えられています。自分の好みに潰して食べるというのは、なかなかユニーク。最初は粗くつぶして、最後はよくつぶして食べることで、味変もしつつ美味しく頂きました。このお店のメインと言うべき 串カツ ですが、私は 串カツ を語れるほどには、本場で食べた経験がないのでコメントしづらいですが、まぁ、特筆すべき点もなく普通なのかなぁ、と。← コメントになっていなくてすみません。比較的お財布に優しい価格帯で、いろいろな 串カツ が気軽に楽しめるお店として、家族連れでも仲間同士でも、さまざまな場面で使えるお店だと思います。ごちそうさまでした！
ここのトマトサラダはなぜか子供たちもパクパク食べる　薄くスライスされてるのとドレッシングがおいしいそしてかわいらしいハート型だからかな今回はスタンダードコースにしました本当に何食べてもおいしい子連れも気軽に行けるイタリアン
ピザが食べたくなり予約して行きました。平日なのにお客さんは多い。スタッフの人数も多めで、みんなとても愛想よく丁寧です。飲み放題のワインも問題ないレベル。料理も本格的でどれも美味しかった。メニューの種類もとても多かったのでまた行きたいです。
今日は沼津泊。魚ばっかり食べてきたのでそろそろ違うものが食べたくなりイタリアンに決定。検索して出てきた。こちらのお店訪問。2階部分にあるお店だが、店内はなかなか広い。禁煙のスペースと喫煙のスペースで分かれているようだ。タバコは吸わないのだが、禁煙スペースは女性の団体がいて、いささか騒がしそうだったので、静かそうな喫煙スペースを選択。結果的にとても静かに食事ができたのでよかった。飲み放題があったので飲み放題をチョイス。ワインやビールやカクテルもありなかなかのラインナップ。料理も本日のお勧めからレギュラーメニューもなかなか豊富で、味もとても良い。これはなかなかあたりのお店を見つけた。また沼津に来る機会があれば、ぜひ行きたいお店です。ごちそうさまでしたー
2回目の訪問。「渡り蟹の海鮮トマトソーススパゲティ」「スモークチキンのグラタン」「和豚もち豚肩ロースと野菜グリル」「ハニートースト」とドリンクを注文。スパゲティは蟹味全開。トマトソースとよく合い美味。今回一番良かったのは、熱々トロトロのグラタン。スモークの風味が素晴らしい。メインの豚肩ロースは甘めの味付けで美味しかったんですが、前回食べた仔羊リブの方が美味しいと感じました。スモークチキンのグラタンはクセになりそう。次回も間違いなく注文です。
2回目の訪問。「渡り蟹の海鮮トマトソーススパゲティ」「スモークチキンのグラタン」「和豚もち豚肩ロースと野菜グリル」「ハニートースト」とドリンクを注文。スパゲティは蟹味全開。トマトソースとよく合い美味。今回一番良かったのは、熱々トロトロのグラタン。スモークの風味が素晴らしい。メインの豚肩ロースは甘めの味付けで美味しかったんですが、前回食べた仔羊リブの方が美味しいと感じました。スモークチキンのグラタンはクセになりそう。次回も間違いなく注文です。
1000円でサラダ＋パスタ（平日限定大盛りOK）＋ドリンク（おかわりOK）はコスパいい‼︎サラダはバルサミコ酢かかっててドレッシングとマッチしてる。パスタは数十種類から選べる。明太子と海老の和風クリームスパは「和風」はあまり感じられなかったけど、生クリーム感たっぷり！
今日のランチは会社から歩いて直ぐの「めぐる」さんにお邪魔しました。美味いんです！特にこのサラダミモザ系のクリーミーなドレッシングにバルサミコソースが良いアクセントなんです。あ！もちろんパスタも美味いっす( ˊ̱˂˃ˋ̱ )しかもドリンクは飲み放題で大盛りも無料なんです。オススメです！
１２月８日（火）　晴れ   小春日和健康診断の結果が最悪だったため、某病院に行った帰りに寄りました。沼津駅南口、駅から５分ほどのところに立地。店舗は２階のため、繁盛しているのか分からないまま入店。喫煙の有無を聞かれ厨房側の禁煙席に案内されます。（１２時５分）先客は、男性１名。後客４名もすべて男性でした。ランチメニューの中から「ボロネーゼ温泉卵のせ」のセット。１０００円です。大盛り無料とのことでお願いしました。セットには上記の他、サラダとドリンクが付きます。ドリンクは、お替わり可ですがフルーツ系のジュースは１杯のみのようです。（オレンジからアイスコーヒーはＯＫ）自分はアイスコーヒーにしました。（お替わりせず）以下は気付いたことを・・・●本日のシェフは女性で接客担当が男性でした●プラス１００円でセットにできるのでセットが断然お得だと思う●大盛りは、普通盛りの倍だと思う（たぶん）●大盛りだとソースも増量されることを考えればコスパは良いと思う●紙エプロンの用意があるかは未確認ですが、あると嬉しいです（女性客がゼロだったのは、そういうところかもしれない）自分の食べたボロネーゼ。ソースの味付は濃いめでしたが、温玉がまろやかにしてくれました。※しばらく、コロナ情報をお休みしていましたが、ここにきて感染が拡大傾向にあるため再開したいと思います。ＧｏＴｏＥａｔキャンペーンの実施店は、感染防止対策をシッカリしているとのことですが、全然なってない店が多いのでダメだしを正直にしていきたいと思います。そのため、削除される可能性大ですがこれ以上、感染者を増やさないためにも正直に書きたいと思います。ちなみに当店ですが、入口のアルコールスプレー設置、スタッフのマスク着用。まぁ、ココまでは当然として、店内がけっこう広いため密になることもない感じでした。
沼津駅近くのイタリアンのお店。ゲーマーズ沼津店の外の階段を上った2階にありました。平日ランチセットでボロネーゼをいただきましたが、お肉と温泉卵が合わさって美味しかったです。パスタの大盛無料なのも嬉しかったです。
お店は、駅から歩いてすぐ近くにあるお店でわかりやすかったです。ランチに訪問しました。土曜日の12時頃でしたが、直ぐに席に案内されました。マルゲリータを注文しました。店内にはダーツがありました。
沼津駅南口のイタリアンに行きました。バスタは大盛無料とのことで、男性も多いです。味も量も大満足でした。
スペアリブのほぐし赤ワインクリームパスタめっちゃ美味しかった！レアチーズタルトも美味！
スペアリブのほぐし赤ワインクリームパスタめっちゃ美味しかった！レアチーズタルトも美味！
うまし！
うまし！
飲み放題コースを接待で使いました。ローストビーフ、パスタ、ピザ…どれも美味しかったな！また来ます。
ダーツバーが隣接(？)されてるお店。おしゃれで料理も美味しかったです。
明るい接客で良かった！
遅番のランチタイム。せっかくだから食べログで検索してみよう。むむむ、気になるところはあるけど、みんな14時までのとこばっか。現在14:10、どうしよう。なんて思っていたら見つけました！ラストオーダー14:30のめぐるさん。助かった～。階段をあがり、お洒落な雰囲気の店内へ。スパゲティーのメニューが豊富だ。今回は王道のミートソースポロネーゼ(温泉卵のせ！)を注文。+100円で大盛りサービスとドリンク、サラダがつくみたい。迷わずセットを注文。980円(880円+100円)税込数分でサラダとドリンクが到着。こんなお洒落なサラダ、久しぶりに食べましたよ。しかもこのドレッシングがまた旨い！最初はゴマドレかと思ったけど、これは。。味音痴なので何が材料かは全くわからないけど、とにかく濃厚、濃厚。さらに10分程度でメイン到着。うん！大盛りでもしっかりアルデンテ。挽き肉と刻んだキノコがたっぷり入ったミートソースが絶品ですな。濃厚で手間と時間をかけているのがうかがえます。量はこの大盛りで、サ◯ゼのWサイズより多いくらいかな。ははは、大満足です。満足すぎてちょっと眠いです(笑)スパゲティーたくさん種類があるから、また別のものを食べにこよう。御馳走様でした。
土曜日の19時に席を予約して訪問。禁煙席は満席で喫煙席のみ可と電話で伝えられましたが、運が良かったのか換気をしっかり行っているのか、喫煙席でもほとんどタバコのにおいを感じずに過ごせました。ここでは地元産のレタスを使ったサラダや沼津港で獲れた魚の刺身、更には深海魚の唐揚げなど、静岡を感じられる料理を安価でいただけます。それぞれの量がさほど多くないので、観光客にとっては様々な食べ物を楽しめるのが嬉しいですね。また提供のスピードも早くてありがたかったです。沼津グランドホテルの宿泊特典で1人あたり3000円の割引券をゲットしたので、実質ひとり2000円弱で満足のいく夕食をとれました。ごちそうさまでした。
出張で沼津駅に22時に到着しました。宿泊先ホテルがある駅北口でお店を検索。ラーメン屋さんもあったのですが、たとえチェーン店でも居酒屋さんの方が当地の料理が味わえるのでは？との期待感と共に、こちらにお邪魔しました。注文したのは、お店の「三大名物」から2品。数量限定・本まぐろ、桜えびのかき揚げです。そしてビールはメガジョッキで。本まぐろは一切れ口に入れた瞬間、新鮮さと独特の甘みがあってとても美味しい！(山葵がチューブでなければ最高でしたが...)そして提供まで少々時間がかかった(おかげでメガジョッキおかわりしてしまった)、桜えびのかき揚げをいただきました。お箸でパリパリっとめくりながら少しずつ口に入れました。野菜と桜えびがお互いを高め合う間柄、といった何とも言えない食感です。サイズは「小判」にしたのですが、これは「大判」にすべきだったと少々後悔しつつ、ビールと共に一気にいただきました。どれも美味しく頂きました。ご馳走様でした！
沼津市にある『大衆酒場 イマさん』で呑みました。19時前予約なしで入ることできました。本マグロや桜えび、静岡の地酒などどれも素晴らしく美味しかったです。提供スピードも早くコスパもよくてまた来たいと思える居酒屋さんでした。ペイペイ使えません。
駅近の格安な居酒屋さんです。分煙表示があるものの、入店時に尋ねられることもなくカウンターに座るように言われ、両隣が喫煙者という状況でした。長居は禁物と思い、サッと飲み食いして退店しましたが、確かに他店で飲むよりは安価で済みました。とは言っても、刺身や焼き魚の質は・・・　この値段だから文句を言わずに食べるといった感じで残念でした。せっかくなら、もっと高くても美味しい物を食べたかったです。タコさんウインナーとハムカツは、可もなく不可もなく、フツーにいただきました。
かのいちチャレンジの居酒屋２軒目です。「酒場レモンサワー(\621)」と「本まぐろ刺身(\767)」と「とろぼっちの唐揚げ(\599)」をチョイスです。せっかくなのでお魚食べます！！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)レモンサワーは、でかくて良いね！さっぱり感も良き♪そして「本マグロ」。筋なく美味い。赤身最高。ってなる。「とろぼっち」は、白身魚の唐揚げです。塩味、と魚の旨味が良き。うまいが、目玉が口に残る。追加で「酒場レモンサワー(\)」。そして「桜海老かき揚げ(\533)」と「揚げ黒豚餃子(\427)」も。桜海老、美味しいです。カリカリで香ばしくて、レモンサワーと合います。餃子は普通かな。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夕方、オープンしてまもなくですが、思ったより人がいてビビる。この店も、人気店なのねー。って思う。
出張で沼津駅前に泊まりました。チェーン店っぽい大衆居酒屋さんという雰囲気。元気あって感じの良い店員さん達で期待まずは、数量限定のマグロ刺しと生ビールを注文✨旨い♥次にしらすのサラダと鯵フライ、ヤングコーンの春巻。旨い♥大好きなホッピーもあるので、ついつい飲み過ぎちゃって…追加で、三島コロッケともつ煮✨もっと飲み過ぎちゃいました(笑)（生ビール、ホッピーセット×4（中8ぐらい？））2店舗だけの地元のお店でした⭐⭐⭐
ちょこっと飲み、二軒目として入りました。名物の三島コロッケ＆黒はんぺんが食べてみたくて入りました。安さが売りの居酒屋さんなのでコスパは素晴らしいものでした。お料理はそこまで印象に残りませんでした。店員さんの元気さ・感じの良さが良かったです。人気のお店みたいでスグ満席になって何組もお断りされていました。
近くのホテルから徒歩３分くらい。めちゃくちゃいいロケーションです。味気ない地元チェーン店かなぁ。と心配しながら入店したのですが。いやいやなんの。タイトルに書いたような、よきお店でした。もつ煮込白い方のもつ（しまちょう？）は、噛んだ瞬間崩壊する柔らかさ。黒い方のもつは、むにゅっとで切れる食感。んで味噌がうまい！。レンゲでこそぎきります。甘海老の唐揚げ(本日のおすすめ)大ぶり揚げたて！甲羅がカリッカリで、味噌がうまジューシー。こりゃーぁ。ビールが合う。黒はんぺんフライ黒ハンペンとは？ししゃもとかを頭からかぶりついた時の味。苦味をしっかり感じます。大人な味。いわゆる”はんぺん”的なフォワっと食感っとかではなく、関西でいう天ぷらのしっかり弾力の食感。ご当地料理かと思いますので、正解は不明ですが梅。桜エビかき揚げ見た目の桜エビ感は少ないけど桜エビの風味をほのかに感じる。いわゆる”かっぱえびせん”的な。　野菜たち含めてカラッと揚がってる。どうやったらこんなに上手に天ぷらできるんだろう？？本マグロこりゃーぁ、旨みの塊。中トロちゃう？と勘違いするくらいトロっとしてます。昔のまぐろってこうでしたよねぇ。生しらすネッチョリしてて甘味。それにしてもシラスちゃんたち。合掌。正雪純米吟醸ひゃー。ウメ。絶対みやげで一升瓶買います。ハイボール285円はやべし。うっすいけど。すっぱみかんサワー全然キツくないシャキッとした酸味でお口をゼロクリアー。アサリの酒蒸し肉厚でフォァッとプリッとで、しっかり塩味とあさり自身からの出汁で馬。ごちそうさまでした。
伊東競輪からの帰り、伊東に宿が取れず、沼津のビジネスホテルに宿泊です。ホテルで入浴したあと、外出して居酒屋を探し、「大衆酒場 イマさん」にたどり着きました。刺身、はんぺんのフライなど地元のグルメを満喫しました。広い店内で、コスパも良かったです。また来たいです。イマさんさいこ～。
大衆酒屋、イマさんに来てます。今日は、2月23日で富士山の日です。ですので、富士山を見るために、はるばる沼津に来ました！ホテルの近くで探しました。コスパも良く、いっぱい、いっぱい呑んでま〜す。
今日から沼津で仕事その晩に現地メンバーとの懇親会コスパのいい居酒屋さん2回目の訪問ですオーダーはメンバー任せ本まぐろの刺身、焼鳥もも塩、タコさんウインナーゲソ唐揚げ、もつ煮、三島コロッケどれもうまい！ドリンクもライナップ豊富生ビールは生中はもちろん、メガ750ml、生大1lまで安いてうまいお店って最高やね！
沼津駅北口にあるこのお店。3年前に初訪問してから、沼津へ来ると夕飯はいつもここ。何を食べても美味しい。メニューをほぼ制覇している。その中でも特に桜エビのかき揚げ。大と小がある。小を頼んでもう少し食べたいなと思う感じがほどよい。それとサバの開き。塩味が効いて、肉厚で言うことない。もつ煮も美味しい。それぞれボリュームもありコスパも良い。白ご飯と味噌汁とともに食べれば定食風に味わえる。また、再訪したい。
沼津の居酒屋。日曜日の夜、開いてる店が限られる中で入った店。普通のハイボールしらすおろしトマトスライス黒はんぺんフライ桜エビかき揚げメガハイボール濃いめポテトサラダ明太子トッピング醤油キャベツおにぎり塩これだけ飲み食いして会計が4000円いかない！？と思ったら、ホテルでもらったクーポンで5%オフだった。それにしても安い！ホール担当がおねえさんひとりで孤軍奮闘。ごちそうさまでした。
土曜日の宿泊地は沼津駅周辺でしたのでせっかくなら静岡の名産を食べようと食べログを検索宿泊地からすぐにあるいい感じの居酒屋を発見さっそく訪問しました。訪問したのは土曜日17時45分お一人様はカウンターに案内されました。帰る際は満席になっており3名以上は予約したほうがいいのかもカウンターも広く、お一人様にもオススメ。頼んだものは本まぐろ　753円桜えびのかき揚げ　小　533円富士の鶏もも　154円三島コロッケ　214円清水モツカレー　423円あとお酒を2-3杯ちょうど3000円ぐらいでした！本まぐろは原価が100%とうたっているだけありまぐろ本来のうまさをしっかり感じます。桜えびかき揚げはカリカリで小さいのにしたがデカくボリューム満点。三島コロッケはとろっとうまい。富士の鶏ももは普通かなモツカレーはモツがたっぷり、ご飯つけてカレーライスにしました。本当にどれもリーズナブルに頂けました。お酒も安いもので314円からで大満足。駅から近く、リーズナブルにお酒と共に静岡県名物を頂きたいならオススメです。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ホテルにチェックイン後、沼津駅の周辺。。。南口〜北口まで散策。。。なかなか15時〜空いてる酒場が無〜い。。。(＞＜)とりあえず、17時までサイゼで軽〜く飲み時間を潰してみた。。。ほろ酔いながら、直感を信じて雰囲気良さげな酒場のイマさんへ。。。流石に17時はお客sanも少なかったが、帰る頃には本マグロの刺身は¥685でこの量は凄くコスパが良いしかも美味しいかった✨桜エビのかき揚げもこれで小判⁉️ってぐらいの大きさで¥485✨サクサクしてて海老の甘味もありおつまみにぴったり✨定番のモツ煮は量がたっぷり味付けも私好み❣️三島コロッケも美味しかったけど、三島ファクトリーのコロッケの方が大きくてお肉がゴロゴロ＆お芋も甘くて美味しいかった✨こちらは残念だし巻き玉子はお出汁が効いてて美味しい♡締めはふつ〜のTKG✨最近はこの〆が一番好き❤️❤️このお店は当たりでした❣️❣️また来年✨
沼津旅行で使用。到着が23時になってしまい食べるとこないかーと思ってたらホテルのフロントに優待券があり入ってみました。一通り沼津名物的なものも食べれて満足。もつカレーと三島コロッケは絶対食べてほしい。ご馳走様でした。
1人で利用しました。3件目。モツ煮が絶品です量が多い！素晴らしい！アルコール提供スピードも早い！店員さんが元気！！活力をもらいました。ありがとうございました。またぜひ利用させていただきます。
三連休初日の伊豆での夜御飯は、沼津でこちらのお店を初訪問。直前に予約して行きましたが、常に満席状態で予約しておいてよかったです。こちらのお店は地元の食材やお酒を多く取り扱いつつ、全体的にコスパが良いです。思わず飲み過ぎ＆食べ過ぎましたが、たまには良いですかね。満腹・満足になりました。ごちそうさまでした。
沼津駅の近くに泊まったので、利用させていただきました。日曜だと、沼津周辺はほとんど定休日のため、やっていてくれて助かりました。よくあるチェーン店の雰囲気なので、あまり期待していませんでしたが、料理は結構美味しくリーズナブルなため結果的に満足！禁煙と喫煙席が分けられてるのも、地味に嬉しいですね。
自家製アジフライ　423円干物のアジを使っているのかしょっぱい。ブルドッグソースは好きだったがマヨネーズが欲しいタイプだった。サイズが小さすぎてコスパ的にかなり良くない。角ハイボール　500円沼津濃海レモンサワー　423円かき氷のブルーハワイの味がした。本マグロ  753円冷凍の味？？イマイチ。店内は賑やかで明るくて良かったがコスパは残念かな
沼津駅北口を出て最初の通りを左へ行くと大きな交差点の角に暖簾の大きな大衆酒場イマさんがありました。お魚が美味しそうな雰囲気だったので今日はこちらへ。生本マグロの刺身970円、食べたくなりますよね。揚げとうもろこしも食べたかったのですが値段が800円と言うことは丸ごと1本？ちょっと量が多過ぎるので断念。代わりに食べた桜海老のかき揚げは塩味が効いて美味しかったです。メニューの赤文字がオススメらしいので、複数人で色々頼むといいと思います。ごちそうさまでした。
2度目の訪問です。キャベⅡ極チーズホクホク長芋のバター醤油焼き海鮮とアスパラのバター醤油炒め富士宮やきそば自家製イカの一夜干し国産豚のスタミナにんにくトンテキ出汁巻き卵を注文。頼み過ぎかと思いましたが全て美味しいのでついつい色々と頼みたくなりました。店員さんもとても感じが良いので居心地も良いです。また伺います。ご馳走様でした。
飲んだ最後に小腹が空いたという人が出てきたので、こちらの店に。何でも普通に美味しい昔からある居酒屋さんです。ここの名物である富士宮焼きそば、明太出汁巻き卵、写真を撮り忘れたがキャベⅡを注文。どれもしっかりした味付けで酒のアテになります。スタートからでお腹が空いてる時はホルモン焼き等、他にもオススメメニューがたくさんあります。
活気あふれる鉄板焼き屋さんでした。リーズナブルにいろいろ楽しめて、料理もおいしくいただきました。ハイボールとレモンサワーはチンチロ勝負でお得に飲めるのもいいですね。ちょい飲みからガッツリまで楽しめるお店です。
沼津駅の北口、リコー通りの入口にある鉄板！あした葉。沼津や三島に複数の飲食店を展開するあした葉グループのお店です。普段は三島店を利用することが多いですね。・お通し（鮪と豆腐）もっちりとした豆腐の食感が面白いですね・ガツあえガツとネギをゴマ油と塩？で和えてます。ビールに合うのでいつもオーダーします・グリーンサラダ葉物野菜のボリューミーなサラダ・とんぺい焼き豚ロース肉？を使った粉ものメニュー・キリン一番搾り(中瓶)三島店でも感じたことですが、とんぺい焼きがしょっぱかったですね。お酒を進めさせるため？本日のお勘定は３０００円を少し切りました。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
講演会の後、懇親会で利用しました。2階を使わせてもらえて個室掘りごたつで快適でした。注文は携帯からするタイプ。時間の関係でコースにできなかったのが申し訳なかったですが、まずはおすすめをお店にお任せで。富士宮やきそば、名前わからなかったキノコのお料理、トロボッチの唐揚げ、ゆで落花生写真撮りきれなかったけどてりたまチキン、三島コロッケ、アシタカ牛、ホルモン炒め、明太チーズだし巻き、ホタテと季節野菜の鉄板炒め、ごぼうのスパイシー唐揚げなどなどご当地メニューがいろいろあってどれも美味しかったです！飲み物のメニュー豊富でよかった提供時間は遅めでした。特に飲み物はなかなか来なかった…それなりの人数でくるならやっぱりコースがいいのかなと思いました。
土曜日にも関わらず直前予約で入店できました。丁度予約がいっぱいになったとの事。店員さんの愛想も良く手際の良さにとても好印象です。今回同行したメンバーがのんベェばかりで他のお客さんが多くなってきてもサーバーへの回数が多くなりご迷惑をおかけしました。どれもが美味しくいただけたのですが、帰宅しこの食べログを見ると「富士宮焼きそば」と「キャベⅡ」がおすすめとの事。また次回楽しみにしておきます♪
夜に1人で行きました。近辺のお店をいくつか覗いてみて、最終的あした葉さんにしました。普通に美味しかったですが、特に富士宮やきそばが、麺がモチモチしていて、こしもあり美味しかったです。沼津故にお刺身も期待していたのですが、メニューになくて残念ではありました。駅やホテルからも近く、1人でも気軽に入れる雰囲気が良いです。
沼津に来るといつも前を通ってるけど入ったことなかった居酒屋へ。「あした葉」という店名だからてっきり八丈島あたりと関係あるのかと思ってたら、鉄板焼きの店だった。人が足りてないみたいでホール担当の女性がおおわらわ。スマホでのオーダーも使い勝手が悪くて（ ;  ; ）料理は美味しかった。ホテルでもらったクーポンでお会計5%オフ＼(^^)／
沼津駅北口側の交差点の角のお店チェーン店の様な出立ちのため入りやすかったです。富士宮焼きそばなど、静岡名物っぽいものを中心に頼みました！あと、山崎や知多のハイボールが700〜800円くらいで頼めます！色々食べて1時間半くらい居てお会計は1人4,000円くらいだった気がします。喫煙可能でポイント高し！
店員さんの雰囲気がよく、鉄板料理はどれも美味しかったですー！初めて富士宮焼きそばを食べましたが、しっかりとした硬さのある麺で美味でした^ ^グラスの個性も尖ってて、面白さがありました！喫煙OKのお店です。
JR東海道本線 沼津駅北口より徒歩2分程にある、鉄板焼き屋の【鉄板！ あした葉】沼津・三島周辺で鉄板焼きとか居酒屋を6店舗展開するあした葉グループの本店です。よく店前は通っとったし富士宮やきそばが食べたくなったので行ってきました！カウンター席とテーブル席があって、カウンターの目の前にでっかい鉄板があって焼いてくれますよ〜。まずはガツ刺しと富士宮やきそばを注文！ガツ刺しは歯ごたえがあってコリコリで美味しかったし、富士宮やきそばうんまっ！！麺がもちもちで鰹節もたっぷりかかっとうし、ソースと紅生姜がまたええ仕事します 笑ほんでトンテキも頼んだけど肉がゴロッゴロしとってこれまた美味かいし、ニンニクがたまりまへん！深夜作業があったのでビール飲めなかったのが悔やまれます。。。
Journey of donnafugata2020/8 静岡 沼津 三島 静岡day1せっかくグルメ沼津鉄板！あした葉さん時間も遅いのでご紹介いただいたあした葉さんキャベⅡ#discoverJapan#Journeyofdonnafugata#国内旅行#静岡旅行#新幹線旅行#沼津観光#三島観光#あした葉沼津北口店 #プレミアムモルツ#せっかくプレモル#山崎ハイボール#キャベⅡ
開店17時に大勢でお邪魔しました。ジンビールハイボール¥190‼️お勧めの山芋焼きから、予想以上に美味しいお料理ご馳走さまでした！
チーズうまし
美味しかったです。
鉄板メニュー以外も美味しいです。
宿泊先の近くで深夜飯を求めていたところ、富士宮焼きそばが食べれそうだったので友達と2人で行ってみました！元気な店員さんが出迎えてくれました！注文メニュー・富士宮焼きそば・静岡地鶏の鉄板焼き・チーズボール・きゅうりの浅漬け・お酒二杯＋お通し計、4500円ほどでした！遅い時間においしい鉄板が食べれてよかったです！
沼津でジョーカー観てホアキン・フェニックスの演技に関心しながら鉄板でジュ〜、ご機嫌な鉄板ジョークとはいかない。あした葉茶割りメガを注文したが、ワシには酒も茶も薄すぎや！あしたか茶フェアーと大々的にやってるが、薄過ぎる酒はイカン！鉄板で焼いた静岡県産ハーブ鶏の一夜干しは干して旨味成分タップリで美味い。牛ホルモン炒めは味濃い過ぎず、付け合わせのモヤシと食べたら丁度良いが、モヤシがアツアツに仕上がっていないため、あまり温かくない、もったいない！鉄板焼屋だが、ここも、お通しあるタイプで、あまり好きくない。店を変えて次行こう！
知人に美味しい。と教えてもらったイタリアン。先ずはランチを予約して訪問しました。お店の方も気さくで雰囲気も良くカウンターとテーブル席があります。ランチは千円台で食べれます。メイン、サラダ、パンが付きます。スープも美味しいと聞いていたので迷わず注文。水牛モッツァレラチーズのパスタと生ハムときのこのクリームソースをニョッキからパスタに変更していただき注文。自家製のピクルスとバスクチーズケーキも頼みました。今回のスープはカボチャの冷製スープ。カボチャの濃厚さが味わえます。ピクルスは函南産のカボチャを使ったちょうど良い酸味。パスタはトマトソース、クリームソースともに優しいお味で最後まで飽きることなく食べることが出来ます。そして、バスクチーズケーキは満腹な状態でも別腹で進んでしまうので注意が必要です。チーズとお塩を少しずつ付けながら食べるが良かったです。どれも美味しくいただけて、教えてくれた知人に感謝。今度は夜に訪問したいと思います。
平日ランチで訪問アサリとズッキーニのスパゲッティ・アンチョビオイル三島産なすとベーコンのスパゲッティそれぞれ1300円で自家製フォカッチャとサラダが付きます。パスタはモチモチで具も多く食べやすい味でした。地産地消のお野菜を取り揃えられております。シェフがお一人のため提供までに時間はかかるのでお時間に余裕がある時に伺うと良いです。
妹のお店のお得意様のオススメイタリアン　コンレマーニさんに友人と伺いました。別料金になってしまうのですが300円の季節のポタージュが美味しいので頼んだ方が良いと聞いていたのでパスタセット1600円に冷製コーンポタージュを一緒にお願いしました。友人と一緒だったので、お話に夢中でメインのパスタとポタージュの写真を撮り忘れてしまい残念〜でも、サラダも地元野菜で色とりどりでボリュームもあり美味しいです。ポタージュは凄くこだわっているそうで、コーンポタージュもその時によって1番美味しいコーンで作られているそうで(お客様談)とても濃くスプーンですくうと盛り上がるポタージュというよりもムースの様な感じ甘〜い！コーンの薫とともにお口の中でとろけます〜やっぱり、頼んで良かった〜パスタはアサリとズッキーニのペペロンチーノ、殻付きのアサリではありませんでしたアサリの旨味がズッキーニに染みていて歯応えと甘味を引き立てます。美味しい〜！友人も全部美味しかった♪っと喜んでいました。また、お邪魔させていただきたいです♪
本日2軒目で伺ったお店。最初に伝えておきます。今度必ず1軒目で来ます!!と言いたくなるほど、周りのお客さんの反応が美味しい美味しいと言うのに釣られて注文したくなりました…。とはいえ、メインのお腹だけ残してきたので、パスタだけをチョイス。沼津港の新鮮な具材のパスタも気になるところですが、ブルーチーズをふんだんに使ったペンネが気になり、それをチョイス。店員さんから少し酸味のある赤ワインを勧められ、それでマリアージュ。臭チーズ好きには堪らない美味さです！出来ればツレがいればもう一食追加して楽しみたかったですが、やむ無し。次回は必ずや友人を連れて訪問したいお店の1つとなりました！ご馳走でした～！
よく行くイタリアンのお店です。何を食べても美味しくいつも飲み過ぎてしまう。季節の食材を上手く使っていて、この日のコーンの冷製スープは濃厚でとても甘く人が見ていなければ皿まで舐めたくなるほど美味しさ！桃のカプレーゼも桃の甘さと生ハムの塩味が上手く調和してお酒が進む逸品でした✨
ちょっと軽く飲みたくなりふと寄らせていただきました。お店は女性でも入りやすそうな明るい雰囲気です。この日もカウンターに女性一人のお客さんがいらっしゃいました。料理もひとつひとつ特徴があってワインに最高でした。特にレバーパテは美味しかったです。
シェフ1人とのことで、料理が出てくるのに時間がかかると書いてありましたが、それほどでもなく、ランチメニューのサラダはドレッシングも手作りでとても美味しかったです。手作りのフォカッチャはふわふわでこれもまた美味。地元産の食材にこだわっていて、しらすとブロッコリーのペペロンチーノを頂きましたが、塩味もちょうど良く、今度はディナーで行きたいです。
飲み放題です。コース料理でした。イタリアンですが、季節のしらすなどのパスタさっぱりで美味しかった❗飲み放題で、シャンパンがあるのは中々ないです❗
女子会でお邪魔しました！お料理をアラカルトでお願いして、ワインを軽めからスタートして何本か楽しみましたお料理どれも美味しかったけど、お通し？が特に美味しかった✨ワインの値段を聞かずにお願いしましたが、割と高めだったのかな少し高めの食事会になりましたが、楽しい夜だったので大満足です。
トマトパスタ○アーリオオーリオ、明らかに焦げで苦く、食べられない人生で初めて、お店の人に、このパスタ、この味であってますか？と聞いてしまう程。謝罪では無く、うちの店はこういう味ななで。と言われ、もう二度と行かないと思った。焼きナスが、入ってるので、その香ばしさだ、と。茄子無しで作り直してくれたけど、結局味に締まりが無く美味しくない。300円プラスして海老のパスタにしたのに、そのエビがパッサパサなのもマイナス評価。沼津だよね？ここ。
【2018年7月 夜訪問】19時までハッピーアワーだったので、前回ものすごく美味しかった生シャンパンを頂きました。ビール、生シャンパン、ソフトドリンクが対象で、とにかく生シャンパンが美味しい！！普通にオーダーでも頼めるところをケチケチ根性で3杯は飲んだかな。そして料理もまた美味しい。前回桃とモッツアレラのカプレーゼを頼み、感激！！時期的なものだったので今回はトマトのカプレーゼをオーダー。チーズがとてもジューシーで美味しいです。それからリゾットを頼んだら、なんと緑！ズッキーニやオクラが入っていてなかなかお目にかかれない色味でした。また味も美味しい！！店内はとても清潔感がありオシャレで素敵です。ああ、また生シャンパン飲みに行きたい！ごちそうさまでした。
この場所は約5年前に「まちのカレー屋さん」にお邪魔して以来です。カレーからイタリアンへ。店名には「まちのイタリアン」と受け継いでいるようですが、オーナーはどうなんでしょかね。通りを挟んでコインパーキングへ駐車して、店内へ。カレー屋さんと比べるとかなりリノベっていますね。厨房ではイケメンのヤングシェフが注文を待っているようです。LUNCH MENUはオール1,080円でサラダ・パスタ・自家製パン・ドリンク・ひとくちデザート付。ランチは3種類の中から選べ、モッツァレラチーズのトマトソースのニョッキとベーコンとブロッコリーのクリームソーススパゲティをチョイス。ドリンクは二人とも珈琲。自家製パンとサラダの到着。パンはフォカッチャでモチモチ感がたまりません。サラダはボリューム満点で、ドレッシングがいいですね。モッツァレラチーズとトマトソースのニョッキの到着。香りでまずは合格。決して濃くはないトマトソースですが深みがあり上品さもありますね。ニョッキとのバランスもグ〜ですね。続いてベーコンとブロッコリークリームソーススパゲティの到着。アルデンテのあるパスタとちとミルク系が強いソースですが、これは好みです。ややカルボナーラ風で個人的には好きな味ですね。ひとくちデザートはパンナコッタ。これは美味しい！珈琲もバッチリです！ヤングシェフ、頑張っていますね〜
いつの間にか「まちのカレー屋さん」がなくなり、「イタリアン」に変わっておりました。その名も「まちのイタリアン ワイン酒場 コンレマーニ」。「まちの」繋がりですが、カレー屋さんのよくしゃべるおばちゃんの姿はなく、オーナーは若いご夫婦に変わっております。居抜きで店内はほとんど変わりはないみたい。11月にオープンしていたようです❗ランチはパスタメニューが週変わりで三種。「ベーコンときのこのアーリオ・オーリオ」を注文しました。まず前菜にキチンとしたイタリアンサラダと手作りのフォカッチャのようなパンが❗美味しい。これは期待できます。そしてメインのパスタ。オリーブオイルにベーコンときのこの味がしっかりと染み込み美味しい本格的なパスタでした。シンプルなアーリオ・オーリオが旨い❗おまけにデザートの「ハチミツのジェラート」とコーヒーまで付いてきてこれで1,080円❗近所のお洒落なイタリアンだと1,500～1,600円はしそうな内容でした。また接客もgood。若い店員さんも笑顔で話しかけてくれ、おじさんも気持ちよくランチをいただけました。「今度は夜に来よ～❗」(笑)
店内はカウンター席とお座敷席があり、ゆったりと寛ぎながら串カツを楽しむことができる。串の種類は野菜・肉・魚介まで幅広く、衣は軽めで食べやすく仕上げられている。ワンオペなので２組いると串がなかなか来なくてその点はマイナス。串カツの衣は繊細で味は美味しい。時間がたっぷりあるときに来るのが良いか。デートとかよりは座敷があるので家族でご飯がいいかな
知り合いのオススメの一善さんに訪問。串揚げは軽いので胃もたれせず素材の美味しさを感じる事が出来て絶品です。チ－ズ、椎茸、天使の海老が特に好きです。馬刺しもとても新鮮で甘くて美味しいです。何を頂いても美味しいのでお気に入りの一店になりました。オ－ナ－さんや従業員の方とても親切で嬉しかったです。ご馳走様でした。
凄く美味しい！そんな大きな店でも無く　地元居酒屋で　対応も素晴らしいお店刺身は勿論美味しいのですが　こだわりの牡蠣や串物が凄い　串物も衣が美味しく　最近では中々出会えないお店でした。接待で全然使えますね！沼津駅よりタクシーで10分程かかりますが　駅前で飲むなら　少し移動してでも来たいそんな居酒屋でした。ココイチ当たりでしたよ
沼津市岡宮にある「串カツ一善(いちぜん)」さんに行ってきました。駐車場は、お店近くにあるので、お店の方に聞いてください。店内は、カウンターと座敷に別れています。席同士に距離があるので、くつろげます。生中で、乾杯！スーパードライです。ジョッキが冷凍してあったのか？キンキンに冷えてて、めちゃ旨い！私は、泡なし派。細かいオーダーも聞いていただけます♪店長おまかせ串10本を注文。少し時間はかかりましたが、出来立て熱々の串カツがやって来ました。衣が薄く、関西に住んでいた時と同じ感じです。懐かしい味☆他にも色々な料理がありました。※コロナウイルスの影響で、タレは潜らせるのではなく、かける仕様になってました。ご近所の方が羨ましい～うちの近くにあったらな～って思います！女性一人でも、全然入りやすい雰囲気です。美味しかったです。ご馳走さまでした☆