「期待していたのに…」せっかく楽しみにして来たのに、正直ガッカリでした。酢飯が固くてパサパサ…お寿司の命なのに、なぜこんな仕上がりに？ネタは新鮮なのに、口の中でバラバラになってしまって違和感しかないです。回転寿司でもこんなことなかったのに…。味見とかしてるんでしょうか？他の店舗に行くのも嫌になるくらい不快な気持ちになりました。思い出とかあったのにマジで残念です。悲しいです。これでご飯終わりましたと言われ、、、そんな状態なら先に言ってください。営業時間が1:00とgoogleに書いていたのですが22:30時点でそんなこと言われるとは、、、ありがとうございます。もう、この系列店に行くことは２度とありません。大好きなので、本部の人に届いて欲しいです、この気持ち。
16:30頃行ったので、客は、二人のみ。19時までは飲み物半額ということで、お得に呑めます。メガハイボールと手羽先などを注文。メガとはいっても、それほど大きくはありませんが、飲み応えあります。なにより、この店の良いところは、店員さんが可愛くて、元気があるところ。ちょい呑みにも最高の店です。
友人の勧めで来店。リーズナブルで美味しい。焼津駅からのアクセスもバッチリ。手巻き寿司がおすすめです。
時はお昼ですが、とにかく暑い。ニュースでは、静岡市の現在気温41.3度って言ってます。何食べようかなー？と思いながら車を走らせると、レビュアーさんのレポートでよく見る「サガミ」の看板が目に留まりました。厚切り牛タンフェアもやってるみたいという訳で、牛タンが好きなのでサガミへ入る事にしました。暖簾をくぐると、店の中は空いてるみたい。案内された席に座り、牛タンのメニューを広げます。牛タンの枚数で値段が変わるようで、今回は７枚のセットをお願いしました。待ってる間に、どんどん客がやって来ます。その度に、テレビCMでお馴染みの「ようこそ」「ようこそサガミへ」というスタッフの声が聞こえます。うすと、ガラガラガラーとカートに乗って、私の食事が来ましたよ。置かれた膳には、何も載っていない陶板が？下を見ると、固形燃料が陶板を熱してます。運んで来たスタッフの話では。。やや周りを炙ってある牛タンを、更に自分で炙り、味噌、漬物、刻みネギと云った薬味を載せて食べる様です。タンは、他の牛タンのチェーン店と比べて確かに厚目。陶板で程よく炙り、ゆず味噌？を載せていただくと、お肉の風味がマトンっぽい。そして厚切りならではの食感、うん、これは美味い。次は、焼いたタンに刻んだネギを乗せていただきましたが、このネギ、塩と胡麻油を和えてあるのかな、タンとよく合い  とてもイイですね。白米も、しっとり甘くて美味しい。遥か振りに来たけど、サガミいいね。今度は、家族と来ようかな。
新しくできたので来店。個室があって子連れにはありがたい。少し高いけど蕎麦が食べたい時はいつもサガミです。
2025.10  太刀魚の天ぷら￥1760 ☆半額でハーフもある←フルがいいよ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ本日 とんぼまぐろ刺身￥990 ◎本日 かつおのへそみそ煮￥550 △磯自慢(焼津) 冷酒のみ 本醸造￥630 ○焼津創業73年茶匠丸玉園 匠のお茶割り和紅茶割り￥480 △4410￥也 お通しないの逆に珍しいな直前予約できて助かったわぁ てか知らんと入れんやろうな()ーーーー港まち岡むらいきち050-5590-1721静岡県焼津市栄町1-1-34https://tabelog.com/shizuoka/A2203/A220301/22023005/おーほんとだ看板がない 外観写真確認してここであってるのかチェックしたわw焼津駅ー あまりにも有名な当地はカツオが生き生きとマンホールに描かれ、店で家で食われ(？) 駅前焼津温泉足湯あったのかな入りたかったなやってなかったロータリーに入らず左手へずずいっとすすむと予習しないと入れない,,,いやw今どきみんなネットで調べてくるだろうけど 居酒屋さん 予約当日でもネットできた隠れ家みたいな店で広いカウンターと小上がりと 店の人は沖縄みたいななんか小気味よいシャツきて涼しげ 雰囲気も接客も明るいよんでぜひ食べたい、太刀魚(北海道で食べれないのよ)1本で頼んだらｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)って姉さんなってたw←太刀魚の大きさ舐めてた手書きのおすすめメニューが嬉しいね 焼津だもん魚食べるよ 磯自慢は焼津の地酒だって てか藤枝ハイボールここにもあるw焼津ハイボールもあるよ太刀魚の天ぷら￥1760 ☆半額でハーフもある本日 とんぼまぐろ刺身￥990 ◎本日 かつおのへそみそ煮￥550 △磯自慢(焼津) 冷酒のみ 本醸造￥630 ○焼津創業73年茶匠丸玉園 匠のお茶割り和紅茶割り￥480 △4410 お通しないの逆に珍しいなアンケートで生ビールかチューハイかハイボールかお茶割り1杯無料あるよー(´Д` )ｲｪｧほー、とろける甘みほとびてく,,,美味しいよ磯自慢 本醸造の旨みとコクに辛味がびびびっと来る たっぷりと甘み、吟醸に近いエステル香、かなりフルーティだね こりゃ冷酒がいいね常温はないって言ってたけどねタチウオすげぇなw姿じゃなかったけどハーフで28cm、フルサイズはその2倍,,,w白髪ネギと薬味ネギちらばしてる つゆも最初からかけてて甘香ばしいねホロホロ柔らかい身がしっとりとろけてくー かりかり天衣がサクサク美味しい つゆはしょっぱみの関東系 かけてもらわない方が好きだなw 風味はさよりとかに近いかな油に混じってクセが和らいでる アナゴより好きだわ飲み物だなこれはするする食べれちゃうね(;`ω´)ｺﾞｸﾘ地元の老舗お茶屋さんの和紅茶わりーティーバックいれてら うおおお焼酎濃いなw マスカットめいたチャーミングな香りがフルーティな和紅茶だよ もちろん甘味はつけてないけどいっそミルクティーにして飲みたいなwにしてもこのティーバッグ入れるスタイルは,,,兵庫和田岬の駅前酒場でも遭遇したな(特につながりはない)とんぼまぐろは発達した胸びれからつけられた,,,そう、びんちょうまぐろ別名だって赤身とビントロと,,,うまいなああああ ビントロ好きなんだけどめっちゃ脂さらーっと甘くとろけて,,,本マグロより上品だし全く別物だよね 赤身もしっとりほくほくした身がよくて鉄つよくかんじないから食べやすくていいカツオのへそはフライもあるけど今日はみそ煮があった 甘くとろっとした味噌で煮込んだやつ へそは割ってカットしてあるね むしろとりはつくらいのサイズのイメージが普通wさっきの開いただけのはだからインパクトあったしっかり煮込んでガッチガチに硬い 珍味みたいだジャーキーというかね 噛めば噛むほど味が出るー的な こいつは鉄分強くてしょうが欲しいな さっきの激うま串焼き食べちゃったから正直イマイチ まぁ家庭の味は伝わった お茶割りとか焼酎にあうよ
友達と行きました！東京から約2時間、静岡から10分の焼津というのお店で、野菜やお魚がとても美味しかったです♪入り口が、焼津駅から徒歩5分で、東京だと隠れ家的な雰囲気お店でオシャレです。お刺身の身が締まっていて、美味かったです。後から知ったのですがお魚が有名なエリアのようです！
太刀魚の天ぷら1本は30センチ以上ありそうな、長くてボリューム満点でした。ふんわりサクサク、甘めの天丼みたいなタレがかかっていました。日本酒がたくさんありました。お刺身盛りには生しらすが入ってて、さすが焼津。お茶の種類がたくさん。和紅茶は普通の紅茶の味でした。抹茶アイスは濃厚で日本酒とおいしくいただきました。
静岡県は焼津市に行った際に、伺いました！！鰹のへそフライや太刀魚の天ぷら、黒はんぺんフライなど、焼津ではお馴染み？な食べ物が食べられるお店でした。初めて食べるモノも多かったですが、どれも美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいました笑その分、お酒も進みたくさん飲みました！！ごちそうさまでした。
焼津駅すぐ近くのお店。少し隠れ家っぽい感じでしたが店内はカウンターもあり、結構広めでした。注文は、鮪アボカドのユッケ椎茸のチーズ焼きまぐろのカマ焼き店員さんおすすめの鰹のへそフライ、焼き生ビール、日本酒椎茸のチーズ焼きが美味しかったです。肉厚の椎茸の上にたっぷりとチーズがのっていて、噛むと汁がジュワッとして美味しかったです。そのほかの魚系のメニューは個人的には少し鮮度が良くないような気がしました。焼き系は少しパサつき感と臭みを感じてしまいました。ただ、魅力的なメニューが豊富で日本酒なども結構あったので地元の料理を食べながら日本酒も飲めるのがいいと思いました。飲み放題付きのコースもあるようで21時半からはビール付きでとても安い値段で二次会プランがあったので飲みメインで行くのもいいと思いました。
さすが焼津！魚が美味い！提供までに少し時間がかかったが、待っている間にと落花生を頂いた！個人的優勝はとうもろこしの天ぷらとエビマヨ。駅前で寄りやすくなかなか良いお店！繁盛しており、店員さんもパッっと素早く動いていて好感度！またきます！
刺身盛り合わせ、串盛り合わせ、へそ焼き、イカゲソ、ごぼうチップス、牛タン焼き…どれもお酒に合うアテばかりで飲み過ぎました…笑魚介は流石焼津ならではの鮮度！珍味のへそもなかなかお目にかかれない逸品ですね！ご馳走様でした☺︎
昼間の浜松への仕事の帰りに静岡の友達と翌日ゴルフ行くために泊まった先の、焼津駅近くの飛び込みで入った居酒屋屋さん。入った途端、カウンターも座敷？テーブルやったかな？のお席もほぼ満席で、カウンターがたまたま空いていたんですんなり着席。これは予約必須やと思われる。料理は5.6種類程度やったか食し、お酒を結構飲んだからかが、お値段は少し、高い目かな？しかし、お料理は基本美味しかった！次回はホテルは罰を選ぼう思うけど、食事はまたきてみたいかなと思った！！
焼津駅から降りてすぐにある居酒屋さん食べログのキャンペーンに当選し、Vポイントが使える居酒屋を探して、来店しました。お酒のアテになるメニューがたくさん...お刺身の盛り合わせはさすが焼津と言った新鮮さで最高でした焼き鳥も炭火の香りが良くて美味しかった〜日本酒の種類も豊富で、また何度も訪れたい居酒屋です！
「港まち岡むらいちき」に初来店しました。お出迎えから元気が良く、非常に気持ち良く来店出来ました。料理はどれも美味しく、特にバリ勝男くんカツノリサラダ・焼き鳥・もつ煮込みが絶品でした。また志太泉が2/3しか無かった為、無料で提供してくれました♪ちなみにVポイントを利用して800円で食事ができました。再度、来店したいです♪
焼津ではビジホに泊まって夜は居酒屋へ。飛び石連休の平日って混み具合どうなの？？　近くの温泉ホテルも予約のビジホも満室、、下手したら夕食難民になるかも？？　と思って食べログ予約のできるこちらへ。昼ごはんが遅くなって腹パンだったので、19時から20時に予約変更。なかなか便利。バリ勝男クン。カツノリサラダ黒はんぺんフライミナミマグロ刺身あじのなめろう川エビ唐揚げ地酒などを注文。バリ勝男クン。というのは泊まるホテルからおやつとしてプレゼントされたものですが、まだ食べてないけどすごく気になっていたので注文。鰹節を絶妙な厚みに削って生姜醤油味で焼き上げたチップスです。サイズは女性の親指の爪くらい。バリバリした食感と、DHAパワーでバリバリ頑張ってほしいという意味の名前だそうです。お店ではレタス、新玉ねぎ、トマトのサラダの上にバリ勝男クン。かかっていました。うまっ！？∑(ﾟДﾟ)  よし、これあとで買って帰ろ(・∀・)b黒はんぺんフライやなめろうなどもそれぞれ港町らしくおいしい。ただ朝ご飯、昼ご飯の両方が遅かった上にボリューミーだったので、なんとなくこれで終了。磯自慢の純米吟醸おいしかった〜！満足な焼津の夜でした。けど、、、駅前なのに静かすぎ！？　なまじっか綺麗に整備されているので異世界感。そしてそんなロータリーに面したこのお店は鏝絵で唐草をデザインしたお洒落な外観。しかも看板出していない∑(ﾟДﾟ)   中はカウンター席に4人掛け小上がり席が2卓ずつ2箇所に分かれた作りで大人数での利用は想定しない感じ。店員さんはハキハキと元気でいい感じ。うーん。なんとも形容し難いお店ですね。
焼津駅近くのホテルに宿泊してご近所の立ち寄り湯に行ってから居酒屋に行ってみました。駅付近で食べログ予約できるというので選んでみましたが看板もない今どきの内装のお店です。この時期の焼津なら鰹に桜エビ、しらすあたりを期待してましたがどれも入ってませんでした。珍しい地魚もなく漁次第とはいえ少しがっかりしつつアジのなめろう、南マグロの刺身に黒はんぺんのフライ、バリ鰹男のサラダを頼んでみました。最初に来た黒はんぺんフライ、想像より大きくてなかなかおいしいです。バリ鰹男のサラダもたっぷり野菜にバリ鰹男や海苔の風味でおいしい。南マグロもトロから赤身までありましたがさすがは焼津のクオリティでした。アジのなめろうに追加した川海老もいけました。焼津ならではを期待したものが漁のせいか出会えず残念でしたが悪くないお店でした。
“お一人様にも優しいお茶割りが美味しい焼津駅近くの海鮮居酒屋さん”焼津に泊まる予定があり、土曜日の18時に1人で予約していきました。お店は満席で予約を指定ない人は断られていました。フライ系カニ味噌グラタンは１人利用に量を減らしてもらえたのでたくさんの種類を楽しむことができました！！お茶割りの種類がたくさんあって静岡気分が味わえるお店です。また行きたいお店でした。以外食べたメニューと感想です。刺身盛り合わせ中トロが美味しかった。あとはサワラの刺身がもちもちで美味しかった。二切れずつしか無いので食べたい魚があれば単品で頼むのが良いかもしれません。トロイワシフライ一つが大きいので一枚で注文しました。脂が乗った美味しい鰯で揚げたて。少し冷めてきても身がしっかりしてて美味しい。かにみそグラタンこれも半分にしてくれた。カニ味噌なんだけどグラタンになっててホワイトソースの甘みで臭みも消えててマイルドになってる。後味はカニ味噌の風味もあってお酒に合います。掛川深蒸し茶割りお茶の味が濃くて甘みがある味でした。玄米茶割り玄米茶の香ばしさがわかる味でした。玄米茶が好きなら大好きな飲み方だと思います。
土曜8時ごろ、予約なし来店。店内は混み合っていた。モツ煮、軟骨あげ、刺し盛り、焼き鳥、石焼ビビンバ、お酒を少し。お刺身がとても美味しくて、もっと食べたくなり、南マグロを注文。赤みもトロも入っていて、どれもすごく美味しかった。
出張の際に、先輩と飲みに行くことになり利用。駅のすぐ前でホテルに近い好立地。平日の木曜の夜にも関わらず、結構賑わっていました。注文したのは、刺身の盛り合わせフグ皮キムチイカのなめろうまぐろのハラモ焼きどれも新鮮！港街での魚介類で美味しいね
焼津駅近くの居酒屋さんを利用しました。店内は黒を基調としており落ち着いています。◼️焼津名物黒はんぺんのフライ◼️お刺身盛り合わせ◼️冷やしトマト◼️ごぼうチップ◼️焼き鳥盛り合わせ◼️なんこつ唐揚げ◼️レッドアイレッドアイで乾杯♪トマトジュースが濃厚で美味しいレッドアイでした。静岡といえば黒はんぺん！フライにしても脂っこいことはなく、サクッと美味しいです。レッドアイが進みます！お刺身は海が近いこともあり、どれもとても新鮮でした。ごぼうチップはおしゃれな形状でびっくり！サクッと食感が良いです。焼き鳥は炭で焼いてあるのでジューシーでした。ご馳走さまでした♪
漁港近くでどこのお店も美味しいはずの焼津。そんなこの街で巡り会えた素晴らしいお店は飲み放題付きコースで7品このお値段、おそらく2人で来てもコースにするのが良いかもなお店。注文してからビールが出るスピードは回転寿司より速く、料理のボリュームも質も本当に素晴らしい！なかでも太刀魚の天ぷらは初めていただきましたが安くても美味しく食べさせてこの街を好きになってほしいーという店からのメッセージをもらった絶品です。薬味をつけてぜひ頬張ってください。
懇親会で利用しました。海の街ということもあり、刺身が美味でした。醤油は生姜とワサビの二つを用意する文化とか。大ぶりな太刀魚の天ぷらはインパクト大です。ビールも美味しく、楽しい時間が過ごせました。2階は座敷になっており、襖で個室になります。飲み放題なども対応しているようです。
久しぶりに田舎の姉達と会うことになり、宿泊ホテルの近くの焼津駅前にあるこの店を19:00に予約して伺いました。コンクリート壁に渦巻がデザインされていて入り口が少し奥まっている所に小さな看板があるので、単なるビルの壁だと思い通り過ぎてしまう人も少なくないようです。実際、私の姉達も店が分からないとウロウロしていました。いわゆる隠れ家的な店なのですね。おしゃべりが弾み過ぎて、完璧な写真が撮れず申し訳ありません。焼津に来たということで名物の黒はんぺんと鰹の心臓（へそ）のフライを注文、地元の人間としては懐かしく美味しい味です。刺身も港町だけあって、特に鰹が新鮮です。富士宮焼きそばは、味が濃すぎて塩辛く麺が短く切れていたのが残念です。今日のお薦めメニューがあるといいのに、思ったよりもメニューが少なく感じられました。それでも店は来店時から満席に近いくらいに、流行っていました。
焼津駅のすぐのところ。変わった壁のデザインのお店なので居酒屋という感じがありませんでした。店内はお座敷とカウンターがあり、お座敷は靴を脱いで上がります。飲み物のメニューは変わった名前がついており店員さんに聞かないとわかりませんのでご注意を。魚料理はとても新鮮で美味しかったです。ごちそうさまでした。
和牛テールラーメン1080円。（ライス、ソフトドリンク、スープ付き）味は、味付け薄めでした。ボリュームたっぷりで、このお値段はコスパ高いです。外国の従業員の方が対応してくれましたが、とても感じが良かったです。
相方のオススメで訪問牛スジ炙り塩焼き　580円タン3種盛り　1980円ネギサラダ　700円こてっちゃん　700円テールラーメン　1000円それぞれ量多めだったので、イロイロな種類を食べれず。1番のお気に入りはタン3種盛り。3種を少量ずつ食べれるので幸せ。それぞれが美味しくて満足。リピ確定。牛スジ炙り塩焼きは数量限定。安くてお得感あるけど次回は注文しないかな。こてっちゃんは、このお店を訪問した1番の目的。味、かたさ等このホルモンなら好きテールラーメン、うーん少し物足りない味このお店、ベンガル料理があってめちゃくちゃ気になったけど、本来の目的である肉・ホルモンで満腹になってしまったのて次回にお預け早く再訪したいです！場所が不便なところなので気軽に訪問出来ないのが残念
ランチで来店牛タン、ハラミ、カルビランチ(写真)＋超特盛セット単品で桜ユッケ、もつ刺しを注文どれも美味しかったのですが特にカルビがとても柔らかくほどよい脂で美味しかったです。付け合せのキムチは辛さ控えめで好みのキムチでした。気さくなオーナーさんで良い方でした(*^^*)また伺います。
何度目かの訪問。宮のオーナーさんは外国人ですが、静岡の有名焼肉店や和食料理などを経験し、店舗をスタートしたそうです。宮得セットなるものは、コストパフォーマンス最強です。肉も質が良い肉が多く用意されており、金額よりもかなりお得に食べられます。母国の料理などもメニューにあり、食べてみる価値あるかもしれませんよ？焼津の焼肉ならココ！になるようにイチオシの目立つメニューが出来ると良いですね！
2回目の訪問　店の方達も良い人ばかりでお肉やビビンバとかめちゃ美味しいです。ソーセージも手作りなのか凄く美味しかった。値段もお手頃価格！地元にこんな美味しい焼肉屋さんがあるとは❣️今度ランチも行ってみたいな。
焼肉屋さんが出来てました！座敷でお食事。丼からカレーから様々メニューあり、焼肉の一番リーズナブルなセットにしました。ご飯、スープ、サラダ付きます。3種類のお肉、いやどれもこれも文句無し！！これで一番下のランクだなんて！！また行って他の絶対食べます！！スタッフさんの接客最高です(・∀・)夜にも行きたいですねー良いお店発見です！！ご馳走様でしたー
お肉はどれも美味しいんですが、なんと、ワカメスープがスパイスがとても美味しかったです！
前回、こちらのお店で、食べログポイントを使って食事をしましたが、今回も、日数経過で消えるポイントが勿体無いので、こちらでポイントを使う事にしました。こちら、接客と店内の雰囲気が気に入って、また来たいと思っていたんです。で、今回はマトンの辛目のカレーとチーズナンのセットをお願いしました。運ばれて来たルーを見ると、お、ルーが多いね！マトンの肉も、しっかり入ってる。チーズナンは熱々。形は円盤型で、ピザの様にカットしてあります。ひと切れを手で持つと、切れ目のチーズがビローーーンと伸びて、手がアチチチチ！気をつけて持ち直して、カレーをつけていただくと、辛目のカレー味と、チーズの風味が相まって美味い！美味しくて、手が止まりません。しっかり量のあったチーズナンですが、ナン自体が美味しいので、ナンを食べ終わるとルーが余ってしまいました。そういえば、ナンのおかわり無料だったと思い出し、プレーンナンを一枚おかわりしました。で、すぐに焼いて持って来てくれたのですが、コレがまたでかいっ！でも、熱々で美味しいので、こちらもすぐに食べ終わってしまいました。ちょうどルーも食べてしまったので御馳走様。食後のアイスコーヒーで、ひと息ついて退店しました。やはり、ルーが多い方が嬉しいね。このお店は、ポイントが貯まっていなくても、また来る事でしょう。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
口コミを見ていたら此処のお店でＶポイントが使える対象店と知り初めてポイント使用しました❢野菜のカレーのナマステセット、ビリヤニを注文しました❢初ビリヤニはかなりスパイシーで美味しかったんですが食べながらのラッシーが旨いナイスな味でした❢
豆カレー食べました！他のお店の豆カレーより美味しかったです！！ナンは甘さ控えめなあっさり派✨(ナンは少し甘みを感じるお店がちらほら)ナンを頼んだけど、ご飯の方が合いそうで、途中でごはんを注文！お米美味しかったです！！
食べログ限定ポイント、チマチマと10ポイントずつ付与されますね。たまに「ざんねん」になったりもしますが。Mugは一度3等1,000ポイントが当たって、いつのまにか2,185ポイントも貯まっていました。そのうち100ポイントの期限が来週8月16日！でも島田でVポイントが使えるお店はチェーンの居酒屋ばかりで行きたいとも思わない。そうするとこのナマステ焼津本店さんが貴重な存在になってくるわけです。でも100ポイントを使いたいがために焼津まで往復24㌔、ガソリンを2㍑使うという本末転倒σ^_^;まぁ前回もポイント消化で食べに行ったネパリスープカリーやアルブテコがなかなか美味しかったし、たまにはいつもと違うインネパ店に遠征するのも悪くないよネ♪土曜日の昼12時半に食べログアプリから予約。その際に使用するVポイントも予め入力、今回は1000ポイント使います。ナマステさん、家を出る直前でも簡単に予約が取れるのがまた気楽でイイ。そして車を走らせ予約時間の10分前に到着。先客は小さな子連れファミリーとソロ客が2名。それなりにお客は入っている感じ。店員はネパールの方が数名、ホール係はパート従業員っぽい日本人女性です。地方のインネパ店で日本人スタッフは珍しい。でも日本語が通じるのはいいのですが、料理のディープな質問にはまるで答えられなくて痛し痒し^^;これもまた今後ますます日本社会に融合されていくであろうネパリコミュニティの、未来を予見しているのかなぁなんて思いました。注文はグランドメニューの中からマトンビリヤニを。◾️マトンビリヤニ（¥1,250税込）まず出てきたのがインネパ店らしいチキンスープ。刻みネギと小さく切られた鶏肉がたっぷり、乳化したスープの表面には脂が浮いています。かなりオイリーですが鶏肉の旨みも濃くてなかなか美味しい(*´༥`*)ｳﾏそして待つこと17分でビリヤニの到着〜♪ちゃんとした炊き込み式のビリヤニならこれくらいが標準待ち時間ですね。フライパンで炒めたなんちゃってビリヤニだと5分で出てきますよ。ちょっと脱線しますが、インネパ店のご飯メニューには炊き込みご飯のビリヤニのほか、炒め飯のネパリフライドライスもよくあります。で、そのフライドライスはスパイシーな所謂チャーハンで、多くの店では日本米です。ビリヤニとはまったく別モノですが、実はこれがまたどこの店のもなかなか美味しいんですよ♪でも店によってはこのフライドライスをビリヤニと謳って提供するから、想像と違うものが出てきてがっかりするわけです。ことビリヤニ初挑戦の日本人に対して、なんだビリヤニってカレー炒飯なんだ、って誤解を与えるから罪深い。ネパリフライドライスは確かに美味いけれど、ビリヤニは炒め飯ではなく炊き込みご飯です。それもインドの高級米バスマティを使ってスパイシーなグレイビーと重ねて炊き上げる、手間も時間もかかった高級料理です。ここ、ナマステ焼津本店さんのメニューには、フライドライスとビリヤニをしっかり分けて記載してあって安心です(^^)閑話休題。出てきたビリヤニ、まず驚いたのが他のインネパ店よりずっとボリュームが少ない！半分くらいです。てゆーか他の店のビリヤニが多すぎるんですよね^^;いくらふわふわと軽いバスマティ米だといったって。だからMugはビリヤニを食べるときはいつも半分持ち帰り用にタッパーを持参、今日も持ってきたんですがこれなら楽勝で食べ切れる量です。この量の少なさで値段は他店並みですからコスパが悪くも感じましたが、それは後述のとおり少し早計。ライスはバスマティ。色合いはかなり濃いめのブラウンで、色のグラデーションは弱い。上には縦に1/4に切った茹で卵が十字に置かれています。このトッピングレイアウトもインネパ店の定番だけど、宗教的とか文化的とかの意味は特にないってデリーマハルの店主が言ってました。恐らく日本のインネパ店のルーツとなったお店の飾り方を踏襲しているだけですね。こんなところもネパール人らしいテンプレ感^^;さて、スプーンで掬って頂いてみると、、おお〜！ウマい♪(๑´ڡ`๑)ｳﾏ~♡バスマティがグレイビーをしっかり纏ったしっとり系。先日頂いた袋井のパキスタンはカラチ式ビリヤニのようなふわパラ感はなく、インネパらしいビリヤニです。細く刻んだ玉ねぎと人参、ホールスパイスは大きなものは入っておらず、クローブとフェンネルが強めに出ています。かなりスパイシーでスプーンがどんどんススム〜♪そして特筆すべきがマトン。骨なしで小さめで固めの肉ですが、長時間煮込まれているのかグレイビーの味がしっかり染み込んでいて美味しい♪(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかもそれがとてもたくさん入っています！これなら全体のボリュームが少なくても納得の価格だと思う(^^)というわけで、しっかり美味しいマトンビリヤニでした♪やっぱボリュームは少ないからなにかサイドメニューをつけてもよかったです。ここは賛否がはっきり分かれそう。少食の方にオススメです。それにしても前回頂いたネパリスープカリーセットの日本米ターメリックライスが一合はあろうかという爆盛りで、当然食べきれず半分お持ち帰りしたんですが。その記憶も新しいからビリヤニもさぞボリューミーかと思いきやの思いっきり肩透かし^^;このメニューごとにアンバランスなボリューム設定、なんとかならんもんですかねσ^_^;まぁそんなテキトーな感じもエスニック料理巡りの楽しさですけどね(^^)
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
食べログ限定ポイント、チマチマと10ポイントずつ付与されますね。たまに「ざんねん」になったりもしますが。Mugは一度3等1,000ポイントが当たって、いつのまにか2,185ポイントも貯まっていました。そのうち100ポイントの期限が来週8月16日！でも島田でVポイントが使えるお店はチェーンの居酒屋ばかりで行きたいとも思わない。そうするとこのナマステ焼津本店さんが貴重な存在になってくるわけです。でも100ポイントを使いたいがために焼津まで往復24㌔、ガソリンを2㍑使うという本末転倒σ^_^;まぁ前回もポイント消化で食べに行ったネパリスープカリーやアルブテコがなかなか美味しかったし、たまにはいつもと違うインネパ店に遠征するのも悪くないよネ♪土曜日の昼12時半に食べログアプリから予約。その際に使用するVポイントも予め入力、今回は1000ポイント使います。ナマステさん、家を出る直前でも簡単に予約が取れるのがまた気楽でイイ。そして車を走らせ予約時間の10分前に到着。先客は小さな子連れファミリーとソロ客が2名。それなりにお客は入っている感じ。店員はネパールの方が数名、ホール係はパート従業員っぽい日本人女性です。地方のインネパ店で日本人スタッフは珍しい。でも日本語が通じるのはいいのですが、料理のディープな質問にはまるで答えられなくて痛し痒し^^;これもまた今後ますます日本社会に融合されていくであろうネパリコミュニティの、未来を予見しているのかなぁなんて思いました。注文はグランドメニューの中からマトンビリヤニを。◾️マトンビリヤニ（¥1,250税込）まず出てきたのがインネパ店らしいチキンスープ。刻みネギと小さく切られた鶏肉がたっぷり、乳化したスープの表面には脂が浮いています。かなりオイリーですが鶏肉の旨みも濃くてなかなか美味しい(*´༥`*)ｳﾏそして待つこと17分でビリヤニの到着〜♪ちゃんとした炊き込み式のビリヤニならこれくらいが標準待ち時間ですね。フライパンで炒めたなんちゃってビリヤニだと5分で出てきますよ。ちょっと脱線しますが、インネパ店のご飯メニューには炊き込みご飯のビリヤニのほか、炒め飯のネパリフライドライスもよくあります。で、そのフライドライスはスパイシーな所謂チャーハンで、多くの店では日本米です。ビリヤニとはまったく別モノですが、実はこれがまたどこの店のもなかなか美味しいんですよ♪でも店によってはこのフライドライスをビリヤニと謳って提供するから、想像と違うものが出てきてがっかりするわけです。ことビリヤニ初挑戦の日本人に対して、なんだビリヤニってカレー炒飯なんだ、って誤解を与えるから罪深い。ネパリフライドライスは確かに美味いけれど、ビリヤニは炒め飯ではなく炊き込みご飯です。それもインドの高級米バスマティを使ってスパイシーなグレイビーと重ねて炊き上げる、手間も時間もかかった高級料理です。ここ、ナマステ焼津本店さんのメニューには、フライドライスとビリヤニをしっかり分けて記載してあって安心です(^^)閑話休題。出てきたビリヤニ、まず驚いたのが他のインネパ店よりずっとボリュームが少ない！半分くらいです。てゆーか他の店のビリヤニが多すぎるんですよね^^;いくらふわふわと軽いバスマティ米だといったって。だからMugはビリヤニを食べるときはいつも半分持ち帰り用にタッパーを持参、今日も持ってきたんですがこれなら楽勝で食べ切れる量です。この量の少なさで値段は他店並みですからコスパが悪くも感じましたが、それは後述のとおり少し早計。ライスはバスマティ。色合いはかなり濃いめのブラウンで、色のグラデーションは弱い。上には縦に1/4に切った茹で卵が十字に置かれています。このトッピングレイアウトもインネパ店の定番だけど、宗教的とか文化的とかの意味は特にないってデリーマハルの店主が言ってました。恐らく日本のインネパ店のルーツとなったお店の飾り方を踏襲しているだけですね。こんなところもネパール人らしいテンプレ感^^;さて、スプーンで掬って頂いてみると、、おお〜！ウマい♪(๑´ڡ`๑)ｳﾏ~♡バスマティがグレイビーをしっかり纏ったしっとり系。先日頂いた袋井のパキスタンはカラチ式ビリヤニのようなふわパラ感はなく、インネパらしいビリヤニです。細く刻んだ玉ねぎと人参、ホールスパイスは大きなものは入っておらず、クローブとフェンネルが強めに出ています。かなりスパイシーでスプーンがどんどんススム〜♪そして特筆すべきがマトン。骨なしで小さめで固めの肉ですが、長時間煮込まれているのかグレイビーの味がしっかり染み込んでいて美味しい♪(ﾟдﾟ)ｳﾏｰしかもそれがとてもたくさん入っています！これなら全体のボリュームが少なくても納得の価格だと思う(^^)というわけで、しっかり美味しいマトンビリヤニでした♪やっぱボリュームは少ないからなにかサイドメニューをつけてもよかったです。ここは賛否がはっきり分かれそう。少食の方にオススメです。それにしても前回頂いたネパリスープカリーセットの日本米ターメリックライスが一合はあろうかという爆盛りで、当然食べきれず半分お持ち帰りしたんですが。その記憶も新しいからビリヤニもさぞボリューミーかと思いきやの思いっきり肩透かし^^;このメニューごとにアンバランスなボリューム設定、なんとかならんもんですかねσ^_^;まぁそんなテキトーな感じもエスニック料理巡りの楽しさですけどね(^^)
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
そろそろ食べログのポイントが切れることだし、銭湯へ行く前に予約して行くことにした。2種のカレーを食べたくて、ツインカレーセットを注文。ボークとベジタブルにした。ナンはもちっとして美味しく、箸休めにライスを頂く程度でした。お代わりはライスにしようかなと考えましたが、ナンにしました。ナン1枚はパン1斤分のカロリーに等しいのは承知したけど、夕方までお腹がもたれました。ただ注意したいのは近くにマクドナルドがあるので、車で行く時には少し辛いかもしれません。ごちそうさまでした。
冷房効きすぎでしょと思って膝掛け+車からズボンとショールを取ってきたけどまだ寒い食べ始めたら、暑い！この為の冷房かーと思って、くっちゃべってたらまた寒い！スパイスってすごいなぁ。お通しのスープにも生姜入ってたし、温まる感じ。ディナータイムで、せっかくなので普段食べれないビリヤニに。ビリヤニ、友達から教えてもらったけど、美味しいなぁ。これ自分で作れるようになりたい。長粒米は、美味しんぼでは茹でろと書いてあったけど、ビリヤニの場合、茹でるのだろうか、炊くのだろうか。
家族でお気に入りのお店です。家から距離はありますが何を食べても美味しいので月に一度は訪問させて頂いています。特にチーズナンは、チーズたっぷり、びよ〜んとよく伸び、絶品♡私の一番のお勧めです！！！カレーの辛さが細かく選べるのもいいです。厨房で見せて頂いたタンドリーチキンを作っている写真を載せています。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
「ガンジス川 中島店」さんでチーズナンを食べたらハマってしまい、この日のお昼も食べたくなりました。そこで近くの「ナマステ 焼津本店」さんへ訪問です。テナントの一角で「ラーメン 喜助家」さんの隣です。ランチメニューは「ナマステセット」950円「ツインカレーセット」1,100円「チーズナンセット」1,100円「ナマステ特製セット」1,110円「ナマステスペシャルセット」1,499円注文したのは「お昼休みセット」850円4種類から選べるカレーは「野菜カレー」を中辛で。ドリンクはラッシー。そして目的のナンをチーズナン＋200円に変更。合わせて1,050円です。注文した後に「チーズナンセット」1,100円に気付きましたが、選べるカレーは8種類と多いですが、セット内容が同じなので50円得した気分です。スープとサラダから配膳です。スープはチキンスープです。ネギとチキンの身が入っています。脂(鶏油？)が浮いていて、意外と濃厚です。「野菜カレー」は表面にパセリがあしらってあり生クリームがかけられています。野菜は人参、インゲン、ナス、カリフラワーじゃがいも。野菜たっぷりが嬉しいですね。中辛でも辛さはそれなりにあり、スパイシー感もあります。後半は額から汗が出てきました。チーズナンは表面サックリで、チーズトロリ。あっさりしたチーズで食べやすいです。最初に伸びのあったチーズですが、冷えてくると食感はもっちりに変わり、これはこれで美味しいです。チーズナンにするとボリュームが出てお腹一杯になります。お店によってチーズが違うので、その風味の違いが楽しいなと。個人的には少し甘めチーズナンを、辛いカレーと合わせて食べるのが好きです。ごちそうさまでした。
土曜日の昼、嫁さんがいないので外食しよう。そろそろハゼが釣れそうなので港に流れ込む川の様子を見てからカレーを食べようというとこです。で、河口を見に行きましたが誰もいない。なぜか若い女の子が座ってネコに餌をやっていた。なんか絵になるなと思いつつ辺りを見回しても誰もいない。ちょうど満潮っぽく潮が動いてないからかなぁ？まあ、雨も降って来たので撤退しよ。今年はハゼの天ぷらを食べたいので釣りに来よう。さて、ナマステさんに向かって駐車場に来るとちょうど一台出るところで停められました。ここの駐車場は数店の共同駐車場なんだけど絶対数が少ないんだよね。入店するとテーブル4つが埋まってます。1番手前のテーブルに座って、メニューを貰い一応考える。まあ、ナマステセット(1100円)なんですけど。で、マトンカレー、辛さは普通(1.５)、ナン、ドリンクはラッシーで。先にラッシーとサラダ、スープが到着。このスープ、チキンなんだろうけど何気に美味しいんですよね。普段は家庭じゃ飲まないスープだな。続けてカレーとナン到着。お腹が空いてたので早々にいっちゃいます。今日はマトンカレー、全然辛く感じない。もう一つ辛さ上げても良かった感じ。このドロっと具合が良いね。マトンも美味しい。パセリが乗ってるけど、パセリ好きからすると一面パセリが乗ってて欲しいwナンをちぎってカレーをつけて食べますが、プレーンナンでちょうど良いよなあ。チーズナンだとお腹に溜まって満腹過ぎる気がする(いや、持って帰れば良いんだけど)。もうちょっとナンが食べられそうだけど、一枚は入らないなってとこで、おかわりはやめにします。久しぶりにゆっくりカレーを堪能できました。ご馳走さまでした。
土曜日に行きましたが空いていてすぐに案内してくれました。個室なのでとてもよいですね(^^)店員さんも対応が良かったです。飲み放題2000円でしたが＋食事を頼むと軽く３０００円は超えますね…。ゆっくり過ごせましたが後半かなり酔ってる客なのか度を超えた声の大きさで喋るグループが入店してきてあまりのうるささに耐えられず退店しました。
職場の仲間たちと、半年ぶりに飲み会を開催しました。魚民焼津南グリルド駅前店は個室が取れるので、毎回飲み会のたびに利用されてもらっています。18：30に入店しましたが、19:00まではハッピーアワータイムという事で、ビールの中ジョッキが一杯200円で、何杯でも頼めました。なので、わたしは3杯程注文しました。食事で印象に残ったのは、シマほっけ・焼き鳥の盛り合わせ・長芋のたまり醤油・シラスのサラダです。ちなみに私はさらに赤ワインのグラスを4杯程いただきました。いい感じにほろ酔いになれました♪
青春18きっぷで伊勢神宮を参拝しぶらりぶらりと焼津まで今晩の宿はエキチカくろしお温泉の予定でしたので、焼津駅南口前の魚民さんへギリギリで訪問。ラストオーダーまでは1時間有るか？無いか？でしたが、期間限定メニューかな？？串もののフライはビールとの相性は抜群でした。また、焼津へお風呂に来たときには寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
焼津に旅行へ行った際に4軒ほど飲み歩いた最後の〆が魚民でした味は良い店が多いのですが、なんとなく元気が無いというか活気のない店が多い中で、ある意味安定してたのは魚民でした個室でのんびり食事できますね(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
周りをがシンと静まっている日曜日の夜、1900頃のホテルチェックインで諦めていたところ、2600まで営業しているという有難い店。『ナガイモの醤油漬け』程好い漬け具合で先ずはスタートに♪『マグロ』韓国海苔入りでビールに好く合う♪『炙りシメサバ』肉厚で程好い絞め具合♪『じゃこピーマン』これもビールに好く合うおいて『焼きラーメン』そろそろ〆にしようかと食べたら、逆にエンジンがかかってしまった(笑)♪『枝豆カリカリ揚げ』枝豆は塩茹でも好いが、この衣のカリカリがたまらない♪『辛いネギ』これはけっこう辛い❗最後にたのむものではないな(笑)、前半か中盤食べてエンジンかけるのにGOOD♪なんだかんだでけっこう飲み食いしてしまったf(^_^;美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
焼津の居酒屋「魚民焼津南口駅前店」さんで二次会！その後山本洋と一緒に飲みに街へ繰り出すことに。といってもそんな遅くまで営業しているお店もあまりなく（汗）困った一行は遅くまで営業されている魚民焼津南口駅前店さんへ行くことに！まずは「アセロラサワー」アセロラは好きでよく飲んでいますが・・・これは不味い（汗）「お通し」「枝豆」「めちゃうまねぎ」胡麻油の利いた塩ダレで美味しかったです♪「博多名物酢もつ」結局「生ビール」に戻ったのですが山本洋との会話を楽しんでいると気付けば朝方の4時を過ぎちゃってるじゃない（驚）さすがに陽が昇る前に帰ろうと寒さを堪えてともちん家にテクテクと歩き始め山本洋とはお別れです！山本洋は月曜日は定休日といえども料理教室指導が待っているはずなのにまだまだ余裕の笑みを浮かべ消え去って行きました（笑）ほんと元気だね〜。ご馳走さまでした！魚民焼津南口駅前店焼津市栄町2-2-21アンビ・アパークビル1ＦTEL054-626-8788
駅前にあるのは便利だが、ビルの一階にあるこの店の外の照明は一切なくて、営業しているのかと疑いたくなる感じがしました。一人旅なのに、カウンター席やごく普通の席はなくて個室に案内されました。普通、席に着くと店員さんが水をサービスしてくれるのに、この店ではなかったです。注文は全て机の上にあるタブレットを操作するだけです。まず初めに、ビールと餃子をタブレットを操作して注文。ビールはすぐ出て来たが、ビールと一緒に食べる餃子がなかなか出てこない。２０分待っても出てこないので店員に言ったら、やっと出てくる始末。忘れていたのかと思うくらいです。定食に付いてきた味噌汁を飲んでみて唖然！何とインスタントの味噌汁！具材がインスタント風だなと思いつつ、お椀の底に味噌がたまっている！どこまで安くあげようとしているのか、店の営業精神を疑ってしまいます。タブレットを操作して ”無料”の水さえも注文しなければならない。挙げ句の果てに、タブレットの画面で会計すると、何とチャージ料８００円まで請求されている！まあ、二度とこの店は利用したくないです。嫌な思い出になりました。
ライブの打ち上げにコース料理＆飲み放題で利用クーポン利用でかなりお得に利用できます料理内容は、かなりコスパ高いのですが飲み放題開始して20分経っても料理が出てこないとか注意していないと、コースにあるのに出てこない料理も！最後の〆のご飯が出る前に、デザートが出て来たので「ご飯来てないよ！」と言うと女子スタッフが「すぐお持ちします！」と結局、デザートを置き去りにしてご飯を取りに行った大丈夫かな？と思いコース料理を確認してみると揚げ物三点盛りが、デザートの時点でまだ来ていない男子バイトにその旨伝えると「今日は品物がないので、違う料理を大盛りにしてお出ししました」何のこっちゃ？そんな話は最初にするのが当たり前だし一切そんな事は聞いていない！店長を呼びに行かせると「申し訳ありません、出し忘れております。いますぐお持ちします」と店長まったくバイト君のその場しのぎの話とは異なる展開！！！ハッキリ言ってこの店は、店長以外信用できません！こんな適当な作り話で誤魔化して、その後謝罪にも来ないバイト君！！！それに引き換え、ここの店長は臨機応変にこちらの要望を聞いてくれて本当に楽しい時間を過ごす事が出来ました店長さん一人の力量で何とか維持しているようなお店です問題があれば直接店長に交渉すればキチンと対応してくれますバイト君の口車にだけは乗せられないようにご注意を！それだけは、忘れずにねｗあっ、でもあの店長さんが居るなら、また行きますよん！
ランチ利用！女子２人。ランチ時も男性の1人利用が多かったが店員さんが、女性でとても対応がよかったので居やすかったです(⁠´⁠⊙⁠ω⁠⊙⁠`⁠)⁠1700円ランチお腹いっぱいで満足でした！ドリンクも付くのでお得だと思います！
一度入ってみたかった東海苑さん肉を欲していた今日仕事帰りにフラッと入ってみましたメニューは多くはありませんでしたがその分全てのメニューが自信作のようなメニュー表インパクトあるデカデカ載っていたマンゴーたんに惹かれましたが初訪なので先ずは普通の上塩たんをオーダーこれがめちゃ美味で大当たりコブクロ、一目で上質と分かる椎茸せんまい刺し、私がリピートバロメーターにしているキムチも初めてな食感のすりおろし大根入りのカクテキも大好物のほうれん草ナムルもどれも絶品でした
厚切りにも程がある！ってくらい肉好きも満足な厚切り牛タンが贅沢でおいしかった。サーロインもいい脂だから胃にもたれずおいしくいただきました。焼津で焼肉食べるところを探してたけどここなら満足できます。
家族4人で「東海苑」さんへ夕食で訪問です。駐車場は広く24台。店内はテーブル席と堀座卓の小上がりがあり、総席数は64席と比較的大きな焼肉屋さんです。ですが、訪問時には満席。予約して良かったです。注文はタッチパネル方式です。「セットメニュー」4,180円国産上カルビ、上ハラミ、タン塩、豚トロ、海老がセットになって3～4人前。ナムルのセット、サンチュ、キムチも付きます。それぞれの部位が1枚づつ楽しむ事が出来ます。牛タンは厚切りと薄切りの2種類が入っていました。焼き野菜やナムルもついて、お手軽でお手頃なメニューです。「韓国のり」165円×２ビールのおつまみで。ビールを飲まない女房や息子の彼女も喜んで食べました。ごま油の味付けあっさり美味しいです。「チョレギサラダ」605×22人前を頼みましたがこれを4等分で、丁度いい量かなと。ゴマ油のドレッシングがたっぷりで、食べやすかったです。「牛シロコロ」825円シロコロというと豚の大腸を指すみたいですが、こちらはマルチョウでした。脂たっぷりでビールが進みます。「国産カルビ」858円×２程良くサシが入っています。焼き過ぎたかな？少し歯応えある食感でした。「石焼ビビンバ」990円×２ワカメスープが付きてきます。熱々で提供され、お店の方がかき混ぜて仕上げてくれました。卵黄が米粒全体を覆ってまろやかな旨味を醸し出しています。おこげの部分も香ばしく、美味しいですね。息子が然程飲まなかった事もあり、1人あたり4,000円も掛かりませんでした。「セットメニュー」がお得感あり、全体的にお手頃な焼肉さんです。ごちそうさまでした。
以前空振りしていたので、今日こそはと思い向かう。開いててよかった。時は12時15分。駐車場には5.6台の車が。入店すると店内ガヤガヤ、、、。何組か分かりませんが、繁盛している様子。店員さんにテーブル席に案内され着座。オーダーは決まっているが、一応メニューを見る。「今日は丼出来ないんです、、」全く問題なし、決まっていました「三種盛り焼肉セット」をオーダー。ご飯は大盛り無料との事でしたが、量が分からないので、念の為中盛りオーダー。飲み物は烏龍茶。配膳されたお肉。結構ボリューミー。ご飯の量は想定内。(牛丼屋の並ぐらいかな？)いつもは食べ放題の焼肉屋に行くことが多く、久しぶりの焼肉屋さんのお肉。肉がちゃんとしていて、厚みあり、脂部も適度です。プライベートビーチのように自由におおらかに焼き始める。(食べ放題では戦場)1枚ずつ丁寧に焼き上げ食す。やっぱり良店の肉は美味い。食べ応えもある。あまりの美味さにご飯が先行。ご飯大盛りで良かったかな？きゅうりのキムチ、スープも美味しくいただきました。焼肉ランチと寿司のローテーションもいいなぁと感じた実食でした。
家族を連れて十数年ぶりに訪問。質の良い国産牛を堪能しました。量より質！おかげで胃もたれ無し黒毛和牛のミスジが無かったのは残念でした。相変わらずカクテキが最高でした。卵スープはすごく美味しいのですが、かなり塩辛いので血圧高めの方はご注意ください。お会計にPayPayが使えたのは嬉しかったです。
家族で行ってきました。色々調べて美味しそうだったのでここに決めました。総合的には、残念でした。特に烏龍茶が薄くて烏龍茶って感じじゃなかった！笑生センマイは、硬くて新鮮ではなかったので焼いてたべました！黒毛和牛のハラミも多分インサイドスカートのカルビかな！黒毛和牛のハラミではなかったかな！カルビスープ、ミスジは美味しかったです。ご馳走様でした。
お得な焼肉屋さんがあると聞き平日の天気のいい昼間ドライブがてら行ってきましたよ。大井川の近く国道１５０線沿いにあります。駐車場も広いし解りやすいです。水～金　　11:30～14:30・お得ランチプランセットメニュー＜2人前＞　…3,000円（税抜）国産上カルビ／上ハラミ／タン塩／カルビ／ロースナムルサンチュ韓国海苔ライス×2玉子スープ×2ドリンク×2こーんなについて　1人1500円すごっ！！安っ！！お肉ハラミが少し硬かったけど量と種類がこれだけあれば総合的に大満足。美味しかった。ごちそうさまでした。
今日は水木金の11:30-14-30だけ営業しているランチに行ってきました。狙いはぐるなびで紹介されている焼肉屋のスタミナカレー850円税込。入店すると1人でもロースターを備えたボックス席に笑顔で案内されました。ランチメニューをめくってすぐさまカレーを注文、「大盛無料です」の案内に釣られて無謀にも大盛りに。5分ほどでセットのウーロン茶が到着、その後すぐにカレーとサラダが並べられました。サラダはきれいに刻まれたトマト、キュウリ、にんじんの下にフレンチドレッシングがかかったレタスがぎっちりとつまっていました。メシは大盛で400グラムから500グラムの間かな。とりあえずベジタブルファーストでサラダを片付けてからカレーを一口。お？思ったほど辛みが来ません。おお？しかし続けて口の中に広がる牛の味。ルーは肉が溶け込み、かろうじて形が残っている肉も舌の上で溶けます。メシを咀嚼して飲み込めば残るのは牛の甘さ。実はステーキファミレスなどでありがちな、余った肉で仕立てたぺらっぺらの食べ放題カレールーの可能性もあると覚悟はしていました。しかしこれは恐らく様々な端肉を尋常じゃない量で片っ端から煮込んでいると思われる濃厚さ。例えばYoutubeでたまに見る「肉だけでカレーを作ってみました」を、店で出せる料理として仕上げた印象とでも言えようか。好みは分かれそうですが、このカレーはぜひ若者に食べてほしいなあ。
友人からランチがお薦めって言われてたんで訪問。数あるメニューから二人3000円ってセットに…肉はタン、ハラミ、ロース、カルビ卵スープ、ナムル、キュウリキムチ、韓国海苔にライス ドリンクこれお徳だし美味い！お薦めです！
家族で焼肉食べに行きました♪焼津の150号線沿いにある焼肉屋東海苑（とうかいえん）。値段が安く＆元気のあるにぎやかなお店なので、仲間内でもたまに行きます店内に入ると煙でモクモク（笑）このように座敷になっていて、かなり広いです。元気なおばちゃんが注文をとりにきました。ここの店員はいつも元気いっぱいで気持ちがいいですね♪焼肉の王様カルビの登場カルビと白いごはんさえあれば、もう何も文句ありません（笑）これは元気おばちゃんオススメのハラミだったかな？とにかくじゃんじゃん焼きました（笑）みんなでワイワイやりながらつっつく焼肉は最高♪ビールも格別ですね〜。もう満腹や〜ごちそうさまでした。じゃんじゃん食べて＆飲んで一人2000〜3000円は安すぎる焼肉最高〜♪♪私は、”食べ物で何が一番好きか？”と聞かれたら、間違いなく『焼肉』です♪そして、焼肉はみんなで食べるからうまいんですね♪画像などの詳細はこちらをどうぞ。http://johnnygori.blog104.fc2.com/blog-entry-212.html
7年ぶりの訪問、生肉に関する法律改正の影響かいつも混んでいるイメージの店が、すいていました。小学生の子ども2人と主人の計４人で伺いました。ロース・カルビ・ハラミなどのたれものの肉は５００～６００円程度。まず、ロース・カルビ・ハラミ・塩豚トロを各１人前注文。　キムチはサービスで付いてきました。肉の提供は早いですね。　焼き始めは肉だけで食べていましたが、息子がご飯と肉で食べたい。というので、ご飯大盛り（300円）を2つ注文。出てきた肉とご飯を食べて、もう少し肉を追加。ロース・カルビ・サニーレタス（300円）を1人前追加。1人前の肉がそれなりの量で味も良く、子どもたちも大満足でした。ちょくちょく子どもを連れてはいけませんが、あんなに喜んでくれるなら時々は連れて行ってあげたいですね。
暑いし疲れているし、食欲ないなー。でも、スパイシーなカレーをつけた「ナン」なら食べられそうと思い、こちらを訪れました。午後2時を過ぎてましたが、こちらはまだまだランチ営業中。マトンカレーを選べるランチセットを注文しましたよ。スープやサラダをいただきながら待つと、やってきました、美味しそうなルーと巨大なナン！思わず「大きいですね！」と声にすると、店員さんがクスッと笑ってました。一手目からナンを千切り、ルーをつけていただくと、やはりこれだ！バカおいしいー！と、今の胃のコンディションとのマッチング振りに感激。つけて食べ、つけて食べ、ゴロッと大きいマトンの塊を食べたら、つけて食べ、つけて食べ！その流れを繰り返していたら、あっという間になくなりました（笑）良い物を食べて元気になりました。食後にアイスコーヒーをいただいたら、再び暑い外へ出て行きます。暑いけど平気、ごちそうさまでした。
暑いし疲れているし、食欲ないなー。でも、スパイシーなカレーをつけた「ナン」なら食べられそうと思い、こちらを訪れました。午後2時を過ぎてましたが、こちらはまだまだランチ営業中。マトンカレーを選べるランチセットを注文しましたよ。スープやサラダをいただきながら待つと、やってきました、美味しそうなルーと巨大なナン！思わず「大きいですね！」と声にすると、店員さんがクスッと笑ってました。一手目からナンを千切り、ルーをつけていただくと、やはりこれだ！バカおいしいー！と、今の胃のコンディションとのマッチング振りに感激。つけて食べ、つけて食べ、ゴロッと大きいマトンの塊を食べたら、つけて食べ、つけて食べ！その流れを繰り返していたら、あっという間になくなりました（笑）良い物を食べて元気になりました。食後にアイスコーヒーをいただいたら、再び暑い外へ出て行きます。暑いけど平気、ごちそうさまでした。
不味くはないけど特別美味しいわけでもない。サラダとご飯がちょっとカピカピに乾燥していたのが残念。サラダドレッシングは、話題の「インド料理屋の謎ドレッシング」ド直球な感じで好き。カレーは、ほうれん草のと、マトンと、シーフードの3種盛りをセレクト。カレーは他に美味しい店に結構行ってるので、そこと比べるとどうしても見劣りする。カレーって、日本人からすると、どれもおんなじ味じゃん？と思うけど、やっぱり違うんだなぁ…まだ何が違うのかは分からなくて言語化できないけど、美味しい、普通、の違いは分かる。何が違うんだろう？これが分かれば、自分でも美味しいカレーが作れるようになるんだろう。美味しい謎ドレッシングとほうれん草のカレー、自分でも作れるようになりたいなぁ。ナンは、ナッツが入ったやつを追加料金で注文。これ好きで、ある店では大体これ頼む。美味い。ボリュームたっぷりで、残りはテイクアウトにして頂きました。
ナンが大きくて美味しいと有名です今回頼んだのは、Bランチでカレーの味はほうれん草でライスではなくナンにしてもらいました。ほうれん草カレーは中にチキンもごろっと入ってて美味しかったドリンクはラッシーという飲み物で、とても美味しかったです！カルピスに似た感じで甘酸っぱいですが、あっさりしてて飲んだあとスッキリしますバナナラッシーも気になるので次回はそっちにしてみます。あと、ランチについてきたスープがめちゃくちゃ美味しいくて、おかわりしたいくらい美味しかったです！ナンも印象的な大きさで、味が本当に美味しいので、ナンだけでも美味しくいただけます。そして、ランチはナンのおかわりが無料ですおかわりする際に、大きさも選べるそうですカレーの種類も選べて、ナンまたはライスも選べます料金もリーズナブルで美味しいお料理で大満足しました。また利用したいお店です。
焼津には超有名店のガンジーがありますが、個人的にイマイチだったので他の店を探すべくこちらへ。連れはナンのセットを頼みましたがメニューで一際気になったカレーライスを注文。こちらなんとバターチキンとほうれん草のあいがけという夢のコラボしかも、通常ルー1種類1,000円ほどなのに2種類入りとんでもない量でサラダとスープとドリンクがついて1,380円。ちなみにこのスープも地味に美味い。鶏白湯のようなスープでこれでラーメン作れそうカレーライスの設定バグってません？ガンジーのバターチキンはトマト強めでちょっと、ん？と思ってしまったがこちらは北インド風の濃厚カレーでめちゃくちゃ美味い！！有名店て味というより連鎖的に広まって行った結果で特にこういう情報量が少ない地方では偏ってしまう。地方は食べログ低評価でも最高に美味い店多い
今日は友人と2人で、焼津市と静岡市の境にある高草山に登りました。中腹の笛吹段公園というところに古墳があるので、登りがてら見に行こうと。距離が短いAコースを選んで登ったらかなりの急坂で足がつりそう。とんでもない強風だし……。写真は公園から焼津市街側を見たものです。この辺り、コースが結構あって好きな人には楽しめるかも。さて、疲労困憊して市街地へ戻って来たら、もうお昼。予定してたラーメン屋さんが休日だったので、身体を温めようとカレー行くか。で、またガンガジさんへ。本日はAランチで、マトンカレー、ドリンクはバナナラッシー。この前は中辛で辛くなかったので1段階上げて辛口。すぐ来ました。バナナラッシーってバナナ潰してジュースにして牛乳とヨーグルト入れた感じで、なんか子供の頃に自分で作った気がするw大昔はコンビニも無いし買わないで色々作ったなぁ。さて、マトンカレー。けっこう大きめなマトンがゴロゴロ入っていて、カレー自体の量もやっぱり多め。辛口だけど、それほどでもない。最近辛いのに弱い私でも全然OK、やっぱりこのお店、ちょっと甘口傾向なんだな。ナンはやっぱりデカい。友人はカレーライスを頼んだけど、量が物足りないらしく、ナンの1/4くらいはあげましたw甘いナンで美味しいという評価。それにしても、いい歳になっても一食ごとに満腹まで食べたいというスタンスはやめてくれ、身体に悪いぞ。2回行って何となくは把握しましたが、おいしくて量もあり日常的に行けるお店かな。席数も多いので待つ事も無いかと。支払いがPayPay使えないのが残念だな。ご馳走さまでした。
今日は友人と2人で、焼津市と静岡市の境にある高草山に登りました。中腹の笛吹段公園というところに古墳があるので、登りがてら見に行こうと。距離が短いAコースを選んで登ったらかなりの急坂で足がつりそう。とんでもない強風だし……。写真は公園から焼津市街側を見たものです。この辺り、コースが結構あって好きな人には楽しめるかも。さて、疲労困憊して市街地へ戻って来たら、もうお昼。予定してたラーメン屋さんが休日だったので、身体を温めようとカレー行くか。で、またガンガジさんへ。本日はAランチで、マトンカレー、ドリンクはバナナラッシー。この前は中辛で辛くなかったので1段階上げて辛口。すぐ来ました。バナナラッシーってバナナ潰してジュースにして牛乳とヨーグルト入れた感じで、なんか子供の頃に自分で作った気がするw大昔はコンビニも無いし買わないで色々作ったなぁ。さて、マトンカレー。けっこう大きめなマトンがゴロゴロ入っていて、カレー自体の量もやっぱり多め。辛口だけど、それほどでもない。最近辛いのに弱い私でも全然OK、やっぱりこのお店、ちょっと甘口傾向なんだな。ナンはやっぱりデカい。友人はカレーライスを頼んだけど、量が物足りないらしく、ナンの1/4くらいはあげましたw甘いナンで美味しいという評価。それにしても、いい歳になっても一食ごとに満腹まで食べたいというスタンスはやめてくれ、身体に悪いぞ。2回行って何となくは把握しましたが、おいしくて量もあり日常的に行けるお店かな。席数も多いので待つ事も無いかと。支払いがPayPay使えないのが残念だな。ご馳走さまでした。
本日はこちらでランチ！よくある町のインネパカレー屋さんです。先月末から11月13日まで開催されている焼津市のグルメイベント"焼津鰹三昧"のページを拝見した際、こちらのお店が参加されているのを知り訪問しました。平日12時過ぎ、先客2組後客1組。対象メニューは卓上に掲載がなかったので、WEBページを見せてオーダーしました。・【限定】鰹のスパイスフライドライス 1,050円/税込ドリンクとスープがセットで付いてきます。ドリンクはアイスチャイを選択しました。すぐにスープが到着…、濃いめの鶏白湯スープで美味しい。ドリンクのアイスチャイは最初から甘くないのが嬉しいです。10分ほどでメインが到着。かなりのボリュームで1.5合強はある気がする。フライドライスとのことで炒飯やピラフの部類に入ります。具材はミックスベジタブルや玉ねぎ、そして主役？の鰹、青葱、生姜かな…。具材的にもしっとり感的にもピラフに近い。そこにクミンが香ります。洋食屋のピラフならバターが香るところですが、それがクミンに置き換わった感じ。ビリヤニのようなもっとしっかりしたスパイス感を期待してましたが、クミン香る程度だったのはちょっと残念。鰹ですが、結構骨が当たりました。加熱用の端材でも使ってるんですかね…。もうちょっとこう…、主役っぽくしてほしかったかな。せっかくだから良い鰹使ってほしかった。ご馳走様でした。変わり種に期待しましたが、多分普通にカレー食べた方が満足度高いと思います。次回はオーダーしないかな…。※訪問時→評点 3.14
今日は本日のベスコングルメはカレーこれから暑くなるとヤッパリカレー
桜エビのスパイス炒めかけご飯セット。美味しい！多い！他にもランチメニューがある。ボリューミーで美味しそう。お勧めです！！
やはり日本のカレーうどんとは少し違う感じでした。日本はだしが効いた感じですが、インドカレー屋のカレーうどんはスパイスとシーフードが強い印象でした。出汁とかそういうのが違う感じ。うどんも、色が付くほど付け込まれた感じだし、、、とわ言え、不味いわけでもなく。最後には余ったカレーを追加で頼んだナンで食べてみました。日本のカレーうどんのカレーだと、ちょっとナンには合いそうもないですがやはりインドカレー屋のカレーうどんは、ナンにも合いました＾＾でも、やっぱりインドカレー屋では、普通のカレーランチの方がいいかな(-.-;)インドカレー屋のカレーうどんを食べてみた。ガンガジランチ – しずおかず
焼きたてのナンが美味しかった!
孤独のグルメを見てカレーが食べたくなり宿泊先近くのガンガジさんへ行きました。1150円のDコースをいただきました。2種類のカレーが食べたくてこのコースにしました。私はチキンとエビをチョイスしました。どちらもすごく濃厚でおいしかったです。辛さは11倍にしました。タンドリーチキンも美味しくナンも最高でした。サラダは少しドレッシングのかけすぎだと思いました。ドレッシングは少ない方が良いと思いました。全体的にすごくいいお店です。内装もすごく素晴らしく素敵なお店です。味も最高ですまた行こうと思います。
お昼はラーメンでも食べに行こうと車を走らせてると［土日祝もランチOK］の文字を発見お店の存在は知っていたが 入ったことはなかったなぁよし 予定変更してここでお昼を取ることとしよう《インド料理 ガンガジ》静岡で数店舗展開されているカレーのお店店前の駐車場に車を停め いざ入店基本のランチはAかBで違いは 選べるカレーの種類でC以降はカレーを2種類選べたりチキンティッカやタンドリーチキンが付属したりする仕様マトンのカレーが食べたかったので選んだのは【Bランチ(900円)】カレーは羊 辛さは3 プレーンナン アイスコーヒーをチョイス直ぐにカップに入ったスープとサラダが届く何気にこのスープが美味しかったぞセットサラダもボリュームがあり かなりの満足感サラダを食べているとナンとカレーが到着トップ画像にカレーとナンを写したのでナンの大きさが伝われば良いのだが とにかくデカい無料でお代わりも出来るのだが僕は一枚食べ切るのすら怪しい予感甘味のあるナンはそのまま食べても美味しいがやはりスパイスの効いたカレーと合わせるのがベストカレーは辛さ3を選んだがもう少し辛くても平気だったな？ゴロゴロ入ったマトンは独特の風味が残りコレまた良し〆のアイスコーヒーで火照った身体をクールダウンしてご馳走様だナンは大きすぎて少し残してしまったがとにかくお腹ぱんちくりん今度はもっと腹減らしてからくるとしよう
大掃除中のお昼。お昼は？と家族に聞くと女房と娘は家にあるもので良いと。(お腹が)育ち盛りの私と食欲旺盛な息子はそれでは我慢出来ずに「ガンガジ」さんへ向かいます。お客さんも多く、人気あるお店です。駐車場は10台程度。店内は入口から左右にテーブルがあります。右側はテーブル席が2人×2卓と4人×1卓。左側はBOX席4人掛×4卓と6人掛×4卓。こちらはソファとなっていて、ゆったり座れます。Lunch Menuは「Ａランチ」850円カレー1種 プレーンナンorライス サラダスープ ラッシー「Ｂランチ」900円カレー1種 プレーンナンorライス サラダスープ ソフトドリンク「Ｃランチ」950円カレー1種 プレーンナン ライス サラダチキンティッカ スープ ソフトドリンク「Ｄランチ」1,100円カレー2種 プレーンナンorライス サラダタンドリーチキン スープ ソフトドリンク「スペシャルランチ」1,450円カレー3種 プレーンナン ライス サラダタンドリーチキン タンドリーエビシシハカブスープ アイスクリームソフトドリンク「カレーライス」850円「カレーうどん」690円もあります。私も息子もCセット1,100円を注文。カレーはチキン、ほうれん草、エビ、羊の4種類から選択です。私はエビとほれん草を、息子は羊とほうれん草を選びました。辛さも選択出来ます。程度が分からないのでLev4(インド北部並)を。お冷の中にはレモンが入っている様で、飲むと口の中がスッキリです。お冷と一緒ににスープが出てきました。スープは鶏ガラ。ネギに溶き玉子、揚げニンニクが入っていています。その後、先にサラダが。10分ぐらい後に全てが配膳されました。実は私ナンでは無くライスを注文しました。ところがメニューを良く見ると「Ｄランチ」はプレーンナンとライスの両方が付いてます。小さなライスとお皿の上に盛られたライスのふたつとなってしまいました^^;「タンドリーチキン」色の割には薄味で、釜で焼き上げた香ばしさがあります。「ほうれん草」は後味でほうれん草を感じます。円やかなカレーで4辛でも、然程辛味は感じません。塩味が少し強いかな。鶏肉が3切れ程入っています。「エビ」海老の旨味がしっかりカレーに出ています。プリッとした海老の身が3個入っていました。口に入れた瞬間は海老の旨味とクリーミーな円やかな感じですが、同じ4辛でも「ほうれん草」と比べヒリヒリと辛さが残ります。息子が私のライスを問答無用で、食べていきます。これお父さんの…と言えず、そのまま半分こ。逆に息子のプレーンナンを一口。甘みを感じるそのまま食べても美味しいナンです。カレーはどちらも若干塩気が強い様に感じましたが、円やかな味わいで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
Aランチ850円＋200円でカレーにココナッツミルクを追加＋200円でチーズナンへ変更辛さレベルはインド北部並以上の5にしてみました。サラダとドリンクのラッシーはすぐに提供されました。サラダはドレッシングたっぷりで味が濃いめ。ラッシーは、、、飲むヨーグルト。チーズは、甘すぎず、シンプルなあっさりチーズで食べやすかったです。が、やっぱり食べきれずに半分はお持ち帰り。お願いするとアルミホイルか袋を持ってきてくれて、テーブルの上でホイルを広げて素手でパックしてくれました（笑）カレーは見るからにココナッツが入った色で、上にはココナッツパウダーがまぶしてあり、カシューナッツが覗きます。辛さはココナッツが入っているからか、全然辛くないです。メニューを眺めるとカレーライスは、カレーがチキンorほうれん草orシーフードorキーマから選べるようです。チキン以外を注文するならこちらのほうがお得かも。県内にインドカレー屋が増えてきていますが、南インドカレーを提供してくれるカレー屋さんが出てこないか期待します。
Aランチ850円＋200円でカレーにココナッツミルクを追加＋200円でチーズナンへ変更辛さレベルはインド北部並以上の5にしてみました。サラダとドリンクのラッシーはすぐに提供されました。サラダはドレッシングたっぷりで味が濃いめ。ラッシーは、、、飲むヨーグルト。チーズは、甘すぎず、シンプルなあっさりチーズで食べやすかったです。が、やっぱり食べきれずに半分はお持ち帰り。お願いするとアルミホイルか袋を持ってきてくれて、テーブルの上でホイルを広げて素手でパックしてくれました（笑）カレーは見るからにココナッツが入った色で、上にはココナッツパウダーがまぶしてあり、カシューナッツが覗きます。辛さはココナッツが入っているからか、全然辛くないです。メニューを眺めるとカレーライスは、カレーがチキンorほうれん草orシーフードorキーマから選べるようです。チキン以外を注文するならこちらのほうがお得かも。県内にインドカレー屋が増えてきていますが、南インドカレーを提供してくれるカレー屋さんが出てこないか期待します。
Dランチ（1100円）を注文。すぐにサラダと飲み物、スープがきました。サラダは見た目とは違い普通に美味しいです。バナナラッシーはバナナと牛乳を混ぜたような味で美味しいです。で、カレーとナンが到着。カレーはキーマカレーとほうれん草の二種。どちらも美味しいです。ナンがめちゃ大きいので、残念ながら残してしまいましたが、コスパ最高です。
初めての訪問です！お店はtable7席くらい後は少しカウンターでした！仕切りはブラインドです！お料理の種類がたくさんありました！オススメはお肉お刺身かなー店内何組かいましたがそんなに騒がしくなかったので居心地はよいです！ただテーブルの足元が寒いです**ご馳走様でしたーあとおタバコ席で吸えます！
近所に居酒屋「櫻や」さんがオープンしたので家族で訪問してみました。店内はカウンター4席と堀座卓のテーブル席が4名×4卓と6名×1卓。堀座卓側には靴を抜いて上がります。隣の席とはロールカーテンで仕切る事が可能です。オープンして間もないので綺麗です。静岡麦酒「中ジョッキ」528円で乾杯です。お通しはネギトロと山芋千切りに青海苔が入っています。注文したのは「お刺身盛合せ」980円×2人前マグロ、ブリ、タコ、サーモン、かつおです。マグロはトロと赤身の2種類です。どれも美味しいお刺身でした。特にタコは生で瑞々しさがありました。「海鮮サラダ」858円レタスやトマト等の野菜類に海老、タコ、マグロ、サーモンに青海苔が入っていたのが特徴的です。こちらのタコは茹でてある物でしたが、大きくて柔らかく。玉ねぎのドレッシングが美味しかったです。「トマトとチーズのバジルソース」480円グラタンみたいな熱々の料理を想像したら、カプレーゼサラダがが出てきました。モッツァレラチーズので上にはオニオンスライスがのっています。モッツァレラチーズが美味しく、バジルソースがアクセントです。「カニクリームコロッケ」価格不明。数量を聞くと2個(680円)だったので3個にしてもらいました。なので1.020円かな？衣はパン粉が立ってサクッと、中はトロリとクリーミーです。「エビフライ」(3本)638円タルタルソースでいただきます。少し細目のエビフライで既製品かな？価格的ににはお手軽感あります。焼鳥を「とり皮」「なんこつ」各165円「つくね」「豚ネギマ」各198円タレか塩を聞かれず、どれも塩味だったので、これが標準なんでしょう。「とり皮」はプルプルで脂たっぷりで好みです。つくねは小さめでこれも既製品かな？他に「角ハイボール」(ダブル)528円と焼酎「三岳」495円を注文しました。アルコール類は「ハイボール」418円、焼酎「黒霧島」495円等、ちょと安さを感じる価格設定になっています。気さくに、そして堀座卓で寛いで飲める居酒屋さんです。ごちそうさまでした。
何を食べても美味しかった雨でしたが、座敷は満席予約して置いて良かったです
焼肉サラダ、焼き飯、刺し盛、なんでもあるお店ですが全てがリーズナブルかつ本当に美味しかったです。
刺し身とフライの組み合わせ定食を頼みました。ワサビとろろご飯に変更。生牡蠣があれば頼もうとしたが、無かったので、焼き牡蠣などの焼きのメニューは辞めました。黒はんぺんのフライとワサビとろろご飯は美味しかった。
平日昼訪問。他に客はおらず空いていた。13時過ぎになると徐々に混んできた。味良し、ロケーション良し。店内広々してて気持ちが良い。牡蠣焼きは大きさにバラツキがあり、1番大きい物は指示通り裏表5分ずつ10分焼いてもまだ中が凍っていた。味は良かった。カツオはもう少しカツオ自体に下味が付いていたらより美味しいと思った。焼き鯖の押し寿司は中の梅干しがアクセントになっており1番美味しかった。
TVでお店を紹介していたのを見て、海鮮を食べに行ってみたいと友人と行って来ました。各テーブルにタイマーが設置されており、カツオは自分好みに焼けるので見事なレアに仕上げ、美味しく頂きました。カキにホタテにサザエ、エビは指定された時間よりも早くあげた方が良いかと。火力が強かったのかなぁ。冬に食べたら更に美味しいんだろうなぁって思いました。ご馳走様でした。
【よくばり定食一択！】焼津港近く、焼津さかなセンター内にある「ととや新兵衛」で、人気の**よくばり定食（1,705円）**をいただきました。天気のいい日は、施設屋上の開放的なテラス席でいただけるのがこの店の醍醐味。潮風を感じながら、港町らしい海鮮定食を味わえるのは格別です。この「よくばり定食」、名前の通り焼津の魅力が詰まった盛りだくさんの内容。脂ののったマグロとイカの刺身は、しっかりとした赤身にねっとりとした旨味があり、さすが地元の港町。切り身も厚めで食べ応えがあります。なんといってもアジフライ！！こちらはサクサクで、タルタルソースとの相性も抜群。キャベツの千切りも添えられ、ボリュームがありながらもバランスよく食べ進められます。味噌汁はアラ出汁が効いた深みある味わいで、最後の一口まで満足感が続きます。ごはんはふっくらと炊き上がっており、おかずとの相性も良し。小鉢や漬物も丁寧に用意されていて、観光客だけでなく地元の方にも愛される理由がよくわかります。観光地にありがちな“ボリューム先行”ではなく、一品一品のクオリティが高く、丁寧に調理されている印象を受けました。価格も内容に対して納得感があり、昼食としては非常に満足度の高い一膳。焼津観光の際は、ぜひ立ち寄って損のない食堂です。
焼津と言えば海鮮ですよね‼️という事で眺めも良いこちらへやってきました‼️12:30だったので激混みかなと思ったら1席空いたので直ぐに座れました^_^注文はスマホですよ〜とりあえずノンアルビールとレアカツオを頼んでみました‼️レアカツオは身がもっちりとしてて岩塩で食べるが良いですね‼️おろしニンニクを入れてポン酢でも良いですけどね^_^お次は焼き牡蠣‼️焼き牡蠣は塩気が程よいのでそのまま食べれば旨旨‼️レモンかけるとさっぱりするかな⁉️殻を空けるの慣れてなかったので苦労しました(･_･;白はまぐりのガーリックバターは味濃いめでアルコールには良いですね‼️締めはわさびとろろごはんを堪能^_^ご飯の量に対してもう少しワサビが欲しいかなって、感じでした‼️窓ぎわだと富士山がバッチリ見えるのでそれだけでも価値ありますね‼️ご馳走様でしたm(__)m
地元民です友人が行ったことがないとのことで久しぶりに行きましたよくばり定食 と 牡蠣1kgを注文よくばり定食は一度にアジフライ 黒はんぺんフライ お刺身 あら汁 と食べることが出来ますが、お刺身が薄ーく切られていて食べ応えなし地元のスーパーの方がまだ厚切りで売ってます牡蠣はテーブルで蒸すことも可能ですが、厨房で蒸してもらいました時季にもよるだろうけど塩気たっぷりで何もつけなくても味はしっかりありました開店当初に行ったときより、質が落ちていると感じましたいろいろ事情があるとは思いますが...もう少し高くてももっといいものを出してくれた方がお魚目当てに来た観光の方たちは喜んでくれるのではないでしょうか??結局物足りなかったので、1階でお刺身買って帰りましたPayPay使えます
焼津港富士山のよく見えるふぃしゅーなの公園や深層水ミュージアム、アクアス焼津の近くうみえーる2階にある海鮮BBQを楽しめる食堂ととや新兵衛さんでランチを頂きました。お水や日本茶はセルフで好きなだけ注文はQRコードモバイル注文です焼津塩サバ焼や焼き鯖寿司も魅力的だったのですが黒はんぺんフライを一口食べたかったのでお刺身とミックスフライが楽しめるよくばり定食を●よくばり定食(1550円)お刺身は赤身とイカフライは黒ハンペンと大きめのアジフライヒジキと大豆の小鉢とお漬物そしてアラ汁アラ汁が大ぶりのお椀に入っているのだけどその中のアラが美味しく感じました。目玉や唇のコラーゲン部分はプルプルで頬のあたりもプリプリしてた。少し濃いめのお汁も胃の腑を喜ばせてくれました。今度は鯖メニューも頂きたいです。御馳走様でした。
お昼は、海鮮丼食べようかと思ってたけど…隣のお店で、海鮮焼きやってたのでBBQ気分でこちらに。殻あけるの大変だったけど、ホタテがおっきくて美味しかったよ〜お手軽BBQ感が良かった玉露の里　でイベントやってるって友達が見つけてきてくれたので…行ってみたよ！茶葉の天ぷら、茶葉摘み、茶葉詰め放題　など色々楽しかった玉露の茶葉1kg頑張ってつめば7000えんぐらいになるよっておじちゃんが教えてくれたよこんな体験静岡出身の子もやったことないって
アジフライ定食と牡蠣の蒸し焼きなどの浜焼きをいただきました。アジフライはとても肉厚で満足できました。牡蠣を中心に浜焼きも美味でしたが、店員さんが調理してくださったものの方が当たり前に完成度が高かったです。
休日12時30分頃来た、店内は半分ほどの埋まりオーシャンビューと富士山を臨みながら、自席でバーベキューを行える大型のお店、焼津に来たからには海鮮を食べたい、そんな時にピッタリ海鮮バーベキュー定食が一番人気らしいが、ぜいたく海鮮盛(牡蠣300ｇと海鮮4種）、炙り〆鯖、クラフト酎ハイスルガエレガントを注文、一人当たり4000円、適切な価格5分ほどで到着、海鮮4種はホタテ、エビ、サザエ、ハマグリ、そして牡蠣が2個、バターも付いてくるスルガエレガントは、駿河湾の深層水の塩を使った甘夏サワー、爽やかな甘みとたっぷりの果汁、富士山を見ながら飲むの最高炙り〆鯖はビックリしたね、異次元の旨さというか、脂の乗り具合がヤバくて、ステーキのような食べ応えがあるそして海鮮たちだが、どれも非常にハイレベル、何を食べても新鮮で超絶美味、好きな焼き具合でアッツアツで食べれるのは最高観光客向けの店っぽいのでそれほど期待はしてなかったが、こんなにレベルが高いとは、雰囲気もグッドだし特に牡蠣とエビがヤバかったね、普通の店では食べられるこの出来ないほどジューシー、ハマグリもホタテも高品質海鮮ってのは焼肉ほど焼きのタイミングに気を使わないから、じっくり飲みながら待てるのが良いね
予約をして子供含めて6名で利用。コンロが1台しか無かったんですが、途中で追加してくれました。6人で1台はさすがに足りないので…予約時に人数伝えているので、最初から置いてあったらもっと助かったかなぁ。注文はスマホ利用だったので楽でした。注文してから提供までが早い！そして、焼き方の説明とタイマーもテーブルに置いてあるので困ることなくスムーズに楽しめました。焼き物はもちろん、カキフライや焼きサバも大きく美味しかったです。今回子供達は利用しませんでしたが絵本やおもちゃの置いてあるキッズスペースもあり子連れでも楽しめます♪ごちそうさまでした！
旅行の途中に立ち寄りました。ワンコがいるのでテラスで飲食できるととや新兵衛さんに決定！テラスは4テーブルあってトンビ避けなのか天気が悪いのにパラソルを広げてくれました。残念ながらお店のウリのBBQはテラスではできずアラカルトか定食のご用意になるそうです。で、キッチンで蒸してくださった牡蠣をいただきました。とても美味しかったです！2名なので1kgにしましたが、ここは大盛りの2.2kgにしとけばと後悔です。マグロの刺身と白蛤のガーリックバターは三崎や江ノ島で食べた方が美味しかったので…★3つです。
本日の食べ歩きは焼津漁港ととや新兵衛にて海鮮BBQ等を頂きます。静岡県二日目は電車に乗り焼津駅に到着して焼津神社を参拝しました。参拝を終えて再び徒歩にて焼津漁港を目指し12時過ぎに到着しましたよ。2階の海鮮BBQが楽しめる此方のお店を訪問してテーブル席に着座です。メニューから贅沢海鮮盛、鰹レアステーキ、鰤カマ等の魚介類を注文です。料理を待つ間に生ビールで乾燥した喉を潤し贅沢海鮮盛等の料理が提供！早速シェアして頂きます。・贅沢海鮮盛2,948円(税込)牡蠣3個、ハマグリ2個、ホタテ、サザエ、海老の豪華な海鮮内容ですよ！焼き上げた牡蠣はプリっとした食感で塩味が調度良くジューシーな味わい。ハマグリとサザエは歯応えが良くホタテはバターの風味がマッチし旨いね。・鰹レアステーキ1,155円(税込)片面を2分程焼き上げ藻塩で頂きますが軟らかく臭みが無く美味しいです。・黒はんぺんフライ550円(税込)揚げ立てで熱々な黒はんぺんフライは油切れが良くソースにマッチし旨い。・鰤カマ単品968円(税込)程良い塩味が付いた鰤カマは脂が載っていて身は軟らかく美味しいですね！・ミナミマグロ刺身1,078円(税込)此方の刺身は脂が載っている中トロで口に含むとトロける美味しさですよ。ご馳走様でした。豪華な海鮮BBQと脂が載った鰤カマとマグロ刺身等で美味しい昼食でした！美味しい海鮮料理でアルコールが進み千鳥足なのでタクシーで駅に戻ります。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
焼津市ラインクーポン巡り居酒屋編。3軒目でこちらのお店に行ってきました。焼津港の中にある、温水プールのとなりにあります。建物の2階がお店になっていて、テーブルのひとつひとつに焼き台がついており、席で海鮮を焼くことができます。また、お店の外にも席があり、バーベキュー気分を味わうことが出来きます。わんちゃんもOKみたいです。注文は、海鮮の盛り合わせと飲み物を注文します。こんな雰囲気のお店なのでかなり海鮮に期待をしてしまいますが、結果としては海鮮の鮮度があまり良くないように思います。貝も凍っていたり、ちょっと期待を裏切られた感じでした。他のメニューもたくさんありましたが、クーポン巡りの上限に達したので次のお店に移動です。ごちそうさまでした！
本日はこちらへ。以前ランチ時にお邪魔した際に、鰹のクオリティーでガッカリしたお店。今回、ペット可でかつ浜焼きが出来るお店を嫁が探し、知らぬ間に予約してました笑鰹はアレだったけど、他はどうなのだろう。テラス席の焼き台で海鮮バーベキューをしてみました。・牡蠣盛 (1kg) 2,178円・ぜいたく海鮮盛 (牡蠣300gと海鮮4種) 2,728円・よくばり盛 2,618円・ホタテ 1ヶ 638円・たこから 638円・焼き鯖寿司 700円BBQはなかなか良かったです。何より天気が良く、テラス席ってことで楽しめました。ただ、港町にあるような人気の牡蠣小屋のようなお店よりは物足りなさがありましたね。ご馳走様でした。使い方によっては有り難いお店だと今回感じました。若干評点も変更しておくことにします。※訪問時→評点 3.25
本日はこちらへ。以前ランチ時にお邪魔した際に、鰹のクオリティーでガッカリしたお店。今回、ペット可でかつ浜焼きが出来るお店を嫁が探し、知らぬ間に予約してました笑鰹はアレだったけど、他はどうなのだろう。テラス席の焼き台で海鮮バーベキューをしてみました。・牡蠣盛 (1kg) 2,178円・ぜいたく海鮮盛 (牡蠣300gと海鮮4種) 2,728円・よくばり盛 2,618円・ホタテ 1ヶ 638円・たこから 638円・焼き鯖寿司 700円BBQはなかなか良かったです。何より天気が良く、テラス席ってことで楽しめました。ただ、港町にあるような人気の牡蠣小屋のようなお店よりは物足りなさがありましたね。ご馳走様でした。使い方によっては有り難いお店だと今回感じました。若干評点も変更しておくことにします。※訪問時→評点 3.25
レギュラーメニューじゃなかったかもしれませんが、うな丼が確か1.500円くらいだったと思う。ビールを何本か頼んだから、正確な値段は忘れてしまいましたが…値段の割に質が良く、単純に美味しかったので、アレコレ食べたい物はあったけど、翌日も同じうな丼を食べたくらいでした。この店は海っぺりで景色もよく、ベランダみたいな場所で屋外海鮮バーベキューなんかもでき、興味はあったのですが、今回は一人旅って事で、大好きなウナギを堪能しました。次に仲間と来た時は、海鮮バーベキューさせながら、コッソリうな丼をたべよかな？追記当時、あまりに気に入ってたのか、チラシがのこってた！（笑）テイクアウトでうなぎ丼Wで、なんと…800円！そんな安かったっけか！？店で食べるのと、テイクアウトで違う値段だったかな？もう覚えてないや。せっかくでから、その当時のチラシも添付しとくか。何年か前のチラシだから、もう売ってないかもしれないのでご注意を！
牡蠣やホタテとっても新鮮でした！！生牡蠣が大好きで、食べたかったのですが私が行った日にはありませんでした。ショック(；_；)焼き牡蠣をたっくさん食べました！自分で焼いたの初めてで楽しかったです！数人で行くと盛り上がって楽しいかな〜と思いました♡昼からハイボール飲みながら海鮮バーベキューできるなんて最高でしたp(^_^)q景色もなかなか綺麗だったので少し暖かい季節になったらテラス席にも座ってみたいです♡焼津ってやっぱり新鮮で美味しいですね！海の身がひとつひとつ大っきくて食べ応えあります。食事をし始めてかなり早い段階でまた行きたいなって思いました♡
ラーメン以外で市外で食べる機会が少ないもののTVで紹介されたととやさんへバーベキュー形式でカツオが食べれると知り期待値大！知人に運転を任せるつもりでこっそりビールとカツオを注文美味しいが、冷凍カツオ、焼いても中身がカチカチて...タイミングが悪かったと認識し次こそ
牡蠣フライワンちゃんとテラス席で利用次回はバーベキューしたいな
娘と二人で行ったのですが、二人ともお刺身の量・質共に、大満足！コース内容は、当日当たり⁉️だったのか、すき焼きは豚から牛にグレードアップ❕お茶漬けなど、と書かれていたのは、握り寿司に❕娘と｢おいしかったね～｣｢うれしかったね～｣と何度も話しました❣️実は、炊き合わせや白和えなど、前菜も、味がよく、盛り付けも美しく、目も心も満たされました。またいつか、来たいです。
土曜日のランチに訪問、バス団体さんの予約が入ってたみたいで、店内、忙しそうにされてました。料理提供に時間がかかってました。大人４名だとカブト焼きは、半身で十分です。まぐろは、テールステーキも注文。カツオのバター焼きは、レアで食べるのが丁度よいです。なんだかかんだ、マグロの刺身盛が1番美味しかったです。
リピ何回目かはわかりません毎回ですが金目の煮付け定食をいただきました毎回同じクオリティの金目鯛の煮付けを食べれるのが黒潮さんの良い所だと思っていますお店の雰囲気も港町らしく人を連れていくには良いお店です
初めての来店です。海鮮メインのお店で、海鮮はどれも美味しかったです！新鮮さが伝わりました！魚の揚げ物は、魚の名前を忘れ、写真を撮ることも忘れました。味はそこそこ？というかんじでした。桜エビのかき揚げは最高に美味しかったです(写真では脇役になっておりますが)お酒も種類豊富でいろんな好みの人が楽しめるだろうな〜と思いました。
ランチの刺身定食を注文。こんな田舎の店に注文つけすぎかもしれないが、メニューに写真が載っているものが少なく、載っている写真も画質が粗くてイメージが湧かない。定食は無難に美味しい。刺身も分厚く切ってあり満足感がある。カウンターの中にいる男性店員の愛想が悪すぎるのが残念。キッチン担当なのだろうが、愛想よくできないのならホールの女性がもっと頑張るべき。入店する客全員最初に話すのがキッチンの男性。カウンターの席だったのでイライラしているのが見て取れて、独り言なども言っていて煩わしかった。また、8月の来店だったが店内が地味に暑い。エアコンは古く間取り的に風の通りも悪いため扇風機が置いてあるが、首振り式だし風が弱くて物足りない。そしてホールの人たちの待機場所には何個も首を振らない扇風機がずらり。客優先しろ、とは言わないが扇風機もっと買って置くかエアコン買い替えるかはしてほしい。女性トイレの洗面所の水の出も悪すぎて飲食店とは思えないレベル。総括すると、味は普通に美味しいが店員と設備が残念。一度限りの観光客だけ相手にしているのかな。
☻︎土曜日　18:00美味しいと聞いて、ずっと気になっていた黒潮。週末なので、予約して伺いました。★刺身盛り合わせ★まぐろ片身頭焼き★まぐろ立田揚げ★ハンペンフライ★海つぼ舟盛の刺身盛りはテンション上がる♪新鮮で美味しかったです！マグロの頭は、ほろほろ柔らかくて眼肉、頭身、ホホ肉、あごの内側の身全部が美味しかったー！こんなに食べる部位があるなんてびっくり◎なかなか食べられるものではないので焼津に来たら、ぜひ食べてほしい一品です♪立田揚げは、衣は薄いのに衣サクサク、中のマグロはふわふわして不思議♪美味しくて、ついたくさん食べてしまいました◎お魚に合う静岡中部地区の地酒（初亀、磯自慢、喜久酔、志太泉など）が豊富にあるのも、嬉しかったです♡
リピ何回目かはわかりません毎回ですが金目の煮付け定食をいただきました毎回同じクオリティの金目鯛の煮付けを食べれるのが黒潮さんの良い所だと思っていますお店の雰囲気も港町らしく人を連れていくには良いお店です
リピ何回目かはわかりません毎回ですが金目の煮付け定食をいただきました毎回同じクオリティの金目鯛の煮付けを食べれるのが黒潮さんの良い所だと思っていますお店の雰囲気も港町らしく人を連れていくには良いお店です
平日お昼におじゃましました。近くの有名ラーメンへ行きたかったけど、駐車場がなくて断念。焼津なのでマグロの文字に引かれて訪問。駐車場はお店の横にありました。平日のマグロ丼、海鮮丼大盛りを注文。並盛千円なら、まあいっかなって感じです。夜の方が居酒屋としていろいろありそうでした。ごちそうさまでした。
▷魚空揚定食▷海鮮丼└大盛り魚空揚定食は刺し身、空揚、その他から選べるので空揚を選択空揚げの揚げ具合が抜群で身はフワッフワとしていて皮目もサクパリポン酢がよく合うお刺身に小鉢に豪華な御膳でした周辺でランチできる場所を探していたところ人気店の大行列に圧倒され店休日でお休みの店が多くやっと辿り着いた“黒潮”どうやら『バナナマンのせっかくグルメ』に出演したお店とのこと昔ながらの魚介料理がいただける割烹のような居酒屋のような夜に来ても楽しめそうな地元客にあったら通いたくなるような雰囲気のお店
◎ 黒はんぺんバター焼き　880円◎ 野菜サラダ　　770円◎ 黒はんぺんフライ　880円◎ 刺身盛り合わせ4人前　?◎ 鰹のたたき　　1,320円◎ 鳥の立田揚げ　　660円◎ 活あじタタキ　　1,045円◎ 桜えびのかきあげ　1,100円某ボランティアOB会旅行の夜の夕食として焼津市栄町の『黒潮』さんへ伺った。今回は9名で伺うので数ヶ月前から席だけの予約をしておいた。このお店は、2018年11月11日に放送されたバナナマンのせっかくグルメ‼︎で『まぐろ三昧』が紹介されていた。そんな店を後輩の静岡の知り合いからお勧めされた。それで予約した流れだ。18時の予約時間の少し前に入店し、奥の座敷に通された。座敷にテーブルと椅子のパターンの部屋だった。座卓ではなくて良かった。席に着くと同時に、取り敢えず生ビールと刺身の盛り合わせを注文。夕食兼宴会のスタートだ。(๑>◡<๑)それでは食す。いただきます♪◾️【 お通し 】　　☆3.4油揚げと山菜の煮付け、卯の花は細かいごぼうが入っていたのか、口に含むとごぼう味がすぐした。◾️ 【 黒はんぺんバター焼き 】　　☆3.6静岡名物おでんの欠かせない黒はんぺん。初めておでん料理以外で食したが、すり身のイワシの味がしっかりしていて、バターのコクと相まって美味しかった❗️◾️ 【 野菜サラダ 】　　☆3.0海藻サラダを注文したが無くなっていたので、野菜でいいよって事で…。野菜サラダは野菜サラダ。◾️ 【 黒はんぺんフライ 】　　☆3.7実は真っ先に黒はんぺんフライを注文したが、配膳されてきたのがバター焼きだった。それで再注文して、フライがきた。衣がサクサクしていて違った食感もいいね。イワシの練り物、虜になりそうです。旨いです❗️( ´∀｀)◾️ 【 刺身盛り合わせ 】　　☆4.5最高に旨いです。(๑>◡<๑)マグロはトロ、中トロ、赤身が、うっ、旨い‼️マグロの食べ比べてが出来て最高だ。また、生しらす、かつお、あじ、サザエ、サーモン、ハマチ、イカ、タコと全てが鮮度がよく旨かった❗️だから、かつおとあじは御代わりしてしまった。(๑˃̵ᴗ˂̵)◾️【 鰹のたたき 】　　☆4.2盛り合わせに鰹の切り身があったが、新鮮な切り身で旨かったので、たたきを注文。大根おろしで食べるたたきはさっぱり食べれて旨かった❗️◾️ 【 鳥の立田揚げ 】　　☆3.5立田揚げ。メニュー表記ままに書いています。美味しい立田揚げでした。◾️ 【 活あじタタキ 】　　☆4.1新鮮で旨い。これ以上言う事なし。◾️ 【 桜えびのかきあげ 】　☆3.8サクサクに揚がったかき揚げは、あっと言う間に無くなってしまった。一口分くらいにカットして食べたくらいで終わってしまった。美味しいかき揚げで、これを天丼にして頂きたいと考える程だった。生ビール、日本酒、麦焼酎(吉四六)、芋焼酎(青潮)と飲むのが忙しく、メインの鮪料理や鰹料理が食べれなかった。もっと食べたかったが、飲むと食べれなくなってしまう。かなりの量の旨い酒を皆んなで飲んだのでしかたがないか。楽しい時を過ごせたので良しとしよう。でも、勿体なかったなあ〜。魚料理がトコトン美味しい店だったので食べる事に集中したかった。残念‼️(/ _ ; )次に焼津へ来る事が出来たら、ランチでガッツリ食べに伺おう。ごちそうさまでした。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
2024年9月下旬休日　6600円/人焼津泊りの夜、予約していた此方を4人で訪問。磯料理専門の居酒屋だ。まずはビールで乾杯。ツマミにまぐろ三昧、かつおたたき、あじたたき、かつおのへそ味噌煮を注文。まぐろ三昧はトロ、中トロ、赤身の盛り合わせう。どれも新鮮で旨い。かつおたたき、あじのたたきは一切れが多きく此方も新鮮。前日食べた浜松の店ではあじの骨も唐揚げで出してくれたので期待したがこちらは無し。かつおのへそ（心臓）味噌煮は癖が強くて好みから外れた。地酒の初亀と言う日本酒を呑んだらこれが旨くて嵌った。ながらみ、いか三升漬、かつお酒盗、さくら海老の天ぷらを追加し、初亀を何度かおかわりして終了。美味しい魚と日本酒に大満足、ご馳走様でした。
せっかく焼津に来たのだから海鮮系を、ということで、食べログ評価が高く、駐車場が広めにありそうなこちらのお店に。(良い点)・ランチが定食2,000円でコスパ良し。・ノンアルコールビールで「ナガラミ」が提供された。余計飲みたくなるわな(笑)・シーチキン(恐らく自家製と思われる)は最強の旨さ。マヨネーズの他に何か一緒に和えてるはず。柔らかめの生パンで食べたら、朝から食べ過ぎ、夜はハイボール飲み過ぎのレベル。(気になった点)・入店直後のトイレが床びしょびしょでした。(次の人がトイレ入った時に「さっきのアイツ、的外しやがった」と思われるのも嫌なので掃除のやり方か時間を変えて欲しい)魚料理定食(2,000円)をいただきました。カンパチのカマ塩焼きは頭の部分まであり、質、量ともに良いお店で、再訪したいお店ですね。ご馳走さまでした。
焼津駅南口から徒歩5分ほど。港町焼津の海の幸がアレコレ楽しめちゃう『磯料理 黒潮』さん。随分と前からこちらのお店は気になっていたものの、今日のランチで初めての訪問。良い意味で年季を感じさせてくれる、古き良き店構え。入って右側にカウンター席が何席か。テーブル席は個室で区切られてるから気兼ねなくお料理を楽しめるね。かなり大きめのハコ。静岡でしか飲めない静岡麦酒をいただきながら、4種類のランチメニューから選んだのはこちら。◉黒潮定食 ¥2200お刺身と天ぷら、小鉢が何種類か。アレコレちょっとずつ楽しめて良き。せっかくなので単品メニューも追加。◉桜えびかき揚げ ¥1210サックサクのかき揚げ、美味。他にもアレコレ美味しそうなメニューがいっぱい。また来よっと。ごちそうさまでした♪
焼津へお邪魔した際のランチとして訪問。地元ではかなりの人気店らしく、店内は繁盛しておりました。料理は海鮮メインで、数量限定の海鮮丼を注文予定でしたが、既に完売ということで人気の定食を注文。とても美味しかったです。
高評価だったのでオープン前に到着し並んでみました。隣接する駐車場があるので車で行くのが便利です。ランチの海鮮丼が食べたかったのですが土日はやっていないとのこと。刺身定食と焼き魚定食それと桜エビのかき揚げを注文しました。焼津はまぐろが有名だそうでお刺身はマグロが多め。小鉢で煮物や煮凝りなども付いてきます。右にあるのは食前酒かなると思ったら梅ゼリーでしたwかき揚げはとても大きくてテンションあがりましたが冷たい…揚げ物はアツアツが美味しいのにものすごく残念が、しかし！焼き魚のカマはホクホクで美味しかったです。店内の水槽みたいなイケスに伊勢海老と鯛が泳いでいました。60〜80代くらいの年配の人が多くいる印象でした。
本日はこちらでランチ。初訪以降、何回か会食で使わせてもらってますが、今回は社内間の利用だったこともあり写真が撮れたので投稿。オーダーしたのはこちらのメニュー…。・まぐろづくし定食 2,750円/税込混んでいたこともあり30分くらい待ちました。お〜、さすがに豪華だ！小鉢もいくつか…。まずは肝心のマグロ。黒潮の刺身は個人的にかなり信頼感があります。マグロは南マグロとビンチョウですね。やはり、身には縮みが見られ、滑らかでトロける味わい。味も濃く、解凍技術も流石の一言。文句無しですね。小鉢も全て手作り、美味しかったです。ご馳走様でした。また利用します。実は夜訪問が1度もないので、機会があれば行きたいな〜。※訪問時→評点 3.37
ゴールデンウィークの焼津ランチはどこも混んでいまして、食べログで発見したこちらのお店へ。ちょうどタイミングよく入れてラッキーでした。お座敷席でのんびり出来たのもうれしい。私はいろいろ食べられる黒潮定食にしました。お値段2200円。天ぷら、お刺身、小鉢といろいろついてました。これがまた美味しい！お魚が新鮮だから、美味しい。天ぷらもサクサクで美味。小鉢もどれも美味しくて、箸休めにちょうどよかったです。焼津でからか、ツナが美味しかった〜！家族もお刺身や魚が美味しいと喜んで食べていました。空揚げが太刀魚で、焼き魚は、鯛でした。塩が効いていて美味しかったです。海の幸が食べたかったので、大満足！定食でいろいろ食べられたので、嬉しかったです。いいお店を見つけられた時は嬉しくなりますね。ゆっくりできました。ごちそう様でした！
友人夫妻と恒例のGW旅行今回は新幹線で静岡駅まで行きレンタカーで富士山をグルッと一周巡ります。静岡県、山梨県の旨いもんも楽しみだ!!絶景富士を満喫した河口湖を後にし、ミシュランガイドジャポンの表紙をかざった“新倉山浅間公園”や話題の“LAWSON富士”、“富士山が大きく見える商店街”を通り“山中湖”“御殿場”を抜け東名高速に乗り静岡県の焼津までやって来ました。遠洋鮪と地魚の港町焼津でランチにお伺いしたのは地元民にも人気のコチラ…﻿｢割烹 黒潮｣さん沢山の芸能人やグルメ評論家のサインが所狭しと飾られています。立派な鯛や伊勢海老、鯵が泳ぐ水槽を横目に奥のテーブル座敷に案内頂きメニューを拝見し注文します。・桜海老かき揚げ御膳…2,550円(税込)なかなか豊富な御膳メニュー悩みながら選んだのは“桜海老かき揚げ”駿河湾でしか食べれないですからね到着した御膳の副菜の豊富さ若竹煮、ひじき煮、ツナマヨ、キャベツの浅漬、ゼリー、そしてお造り…このお造りがまた新鮮で美味い!!そしてメインのかき揚げ素晴らしい揚げ具合と衣具合サックサクですなぁー素晴らしい!!桜海老の何とも言えない風味が堪りませんね。旨かった!!さすが港町の人気割烹単品メニューには気になるメニューが沢山ありますがホテルの夕食が食べれなくなるので自重します。本当に大満足な御膳でした。・海老フライ御膳…2,420円(税込)女性陣二人が注文。我々の御膳とメインが変わるだけ。メインは立派な海老フライが2本と南瓜と茄子のフライプリップリでとても美味しい海老フライだったそうです。｢割烹 黒潮｣さんいいお店に出会えましたお酒を飲みながら地魚料理をゆっくり楽しみたい割烹ですね。いつの日か…是非大変、大変、ご馳走様でした〜!
リピ何回目かはわかりません毎回ですが金目の煮付け定食をいただきました毎回同じクオリティの金目鯛の煮付けを食べれるのが黒潮さんの良い所だと思っていますお店の雰囲気も港町らしく人を連れていくには良いお店です
◎  金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入り　1,300円近くのお店で飲んだ後の〆として、焼津駅南口で深夜1時まで営業している『Soupmen』さんへ伺いました。時間は21時30分だった。飲みメンバーの1名は帰ったので8名で入店。店に入ってすぐの左側にタッチパネル式の食券機がある。最初の画面より『金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入り』を購入。食券を持っていざ店内へ。右側がカウンターとオープンキッチン。左側に小上がりがある。奥の小上がりの6人用座卓がタイミングよく開いたのでぎゅうぎゅう詰めで8人で座った。店内は広いが他の席は満席で人気店である事が分かる。席に座って待つ事約13分で、ラーメンが配膳されてきた。他のメンバーのラーメンも程なく全員分が配膳されたのでありがたい。それでは食す。いただきます♪◾️【 金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入り 】目の前に置かれた時、すぐに牡蠣の匂いが鼻に届いた。すぐにはっきりと牡蠣だって分かる。見た目は、薄くスライスされたチャーシューが大判で旨そうだ。まずは、麺を啜る。菅野製麺所の低加水のパッツンとしたストレート細麺。牡蠣の香味油がスープと共に麺に絡め上げられてくる。口内に牡蠣の風味が一口で広がった。(๑˃̵ᴗ˂̵)スープはやや清湯気味の薄く白濁した牡蠣味が強く感じられる塩味スープ。牡蠣の旨味が凄く前面に出てきて旨い‼️(*⁰▿⁰*)また塩味の表現は塩って言うか、潮って表現がいいほど。漁港の町焼津で食べるから、尚更潮の風味が凄いと感じてしまうのかな❓うっ、旨過ぎる‼️(๑>◡<๑)具材は、低温調理された金豚王のチャーシュー、味玉、岩海苔、メンマ、青ネギ、細かく刻んだ牡蠣の身。静岡の金豚王チャーシューは柔らかく甘みを感じられて旨かった❗️〆のラーメンをと思って伺ったが余りの旨さに一気に食べ干してしまった。酒を飲んでいた事なんか忘れてしまった。恐るべき牡蠣塩らぁ麺。最後の晩餐で何が食べたいと聞かれたら、今はすぐ『牡蠣塩らぁ麺』と答えるだろう。それ程インパクトが凄かった。大変満足しました。地元茨城にもあったらいいな、牡蠣ラーメン。(´∀｀*)今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
焼津駅を降りると暴風雨、駅前の同店を訪問。一番人気の「金豚王　牡蠣塩らぁ麺味玉入り」を発券。牡蠣を割と強く感じる。牡蠣好きの自分の好みにはマッチする。バジルも風味もいい感じ。食べ進めていく中で、牡蠣のアヒージョ？をとかしながら食べると最後まで美味しくいただけた。
金豚王辛牡蠣塩らぁ麺味玉入りに小ライス、白ネギを注文！今回は辛口にしましたが、牡蠣好きな人には辛口でないらぁ麺の方が牡蠣の風味が味わえて良いかも。どちらにしろ盛り付けが素敵、麺もしっかり腰あり、味も濃厚で美味しかった！
平日12時半ごろ来店、人はおらず後からポツポツと来て半分ほどに牡蠣塩らーめん味玉トッピング+しらす丼しらす丼は具材がシャリシャリしてて残念牡蠣塩らーめんはスープはかなり絶品ただ麺が合ってない気がする硬めなのが悪い？
平日の19時頃、すぐ着席。初訪。牡蠣塩らぁ麺味玉入りの食券を購入し、待つ事5分程で着丼。整った麺線、まずはスープをひと口。臭みのない牡蠣のすっきりとしたスープはコクも持ち合わせる。牡蠣のアヒージョの部分をまぶしながら食べるとより濃厚な味わいに。細麺は少し硬めの茹で上がり。
本日は浜松市に来ています。お昼は何を食べようかと探してて、こちらにお邪魔しました。『Soupmen』さんです。オシャレなラーメン、普通に美味しい。また近くに来たら、他の味も食べたいです。並ぶまでは行かないかな。
ラーメン、なのか？スープはとても美味しい。ほぼ牡蠣の出汁が効いたアヒージョ。それに合わせる麺が負けている。スープパスタを食べている気分になる。麺が粉っぽく、スープも絡まない。せっかくスープが美味しいので残念。チャーシュー、煮卵は味が濃く(濃い味が好きな私でもしょっぱいかも？と思うくらい)、スープに負けていない印象なので麺の残念さが際立つ。店は広くて綺麗。土曜の昼13時来店で待ちなし。
飲んだついでにラーメン店を検索なんの口コミも確認せずに入店しました。物静かな夜の焼津駅前にあります。後から確認しましたが、東京から移転したお店のようです。入店すると券売機今時のラーメン店一番最初に出ている牡蠣塩ラーメンを注文チャーシューと味玉がのって¥1300高めに感じますが、今時このくらいちょっと待ち、ラーメン登場レアチャーシューと味玉が良い感じに美味さを見せています。その他に、岩海苔とメンマにネギのトッピングそして、白濁スープに緑の牡蠣油も映えていますまずは何より、牡蠣の香りがとても良い感じ的には牡蠣のアヒージョまずはスープ牡蠣の香りがガツンとくるこれは塩が正解でしたね牡蠣のインパクトで、スープも牡蠣感たっぷりおそらく動物系なのでしょうが、牡蠣に全部持ってかれますしかし、コレはあり旨みが際立ちますやっぱり貝は良いですねしかも、このアヒージョ風牡蠣油は、最高です。くどさなどは無く、スッキリに牡蠣のインパクト麺は固めの細麺スープによく合います。レアチャーシューや味玉、メンマと共に頂いても、完全マッチ東京で人気店だったようですが、コレなら人気が出ますね。醤油を頼んでいる方もいましたが、それもアリな感じです。プラリと入ったラーメン店最高の出会いでした。酔いが覚めたような感じで、貝エキスが次の日の朝に良さそうです‼️
鶏醤油ラーメン味玉入り1000円日曜日21:40で3名20分待ち、退店時には待ち無しスープはスッキリ系で旨味と甘味に酸味のバランスがハイレベルで調和していて美味麺は煮干しのパツパツ系で固めの茹で上がり
(7月に行った店ですが今更掘り起こして食レポ)焼津駅前のラーメン屋さん。東京で話題になったラーメン屋だけどチェーン店ではなく東京の店を畳んで移転してこられたのですね。いただいたのは辛牡蠣塩らぁ麺 チャーシュー・味玉入りです。牡蠣ベースのダシがしっかりしていて、辛さともうまく共存しています。チャーシューは静岡県産の「金豚王」を使用されてるそうです。セットで頼んだ炊き込みご飯も、それ単体でもラーメンスープとは違う方向性で味がしっかりしています。
牡蠣出汁、貝出汁、最高に効いててめちゃくちゃおいしかったです。こういうラーメン巷ではやってますが、今ん所これが私の中ではベストです。バランスも良くて食べやすい、変なひつこさがないのが本当に良かったです。
土曜日のお昼、開店とほぼ同時に訪問、待ちなし。券売機で一番人気の牡蠣塩らぁ麺 静岡県産「金豚王」チャーシュー・味玉入りとチャーシュー丼、瓶ビールを購入。まずはスープから。めっちゃ牡蠣。旨い。これは完全に飲み干さないとバチが当たるヤツです。続いて麺。旨い。味玉、旨い。チャーシュー、さらに旨い。牡蛎ってすごいな。そんなラーメンでした。御馳走様でした。
焼津駅の通りを渡った目の前にあるラーメン屋さん　S oupmenさんへ初訪問です11時のOpenすぐだったので先客は1人のみ券売機で鶏醤油ラーメン味玉入と炊き込みご飯を購入食べログ見ると牡蠣塩ラーメンが人気であり有名のようです。笑ストレート麺で鳥そば様な風味です炊き込みもチャーシュー、ひじき、静岡らしく桜エビが入り深い味わいです見た目は沖縄のジューシーみたいですごちそうさまでした♪
焼津駅を出てすぐのところにあります。人気のお店と聞いていましたが、平日の11:30過ぎ、この日はかなり空いていました。一番人気の金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入りを注文しました。地中海料理を彷彿させる鮮やかな彩りが印象的です。名前のとおり牡蠣の風味とアヒージョのようなスペイン風のスープに、弾力のある麺がよく合います。女性にもおすすめできそうです。さすが人気店という感じで味も見た目も話題性があります。牡蠣は得意ではない私でもおいしくいただくことができました。
【訪問日】6/18平日の14時ごろ。店内に先客はなく、入店から提供まで5分ほどとスムーズでした。【食べログ評価】3.59【注文】金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入り　1,300円牡蠣出汁、牡蠣オイルで金色に輝く一杯。麺はパツっとした食感の細麺。途中卓上のバジルをトッピングする事で洋風な味わいになります。一度で二度味わえる、満足度の高い一杯でした！
これは“ラーメン”というより、“飲める牡蠣料理”かもしれない。Soupmenの「牡蠣塩らぁ麺」、とんでもなく美味しかったです。まず一口目のスープ。透明感のあるビジュアルとは裏腹に、口に入れた瞬間、牡蠣の濃厚な旨みが一気に広がって鳥肌が立ちました。磯の香りと動物系のコクが絶妙に溶け合っていて、「上品なのにガツンとくる」理想の塩ラーメン。細めのストレート麺もスープとの相性抜群で、すすった瞬間に牡蠣の風味がまたふわっと香るのがたまりません。具材も手抜きなし。大ぶりのチャーシュー、シャキッとしたネギや三つ葉、すべてが計算され尽くしていて、まるで和食のコースの一皿のような完成度。塩ラーメンでここまで感動できるとは…！牡蠣好きな方はもちろん、普段は塩派じゃないという方にもぜひ一度味わってほしい一杯です。
出張帰りに前から気になっていた此方のお店に訪問しました。券売機での注文になりますが、牡蠣ラーメンと鶏系ラーメンとどちらにするのか悩みました。牡蠣ラーメンは生臭い磯香りのするものも多く、当たり外れが多いですが、一番人気の牡蠣ラーメンを注文しました。まずはスープを食しましたが、予想を覆す美味しさです。牡蠣の悪い風香味はなく、上品な味で非常に美味しい！焼豚も食感、味共に美味しい！個人的には麺はもう少し細麺の方がこの美味しいスープが絡んでより美味しくなるのでは？と感じました。焼津にお立ち寄りの際は是非！
〆の1杯で焼津駅前にある「Soupmen」さんへ。焼津駅へ来ると、看板の光に惑わされ？吸い込まれてしまいます(笑)今回で4回目のレビューです。2025年5月「鶏Sioらぁ麺味玉入り」1,000円先月訪問した時に注文しましたが、やっぱり美味しく、また購入しました。チャーシュー2枚、味玉、海苔、紫玉ねぎ、ネギに三つ葉です。とにかく鶏出汁のスープが、美味しいです。鶏の深い旨味がありながら、すっきりとキレあります。麺は中細麺のストレート。ハリを感じるパッツリした麺です。2025年6月「辛牡蠣塩らぁ麺味玉入り」850円「辛牡蠣塩らぁ麺味玉入り」味玉、メンマ、ねぎ、バラ海苔です。辛味のついた牡蠣のアヒージョが見えます。スープの浮いている辛味の油は、赤みを帯びて、辛さを連想させます。磯の香りと牡蠣の旨味、見た目通りに程良い辛味が口の中に広がります。前回は中細の麺とレビューしましたが、少し太さを感じます。ストレートでパツっと比較的強いコシは変わらず。いつも思うのですが、個人的にはもう少し柔らかな方が好みかな。途中で卓上のバジルを入れました。そうすると、イタリアンな感じになります。金曜日、土曜日は25:00と遅くまで営業されていて助かります。引き続きお世話になります。ごちそうさまでした。
とても人気のお店と聞いていましたが、お昼少し前だったので割と席は空いていました。人気の牡蠣塩ラーメンと鶏塩ラーメンを注文しました。牡蠣の風味がとても美味しく、味変のバジルもマッチしていました！鶏の方もとても美味しく甲乙つけ難し。店員さんもとてもおおらかで親切でした！また訪れたら食べに行きたいです。
以前から気になっていた焼津駅前のsoupmenさんに訪店。牡蠣塩ラーメンを注文。磯臭いのかなぁ…と思っていたらいい感じに出汁は出てるけど牡蠣自体はしっかり加熱されていて磯臭さは全く感じなかったです。スープに少し浮かせたオリーブオイルも良かったのかも…全体的にまとまっていて美味しかったです。ごちそうさまでした☺️
ラーメン同好会（会社非公式）の静岡遠征でお邪魔しました。事前調査で分かったのですが、東京からこちらに移転して営業されてるとのこと。以前はかなりの有名店だったということで期待が上がります。名誉の為に付け加えますが今も有名店です。今回は金豚王牡蠣塩らぁ麺味玉入り（1,300円）+しらす丼（400円）をチョイス。見た目の感想ですがまずこの内容でこの価格は凄い！続いて味はというと、牡蠣の風味が想像以上に強く新鮮な体験です。スープの上の方は牡蠣風味で底に近くなるとさっぱりした塩ラーメン。二重構造の様な感じで飽きが来ず楽しませてくれます。チャーシューは上質な豚を使用しており調理の加減が良い。麺もコシを強調するよりスープがなじみ全体の調和を意識した仕上がり。磯の香りがかなり強く牡蠣の旬の時期にまたいただきたいなと。好き好きになりますが牡蠣がないほうも興味が湧いてきます。海が近いこともありしらす丼もいただきましたが、大きめのしらすを使用しており味はごま油で整えられています。全体的には◯。貴重な体験をさせていただきました。ごちそうさまです。
店内は天井が高く優雅な空間でした(*^^*)ランチプレートを頂きました♪お肉を使ってないとは思えないくらいのハンバーグの食べ応えや野菜やジュレも全部美味しかったです！！新鮮な野菜にこだわった1品は違いますね～！！店員さんも笑顔で溢れる接客で大満足の時間を過ごせました♪次回、行く時は家族連れて一緒に行きますね(^^)ご馳走様でした♪
先日、友人3人で日替わりランチメニューは、日替わり。1種類のみ。デザートは、セットにするか、単品にするかで、金額が変わる。私は欲張りなので、氷もケーキも食べたく3種盛り。イチヂクづくしで、ヘルシーだけど、味はしっかり。どれも美味しかったです。また、行きたいです。オーガニック。身体にいい。自分でも作れれば、身体改善できるのに…と思う今日この頃。
食後のコーヒー時間を探し車を走らせる。目的のお店をいくつかピックアップするも、条件タイミングが合わず彷徨っていました。ちょうどお店の前を通過して、空いていることを確認し、Uターンしての訪店でした。以前から気になっていました。入店すると先客なし。テーブル席がいくつか並ぶ中、端っこのテーブル席に着座。店員さんがメニューの説明をしてくれました。メニュー全般vegan料理でした。最近増えてきましたね。健康志向からオーガニックやvegan、無化調、グルテンフリー、、、みなさん個性的でいいです。食後でしたので、メニューの中からデザートセットを。。。店員さんにデザートの大きさを確認してから、チーズケーキとかぼちゃのタルトの2品とコーヒーをオーダー。チーズケーキと言っても乳製品は使っていないので、なんちゃってなんですけどね。程なくして配膳。ケーキは両方とも説明通り小ぶりでした。まずはコーヒー。普通で美味しい。そしてチーズケーキ。チーズケーキっぽいけど、代替の大豆の風味が残る一品で、甘さも控えめでした。かぼちゃのタルトもかぼちゃの甘さが際立ち、自然の甘さ、優しいお味で美味しかったです。季節が変わればメニューも変わるみたいです。
豆乳のチーズケーキやお豆揚げ、白和えなど全部美味しかったです。
3か月前に初めて伺った時にすぐまた行きたくなりました。焼津のお魚と野菜が本当に美味しくて食べた後の余韻が凄かったです。OMAKASEから予約開放日に待機してすぐ予約しました。素晴らしい天ぷらと合わせる本日のお酒はシャンパンと白ワイン。こちらのお店はワインと天ぷらの相性が非常に良く、なおかつボトル１万円強とリーズナブルなのでついつい飲みすぎてしまいます。グラスからでも頼めるのも嬉しいです。・サンセール　レ　バロンヌ　ブラン　アンリ　ブルジョワ　2025ソーヴィニヨンブラン100％で軽いミネラル感が天ぷらの薄い衣とマッチ・レゼルヴ　エクストラブリュットNV家用で購入したいくらいこれは本当に美味しい。「天ぷら×シャンパン」はよく聞くけどここの天ぷらとこのシャンパンの組み合わせがおいしすぎて終始ニコニコが止まらずに飲みすぎてしまいました。以下本日のメニューですとうもろこしの冷製スープハタのお造りサワラ　炭火焼き【天ぷら】かます生シラスオクラなす甘鯛にんじんとらふぐ磯部揚げ酢の物（エボダイとモロヘイヤとツルムラサキ）金目鯛平貝平目鮎れんこ鯛さつまいもふわっとした魚の旨みたるや。。。爆弾のような強烈なうまみの後に繊細で奥行きが深い味がします。次回が既に楽しみです。ごちそうさまでした。
焼津駅徒歩5分。近隣にCPあり。本日の注文・おまかせコース　18700円・緑茶（静岡　川根）・ミネラルウォーターGT:23100円食べ応え十分！腹パンになりました。お値打ちのコースでした。身を切る思いの5撰は◎。トータル150分、テンポよく提供していただきました。カウンターから見る調理場は楽しいですね。コース内容前菜◯落花生のポタージュコクがあって美味しい。◯マアジとカイワリ同じアジでも食感の違いがある。カイワリは縞鯵みたいな食感でコリコリ。◎浜名湖のどうまん蟹の飯蒸し蟹の豊かな風味。天ぷら（天つゆ、大根おろし、塩2種）◯黒ムツ　大量の大根おろしと天つゆ◎生しらす　細かい塩レア感が堪らん！◯清水の銀杏　そのまま（塩）◯蓮根（備中）　そのまま（塩）ホクホク。芋類の美味しさ。◯静岡の丸茄子　そのまま（塩）皮の下処理もあり食感良い。中はねっとりと甘い。◎白甘鯛　そのまま（醤油）身はホクホク。鱗パリッ！◯焼津のアジ　そのまま（醤油と塩）レア感が堪らん！◯北海道の栗カボチャ　そのまま（塩）ほっくり、ねっとり♫◯駿河湾のカサゴ　粗い塩◯磯辺揚げ　そのままアジ、イカ、カマス等で日替わりとのこと。◯箸休めの酢の物（エボ鯛）◎桜海老　そのまま（塩）本日解禁！香り高く食感も最高！◯小蕪　粗い塩糖度が高い上に瑞々しさが堪らん！◯駿河湾の赤ムツ　そのまま（塩、山椒）もっちり！旨味たっぷり！◯新ごぼう　そのままサクッとして穀類的に甘みが最高に美味しい！噛めば噛むだけ甘みが増す気がする。◎小鯵　そのまま（醤油）◯安納芋　そのまま（塩）◯天茶（天丼との選択）、香物濃いめの出汁に海老と魚の揚げ立てかき揚げが乗っかります。デザート◯栗きんとん◯緑茶ご馳走様でした
天ぷら成生で修行された中村さんがサスエ前田の魚や地元野菜を使った天ぷら店.こちらも天ぷらだけを食べさせる江戸前スタイルとは違い、造りから始まる天ぷら会席仕立てで、徐々に後半へと盛り上げていくコースになっており.白甘鯛、生しらす、めいご、磯辺揚げふわふわサクサクて美味しかった. でもコース中大きな魚（6品）天ぷらを食べすぎると胃と味覚が麻痺し（厚み魚の肉は旨味の染み込み本当に難しい）. 私個人的な好みて　やっぱり海老、穴子、貝類、椎茸など定番食材を出なかったのが少し寂しい感じました.大将真面目な姿と女将さん優しい,居心地良いお店. ご馳走さまでした.品書き①落花生すり流し　桜海老②鰹（神經締）③伊勢海老④焼津めいご(ススキ科）⑤生しらす　大葉包み⑥銀杏⑦蓮根⑧丸茄子⑨白甘鯛⑩ 鯵⑪かぼちゃ⑫黒ムツ⑬磯揚げ（海苔挟んだ色々魚のなめろう）⑭醋物（しめ鯖、野菜）⑮金目鯛⑯ 蕪⑰サワラ⑱新牛蒡⑲カイワリ（高体鯵）⑳薩摩芋㉑天丼と天茶
7月以来、2度目の訪問。落花生のすり流しカツオ(焼津産神経締め)伊勢海老(焼津産)ここから天ぷらめいご(焼津産神経締め)生シラス大葉巻き銀杏(静岡産)あさはた蓮根(静岡産)丸茄子(静岡産)白甘鯛鯵(焼津産)かぼちゃ黒むつ磯辺揚げ(本日の魚諸々)酢の物(シメサバ、水菜、わさび菜、白菜)金目鯛小蕪さわら新ごぼうかいわり安納芋締めは天丼を選択栗きんとん白ワイン(グラス)をお任せでお願い。合計6杯。どれも美味しく、お腹いっぱいに。
食仲間にお誘いいただき初訪問。中村大将は静岡「天ぷら成瀬」で志村氏を師として修行し、さらに魚の仕入れ先である「サスエ前田魚店」前田氏の薫陶も受けられています。2023年5月に焼津で独立され、当初は師匠との比較や理想との葛藤もあったと聞きますが、独立から2年半、まさに脂の乗った40歳。技術も安定感も際立っていました。いただいた内容は⸻落花生すり流し（魚の出汁）焼いた魚を使った香ばしい出汁が印象的な一品。鯵とカイワリの刺身鯵はもちろん、カイワリ（ヒラアジ）の旨みが圧倒的。切り付ける姿はまるで鮨職人のようで、握りで出てきそうでした。イセエビ40℃油通し 炭火焼き低温の油で軽く火を入れた後、炭火で仕上げ。運ばれる前から香りに圧倒される、見事な逸品。メイゴ天ぷらの一番手。鱚かと思いきや、静岡ではメイゴと呼ぶクログチ。旨みが濃く、衣の香ばしさと柔らかい身の対比が絶妙。生しらす紫蘇巻新鮮で臭みゼロ。静岡の地の利を感じます。清水産銀杏ほのかな甘みと香ばしさが上品。あさばた蓮根（静岡市葵区麻機地区）手掘りで収穫される希少な土付き蓮根。シャキッとしつつ粘りがあり、味が濃い。使う部位は2〜3節目のみとこだわりが感じられました。丸茄子見た目から熱々覚悟でしたが、低温調理で優しく仕上げられ、驚くほどすんなり。白甘鯛皮のサクッとした食感が見事。鯵サスエ前田仕入れの極上鯵をレアで。旨みが凝縮。かぼちゃ県外産とのことですが、甘味しっかり。神頭烏賊（ジンドウイカ）小ぶりながら旨み濃厚。磯辺揚げ魚や烏賊の切り身を叩き、海苔で巻いて再生。SDGsな発想ながら味は衝撃を受ける美味しさ！酢の物〆鯖皮目炙りスモーク、蔓紫、水菜、わさび菜、カラシナ、焼茄子食べ疲れを感じる前に出される絶妙なタイミングと味わいここで油交換。太刀魚結び揚げ通常より小ぶりの太刀魚をあえて選び、結んで揚げるという独創的発想。旨みと食感のバランスが見事。蕪水分多めの蕪を低温でじっくり揚げた後高温で香ばしく仕上げ。熱さと甘みが同居する印象的な品。鰆 山椒レアに仕上げた鰆に山椒が香る爽やかな一品。天然舞茸ほぐして提供されることで、衣よりも茸の旨みを最初に感じる構成。贅沢におかわりも可能でした！安納芋まだ走りながらも、しっかりとした甘み。小鯵先の鯵よりも丸ごと頂くことでさらに旨みが感じられ、印象深い一品。天丼 or 天茶（〆）今回は天丼を選択。赤出汁がまた絶品で、次回は天茶と悩みそうです。栗きんとんと煎茶自家製の素朴な甘味。素材の良さが際立ちます。⸻魚の目利きと油の扱い、どちらも極まった天ぷら。油は太白胡麻油を使用し、アルミ鍋（約180℃）と銅鍋（約140℃）を使い分け。店内に香りがこもらないのは温度管理と換気の妙でしょう。設えも落ち着いており、四季折々で訪れたくなるお店。「天ぷら」という料理の可能性を再認識させてくれる、まさに名店、人生最高レベルのの天ぷら体験をさせていただきました！
焼津2日目のお昼は、宿泊したホテルから目と鼻の先にある「なかむら」さんで戴いて来ました。三度目の訪問にして初のランチです。・落花生の摺り流しいただきま～す。ごくッ…落花生だ！？…って、当たり前かw 塩加減もちょうどよく美味しい。・焼津の鰹煮切と塩で。すっきりした脂で美味しい〜。・油通しした伊勢海老煮切と塩と伊勢海老の味噌ダレで。濃厚な旨味にプリッブリの食感で最高！！ここから天ぷらに入ります。・太刀魚　揚げたてで熱々のところを大根おろしに。柔らかくて旨い！・生しらす　朝獲れの生しらすを大葉に包んで揚げます。煮切をサッと掃いて、細かい塩で。柔らか〜！美味しい〜！！ホンの微かな苦みも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!・清水の銀杏　塩が掛かってるのでそのままで。ほっくりねっとり。微かな苦みで旨い！・麻機蓮根　煮切をサッと掃いて塩を降ってるので、そのままで。今日からだそう。切り方もあるだろうけど、蓮根というより芋のような食感で、しっかりした味わい。・静岡の丸茄子（折戸なす）　やはり塩して醤油を垂らして。トロトロ〜！甘くて美味しい〜！！・白甘鯛　皮に醤油を垂らして。足りない場合は粗い塩で。バリバリの鱗に蕩ける身が旨過ぎ！！・鯵　生じゃないけど柔らかく仕上げて、最高に美味いな！衣もサクッサクで旨い！！魚の目利きも凄いけど、大将の腕も凄いね！・南瓜　塩を振って、手掴みで…って、ええっ！熱くない！？って思ったけど、揚げてから時間を置いてたのかな？大丈夫だったｗ つか、ねっとり甘〜い！・車海老　塩で。天ぷら屋なのに滅多に出さないという車海老。でも自分は2度目ｗ 中身レアで甘くて旨い！・車海老の脚と味噌　そなままか塩で。海老味噌の天ぷらって初めて。柔らかねっとり。小さいけどしっかり海老味噌の風味も感じて美味しい〜！・磯辺揚げ　鯵、烏賊、魳など。味が付いてるのでそのままか塩で。此方のスペシャリテになるのかな？もちもちのすり身に烏賊のコリコリ食感もあって楽しい。・平鯵と野菜の酢の物　野菜は蔓紫、水菜、生の芥子菜、焼き茄子。口直しに。・花鯛　柑橘を絞って、塩か天つゆで。しっとり美味し。・蕪　しっとりホクホクで甘味もあって美味しい〜！今朝二番手さんが小さいのを選んで採って来たそう。・鰆　揚げる前に煮切で下味を付けて、仕上げに煮切を塗って塩、山椒で。柔らかいので手で持って。柔らか〜！・天然の舞茸　塩を振ってるので、先ずはそのままで。あとは塩でも天つゆでも。柔らかく揚がってて、踊っちゃいたくなるぐらい旨いね。地元のかと思ったら、東北のらしい、でももう終わりとか、・活き〆のメイゴ　醤油を垂らして、熱々のまま大根おろしの上に。クログチのことだそうです。初めてかも…って、え！旨ッ！どうと表現出来ないけど、これ美味い！！・薩摩芋　安納芋でも丸いのだけ仕入れてるそう。これは甘くて旨いね！デザートだ！・お食事・天茶・山葵・香の物味が濃いのが好きなので、天ぷら屋さんでの最後のお食事は天丼を頼みことが多いけど、前回頼んだ天茶が美味しかったんで、今回も引き続き。先ずはお茶漬けが用意されて、その中に揚げたてのかき揚げをジュッ！と。塩気が程よく効いて美味しい天茶です。・栗金団お、水羊羹以外のデザートは初めてだ。でも、ちゃんと栗金団してる。和食屋さんでも修業してたのかな？〆のお食事は、天茶と天丼の両方頼んでる方もいらっしゃいましたが、自分はこのあともあったので遠慮ｗ 今回も美味しかった。ご馳走様でした。それにしても、隣の酔っ払いには参った…。
このお料理でこのお値段は安すぎます落花生擦り流し お造りはカンパチとメイチダイ 伊勢海老 カマス アオリイカ 銀杏 レンコン丸茄子 白甘鯛 アジ 車海老 かぼちゃ 磯辺揚げは今日の食材を シメサバのお浸し イトヨリダイ 蕪 太刀魚 舞茸 カサゴ シルクスウィート印象深いさつまいも　もう食べれませんというほどお腹いっぱいでした
本日はこちらでランチ。3年ぶりの訪問です。前回は中村氏が成生から独立後、このお店をオープンして2ヶ月後に伺いました。当時は、ちょっと言い方が悪いですが"成生の廉価版"の印象を持った記憶ですが、果たして…。土曜12時の回、嫁と2人で訪問、もちろん満席。開始時間までは、入口横の待合室スペースで待機。この日のメニューは以下の通り。◆ おまかせコース 18,700円/税込・富士宮産 落花生の摺流し・小川港産 イサキとメイチダイのお造り・焼津産 伊勢海老・カマス・生シラス 大葉包み・新銀杏・蓮根・清水産 丸茄子・白甘鯛・アジ・車海老・北海道産 栗南瓜・車海老 脚とミソ・本日の魚のなめろうの磯辺揚げ・白ミル貝の酢の物・白甘鯛 中華風・小蕪・太刀魚・黒舞茸・カイワリ・安納芋・天茶(or 天丼)・糠漬け・赤出汁・栗きんとん・煎茶◆ オーダードリンク・ノンアルコールビール 750円/税込------- 以下 詳細 -------まず結論から申しますと、大変に満足。3年の時を経て、クオリティが段違い、ボリュームも素晴らしく、超腹パンになります。その上での1万円台は、ここ焼津だからこそ。中村氏も主人の貫禄が出てきており、予約困難であることも頷けました。最初に落花生の摺流しから。落花生の芳しさがダイレクトに伝わります。続いてはお造り。当然、サスエの魚です。イサキとメイチダイ。張りがあり、高鮮度ながら旨みも感じられる。お造りの後は、伊勢海老。最近解禁になった焼津の伊勢海老を、炭で香り漬けし、たっぷりのミソと和えます。プリップリで甘く、ミソのコクがビンビンに伝わる逸品、旨すぎる…。さて、ここから天ぷらが始まります。1品目、カマス。たっぷりの鬼おろしを入れたツユに揚げたてをダイブ。シュワッと溶けゆく衣、フワッと広がるカマスの甘みが広がります。食べ応えも抜群。2品目、生シラスの大葉包み。獲れたての生シラスを大葉で巧みに包み揚げた逸品。中心はトロッと生、外側は釜揚げのようなフワフワ感。それを香り高い大葉が包み込む。苦みなどは皆無で、この1品でシラスの生と火入れの両方を味わえます。3品目、新銀杏。ホクホク、苦みはほぼ無く甘い。4品目、蓮根。繊維に沿った縦切りで、糸引きます。シャクッと土の香り…、やはり蓮根は天ぷらでより引き立つ。5品目、清水の丸茄子。火傷注意な熱々さ。中からジューシーな茄子の旨み汁がブワッと溢れてきます。6品目、白甘鯛。最近、サスエの前田社長の呼びかけで、白甘鯛の漁獲が制限されていた模様。そんな中、最近解禁？の時期になったことで、白甘鯛が運良く食べられました。パリパリに仕上げた鱗、身はシルキーでキメの細かな口当たり。甘みと旨みが上品に広がります。7品目、アジ。今週は2日しか仕入れがなかったアジ。大きさも、そこら辺で見るアジではない大きさ。半レアで火入れし、赤い筋が輝く断面見せが最高。味は超一級、中央部に残るプリッとした弾力と、外側のフワッとしたマリアージュ。アジ本来の香りが鼻に抜け堪りません…。8品目、車海老。以前は才巻を丸めて提供してましたが、変わってました。シンプルに伸ばしで…、王道の美味しさ。9品目、北海道の栗南瓜。ザクザク感なビジュアル、オレンジ色が映えます。ねっとりと甘みが広がり、スイーツのよう。10品目、先ほどの車海老の脚とミソ。丁寧な仕事、ミソの旨みが爆発します。11品目、魚のなめろうの磯辺揚げ。この日の魚、カマスやアジ、メイチダイなどの落し身をなめろう仕立てにし、磯辺揚げで。色んな魚の旨みが凝縮してますね！外フワッ中ねっとり…グッド！ここで口直しの酢の物。白ミル貝に、ツルムラサキ、山葵菜、生の辛子菜、焼き茄子。酢はそこまで強くなく、お浸しのような感じ。磯の香りが広がる白ミル貝に、山菜がよく合う。焼き茄子は味が染みており美味しい。天ぷら再開！12品目、白甘鯛が再登場。今回は鱗を取り、八角や山椒のソースをかけた中華風。一気に四川が駆け抜けます、ナイスアクセント。13品目、小蕪。ほっこり、甘さと蕪本来の風味が鼻に抜けます。みずみずしさも絶妙な閉じ込め方ですね。14品目、太刀魚。魚体自体は細めのものを使用しているそうだが、それを結んで仕立てる手の込んだ逸品。そのまま揚げるよりも、フワフワ感が段違い。しかも、身質が凄く繊細。何これ…、これまで食べた太刀魚料理の中でもNo.1かも笑15品目、黒舞茸。大きな天然物で、今の時期だけの旬食材。秋だしきのこが食べたかったので最高！！舞茸は大きめの状態で揚げ、提供前に割いて提供。この食べ方、ヤバいですね。断面から上がる芳醇な香り、サクッとした舞茸特有の食感、当然旨みも濃い。この日のベスト3に入ります。16品目、カイワリ。初手のカマスと同じような提供で、鬼おろしたっぷりのツユに揚げたてをダイブ。ここに来てこの大きさ…、贅沢です。キュッと締まった身に見えてフワフワ。クセが無く、腹パン目前でも食べられました。17品目、天ぷらラストは、安納芋。営業開始数十分後から、ずっと揚げられていた安納芋。蜜が全体に広がり馴染み、ねっとりと強烈な甘みが絡みつきます。皮のパリッと感が香りを引き立てます。ここから、お食事と水菓子。お食事は、天丼と天茶が選べます。嫁と別々のものをチョイス。天茶は、茶漬けの中に揚げたてのかき揚げをダイブさせます。最初はサクッと、途中からはヒタヒタになったかき揚げを楽しみながら、時に生山葵と一緒に、最後まで残さず平らげました。天丼も1/3ほど食べましたが、個人的には天丼かな！やはりサクサクが美味しい笑水菓子は栗きんとん。秋ですね〜、栗本来の自然の甘さを楽しめました。ご馳走様でした。進化してますね！成生イズムを継承しつつも、しっかりと"なかむら色"に染め上げた至高のコース。これはまた是非、季節を変えてリピートしたいと思います。※訪問時→評点 4.15
天ぷらなかむら。最初のハタと伊勢海老から、いきなり感激。ワインが止まらなそうだ。天ぷらの一番手はエボダイ。この独特の香りがとても好きだ。銀杏は清水産、蓮根はいつも通り麻機蓮根。食べるときに引いた糸が鼻に入るとくしゃみが出てしまうので注意。鯵は2種類。ノーマルサイズのレアなものと、小鯵。私はレア派だが、熱がしっかり入った小鯵もまた良い。かぼちゃ、きのこ、安納芋…秋の恵みをしっかり堪能できた。今回も大満足だった。お金払ってない。お誕生日だったので同伴したお友達が支払いしてくれた。高いワイン（ムルソー）ありがとうございます
2025/10 訪問。焼津にあるサスエファミリーの天ぷらのお店です。魚介類、野菜ともにとてもおいしいと思います。個人的にはもっと評価されるべきお店だと思います。落花生 すりながし花鯛伊勢海老連子鯛生しらす銀杏蓮根折戸茄子白甘鯛黒ムツジンドウイカかぼちゃ磯部あげおひたし あわび 小松菜 つるむらさき 焼き茄子赤ムツ小蕪舞茸イワシさつまいも天丼栗きんとん
初回の感動を越えてきましたね。凄いラインナップでした。まさにオールスターです。カイワリ〇赤尾アジ◎生しらすの紫蘇巻◎甘鯛◯太刀魚のどぐろ◯カサゴ◯天然舞茸◯水茄子天茶◯御馳走様でした。次回は冬にお邪魔したいです。お会計ビール1米焼酎2日本酒1緑茶126000円
静岡県焼津にあるなかむらさんに伺いました。焼津の魚、静岡の野菜を中心に天ぷら15品、つまみ3品と締めの天丼、お茶菓子の構成でした。成生さんご出身だけあっての繊細な天ぷらの技はさすがで、人気の理由が良く分かりました。値段も無理に高級食材を使われるわけでは無く、納得感がありました。非常に鮮度の高い天ぷらを堪能できました。本日のお品書き落花生と魚の出汁の擦り流し鰹　わさび伊勢海老のお造り天ぷら太刀魚生しらす銀杏丸茄子甘鯛蓮根朝取れ鯵南瓜アオリイカ磯部揚げ箸休め　酢の物　しめ鯖金目鯛蕪黒むつ天然舞茸鯵さつまいも栗きんとん
定期訪問の静岡の焼津駅から徒歩5分の場所にあります、天ぷらなかむらさんに行って参りました！たまにはディナーに。食べログ百名店食べログブロンズどうまんがに食べれましたカボチャうまし！ご馳走様でした。会計　現金又はクレジットカード
焼津の名店で、料理からは師匠である「成生」の影がしっかり感じられます。食材の格や仕上がりの繊細さ、水分コントロールの精度という点では成生には及ばないものの、価格と予約のしやすさを考えると、とても満足度の高い体験でした。高級天ぷらを気軽に味わいたい方には特におすすめです。店の近くにコインパーキングがあり、料金も良心的なので車でも安心です。
魚と野菜を中心にした天ぷら屋さんで内装もシンプルな白壁で洗練されていました。揚げ方や味付けなどオリジナリティを感じますし器なども見ていて楽しいです。特に魚は天ぷらは他で見ないようなものも多く新幹線に乗ってくる価値はあります。季節が変わったらまた来たいと感じました。--------【この記事が役に立った方は、いいね！とフォローをお願いします！】
初めて行きました。天ぷらなのに脂っこくない、サクサク食べやすいです。2種類の鍋で揚げておりました。ドリンクも豊富でおいしいです。予約は比較的すぐ埋まるので早めに予約した方が良いと思います。東京から行く価値ありです
「天ぷら 成生」で修行を積んだ店主のお店です。そこに「サスエ前田魚店」の魚を使っているのですから、腕も素材も一流でしょう。焼津駅から徒歩で行ける場所にあるお店は、住宅街の中にある一軒家。美しくて厳かな雰囲気なのが良いですね。店内はカウンターのみ一列。店主はキリリとしていて寡黙な職人肌な感じ。店内に入った時の雰囲気から「一流」の香りがします。私は出てきた天ぷらをすべてメモするタイプではないので、特に気に入ったものから。まずはにんじんですね。皮ごと揚げているこのにんじんの風味の良さと、適度な土感、そして甘み。火入れや時間管理が完璧です。というか根菜系がすごい。長く時間をかけて揚げて、油から揚げたあとは長く時間をかけてゆっくり火を通す。すべてほくほくで甘い。一流ですね。そして金目鯛や甘鯛といった白身魚の美味しさとふわふわ感も最高です。冷たい大根おろしに熱々の天ぷらを入れて、口の中で寒暖差を作るのも最高。そこに魚の美味しさとさまざまな食感が混じり合い、楽しさまで感じます。すごく良いお店でした。また機会があれば伺いたいですね。
⭐︎焼津の天ぷらの名店⭐︎おまかせコースとうもろこしすりながし・刺身メイチダイサワラ(皮目に炭)・天ぷらカマス生しらす朝どれオクラ丸ナス甘鯛にんじんジンドウイカ駿河湾アカムツ磯辺揚げ(タイやアジやイカ)・お口直しエボダイ、ツルムラサキ、モロヘイヤ、焼きナスの酢の物・天ぷらサイマキサイマキ2本目金目鯛、山椒ソースタチウオとうもろこし(ゴールドラッシュ)鮎カサゴさつまいも天茶漬け水ようかんこれにビール1、日本酒7杯で、33000円ほどでした！予約の解禁日に電話予約で希望が取れたのでよかったです。静岡のおいしい魚介類のオンパレードで、カマス、アカムツ、カサゴの天ぷらは食べたことがなかったので、食べられてとても嬉しかったです！磯辺揚げもその日の魚介が混ぜられていて、旨みが強く絶品でした！イカは刺身のような細切りを束ねて揚げられていて、こんな揚げ方もあるのかとびっくりでした〜天茶漬けも初めて食べましたが、これもびっくりするぐらいおいしく、これから〆は天茶漬けにしようと決めました〜！
なかむらさんでのひとときは、まさに心に残る食体験でした。旬の食材を活かした天ぷらは衣が軽やかで、素材の旨味が引き立ち、鮎や野菜は香ばしく清涼感に満ちていました。お造りは鮮度抜群で、繊細な包丁仕事に職人の技を感じます。食後の甘味まで丁寧で、余韻豊かな流れの中で至福の時間を過ごせました。さらに、門口には魚好きのかわいい猫ちゃんがいて、温かな雰囲気をより一層和ませてくれました。味と癒しの両方を堪能できる素敵なお店です。
2023年に焼津の地に誕生した天ぷら店「なかむら」。店主の中村氏は、静岡の名店「成生」で8年間修業の末に独立。魚は同じ焼津の全国的な有名店「サスエ前田魚店」から仕入れ、「成生」で培った技術を元に作り出す天ぷらを頂くことが出来ます。この度、昼の部の予約を取ることが出来、訪問の運びとなりました。アクセスは焼津駅から歩くこと５分ほど。緑に囲まれた日本家屋が店舗になります。温石さんや 西健一さんに比べると、駅から徒歩圏内であるのがありがたいです。また、早めに入っても待合室で待つことが出来、今の暑い時期は嬉しい心遣いです。この日は常連さんの家族連れと私を含めた新規さんが半々でした。店主の中村氏の挨拶と共にコーススタートです。■磯自慢・純米吟醸（1,200円）ドリンクは焼津まで来たので磯自慢を。東条の特A地区の山田錦を50%まで磨いた一杯。上品な吟醸香に柔らかな甘みとキレのある後味。美味しいです。■おまかせコース（18,700円）●ともころしの水流しまずは水流しから。とうもろこしの甘みがたっぷり詰まった水流し。中に数粒のトウモロコシを含め、食感に変化を与えています。美味しい。●お造り続いてのお造りはカマスとクエ。ねっとりと溶けるような口当たりのカマス。ほのかに甘みがあり美味しい。クエは炭火で炙ってあり、香ばしくもすべてに火は通さず、生の食感も残しています。●カマス天ぷらの一品目は、お造りに続いて焼津産のカマス。天つゆで。ふっくらと柔らかい身に、歯切れの良い衣が良いです。スタートにふさわしい一品。●アオリイカ焼津産のアオリイカ。こちらは薄衣で。アオリイカの身の旨みと甘みに、サクサクの薄衣が合います。●アスパラガスアスパラガスはコースの中で穂先と根本を分けて提供。まずは穂先から。適度に歯ごたえのある食感を残した一品。衣の中で蒸されたアスパラは甘みが存分に引き出されています。●丸なす清水産の丸なす。蕩けるナスの身が美味しい。衣はカリッと揚げられており、ナスのとの対比が良いですね。●甘鯛続いては甘鯛。衣の中でふっくらと蒸された甘鯛。甘味が引き出された身に加え、皮付きで揚げているので皮のザクザクとした食感がアクセントに。●アスパラガス穂先に続いて根本を。穂先とは揚げ方を変えてあり、柔らかくなるまで揚げています。こちらも甘みが引き出されて美味しい。●ヤングコーン紙に包んで手渡しで。パリパリのヒゲの部分を楽しんだ後、甘みの引き出された身と続きます。一つの品で異なる食感が楽しめます●鯵今朝まで泳いでいた採れたての鯵。旬の鯵は旨みが詰まり、輪郭の感じられる。美味しい。●人参柔らかく蒸し上げられた人参。こちらも甘みがしっかりと引き出されています。●磯部揚げ続いては磯辺揚げ。その日にでる魚介の端を海苔で巻いて揚げる一品。ネタは毎日変わり、この日は鯵でした。海苔の磯の風味、ねぎの香ばしさ、鯵の旨みが詰まった一品。美味しい。●マメイワシ、マメアジこの時期だけ採れるマメイワシ、マメアジマメアジが美味しかった。●酢の物箸休めにヒラアジの酢の物。モロヘイヤ、キュウリ、ホウレンソウを合わせて。こちらもアジの旨みが詰まっています。●インゲン種が入る前のインゲンの新芽サクサクの軽やかな口当たりに、優しいインゲンの風味。●タイラギ (タイラガイ)タイラガイは火入れが絶妙で。外側は柔らかく、中は特有のコリコリとした食感を残しています。サクサクの衣との相性も良く、美味しい。●アカムツ駿河湾のアカムツ。こちらも紙に包んで手渡しで。ふっくらとした白身に脂ののったムツ。美味しい。●トウモロコシ水流しでもそうでしたが、天ぷらでもトウモロコシの甘みが引き出されています。塩で頂くと甘さがより引き立ちますね。●鮎静岡・興津川の鮎。パリパリの衣に鮎のさっぱりとした味わい。内臓の苦みがアクセントに。●太刀魚ほのかな甘みにさっぱりとした身。●サツマイモ外はカリッと香ばしく、中はトロッと柔らかく。東京の某店の様に大サイズで食べてみたいと思わせてくれます●天丼最後は天丼。軽やかなに揚げられた一品で、全然重くないですね。添え付けのワサビも合います●白玉ぜんざい甘味の白玉ぜんざいで締め。■まとめ約2時間の全23品から成るコース。値段以上の満足感でした。サスエさん仕入れのカマス、鯵、甘鯛、アカムツや、絶妙な火入れのタイラガイ、トウモロコシ、丸なすが特に印象的でした。成生さんに比べれば、比較的予約は取りやすいので、時期を変えて伺えればと思います。ごちそうさまでした。投稿時：★4.16
夏の「なかむら」は、静かで凛とした佇まいの中に、素材の優しさと職人の確かな手仕事が詰まっている。この日は、金目鯛や甘鯛といった白身魚がとにかく秀逸。口に入れた瞬間、ふわりと広がる柔らかさと甘み、そして品のある旨み。まさに、この店の真骨頂。そして、夏といえば楽しみにしているのが「とうもろこしの天ぷら」。薄衣の中に詰まった、甘くて瑞々しい味わいは、この季節にしか味わえない特別な喜び。正直、夏は食材の難しい季節。でも、なかむらではその限られた素材すらも見事に引き出してくれる。季節の移ろいを、繊細かつ力強く感じられる夜でした。
出張って楽しい、というお話です。久々に、営業マンとして出張です。翌日は午前中に御殿場なので、沼津で泊まりたかった。出発が遅くなったので、沼津は無理だな。せめて静岡市くらい・・・宿がない。浜松じゃあ、宿泊する意味がないし。お、焼津の宿が空いている。焼津ってどこ？ああ、静岡の手前。宿はここにしよう。焼津駅前の宿を予約し、急いで車を出します。焼津到着は21:00前。チェックインして、すぐに夕食に出かけます。ホテルから見て、駅の向こう側が飲食街のようです。駅の構内を抜けた目の前が、駅前通りという目抜き通りです。本日はその通り沿いにあります、こちら、本丸さんです。石畳みを使ったモダンな玄関アプローチで、凛とした雰囲気の外観です。ファサードにこだわった外観です。なんてね、わからないくせに書いちゃった（笑）開き戸をギコッと・・・照明は落とし気味で、木を基調とした、落ち着いた大人の雰囲気。辛うじて空いていたカウンターに案内いただきました。丁寧なおにいやんに、生ビールを注文です。生ビールと突き出しの登場です。乾杯～、ぷは～、旨～ぁ。いや～、初の焼津宿泊に乾杯だよ。楽しみ。いや待てよ、10数年前に泊まったっけ。そうそう、あの時は来る途中に、スピード違反で捕まったんだよ（汗）突き出しのお浸しをパクッ・・・！旨ッ！出汁がいい風味。こりゃ楽しみ。おにいやんに、お造りの盛り合わせを注文です。お造りが出てくるタイミングで、芋焼酎のロックも注文しました。しかし、お造りがめちゃ旨そう。金目の炙り、〆サバ、タイ、マグロ、イカ、赤貝。さっそく、南鮪をパクッ・・・！う、旨ッ！しっとりした食感、深い旨味。旨旨。赤貝をパクッ・・・！う、旨ッ！コリュッとした食感、風味、たまらん。焼酎が進みます。〆サバをパクッ・・・！う、旨ッ！〆る必要があったのか、というくらい、サバが旨い！金目鯛の炙りをパクッ・・・！う、旨ッ！身が甘い！皮の焼き目が香ばしくて、最高！芋のロック、お代わりください。お隣さんと大将の会話から、大将は御前崎の漁師の息子さんだそうです。仕入れもされているそうで、そりゃ、旨いに決まってる。今日はもう、魚だけ食べとこ。桜エビと長芋のかき揚げください。しかし、いい雰囲気です。大人の上品な雰囲気。カウンター上のテレビで、侍ジャパンを真剣に見ているのが、恥ずかしい。かき揚げの登場です。さっそくパクッ・・・！！！旨ッ！！！桜エビの風味が豊かに香ります。長芋の食感がいいっすね。旨旨ッ。かつお・・・は、今日は終わりなんですね。あっ、じゃあ、そのカツオのヘソ串焼きお願いします。へえ、鰹って、ヘソがあるんだ。磯野君のじゃないよね？（笑）ヘソの登場です。パクッ・・・！旨ッ！てか、濃厚！磯野君じゃない方のカツオの風味が、とても濃厚。これはお酒キラーですわ。焼酎が止まらんことなってまう。あじフライください。いや～、ホンマにいい雰囲気です。人見知りなんで、全然しゃべらなくて恐縮ですが。あじフライの登場です。さっそくパクッ・・・！旨ッ！サクッとした揚がり、鮮度を感じる鯵の食感に、フワッとくる臭みのない鯵独特の風味。タルタルも美味しいけど、そのままでも最高です。ぷは～、飲んだ、美味しかった。いや～、新鮮な鮮魚料理がたまらん。大将のこだわりの新鮮素材と、確かな腕前で、すごく美味しい。お店の雰囲気、食材、料理に対する大将のこだわりを感じます。大将って言うより、マスターかな。焼津、いいっすね。また参ります！！！
前回コースを頼んでいて、単品の方が良さそうだった。まずは白レバー刺しとナスの一本焼き？茶碗蒸しや桜エビと山芋のかき揚げなど、名物らしいポークソテーと残り汁を使った焼飯で締めた。一品一品丁寧に作られていてかなり美味しかった。カウンターはごちゃごちゃしていて少し落ち着かなかったが、この料理のクオリティなら大満足。
本日はこちらで会食。焼津駅南口の駅前商店街にある、小綺麗な居酒屋です。2F席を予約しましたが、平日にも関わらず満席でした。オーダーは色々頼みました。刺し盛り(南マグロ 中トロ、カツオ、赤ムツ、イカ、アジ)、大蛤の酒蒸し、天ぷら各種(蓮根、舞茸、椎茸、茄子)、漬物盛り合わせ、梅きゅう巻、太刀山椒焼き、串焼き各種(ネギま、せせり、皮、カツオのヘソ)などなど…。どれも美味しかったですね。写真はあまり撮れず、伝えきれないのが悔やまれます。特に刺身はさすが港町というレベル。あとは蛤の酒蒸しスープがナイスでした。ご馳走様でした。※訪問時→評点 3.21
焼津駅前の良い雰囲気の居酒屋さん。メニューが豊富で、和洋中一通りあり、値段も手頃。お刺身をはじめ海鮮が美味しく、日本酒も地元の磯自慢や、各地の有名な銘柄が揃ってる。酒飲みの私にとって、特に美味しかったのがカツオの血合の干物　¥250-これは2回リピート。濃厚な血合の旨味が凝縮されていて、シンプルだけど素晴らしい珍味でした。
黒を基調にお洒落な店内です。入り口すぐに大きな船のペラがあり、期待感が煽られます(^^)やっぱり鰹が美味しかったです。鰹の藁焼きは高知のそれとは違いますが、マグロや創作メニューがあり楽しめるお店です。餃子もグー！ニンニクの佃煮はモチモチしていて美味しかったです。こんなニンニクは初めてで感動しました。鰹の血合は250円でおつまみに最高です♪接客も良くて、最後にタクシーを手配してくれるなど、大満足の夜でした。また来たいです♪
せっかく焼津来たなら美味しいお魚が食べたい、という方　オススメです。駅からも歩いて5分程度、刺身は勿論絶品です。(写真撮り忘れました。)個人的にはカニクリームコロッケとハラモ焼きが好きです。是非。
一人旅〜1人飲みの夜！平日頭なのに無茶苦茶混んでて本当は予約必須のお店なんだと思いました。カウンターが空いててよかった^_^さすが焼津、赤みのお刺身美味しかったなぁ！盛りを頼んだけど、単品で頼んでもよかったかも。かつおのへそ焼き、脳みそと聞いてビックリ〜何故へそかを聞きそびれた笑焼き鳥ボリュームあったぁ〜少しだけ塩が強かったけど、添えてあったカラシが、よいアクセントになった！大好きな静岡麦酒とハイボール！大きめのグラスかな〜ジョッキなら最高でした！でも食事を楽しみたかったから結果的にオーライかな！今度は紹介してもらった先輩と行きたいと思います！
お店の雰囲気も素敵で、お料理も器、盛り付け、鮮度、とても良くて、検索して伺ったお店でしたがとても良かったです！メニューも食べてみたい物ばかりで、また焼津ならではの新鮮な生のカツオや、鰹のヘソなどもあり、お酒も進みました！また行きたいお店です。ごちそうさまでした！
今日は出張で焼津に来ました。ビジネスホテルに荷物を置いて、さて飲みに行こうと。駅前に昔ながらのアーケードがあり、その中のお店。中はオシャレでゆっくり出来るお店でしたね。焼津に来たので、魚を食べねば。天然マグロと鯵の刺身を注文。それに軽く串を。このマグロは美味かったですね。真ん中の中トロもとろけました。なかなか焼津には来られませんが、また寄らしてもらいます。ご馳走様でした。
静岡の焼津の名店ということで、取引先に連れてっていただきました！さすが焼津　カツオのタタキが新鮮で激うまでした串物も種類豊富で美味しいこんなお店が家の近くにあったら最高だな価格もリーズナブルで非常に満足度の高いお店でした！
お酒の種類、料理のレベル、価格、雰囲気どれもレベルが高く、ここ数年で外食したお店の中で、間違いなくTOPに入ってくるお店でした目、耳、鼻、舌、それぞれで感じれる料理はどれも感動的です！メニューが豊富な上に、どの料理もレベルが高く、締めのラーメンまで揃ってるので、2軒目に行く必要がありません。次回の訪問では何を頂こうかと、今から楽しみで仕方ありません(丁度良い値段設定なのも嬉しいです)
酒肴本丸南鮪の漬け丼和牛レバーの唐揚げしいたけ醤油焼きかつおと鯵の刺身お通し全部旨かった最高！！#酒肴本丸 #肴 #酒 #本丸 #静岡グルメ #焼津 #焼津グルメ #飯テロ #南鮪漬け丼 #鮪 #マグロ #まぐろ #レバー #和牛レバーの唐揚げ #唐揚げ #しいたけ #かつお #鰹 #カツオ #鯵 #アジ #あじ #刺身 #飯テロ #酒好き #魚 #海鮮  #yummy #food
焼津駅から歩いて５分以内のお魚の美味しいお店　駅前に移転オープンしてから一年お魚料理に評判の飲食店　お刺身に自信が　お料理のメニューも多彩　コスパもほどよく　日本酒　ウイスキーも多数　店長の感じ良くお店の雰囲気感じ良く　賑わいのあるお店です
焼津駅前にある「酒肴　本丸」さんに訪問です。先ずはハイボールと刺身盛り合わせを注文です。刺身の盛り合わせはマグロ中トロ・イカ・アジ・生シラス・カツオ・ホッキと見るからに新鮮です。ヤハリ、抜群の鮮度と美味しさがあります。冷酒の正雪もいただき大満足で食事を終えました。ご馳走様でした。
移転してから行こうと思っていたお店( ^ω^ )まずわ角ハイボール、生ビール495円出てきてびっくりハイボールがよくアイスコーヒーが入っているマグカップできた∑(ﾟДﾟ)なんと.....このパターンははじめていつも思うけど角ハイボールを頼んだらだいたい角ハイのジョッキでくると思っているのでそれより小さいコップでくるとどうも損している気がしてならない...それだけであの店のハイボールは少ないととってしまうので損じゃないかなぁと思ってしまう(￣ー￣)まぁ私の勝手な意見ですが.....お料理はお刺身盛り合わせ1000円〜桜エビと長芋のかきあげ800円あん肝イカ肝バター焼き730円ラーメン、牛カルビ混み合っていたので出てくるスピードはのんびりでしたが美味しかったですイカ肝バターは臭みがつよくてこちらは残念でしたそして３回にわけてオーダーをいれましたが1番最初に頼んだお料理が最後に頼んだラーメンより後でした.....うーん....二度目はなさそうです(＞人＜;)
この店を知ったのは店主が上げていたインスタ…鰹一本釣りの船主さんの家系らしく美味しそうな鰹のわら焼きの画像に誘われました。移転前は家から徒歩圏内にあったので、ちょくちょく晩酌に伺いました。移転後も月イチ位で利用行けば必ず頼む鰹わら焼き…他にも居酒屋系メニューが沢山ありますが私は魚介類のメニューが気にいってます…おそらく店主も力を入れております(笑)魚の街焼津ですので、こういった店が焼津駅近くにあるのは嬉しいですね。〆メニューもラーメンや丼物があり有難い‼️
この店を知ったのは店主が上げていたインスタ…鰹一本釣りの船主さんの家系らしく美味しそうな鰹のわら焼きの画像に誘われました。移転前は家から徒歩圏内にあったので、ちょくちょく晩酌に伺いました。移転後も月イチ位で利用行けば必ず頼む鰹わら焼き…他にも居酒屋系メニューが沢山ありますが私は魚介類のメニューが気にいってます…おそらく店主も力を入れております(笑)魚の街焼津ですので、こういった店が焼津駅近くにあるのは嬉しいですね。〆メニューもラーメンや丼物があり有難い‼️
刺身おいしかった。
焼津さかなセンター内の海鮮屋さん。有休の日や土日に、海鮮への欲求が高まると焼津・清水・沼津までドライブして海鮮丼を食べ、スーパー銭湯のサウナで整うのが、最近のお決まりコースとなっています。スマル家さんにはコロナ前から何度か訪問していますが、この時は平日の昼時を過ぎた時間帯。すんなり着席し、メニューと睨めっこしてから「マグロ3色丼メガ盛り・ご飯1.5倍」と「生牡蠣」をオーダー。まずは生牡蠣を一口で啜ります。北海道産の真牡蠣とのこと。海水抜きができてない岩牡蠣のように「口の中に海が広がるけど、牡蠣の味がよく分からん」ということはなく、とろりとしたミルキー感と牡蠣ならではの味わいがしっかりしていて美味！続いて3色丼ですが、この店はメガ盛りにできるところがワタシにとって最大の魅力。お値段はノーマル比で約1.6倍強といったところで、ネタが２倍、ご飯は1.5倍か2倍か選択できるというもの。マグロをたらふく食べたい欲求を、十二分に満たしてくれます。ちなみにマグロは南マグロのようです。中トロ、ビントロともに脂乗りが良く、多めに頼んだワサビとご飯が進みます。本当に美味い！赤身はあっさりしつつもマグロの味わいがしっかり感じられる。これもいい！何より2倍量のネタなので、海鮮丼でたまにある「ちょっと物足りないな」ということが全くありません。お値段は、3色丼のノーマル¥1,650に対し、メガ盛り¥2,720。個人的には十分なコスパと感じました。なおご参考まで、日によっては、ネタのクオリティにバラツキがある模様。４枚目の写真は、この２ヶ月前に訪れた際のものですが、ビントロは良かったものの、肝心の中トロが残念でした。赤身の端っこに脂身がちょっとカスってる？という程度でした。マグロをたくさん食べるという目標は達成できたので、まあいいんですけどね。その日の仕入れによるんでしょうけど、どうせなら脂ノリノリの中トロがある時に訪れたいところ。それでも、豊富なメニューで海鮮欲求を満たしてくれるので、ワタシは非常に好きな店です。
◆外観元々はさかなセンターの前から他のところでやっていて「焼津さかなセンター」ができた時に中に入りました焼津さかなセンターが出来て40周年※無料駐車場あります◆店内・テーブル席※テイクアウトあり※税込み■メニュー●特上海鮮丼 ￥3520・本日の魚がし丼の具… 南まぐろ中とろ、南まぐろ赤身、びんちょうまぐろ、赤えび、生しらす、ぶり、平目、かつお「本日の魚がし丼」の具に「かに、いくら、うに」の3種類をプラスされたものが「特上海鮮丼」になります写真よりも寂しい感じ…お魚の味も…◆本気のあら汁 丼セット ＋￥440魚屋運身 てんこ盛り！！ほんとーに、あらだらけ！★入れ物も大きめで、汁よりも具が多いのが明らか！★驚き！！★★嬉しい！★★味噌は、あっさり少なめ●しあわせ海鮮丼 一福 ￥1078・６種ネタ… 南まくろ、びんちょうまぐろ、北寄貝、数の子、小柱、甘エビ、長芋、刻み海苔、ワサビ・薬味… 三つ葉、さかなボーン・鯛出汁ポット見た目は、写真よりネタのボリュームが少ないです先ず、特製だし醤油にワサビをといてネタに回しかけ海鮮丼としていただきます数の子のポリポリ食感、長芋のシャキシャキと色んな食感がいい次に、別皿のさかなボーンと三つ葉をのせ、鯛だし汁をかけ、海鮮茶漬けを作ります鯛出汁をかけると熱でマグロの赤い色が白く変わり、サラサラっと、生の時よりも食べやすくなりました！★さかなボーンは、骨が柔らかくなっていて旨味があり丸ごと食べれました●生しらす・生桜えび二種盛り ￥770「本日採れたての生しらす」と言っていたので頼んだら、ピンとした生しらすでこれが1番美味しかったです！★生桜えびも食べやすかったです■魚屋 スマル家食堂の左側に、他の魚屋さんに比べると小さくありました焼津ごきげん食堂スマル家054-627-790509:00～15:00 土日祝～16:00水曜日 木曜日静岡県焼津市八楠4-13-7 焼津さかなセンター
「岩牡蠣と生桜エビ、焼津で楽しむ海の恵み」9月27日、土曜日、晴れ、3人8時55分に焼津お魚センターへ到着。9時15分、店先に並んでいた大きな岩牡蠣がどうしても気になり、そのまま入店しました。今回のオーダーは…•	岩牡蠣　1000円 ×2•	真牡蠣　600円 ×1•	生しらす・生桜エビ二種盛り　700円まずは岩牡蠣。大ぶりで身がしっかり、クリーミーな旨みが口いっぱいに広がり、まさに大満足の一品。真牡蠣も新鮮さ抜群で、岩牡蠣とはまた違った濃厚な美味しさを楽しめました。続いて、生しらすと生桜エビの二種盛り。ぷりぷりとした生しらすは雑味がなく、とても新鮮。一方の生桜エビは柔らかく、口の中でふわっと広がる香りが印象的で、ついつい箸が止まらなくなります。今回は軽めにつまみましたが、次回はぜひ丼物をいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。
新鮮な魚介が食べたくて、焼津さかなセンターに行きました。そのセンター内にあるスマル家。人気no.3？しあわせ海鮮丼5福（生シラス、いくら、甘エビ、マグロ、ウニ）を頂き、堪能しました。タイミングよくウニ2倍のサービス期間でラッキー✌️
焼津ごきげん食堂 スマル家・焼津でランチタイム！こっちきてハズれを引きたくない一心からあちこちを検索してスマル家さんへ・価格をみたら大阪の黒門ほど高くはなくてなぜか良心的にみえる値段！★生しらすと生桜えび丼　1650円ハッキリいってバリ美味かったです、魚は好きなんである程度わかるんと思ってましたが、生しらすがピンピンしてるし生桜えびもハリがありました、しかもご飯は酢飯だから最高個人的な感想ですが…過去１美味かったです❤️•もう一つは鮪と蟹丼　1870円それとズワイガニ　1000円正直観光客目当ての値段じゃなくてちゃんとした頑張ってる居酒屋の値段設定ですねこの焼津おさかなセンターではめっちゃオススメのランチです
本日はこちらへ。フラッと焼津さかなセンターへランチをしに来ました。先日行った"スマル家"のアジが美味しかったので、系列のこちらの店舗に平日11時半頃訪問。そこそこお客さんいましたが、ストレートで着席です。この日は大きな岩牡蠣が気になり、単品で徳島県の生岩牡蠣もオーダーしてみました。・あじたたき丼 1,430円/税込→肉厚なアジが1匹分乗ってます。プリッとした食感で鮮度も良く、臭みなくさっぱり。うん！美味しいアジですね、ネタはグッド。ただ、酢飯はあんまり美味しくないので、結果4〜5口分くらい残しました。あと、味噌汁はやっぱり薄くてまずい笑・徳島県産 天然生岩かき 1個 1,000円/税込→かなりのビッグサイズ！食べてみると、極めてクリーミー、めちゃくちゃ美味しい。今年も徳島で地場の天然物をちゃんとした居酒屋で食べましたが、そこよりも安くて美味しかった笑 時期もあるかもしれませんが、ここまでクリーミーさの際立つ岩牡蠣もなかなか食べられません。ご馳走様でした。アジはわりかし満足、岩牡蠣は大満足です。岩牡蠣だけ食べにまた近々行こうかな〜笑※訪問時→評点 3.31
浜焼きがお目当てで来店。1福に生カキ、焼き牡蠣、焼きハマグリ、ウニグラタンを注文！口福でした。海鮮丼の1福は半分ほど食べたら、出汁をかけて豪華なダシ茶漬けに味変して、ぺろり。どれも美味しくて他のメニューも美味しそうでまた行きたいお店になりました。
朝ごはんとして。本当なら丼を行きたいが、このあと温石さんで食事なので我慢。◇南マグロ赤身刺身　660円◇牡蠣食べ比べセット　1,100円・生牡蠣は岩手の真牡蠣・焼き牡蠣は兵庫マグロは、思ってたよりさっぱりでした。でも水っぽくはありません。中トロの方が良かったかな。牡蠣はこれからが旬。生は久しぶりですが、今回の岩手はさっぱりした味。その代わり、レモンや醤油などの味へんがすごく合う！！でもやっぱり個人的は焼き牡蠣が1番でした。
焼津のさかなセンターの中にあるお店で、わりと空いていたので入ってみました。北海三種丼と本日の魚がし丼、生カキ、桜えびのお刺身を注文。市場内にあるお店なので、期待通りどれも新鮮で美味しかったです。帰る時には何人か並んでいたので、タイミング良ければ並ばずに入れるみたいです。
行列のあるお店がある中、並ばず気軽に入れるお店。本日の魚がし丼を注文。見た目の豪華さとなないものの、安定した美味しさ。地元の名産としてシラスとかはいいとして、桜エビの殻付きで入っているのは、個人的に好きではない。それ以外は美味しく食べれました！
しあわせ海鮮丼二福玉子焼き名古屋出張の帰り静岡市のメーカーに立ち寄り前に焼津のさかなセンターで昼飯。スマル家さんでしあわせ海鮮丼二福 を注文。6種の贅沢鮮魚。南マグロ　ビンチョウマグロ　甘エビ　ホッキ貝　小柱　数の子　生しらすと豪勢。まずは海鮮丼のままいただき、最後は鯛だしでお茶漬け。玉子焼きは暖かくて美味しかった。ふっくら玉子焼き。
夏休みではあるが土日ほどの賑わいはなく、すんなり入店できた。注文したのは丼ではなく、ビールに、生桜エビと生シラスの２種盛り、生牡蠣３種、焼津盛りで、お昼から乾杯！外は35℃を超える酷暑だけに冷えたビールが沁みる！桜エビは新鮮で身がピチピチ。醤油をつけずにそのまま食べると海老をしっかり感じられる。２人でもしっかりおつまみになるボリュームで、絶対オススメ！焼津盛りの生カツオも臭みが一切なく、しょうがとかの薬味は不要。肉厚に切られ食べ応えも抜群！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
平日の昼間にお魚センターへ親戚が近くに住んでおり遊びに行ったついでに買い物と新鮮な海鮮を頂きました生桜エビと生しらすの2種盛り焼津3種盛り生牡蠣食べ比べ3種を注文平日のこともあり、人は少なく待ち時間無し焼津の新鮮なお魚、鰹のお刺身は臭みも全くなく美味しかったです
辺りのお店はどこも2〜30分以上並ぶことを覚悟しなくてはなりませんが、比較的早く案内してくれますお味はどれも新鮮な魚介料理を提供してくれていて、特に二福から五福まで選べる魚介丼はお勧めです。お醤油を数種類から選べますから、その点もお勧めの理由です。
GW前半真っ最中です。両親と私の３人で岡部町まで朝採り筍を買いに行った帰りです。途中、藤枝市にある蓮華寺の藤まつりに立ち寄りました。この日は、とてもお天気が良くて暑かったです。（１１時前で２６℃）一周1.5キロですが、所々お店があり楽しみながら歩きました。我が家は、西方面の帰りはだいたい焼津さかなセンターで食事して帰ります（笑）そして、いつもお店が決まってません。今日は、場内にあるスマル家さんです。実は、奥の方にもテーブル席がありましてw⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wホームステイ中の高校生らしい英語圏の方々が賑やかにお話しながら〜の食事でした。（なかなかの声のボリューム(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)何言ってるかもわからないから余計に…。）さてさて、オーダーしたMenuパパ上殿　中トロ赤身丼　しじみ汁に変更ママ上殿　本日の魚がし丼（ご飯少なめ）お味噌汁（アラ汁）ペコやちぼぉ　もママ上殿と一緒。鱒　身がしっかりしており、脂ののりはありませんでした。びんトロ　身は柔らかくクセのない味もう少し甘味（旨味）が欲しいとこでした。赤見　しっかりと鮪の味が伝わります。その美味しさを山葵が引き立ててくれる。中トロ　鮪の部位で一番好きなトコです。美味しかったです。桜えび　赤エビ　両方とも鮮度が良かったので臭みが無くて美味しかった。甘味があり当然旨かったです。鮑　普通だな。（母はおそらく鮑だってわかってなかったと思うʘ⁠‿⁠ʘ）鯛　少し鮮度が…。酢飯の酸味が強く感じたけど、その部分が撹拌されて無かっただけの様でした。ご飯の量は、私も母上殿も少な目にして　完食なので無駄がなく良かったです。ご馳走様でした(⁠•⁠ө⁠•⁠)⁠♡
他店で海鮮丼を食べた後、生牡蠣が食べれるということでこちらに…こんなにでっかいのは初めてでした。そして、こんなに美味しい牡蠣は初めてです。本当に美味しくておかわりしてしまいました。3種食べ比べで割引もあるのでお得に美味しいものが食べれました✨
焼津おさかなセンターにフィアンセを連れ初訪問！色々散策しながら、雰囲気を味わうことができます。そんな中で海鮮丼は必須でしょう。本日はスマル家さんへ。海鮮丼が多く軒連ねるので、迷ってしまいますがそこはセンスです。注文一覧・サーモンいくら丼ネタ自体の味は普通です。特別感動することもなかったです。大盛りにしたのですが、まだ食べられそう！もっと調べて別のお店も行ってみようかなと思います。ごちそうさまでした。
【焼津ごきげん食堂 スマル家】です焼津さかなセンター内にある焼津ごきげん食堂スマル家というお店！店内では海鮮丼を中心としたメニューが食べられるそうです！外にはサクッと食べられる牡蠣などが売ってたので友人と岩牡蠣をいただきました！
焼津といえば海鮮ということで海鮮丼が食べたくて訪問しました。市場内に何店舗もランチが食べれるお店がありましたが、店頭のメガ盛り可能の文字に惹かれてこちらにしました。注文したのは5福のメガ盛り。ネタとご飯が通常の2倍らしいです。ウニに関してはどんぶりに乗り切らず別皿で提供していただきました。お腹いっぱい海鮮丼を食べることができるのはなかなかないので満足です。Yaizu is famous for seafood. Since I wanted to have “seafood donburi”, I went here.There are many restaurants in this area. I selected this one,because it has mega size menu. The dish I ordered was so big and tasty.I recommend it to you!!
静岡に旅行で焼津さかなセンターに行ってきました！生牡蠣が食べれたから嬉しい！一杯目はハイボールからの日本酒で楽しむ。おつまみメニューもたくさんあるからお酒が進みます！さかなセンターの市場で食べれるからと期待したけど、お刺身はそれほどでもなかったけど市場の雰囲気はたのしめました。
またまたまた焼津に行って来ましたｗ 前回に続いて今回も泊まり。しかも、明日は鮮魚をお土産に買って帰ろうと、車で来ました！が、横浜町田を抜けるまで時間が掛かっちゃって、12時には着く予定が13時過ぎちゃったよ…orzまぁ、車だとそういうこともあるかと、昼は何も予定を入れてなくてよかった。ということで、昼飯は車がないと来られないとこでってことで、焼津IC近くの焼津さかなセンター内で取ることに。…と思ったけど、食べログで評価が高い山水は1号店も2号店も既に完売店閉め orz仕方ないんで入口近くにあった大食堂がやってたからそっちにするか…とも思ったけど、山水の2号店のすぐ近くにあった此方のお店に行列が出来てたので、此方で戴くことにしました。どうやらお隣の鮮魚店が経営する食事処みたいですね。さて、出汁茶漬けも出来るしあわせ海鮮ってのが売りなのかな？その他にも様々な海鮮丼や一品料理もあるけど、焼津といったら南半球から南マグロを獲って来るマグロ漁船の寄港地で有名ってことなんで、中トロ・赤身丼を注文。そこに更に中落ちをトッピング、みそ汁もしじみみそ汁に変更という豪華版にw中トロのみならず、赤身も脂が乗ってて旨いなぁ。もちろん、中落ちも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!ただ、しじみみそ汁は、みそ汁に蜆を入れただけなのか？蜆の出汁感が殆ど感じられなくてちと残念。でも、南マグロは美味かった。ご馳走様でした。
焼津な夜③友人に教えてもらった店に行こうかと思ったが、本日は皆さんグロッキー状態であるため、宿から１番近い店へ。『和@焼津』先ずは生ビールをオーダーしてお通しの『ホタルイカ』で一杯♪その後直ぐに出してもらえる『イカの塩辛』にて、ビールは進む♪続いてメニューから目に入った『ハタハタ』はザックリと炙られた、小振りながら脂ののったヤツ♪気の良い女将さんがお勧めの『餃子』は、ガッツリとニンニクの味も香りもやってくる罪なヤツ(笑)♪〆に頼むのはおでん、『大根・昆布・はんぺん・玉子・すじ肉』かつお節を振ってくれたところに、カラシと味噌を別皿で♪見た目に比べて薄味なおでんは、薄く伸ばされた甘口の味噌が好く合う♪高級感はないけれど、とても居心地の好い店♪美味しくいただきました⭐
2013.02.13(Wed)居酒屋　知前回の記事の続き、この日の夕飯は、「くれたけイン焼津駅前」のご近所にある「居酒屋　知」へ計っていませんが徒歩1分圏内位ではないかと・・。食事処というより一杯飲み屋さん系の「居酒屋　知」さん。ドラゴンは抵抗ないようですが私はどちらかというと苦手。しかし、旅の疲れも出ていましたし他店を歩いて探すのも面倒でしたので妥協しました。入店するとご夫婦で営んでおられる居酒屋で常連さんらしき方たちが一組。食事を済ませ女将さんにお土産をおいて退店されました。店内はカウンター席が中心ですが座敷も一か所あったと思います。最初は何となく居心地悪く場違いな雰囲気でしたが女将さんが何でも頼んで下さいねと場の雰囲気を和らげるように話しかけて下さいました。厨房にかかっているメニューには、どれも金額表示がありませんw(‾Д‾;)wが定食物から一品物までいろいろありました。またメニューにない物でも頼んでみて下さいとのこと。ケースにはいろいろな食材が入っていました。先ずは、大将の薦めでカツオのたたきをドラゴンが注文しました。私は長旅の疲れが出たのか、あまりお腹も空いていなかったのですがご飯物が食べたかったので親子丼を注文しました。しっかり完食。赤出汁はちょっと濃すぎて辛かったです。後は、ケースの中のお薦めトマトを豚肉で包んだ串ものと肝っぽい物を焼いてもらいました。美味しそうでしたが、一つも食べられませんでした。残念。食事中も女将さんがいろいろと話題を振ってくれるので気軽に会話を楽しみながら食事ができました。最後にこれもお薦めだという特製餃子をいただきました。具材は野菜たっぷりで、とても美味しかったのですがこれも一つしか食べられませんでした。ちなみに「くれたけイン焼津駅前」の宿泊者がやはり近いということでよく利用してくれるそうですがお代わりが出るほど餃子人気は高いそうです。次の常連さんが、また手土産持参で来店されたので入れ違いに店を後にしました。お会計は、生中3杯と以上のメニューで¥5,450_也大将曰くカツオがちょっと高いんだとか。そこそこ良い物を出しているし女将さんの人柄もあり常連さんがつくのが頷けます。写真撮影日：2013/01/05
初めての訪問です！お友達が予約してあったので三名でしたが予約でカウンターに通されてびっくり！そして暑い空調が悪し！スマホ注文でした！しばらく触っていないと消えてしまうのが…ハラミは分厚く食べづらく…カルビロースはかなり小さく薄い！肉寿司はタレがなく味がしない！ユッケジャンはただ濃いあじだけの味付けでした！もう次はないかな！
本日はこちらへ！会食で利用しました、まだ比較的新しいお店。元々は鶏系の居酒屋があったそうです。とにかく色々頼みまくりました笑肉の質はお値段以上にしっかりしている印象。厚切りの特上タン、カイノミは絶品でした。ここはまた来てもイイな〜。ただ、インボイス非対応なのはちょっと困りました。個人で利用する際はあまり気になりませんがね…。また機会があれば利用したいと思います。※訪問時→評点 3.00
2022.10.4の19時訪問。静岡県富士市で仕事を終えて焼津市へ移動。ホテルにチェックインして、近くを歩いて飲食店を探索する。寿司屋さんにしようかと思っていたら、なんだか花がたくさん飾ってある明るい照明のお店を発見。食べログ検索しても出てこない。店頭に行くと『焼肉』の文字があり入ってみる。こちらの『ミート田中』さんは、10月1日に開店したばかりの焼肉屋さんで、黒毛和牛にこだわっているとのこと。店内は、4人席中心の落ち着いた雰囲気で、一番厨房に近いところに2人用カウンター席があり、そちらへ案内。メニューを一通りパチリ。やはり肉にはこだわりがあるようで期待大。まずは〘角ハイボール¥418〙と〘特上タン¥1,980〙と〘上牛レバー¥858〙と〘キムチ盛合せ¥638〙をファーストオーダー。〘特上タン〙は、限定数なので早い者勝ちのようで間に合って良かった。どうしても食べたい場合は、予約された方が良いかも。分厚く、柔らかい牛タンは、たまらなく美味い。〘上牛レバー〙は、新鮮でかなり美味い。〘キムチ盛合せ〙は、まあ普通かな。メニューの案内に、LINEの登録とインスタのフォローで1ドリンクとおすすめ旨い肉をサービスしてくれるというので、早速便乗させていただく。ドリンクは〘ジムビームハイボール¥385〙と〘和牛カルビ¥1,078〙をサービスいただきました。ここで、呑みタイムは終了し、食事タイムに移る。まずは〘ミート田中盛り¥2,178〙と〘焼肉専用ご飯¥363〙を追加注文。〘ミート田中盛り〙は、おすすめ和牛が4種類（サーロイン・ヒレミミ・カイノミ・ササミ）の盛合せになっている。どれも、オヤジにはちょっと脂が強いが超〜美味い肉ばかり。〘焼肉専用ご飯〙と一緒に食べると、最高の至福タイム。最後の〆は〘ユッケジャンクッパ¥858〙をラストオーダー。程よい辛さでたっぷり肉の入った〘ユッケジャンクッパ〙は、満腹中枢にトドメを刺してくれる。美味いが腹がいっぱい。期待以上に美味くて食べ過ぎた。田中GMにも対応いただきありがとうございました。また焼津に来たら寄りたいお店になりました。ごちそうさまでした。
はじめての店だったけど、雰囲気も店員の対応も料理も良くて一人焼肉もいけそうなので出張の際は行っちゃうかもってぐらいいい店でした。