2025.09.24(木)12:45余裕じっくり炭火仕上げということで注文から20分ほどで提供されました。鯖は縦に5ミリ幅で綺麗に飾り包丁が入っています。とても細かい丁寧な仕事です。切れ目からフツフツと脂が焼けているのが分かります。普通の焼き魚にある醤油や大根おろしはありません。薬味としてオリジナルとは思われるマスタードが添えられています。マスタードも思いの外鯖の脂に合うものだと知りました。飾り包丁とマスタードは自作の干物でもやってみようと思いました。魚の身は余計な水分が抜かれ旨味が凝縮されたものですがシットリしてパサ感は全くありません。ふっくらジューシーな厚い背身と焼かれてパリッとした薄い腹身のコントラストがあってとても美味しい干物です。ご飯はもちろんサラダ、赤出汁、漬物すべて美味しくいただきました。鯖の定食は世の中に数あれどこちらの定食は記憶に残るものとなりました。#ふじま #さばの塩干し #和食 #熱海ランチ #来宮駅 #銀座町 #yoshi-魚-tei #茶漬侍 #食べ歩き #ランチ巡り #B級グルメ #ソロ飯 #麺線の乱れは心の乱れ #茶色は正義 #鶏ガラ豚ガラ人柄 #私バカ舌です #バカ舌を嗤え #忘備録
お盆のランチに家族５人で伺いました。わりとこじんまりしたお店ですが、2階のテーブル席は落ち着いていてゆっくりできました。お料理はお肉もお魚もボリュームもありとても美味しかったです。お皿も盛り付けもオシャレでした。まだ新しいお店だから星が低めなんだと思いました。これから行列必至です。みんなに見つかる前に早めに行ってください！
熱海のお家で過ごす最終日のランチ。美味しい干物定食を求めて、本店がやってなかったから、こちらにしたのだけど、一番食べたかった鯖の塩焼き定食がなくて残念。仕方ないからアジの開き。しかしこちらのお店では肉の定食も食べられるみたいで、ならば、、と肉の定食にしたのだけど、鯖ほどの感動は無い。本店の鯖！！衝撃の旨さが頭に舌に残ってて、比べてしまうとどうしてもイマイチ感が否めない。次回は本店行きたいなぁーまた♡
干物はアジの開きでしたが、真鯵ですかね、かなり大きくて、油が乗って、旨味がモリモリで、とても美味しいです。さすがハイパー。ハヤシライスは大人の味と言えばいいのでしょうか？私的にはビーフストロガノフのようでお肉がたくさん入ってサワークリームがないだけで、とっても美味しかったですね。
干物を超えたハイパー干物？2025年2月にNewOpenオーナーは"ハイパー干物クリエイター”職人技が炸裂する炭火焼き熱海・来宮に現れた話題のステーキ店「ステーキ藤間」黒毛和牛✕炭火の香ばしさまさに肉のエンタメショー柔らかくて脂も美味しい‼︎干物は衝撃的な美味しさで白米必須珍しい干物もありますさらに、、驚きの干物アレンジ料理も！？干物の釜飯はリピ確定噴火湾産毛蟹だるま造りこれは日本酒でしょって思ったら種類豊富で更にポイントアップ⤴️ワインやウイスキーも楽しめます。ランチもめちゃくちゃおすすめでちょってした旅行やデートに是非
今回は静岡県にある熱海に行ってきました！熱海で行列が出来る大人気店yoshi-魚-teiの姉妹店で楽しみを胸に膨らませ熱海銀座を少し歩いて路地裏に入るとお店を発見あのハイパー干物クリエイター直営のステーキ店で黒毛和牛と干物が本当に美味しかったです✨そんな僕が今回紹介したメニューはこちら"噴火湾産毛蟹だるま造り 3,000円ハイパー干物春巻き　900円メバチマグロ大トロ天日干し ¥2,480土鍋の炊き込みご飯　干物を使った炊き込みご飯　1,800円黒毛和牛ステーキは間違いないので頼むべし熱海に行く際はみんなも行ってみてね！
ランチにyoshi-魚-teiにお邪魔した日お店が近くとのことで次回訪問時の下見に〜と通るだけだったのに、素敵な外観と美味しそうなメニューにひかれて夕方早い時間にお邪魔させていただきました。お昼に美味しい干物を頂いたので夜はお肉メインで…・牛カツ　出汁醤油・お肉を使った炊き込みご飯・ステーキ炊き込みご飯はお魚バージョンもあるしお肉だけではなくお魚もたくさんあるのでお腹へらしていくことをお勧めします！2階はバー？になる予定とのことで、楽しみです♪
＼ランチアラカルトで訪問／・グリーンサラダ～人参ドレッシング～・コンソメスープ・仙台牛ロース 80g・山形牛フィレ 80g・白ワイン ウッディファーム レジェンダリーフォー シャルドネ （オリジナル）・赤ワイン ベリンジャー ファウンダースエステート カベルネソーヴィニヨン▶︎熱海で良質牛と、ワインが楽しめるレストランがNewOpen！備長炭で焼き上げ食べるなんて乙過ぎる！お肉はその時その時1番状態の良いものが日本全国からやって来るそうです。この日は、仙台牛と山形牛。ワイン...オリジナルの白がどストライク過ぎた♡これ毎回頼むに決定。次はゆっくり夜にコースで行きます。要はリピ確定！！！★コースは昼夜 同メニュー★夜はBarとしての利用もできる★ランチは気軽な肉メニューもあり★干物屋ふじまのメニューもあり予約して行かれることをおすすめします。
当初は干物の定食を目当てに多店舗へ伺いましたが、休業しており、新店舗で営業しているとの事でこちらへ伺いました。オシャレな雰囲気で、とても綺麗なお店でした。エビも魚も美味しかったです。次回はステーキにチャレンジしたいです。
以前伺って美味しかったので、「干物ダイニング yoshi‐魚‐tei」さんにランチに向かったところ、本日休業とのこと。代わりに新店舗の「藤間」さんは営業中、干物ランチも食べれますよ。とのことでこちらにやってきました。メインはステーキのお店らしく、内装はシックでおしゃれ。カウンターに囲まれたガラス張りの厨房の中ではステーキを焼いている様子も見ることができます。ステーキもおいしそうでしたが、ここは目的を見失うことなく干物定食をオーダー。私はサワラのみりん干し、友人は鯖塩干しをオーダーしました。ステーキ屋さんらしく、まずはおしゃれに盛られたサラダがやってきました。こちらドレッシングがとても美味しかったです。そして、その後、お魚とごはん、お味噌汁、お新香が運ばれてきます。クレソンや辛子が添えられているところが、ステーキ屋さんの干物定食という感じですね。お魚は身が厚くて脂乗りも良く、焼き魚にご飯は間違いない！と改めて感じさせてくれるお味です。ステーキももちろんおいしそうで、また夜に利用させていただきたいです。
干物で知られる藤間さんを伺おうとしたら、なんと臨時休業でしたので、急遽こちらの姉妹店に伺いました。店内は、カウンターがメインでテーブル席が少し用意されているくらいのお店です。カウンターに座り鯖塩干し定食を注文させていただきました。確かに、鯖は、脂が十分のっていて美味しかったです。でも、僕にとっては、特別感がないように思いました。このごろは、値段よりも料理への特別感が欲しくなる今日この頃でした。
気になっていたお店！ハイパー干物クリエイター藤間サンの干物、ステーキを味わえるんです。今回メバチマグロ大トロ天日干し定食イヤ〜大変美味しゅうございました。
また来たいと思うお店ですお酒も充実しているしお料理もステーキからお魚までありアラカルトで楽しんできました。お店もとてもいい雰囲気です
静岡県熱海市清水町1-5 Nsビル 3Fにある焼肉屋さんに訪問しましたテーブルの広い席に案内してもらいました和牛特選ハラミ2,728円極みホルモン858円オリジナルローストビーフ1,078円などを注文しました提供も早く美味しくいただきました
3月頭にオープンしたと聞き、夜の開店時間に予約して伺いました。予約席で半分くらいは埋まってました。まずは飲み物のオーダーのみで、食べ物のオーダーは別でと…カルビ、牛タン、ハラミ、焼きしゃぶ、キムチ、ナムル、石焼ビビンバ、冷麺等々頂きました。お肉は全体的にとても美味しかったです。特にハラミは分厚いのに、柔らかく絶品でした。ただ、オープンしてスグと言うのもあり、ホールのスタッフの方の接客が慣れていないせいか、イマイチな感じ否めなかったです。接客が良くなればとても良いお店だと思います！
肉が非常にジューシー！店員さんも気さくな方で楽しく食事が出来ました
久々の来訪です。サザエのお料理はなんというのでしょうか、シュフのスペシャリテの一つで人気があるだけにとても美味しかったです。他にも熱海鱒のミキュイ、真鯛のポワレ、幸せきずな牛のフィレ、ブランマンジェとコアントローのアイスクリームまで、全部満足でした。ブールブランソースもこってりし過ぎない仕上がりはさすがです。
平日昼のランチ、他の客もいないがらんとした店内。6000円のランチコースを選択、魚と肉は肉の鴨のソテーを選ぶ。前菜の養殖サーモンからサザエ、鴨とメインの食材よりもそれぞれソースや付け合わせなどに手が込んでいる。熱海の洋食はレベルがやはり高い、がここはお値段は少し高めな気もする。
気軽に楽しめるフレンチレストラン！ランチにお邪魔しました。店内は静かで落ち着いていましたが、かといって静かにしなければいけない雰囲気でもない、なんとも心地良い空間！グラスのお水が少なくなるとすぐに店員さんが注ぎに来てくれるのも嬉しいポイントでした。そしてなんといってもお料理が美味しく、前菜は鴨のサラダでメインは白魚のグリル。白魚のつけ合わせのマッシュポテトとバルサミコソースがたまらなく良い相性でした。美味しかったです^ ^
リピーターになりました。毎回ランチが満席なのには、驚きます。ビストロコースを予約して伺いました。キノコのマリネサラダ、ビーツのポタージュは追加しました。キノコマリネは秋の味覚、ドレッシングが正統派です。メインは、ポークソテーのラタトゥイユ添え、そしてパンにドリンクがつきます。ポークは柔らかく、マッシュポテト、ラタトゥイユと良く合いました。週毎にメニューが変わるので、毎週食べてもよいですね。
リピーターになりました。毎回ランチが満席なのには、驚きます。ビストロコースを予約して伺いました。キノコのマリネサラダ、ビーツのポタージュは追加しました。キノコマリネは秋の味覚、ドレッシングが正統派です。メインは、ポークソテーのラタトゥイユ添え、そしてパンにドリンクがつきます。ポークは柔らかく、マッシュポテト、ラタトゥイユと良く合いました。週毎にメニューが変わるので、毎週食べてもよいですね。
熱海で前菜からデザート・まで楽しめました。一品めは、目でみてもたのしいとうもろこしとムース？とコンソメゼリーとうもろこしのムースはとうもろこし型にかたどっていて面白い、サザエのプロヴァンス、クラシックなお魚のポワレソースも、しっかりお魚ともよく合い美味しい。メインの豚は、赤ワインともよく合い美味しいです、場所は熱海駅近でもないですがが海の近くなので散歩しながらいくのに丁度いいです。
アワビのコースを選びました。雨の日ということもあって店内は落ち着いていました。一品目はコンソメジュレとサーモンとホワイトアスパラで、冷菜だったのでとても食べやすかったです。二品目はグリンピースのポタージュでした。とてもおいしかったです。アワビは普段見るものよりかなり大きく肝まで美味しくいただけました。
伊豆に旅行に行くときは必ず熱海に立ち寄ってランチを食べます。そして必ず行くお店がここソレイアード！！ランチコースがリーズナブルな価格でいただけます。平日でも予約しておかないと食べられないのでご注意を！！
ランチコースにスープとデザートを付けました！どれも美味しく、接客も丁寧で好感度大。食事後にはシェフが挨拶にもきてくれました。パンも焼きたてで美味しかったし、気軽に素敵なランチをいただくにはいいお店です。熱海駅から少し離れているので、車か、タクシーがオススメですかね。駐車場はないので、近隣のコインパとなります。
GW熱海旅行、最終日のランチで、予約してお邪魔しました。注文したのは、ビストロコースです。まずはシャンパンで乾杯！フレンチ初心者な私でも、美味しく上品なお味だと感じました。お店の方も、紳士的で、丁寧で。美味しい食事と会話をゆっくり楽しむことができました！友人と伺いましたが、母の日のプレゼントとかにしても良いお店だなと！
熱海旅行の時に行きました。平日だったからか、ランチライムは自分たちのみで貸切状態でした。3000円くらいでこんなに大満足なランチが食べられるなんて、びっくりしました。美味鶏という鶏肉を初めて食べました。とても弾力があるお肉で、食べ応えがありました。写真撮ってないですが、出てきたバゲットがカリカリ熱々でとっても美味しかったです。また行きたいです。
予約して伺いました。前菜は天使のエビとホタテのカリフラワームース添え　どれも美味しいけれどムースが唸る美味しさ！大きなコップで飲みたかったです。2品目はサザエのエスカルゴ風マッシュコロッケ添エスカルゴを食べるたび、サザエで食べたら美味しいだろうなぁ…と長年思っていた夢が叶った一品。コロッケには長い串が刺さっていて、それでサザエを刺して食べるのも楽しい。マッシュポストをコロッケで食べてみたいと常日頃思っていた私の心を見透かしたお料理2品目！シェフ、読唇術使えます？？と思ったくらい(笑)メインは真鯛のポアレ焦がしバターソース添。地のお野菜添えられていて、味よしバランスよし！美味しくて食べるスピードが早い、早い！自分でびっくりでした。デザート名を失念してしまったのですが、フレッシュフルーツが美味しいシロップにつけられたのを、スプーンでシロップごといただくものでした。これまた美味しく、持ち帰って炭酸とテキーラでカクテルにして飲みたい気持ちになりました。食通の同僚に教えてもらった名店。彼の舌は間違いなかったです。今回は帰路日のランチでしたが、次回はディナーで伺います。本当に美味しかった。ご馳走様でした。
まず接客が良かった。そしてシンプルで美味しい。『これでいいんだよね！』と一緒に訪れた妻と話した。お腹もいっぱいになり、大満足。1 サラダはニース風サラダアンチョビを感じながら、全体的にあっさりなソース。2新玉のスープサラサラとした口当たりで飲みやすい。3ハンバーグ牛をがっつり感じた。そこに焦がしバターソース。ポテトは牛の旨味とソースを絡めて食べて、とても美味しかった。また訪れたい。ご馳走様でした。
こちらの近くの起雲閣で用事があり、その前のランチに行けるお店を探していて食べログからこちらのお店を予約^_^。外は工事中でしたが、階段を上がりお店に入ると、熱海にこんなお洒落なお店が^_^と思いました。こちらの退店時間なども気にして頂きとてもありがたかったです。頂いたのは税別2200円のビストロコースに＋500円でスープを追加しました。小海老とクスクスの前菜にカリフラワーのスープ、メインのフランス風ハンバーグ、どれもとても美味♡ちなみにパンとバターも美味しかったです♡。食後のドリンクまで付いてCPも素晴らしい^_^。一昨年、友人達と伊豆熱海旅行をしたのですが、その時にこちらのお店を知っていれば…と激しく後悔しました(笑)。近所にあったら通いたいお店！！また機会を作って伺いたいです♡
毎回美味しくてすっかりお気に入りとなり、3回目の訪問です。今回もビストロコースにスープをプラス500円で追加しました。ボリュームたっぷりのサラダに、週替わりのメイン。その日はポークで、豚肉をやめてる私は、かわりに追加料金プラスして真鯛のソテーをいただきました。今回はサラダとスープが塩味が濃くてちょっと残念。でも、メインはとても美味しかったです。また行きたいと思います！
旅先、女性８人でランチでした。ビストロコースにスープをプラス。デザートはメインを食べてから決めれる、とのことで後で考えることに。シェフがアルザスで学んできたキッシュは外はパリッと中はなめらか。説明があった通りボリューム満点のメイン、美味鶏のロースト！宿での夕飯も考えデザートは断念しました。ギャルソンがテキパキと１人で幾つかのテーブルをまとめているのはびっくり。最後はシェフからの挨拶も。また熱海に行った時にはお邪魔したいです。
伊豆に旅行に行くときは必ず熱海に立ち寄ってランチを食べます。そして必ず行くお店がここソレイアード！！ランチコースがリーズナブルな価格でいただけます。平日でも予約しておかないと食べられないのでご注意を！！
毎回美味しくてすっかりお気に入りとなり、3回目の訪問です。今回もビストロコースにスープをプラス500円で追加しました。ボリュームたっぷりのサラダに、週替わりのメイン。その日はポークで、豚肉をやめてる私は、かわりに追加料金プラスして真鯛のソテーをいただきました。今回はサラダとスープが塩味が濃くてちょっと残念。でも、メインはとても美味しかったです。また行きたいと思います！
クリスマスの女子会で利用しました。■コース名Xmasディナー2024■コース料金お一人様 ￥16,500(税込)■個室料等なし■サービス料・チャージなし■ドリンクワインペアリングセット 3glasses  ¥ 3,300■感想どのメニューも見た目良し、味良しでした！ポーションも大きめで充分にお腹いっぱいになれました。ワインを3杯以上飲む場合にはペアリングセットがお得だと思います。とくに、バゲットが非常に美味しく、いくらでも食べてるかと思うほどでした！おかわり可能です。店内は洗練されていて落ち着いた雰囲気ですが、カジュアルな装いの方もいらっしゃいます。さすがにクリスマスでしたので満席でした。シェフさサービングの方の説明も丁寧でききとりやすくサービスもとても良いです。
ビストロコース　¥2420　＋スープ　¥450前菜は白身魚のサラダ、スープはビーツのスープ、メイン料理はクリスマスイブだったので鶏もも肉オーブン焼きでした。鶏肉がものすごくジューシーでとても美味しかったです。
初めての来訪です。★場所熱海駅から徒歩20分、来宮駅から徒歩15分くらいの少し行きにくい位置にあります。バスやタクシーも利用できそうでした。★席テーブル席が数個ある感じでした。4人くらいでいらっしゃってるお客さんが多かったです。★品揃えランチは食べログに記載の通りで、ビストロコースを頼んでいるお客さんが多かったです。★来訪時間平日金曜日11:30頃、予約して訪れました。店の前には予約でいっぱいの看板がありましたので予約をお勧めします。★頼んだメニューランチ　ビストロコーススープ、スイーツ追加3740円ランチのビストロコースに追加できるスープとスイーツをつけました。ビストロコース自体は前菜とメインディッシュ、パンと食後のカフェドリンクがついていて、前菜とメインディッシュは週替わりのような感じです。この日は鯛のサラダとクリスマスらしくチキンでした。スープはビーツのスープと追加料金でオニオングラタンスープ、スイーツはキャラメルのアイスと珈琲のブランマンジェにフィアンティーク添えでした。どれもとても美味しかったです。特にチキンは柔らかいしお肉の旨みが生かされていて絶品でした。また、サービスも行き届いており、お水をすぐ次に来てくれたり、パンも何度もおかわりを進めてくださいました。とても満足でした。ごちそうさまでした。
熱海旅行1日目のランチ。行こうと思っていたレストランが休業日で、どこにしようと検索をかけたらこちらのお店がヒットしたのでオープンと同時に行って来ました。規模感の丁度いい落ち着いた雰囲気の街のイタリアンです。驚いたのは価格、本当に安い！9品で5000円代のコースを頂きました。魚介類が特に美味しく、しらすやホタテなど、熱海に来て美味しい魚介類を食べれると旅のテンションが上がります。盛り付けも、お皿も綺麗なのでコスパは今まで行ったどのレストランよりも高いかもしれません。
平日の12時頃予約して来店。駅近でとても便利。熱海旅行中のランチ利用。宿近くで、イタリアンを食べたいとなり事前に調べて伺いました。メインがパスタの3000円くらいのコースもあったかと思いますが、別でお肉かお魚のメインがつくコースにしました。前菜もスープやオリーブなども出してくださいましたが、特に美味しかったのがエビのフリッター？とゼッポリーニ！甲殻類の旨みと海苔の香りで、熱海感満載でした。笑パスタはウニクリームパスタ、少し金額追加したと思います。濃厚でウニの味もしっかり感じられました。メインは牛ステーキにしました。これも金額追加。何か銘柄牛だったと思うのですが、失念。とっても柔らかく適度な脂身で非常に美味しかったです。海鮮イタリアン目当てで来たのですが、ステーキが1番印象に残ってます。それぐらい美味しかったです。ありがとうございました。熱海に旅行の際はまた行きます。ご馳走様でした。
熱海に来たら美味しいものが食べたい！と初めて伺いました。コースの価格がそこまで高くないので良いかなと。連休に伺いましたが、満席でした。6千円台のコースでいただいた中で、さつまいものスープとラグーソースのパスタが特に美味しかったです。良いお店でした。
至福の熱海旅行の夜。お店まで30分ちょっとかけて歩き、コンディションを整え食事にむかいました。18時から予約してましたが、17:40頃到着お店の奥にもテーブルがあり、外観からの想像より広かったです。他のお客さまも結構いました。スパークリングで乾杯。してと思っていましたが、店員さんが少ないせいか、前菜が来た際には、スパークリングがなく。。。すぐに対応いただきスタート。いつもながら、あまり量が食せないので4800コースをオーダー前菜盛り合わせパスタ｜桜エビとカラスミ、ラザニアメイン｜魚をチョイス（サワラ）※同席者と統一しなければいけないルール前菜盛り合わせは、種類も多く美味しかった。カルパッチョのソースがおいしラザニアは、あまり食べたとこのない感じのラザニアで美味。メインのお魚がちょっと残念な印象で終わってしまいました。続々とお客様は入店され、予約はコースが必須ですので入店すると、お値段でシェフにお伝えするのが聞こえてしまいこれも、ちょっと残念でした。オーダーしたワインのボトルがなかったので、おススメいただいたワイン。これは美味しくいただきました。もう１回は、残念ながらないかもです。
初熱海だったので、遅めの時間に予約できるこちらのお店にランチの予約をしておきました。駅からは商店街をプラプラ見ながらきたので、それほど距離は感じませんでした。ランチコースは２つ。Aコースは前菜盛り合わせとパスタ(選択)2980円BコースはAコース➕メイン(選択)4180円選択肢により追加料金あります。また、Aコースはワンドリンク注文必須のようです。今回私はAコースで桜エビ、カラスミのペペロンチーノ、娘は渡蟹のトマトクリームソースいずれも追加料金700円です。飲み物は赤グラスワインで。美味しいワインでした。前菜盛り合わせは種類も多くて見た目も綺麗です。さといも　かぼちゃスープ、フリッタータ、かぼちゃのアグロドルチェ、ひらまさのカルパッチョ、しいたけ、エビ、ゼッポリーニ、パン私のパスタは好みの味ではありませんでしたが、娘の渡蟹トマトクリームソースパスタは美味しかったようです。
熱海旅行の夜に利用です。たまたま一人行動で混んでいる日にリクエスト通り落ち着けれる席を取って頂き感謝です。尚且つ、ホールスタッフの人達が気を使って？色々と声をかけて頂き気分よく過ごせました。料理はワイルドな感じですが、色んな料理を少量多種出して頂いて美味しいお酒とマッチして満足出来ました。又再訪したい良いお店です。そうそうシェフさん殆ど一人で料理を作っていたようで大車輪凄いです。
熱海プリンの人混みをぬけて、信号を渡ったところにあります。土曜日の予約無しで12時にインしましたが、あっという間に席が埋まりました。パスタランチに、ワンドリンクです。季節感のある、猪と栗のラグーソース、リガトーニにしました。前菜も写真の通りボリュームたっぷりで、それぞれ美味しかったです。また来たいと思います。
閉店時間ぎりぎりに伺った同行者に対して嫌な顔ひとつせず迎えてくださり感動しました。同行した友人のアラカルト注文にも快く対応してくださり、温かい料理をすぐに提供していただけました閉店時間を過ぎても、食べ終わるまでゆったり待ってくださったのもありがたかったですできれば22時くらいまで営業していただけると、もっと利用しやすくなるなと感じましたまた伺いたいと思います
熱海旅行では、温泉宿で美味しい海鮮料理が頂けますので、昼はイタリアンを選択｡事前予約してお伺いしました。ほぼ、カウンター以外は予約の方みたいでした。美味しいイタリアンビールを飲みながら、前菜をいただきゆっくり出来ました。美味しかったです。
家族で初めて行きました。コースではなくてアラカルトで予約をしたのですが前菜盛り合わせの時点でめちゃくちゃ美味しくて期待大。とにかく、フリットも生ハムもパスタもお肉もみんな美味しかった！また行きたいと思います。
熱海に行くたびに気になっていたお店。食べ歩き用のジェラートは何回かリピしてて好きです。今回初めて店内利用しましたが、接客が苦手すぎました、、、常テーブルの上を常に見られているのが視線でわかるのが居心地悪い。普通飲食の店員がテーブルをチェックする時、チラッとバレないように見ているが、ここの場合じーっと凝視されているので視線を感じます。また、テーブルに来るたびに絡んできて、「美味しい」と言うことを要求される感じとか、グイグイ話しかけられるのが本当に苦手でした。慌ただしく落ち着いて食事ができなかったです。パスタは別に普通でしたが、魚料理が美味しかったぶん、久々の残念な食事体験でした。
パートナーと夜合流...晩御飯は1人...たまたま 旅ブログで拝見し 良さそう！と思い おひとり様フルコースを 予約させて頂きました♥チーズとカラスミのお皿から始まり お肉は＋700円でビーフに変更して頂きましたオープンラッシュで伺ったので オーナー様と話す機会もあり 楽しい時間を過ごせました。ホールのスタッフさんも 一生懸命説明して下さり 口に合うワインをおすすめして頂けました！ワインはメニューにありませんが デキャンタできます♥スープとフリットが特に美味しかったです！カウンターで贅沢に2時間ゆっくり♪ありがとうございます！ご馳走様でしたまた伺います!!
熱海駅からアーケードを出てすぐ、熱海プリンの行列ができている交差点近くにあります。ランチは前菜盛り合わせとパスタのセット。パスタは10種の中から選択できます。素材と量によってお値段も変わります。駅ビルには姉妹店もあります。
平日のランチタイムに、予約して伺いました。お料理自体は美味しかったです。今回は、ランチセットを2つ注文しました。・前菜一つ一つのお料理がとても美味しかったです。・パスタトマト系のパスタもしらすのペペロンチーノも美味しかったです。・メインお肉が柔らかくて、添えてあるオクラなどの野菜もとても美味しかったのが良かったです。お料理はおいしかったですが、価格はかなり高いなと感じてしまいました。また機会があれば、伺いたいと思います。ごちそうさまでした！
熱海駅から近く、商店街を抜けてすぐでした。前日に予約しましたが、平日だったので予約できました。前菜盛り合わせはボリュームあって楽しめました。ワインが進みます。ボトルワインも種類たくさんありました。パスタランチでシェアして食べていたら、パスタ2皿目は時間差で、分けた状態で提供していただけました。ボリュームめあって大満足でした。ご馳走様でした。
土曜日のランチに予約して利用しました。一番下のランチコースでしたが、追加ワンドリンクが必須、パスタの追加料金込みで結構いいお値段しました。観光地価格といったところかな。味は普通。お店の雰囲気もよく、おしゃれでしたが少し高いかなといった印象です。
熱海といえば海鮮だけど、それ以外なにかあるかな〜と色々見ててみつけたこちらのイタリアン＼(^o^)／熱海の鮮魚と野菜をつかったイタリアンとのことでこれだー！とこちらにもお邪魔しました。本当は夜きたかったんだけど、日程的にお休みでしたのでお昼にお邪魔しました。イタリアのタイルがかわいい♡♡前菜はカルパッチョとかそういうの想像してたんだけどかなりがっつりな重め前菜でびっくりしたｗｗｗｗでもどれも美味しかったです( *´ω`* )♡パスタは、わたしはトマト、彼はボロネーゼだかなんかにしてました（名前忘れたｗ）どちらも美味しかったです！デザートはピスタチオのクリーム固めたみたいなやつでこれまた美味しかった！！平日だったからか割とすいてて予約なしでも行けそうだったけどネット予約ができるのでネット予約していくのがおすすめです〜
熱海で海鮮をたらふく食べた後に、ちょっと和食以外が恋しくなり、、、美味しいお店見つけました。店員さんも気さくに話しかけてくれる雰囲気良いお店で、ワインもこだわりあるものを提供いただきました。おすすめです。
美味しい＋コスパよしとのクチコミを見て気になり、予約をして伺いました。前菜盛り合わせとパスタのランチで、前菜はどれも凝っていてかなり満足度が高いです。パスタもおいとやかな量ですが、前菜がたっぷりなので問題なし。男性だと足りないかもですが。どこも混んでいる熱海でランチ予約できるのもありがたく、またぜひ伺いたいお店です。
GWに続き今回は団体16名で昼間お邪魔させていただきました。相変わらず料理とお酒はコスパよく、今回は旬の桜エビのペペロンチーノがとても香りもよく美味しかったです。地産地消で地元食材でのイタリアンは毎回幸せです。ワインは種類が多く、コスパ本当にいいと思います。また熱海行った時はよりたいと思います✨
本場スペインで修業したシェフが作る本格地中海料理ですの。どのお料理もとっても美味しくてオシャレな彩りでしたの。お料理だけでなく、ワインもペアリングで選んでくださりましたわ。好みのワインに合わせたものを選んでいただき、感激しましたわ。パスタのとりわけやお料理の細かいご説明などもしていただき、ホスピタリティ溢れるお店でしたわ。特に生ハムとチーズの盛り合わせや、イカスミリゾットがお気に入りですの。塩加減が絶妙で、何度でも食べたいと思わせてくれるような旨さがぎゅぎゅっと詰まった一品でしたわ。また熱海といえば海鮮や和食をイメージしますが、美味しい海産を使った地中海料理もぜひおすすめいたしますわ。、
熱海の商店街からすこし外れにあるこちらのお店。前菜はボリューム満点で、どれもおいしいです。パスタも具材たっぷり。海老がプリップリでうまみがあって美味しい♥お腹いっぱいになっちゃったので、食後に食べようと思っていたジェラートにたどり着けませんでした。予約無しで行ってカウンター席にご案内いただきましたが、ほとんどの方が予約の上来店している様子だったので確実に食べようと思ったら予約がベターだと思います。
コースなので、これが特別に美味しかったというよりいかにもの日本料理で全般的に平均以上で美味しくいただきました。やはり日本酒などのお酒が合う料理にしていて、高めただからインバウンド向きではないのかもしれませんが、こういうところで和食を食べてもらいたいもんですね。
熱海駅から徒歩3分、高級マンションの一階に位置するこのお店。全室個室で、ゆったりとした空間が広がっています。料理はひとつひとつ丁寧に説明があり、薄味で繊細な味わい。特にお椀と海老真薯は絶品で、彩りの美しさにも感動しました。調理人のセンスが光る一皿一皿に舌鼓を打ちました。デザートのイチゴのパフェは、一口食べた瞬間に「もう一つおかわりしたい！」と思うほど。最近の熱海はどこも混雑気味ですが、このお店ではゆっくりと食事を楽しめる、贅沢な時間を過ごせました。
お刺身御膳！！！とっても美味しかった！何よりご飯が美味しかった！いつもいっぱいだけど、今日はふらっと入れたからラッキー！！とても丁寧で上品な味！他にも美味しそうなメニューたくさんあって気になった！
駅に近くて便利なので伺いました。とても落ち着いた雰囲気の店内でゆっくりくつろげます。かき揚げと塩辛の美味しさに感動しました。キンメの煮付けは半身を期待していたのですが、切身でした。でも、味は良かったです。店内の壁に、お皿が沢山飾ってありました。どんな意味があるのか尋ねれば良かったです。
両家顔合わせで伺いました。個室は別途7000円かかりますが、顔合わせなどの際はとても良いと思います。お店の方の配慮もよく、存分に長居させて頂きましたが。料理も綺麗で美味しく、とても良い思い出になりました。
味も美味しく、雰囲気も落ち着いていてとても良かったです。お店の方も皆様とても親切で感動しました。今回は旅行でしたが、お料理がとても美味しかったので満足度が増し、良い思い出になりました。ありがとうございました。
妹に予約してもらって父母のお祝いで行った。美味しかった。
9品目の本格懐石です。お酒を頂きながらゆっくりですのでこれでも充分満足出来る量で、一品一品が洗礼されたお料理と言えます。本日は｢颯｣をチャージし、コロナを気にせず食事出来ました(*^^*)
義母の喜寿祝いに利用させていただきました。雰囲気もお料理も良く、家族皆んな喜んでいました。スタッフの方に写真撮影をお願いしたところ、快く引き受けて、何枚も撮影していただきました。本当にありがとうございました！
店内も素敵で、接客も丁寧ですし、味はもちろん素晴らしかったです。
ウニの磯蒸しが最高でした。あと締めのイクラ、サーモンご飯も美味しかったです。
お店も綺麗で、隣との席もゆったりしているし、料理全てが美味しく、熱海では、他に行けなくなりそうです！
熱海グルメを堪能できる本格日本料理店　凛ランチから贅沢できる、店の雰囲気も良く、めっちゃ綺麗✨
10月8日、熱海旅行のランチで利用させて頂きました。お店の名前が、息子の名前と同じで、これは行くしかないって事で懐石料理を頂きました。丁寧な接客と、綺麗で美味しいお料理に心地良いランチタイムを過ごさせていただきました。息子の名前にして良かったです(^^)書は、武田双雲さんで、私の好きな書道家だったので記念にお箸の留め紙を持って帰りました。また熱海に行く時は行きたいと思います。
今回は熱海駅より徒歩約２分にあるタワーマンションの１階に入っている日本料理店『日本料理　熱海　凛』さんです『株式会社　入船』が運営するお店になります会席料理を中心にお昼のコースも￥３５００～とリーズナブル個室もありますからちょっとした記念日の利用もいいですねぇということでお願いしたのが「龍宮」全８品からなるコースになりますこの日のおしながきは・・・・・・先付け：茶碗蒸し　生海苔餡かけ刺身：鯛　間八　障泥烏賊『二段籠盛り』口替り：明太子豆腐　もずく酢　鶏松風　牡蠣有馬煮　帆浜焼き　柿ゆべし　つの字海老揚げ物：海老真丈　薩摩揚げ　鱈の唐揚げ　シシトウ　紅葉おろし　天出汁『玉手箱』焼物：カラス鰈西京焼き　はじかみ　若桃蜜煮　牛肉大和煮煮物：里芋含め煮　蕪含め煮　茄子田舎煮　蛸柔らか煮　海老具足煮　梅麩食事：桜海老佃煮御飯吸い物：蟹真丈　椎茸　三つ葉香の物：三種盛り水物という感じですどれも創意工夫されていてお値段以上のボリュームでしたぁまた接客して下さったスタッフさんがとっても親切丁寧に接客されて下さって記念日で伺ったんでとっても満足しましたぁ気になる方は寄ってみてはいかがですかぁ
いいお店を発見しました。茶碗蒸し、花籠、お吸い物、デザート。これだけ揃って3500円位？はめっちゃリーズナブル！たまたまか、開店直後で人も少なく、綺麗で静かな空間の中、ゆっくり食事できてとても満足できました。次に熱海を訪れる際も必ず訪れたいです！
熱海旅行へ。熱海は今まで数回行ったことはあるのですが、温泉がメインの事が多く…今回は熱海サンビーチへ行ってみようと。（花火大会の日に行ったのもあります）よく海の家でランチをしますが、サンビーチは海の家が一軒もないのと、今回電車で行ったので　結構な荷物…。そして猛暑……。それならば海を眺めつつ、ゆっくりご飯を食べれる所はないものか………うん、意外とナイ爆ｗ何となく　熱海サンビーチを眺める事が出来るお店って沢山あるのかなと思っていたのですが、結構探したけど　ナイ爆ｗｗｗ又、熱海商店街は早朝営業のお店もあるのですが　寧ろそこ以外だとだいたい11時過ぎからのオープンなお店が多く、早めに行ってもお店やってない…汗それならばと、11時熱海駅着で考えて　30分圏内のお店で且つ　海を眺める事が出来る（無いのにw）お店、、、そしてここが落としどころで夕飯は　既に和食系と決めていたので、出来たら洋寄り…。中々ヒットしない難しい中で★↑まとめると、洋食系・海眺め可・11時台ランチここしかないだろって感じで出てきたのが　こちらのCafe&Restaurant Nagisaさんでした。笑(最初食べログではヒットしなかったので、Googleマップで海沿いを探して見つけましたw)しかもランチなのに、ネット予約出来てラッキー！！！ランチって、そもそもネット予約出来ない所が多いし、熱海はネット予約出来ない昔からのお店も多く、又　電話でも予約出来ない所もあるから　本当にラッキーだと思いました。そしてそして、何とテラスが予約できるっ…！！！これは激熱だなあと、焦ってポチリ。テラスで海を見ながらなんて最高だ～…！！！！とうっとりしてて…当日…果てしなく猛暑すぎて　文明の利器エアコン様の店内に席変更して頂いたのはいうまでもありません。。。反省パラソルは用意されていましたし、ワンコちゃんとはテラス席みたいですが…おずおずと、お店の方に申し上げた所　快く店内の（しかもそこからも海が見える素敵な席！）席へ案内して下さって感動。ちなみに、少し路地入った所が入り口でしたが　メイン通りのコンビニ2階なのでそちらの階段を登ってもこれるようです。路地前には食品サンプルのメニューが置かれていて、これぞ熱海！って感じでテンションがあがりました。（謎に野菜も売っていた。笑）1階はカフェ？で、2階がレストランの様ですね。メニューはAセットとBセットがあり、メインは5種ほど同じです。ポークシチュー・パスタ・オムライス・カレーライス・エビフライ＆海老コロッケ…「喫茶店・洋食屋さん」ならでは…って感じで、超迷うラインナップ！ｗちなみにAとBの違いは、デザートと珈琲or紅茶がつくかなのでランチそこまで沢山食べないし、Aでいっか？と話していたんですが、な、なんと　コーヒーor紅茶の代わりに　値段そのままでスパークリングワインに変更可…！これは…CPよすぎませんかｗｗｗｗいやらしい話ですが、スパークリング単品で800円するので、お得すぎる～♪友達はデザートも気になる！と、2人して結局Bランチを。笑私はエビフライ&海老コロッケをチョイス。友達はオムライスにしました。最初にサラダとスープがくるのですが、スープはビシソワーズだし（何となく、コンソメスープのよくありがちな奴だと思ってた…）サラダのドレッシングは柑橘系の自家製なのかな？本当に美味しいっ！ムール貝は入っているしで、もはやフレンチ状態。友達のオムライスが先にきましたが、とってもまんまるとしていて見るからに美味しそう～。トマトソースが下にあってふっくらしていました。ちょっとタイミングが遅く、エビフライ＆コロッケが登場。まあ揚げ物だから仕方ないよね。急いで食べればいいだけさｗ一尾カラッとしっかり揚がっている状態なのが嬉しい！ソースは2種類ありました。トマト系とマヨ系。こんなに堂々ばーんっとした状態のエビフライ…食べるのがもったいなくなっちゃう。見た目のまんまで、カラッサクッと香ばしくとても身がプリプリ。これだけで既に美味しいので、もはや塩でも美味しいんじゃ…疑惑。笑海老コロッケは、とろ～りとクリーム状でアッツアツ。＊間違いなく、テラスの炎天下ではなく　室内のエアコン下でいただくものだｗｗｗ＊揚げ物を食べると、洋食食べてるって実感が湧くのですがこれは中々の王道正統派。パンも自家製の様で　焼き立てアツアツで　もっちりしていて美味しかったです。大分お腹いっぱいになりましたが、デザートのフロマージュ迄大変美味しくスパークリングも言うまでもなく、海を眺めながら青空の下で　格別な味わいでした。とっても素敵なお店だったので、是非又熱海に伺った際は　再訪したいと思います！
ロケーションがまず素晴らしかった！サラダはシーフード系で思ったよりいろんな種類のものが入っていて、これも良かった。ビーフシチューは肉の大きさがすごく、それでいてこのホロホロさは非常に嬉しかった！！唯一、個人的には味が優しめに感じたので、もう少し強かったらバランスがより良かったなと。コスパがかなり良く、総じてとても良いお店だと感じました！！！ご馳走様でした〜！
熱海のマリーナ前のカフェレストラン海側のローソンの脇から上がって、テラス席から入るか、1階の喫茶店“なぎさ”から入った2階ですランチも予約できて、最近混んでいる熱海でもゆっくりできますポークシチューAセットと、パスタAセット+パン1つ追加をいただきましたどちらも美味しかったですが、ポークシチューはお肉がホロホロでgood
ナポリタンが食べたいと思っていたところにホットペッパーグルメのクーポンが来たので予約をしてみた。テラス席はワンチャンOK、少々浜風が吹く中、コンビニ前の横階段から上に行くと他にも予約席が1つそして他のテーブルは客で埋まっている。残念ながら、昼はセットのみ。それでBセット1400円を注文する。セット内容はサラダスープ、そしてメインを5品から選ぶ。メインは本日はカジキのソテーの代わりのフライのセットにする。フライはカニコロッケ2つとエビフライ1つ。蟹のコロッケはベシャメル系のクリームかと思いきや、ズワイガニのクリームだった。中はオレンジ色のクリームが熱々、エビフライも身がプリプリだった。あまり期待はしていなかったが、熱海の洋食屋のレベルの高さを感じさせるランチだった。
GWの旅行で利用させてもらいました。海の見えるテラス席でロケーションが最高でした！店員さんのサービスもとても気持ちが良かったです。お料理はメインはもちろん、セットのサラダ＆スープどれも美味しくて感動しました。熱海に来た際は是非再訪したいです ⸜♡⸝‍
以前、花火大会の際に訪問して美味しかったのを、思い出して、ランチで伺いました。フルコースランチのポークシチューと海老フライと蟹コロッケをお願いしました。ポークシチューのお肉は大きな塊が、とても柔らく煮込まれていて、濃くのあるシチューとのコラボが美味でした。海老フライはサクサク、プリプリで、食べ応えが有りました。蟹コロッケはサクサクで、クリーミーで、やや甘めなお味が、後を引きます。デザートはパンナコッタと苺、パイナップルでした。食後のコーヒーも付いて、コスパは最高だと思います。オーシャンビューのテラス席は、可愛いワンちゃんが、沢山居て癒やされました。熱海で、大好きなお店の１店です。
14時過ぎに遅めのランチが食べれるお店を探していて見つけたのがこちらのお店。1階と2階とではメニューが違うとのことでしたが、連れの1階のオムライスが食べたいとの意見で1階に入店しました。私はポークソテーを連れは宣言通りオムライスを注文しました。ポークソテーは青い縁の上品なお皿にきれいに盛り付けられていました。パンは食パンとまるパンの2種類で食パンはこんがり焼かれてマーガリンが塗られ、円パンは間にマーガリンが挟まれていました。ジャムも3種類添えられていて、細かいところに気づかいがありうれしいですね。オムライスは昔ながらのたまごで包んだタイプでしたが、卵が分厚くてふわふわでとっても美味しかったです。レトロな雰囲気も素敵なお店でした。
熱海旅行の際に訪れました。ランチセット（メイン、サラダ、スープ）が1400円で食べることができて大満足でした！私はメインにポークシチューを頂きましたが、味付け最高！一緒に来ていた人のカレーをもらったのてすが、そっちも最高！最寄りの駐車場から徒歩で30秒ほどなのでアクセスも良いです。2階の窓際の席（丸いテーブル）からの外の眺めは海が近くてとても良いと思います。今回は予約席だったので行けませんでしたから、次回は恋人と来る時に予約していこうと思います！さらに同じ会社でカフェとバーをやっているらしく建物が隣接しているので行きやすいです。
海の目の前でテラス席もあります。お天気良かったのですが、強風で店内席に移動しました。平日は外国人スタッフで回してるのかな？とってもフレンドリーで可愛い子達でした。メニューのオムライスをオーダーしたら写真とは違うオムライスになると説明してくれました。フワトロには出来ないみたいで…他のオススメのロールキャベツと海老パスタのランチセットにしました。海老はドーンと本格の海老が！クラムチャウダーのスープもフレッシュサラダもロールキャベツも全部美味しかったです。ロールパンにnagisa って焼印入ってました。ナプキンにもロゴ！昭和チックで私にとっては本当にエモいまた来てねってスタッフさんに見送られました。フワトロオムライスがある日に今度は伺いたい
家族旅行中のランチで利用しました。熱海周辺で、犬も一緒にオッケーだったこちらのお店。サラダとスープ、そして選べるメインがついたセット（1400円）をチョイス。じゃがいものスープは、クリーミーだけど飲みやすい味。メインで選んだオムライスは優しい味で美味しかったです。三連休で混雑してて店員さんが回ってなかったのが少し残念だったかな。
開店時間に予約を入れました。店前で待っていると、中でお待ちくださいと案内してくれました。とても暑い日だったのでありがたかったですランチのBコースを注文。サラダ、スープ、メイン、ライスorパン、デザート、ドリンクがついて1800円！ドリンクはスパークリングワインに変更可パスタもカニクリームコロッケもすごい美味しかったです。熱海に行ったらまた食べたい味。
熱海の海沿い2階カフェ。暑さが気になる方は、冷房の効いた店内へどうぞ。それよりビューじゃん！という方はテラスへGO!このテラスで飲むビールはたまりません！花火大会では目の前が花火になるんだろうな〜なかなか予約は取れないかもね。ちなみに朝は営業してないけどお昼もいいかもね。
観光地のロケーション良きカフェなのに回転主義ではなく料理もおいしくのんびりと過ごせます逆にお急ぎの方は他店をナギサコーヒー店川から入ったので後で気づきましたがテラス席はちょうどローソンの上になります
伊豆旅行の際に、愛犬とともに訪問。犬連れ客はテラス席に案内していただけます。ロケーションも良く、雰囲気は良好。テラス席は屋根無しもありますが、屋根がついたお席もあります。ランチセットは6種類あり、その中から選びました。どれも美味しそうですが、わたしはオムライスのセット、主人はパスタのセットを頼みました。どちらも、サラダ、スープ、メイン、ドリンク、プチデザートがついて1800円。コスパ良し！です。お味も良かったですよ。再訪あり！のお店でした。
熱海に温泉に旅行行きました。友人に教えてもらった素敵なレストラン。熱海の海を眺めて雰囲気を味わえます。Aセットオマール海老のクリームコロッケ、大海老のフライ海鮮ゴロゴロのサラダ、ジャガイモのビシソワーズ、パン、パンナコッタ、コーヒーオマール海老の贅沢な風味たっぷりなクリームコロッケが美味しかったです。大きな海老のエビフライも美味しかったです。パンナコッタも優しい味わいで美味。パンも自家製でサクッと中はふんわり美味でした！そして何よりコーヒーがめちゃくちゃ美味しかったです！濃厚で濃くていい香り。ガツンとコーヒーで美味しかったです。見たら宮内庁御用達のコーヒーらしい。それは美味しいに決まってますね！ご馳走様でした♩
☕昔ながらの喫茶店が多い熱海。ビーチ沿いにある「Nagisa」さんにてモーニングサービスをいただきました。9:00~11:30までの提供です。「ワンディッシュ」プレートはホテルの朝食を思わせるよう。トーストに野菜や卵、ベーコンを挟んで食べたら余計においしかったです。1947年創業の老舗コーヒー店、コーヒー豆は宮内庁御用達とのこと。近辺の「渚町」という地名はこのお店の名前が由来となったというはなしも 。
◆外観1947年OPEN１階の系列店の｢coffee NAGISA」さんの入口を入ると、左側に階段があるので、階段を上がった２階にあります※無料駐車場ありません◆入口135号線沿いの左の外階段入口今は1階に｢LAWSON｣さんがあります◆店内・テーブル席店内よりもテラス席の方が人気があると思います◆テラス席・丸テーブル席目の前に熱海の海が一望出来ます※テイクアウト？※税込み■メニュー●Bセット ￥1400◆サラダ◆スープ・クラムチャウダー◆メインを選びます・オムライス下には、トマトソースが引かれていて、真ん中には、海鮮入りケチャップライス、その上には、やわ柔卵がふんわり被さってました食べやすかったです！★◆パフェ 各￥900◇フルーツ・具… りんご、ブドウ、パイナップル、イチゴ、オレンジ、ミント、バニラアイス、生クリーム、ブルーベリー見た目はフルーツで華やかグラスの中はほとんどアイスCafe&RestaurantNagisa (なぎさ)0557-81-800111:30～14:00Lo 18:00～21:00火曜日静岡県熱海市渚町10-5 ２Ｆ
ここはロケーションとビーフシチューが好き熱海にいったら必ずなんとなく寄る場所晴れてるときはこーゆーお店でまったりするのが好きだなぁ料理の写真全くないや　笑ロケーションの写真しかなかったまたいける日が楽しみ！
海の見えるバルコニーのある喫茶店。店内も広く2階の座席もゆったりした作りです。熱海ならではのレトロな雰囲気もあり、ランチセットもあります。今回はバナナジュースをいただきました。しっかりとコクのある美味しいジュースでした！
.Cafe&Restaurant Nagisa@caferestaurant_nagisa「Bセット オムライス」￥1400｡.♜………………………………………………………♖.｡今回は熱海のオムライスです！少し熱海駅から歩きますが、海岸沿いなので景色を見て歩いていれば、あっというま‪初めてのドレス ド オムライスを注文！スープはクラムチャウダーでした。サラダはいか、えび、貝が入った贅沢海鮮サラダ！ケチャップライスには玉ねぎ、きのこ、エビが混ぜこまれており、海鮮の風味が感じられます。トマトソースはトマト感が強めでパスタを絡めたくなるような感じオムレツはとろとろでミルクっぽさがありました今回デザートは頼んでいませんが、1階と2階では頼めるメニューが変わるようなので、要注意。平日にもかかわらず12時を過ぎるとぞくぞくと、お客さんがやってきました。景色が綺麗なので、海が眺望できる席を予約しておくといいかもしれません。｡.♖………………………………………………………♜.｡
先日宿泊した時に初めて伺ったが、まぁいわゆる温泉旅館の夕食って感じで可もなく不可もなくというイメージだった。花火がメインだしなというイメージ。しかし今回、サービスもドリンクも料理も全てがよくなっており、これならホテルでの食事を楽しみに訪問できるレベル。まずサービス、担当してくださった若い女性の方、言葉遣い細やかな気遣い素晴らしい。子供への対応も本当助かったし、寝た時用に後ろにベビーベッド置いてあったのは感動した。料理は海鮮含めて素材が良いのは分かっていたが、今回は食べさせ方も工夫されてた。伊豆ワサビを自身ですりおろすシステムにし、お作りや肉など好きなタイミングで使用する。さらにお作りをセルフで好きに炙って食べるシステムや、醤油だけでなくオリーブオイルやスダチも置いてあり非常に楽しく食べられた。また伺いたいと思う。
熱海後楽園ホテルの中の割烹レストラン紅梅亭に行きました。個室で窓もありましたが、レストラン自体は低層階(4階だったかな？)のため見晴らしは部屋の方が全然良いです。コースでしたが、出てくるのがゆっくり目で思ったよりも時間がかかりましたので、食後に予約してたホテル内のマッサージの時間を後ろにずらしてもらいました。レストランの方がマッサージに電話して遅れますと伝えてくれました。肉も魚も両方食べれて良かったです。
仕事の関係で連日の熱海で食事。たまに熱海に来るとちょっと贅沢にという時に使うお店です。新しくメニューが追加されてました！特選海鮮丼！マグロ鯵いくらかんぱち鯛と、豪華で美味しかったです。何回か行ってるので店員さんも覚えてくれたみたい( ´∀｀)熱海らしいというより、都会らしいかなー。特徴でいうとお店の雰囲気と、濃すぎない繊細な味かな。料理人もミシュラン取った赤坂の料亭出身の方が振る舞っているとか。
ランチで伺いました！駅近なのにとっても静かで、店内は高級感ありまくりでモダンな感じでした。頂いたのは特選海鮮丼✨いろんな種類のお魚がいて飽きる事もないし、華やかだし、贅沢でとても美味しかったです商店街の賑やかな方の海鮮丼とかともそこまで価格変わらないから、とても良かったと思います！
日曜の夜、当日予約で入店できました。店内の雰囲気も、他のお客様もしっとりとした雰囲気。ゆっくりと過ごせました。富士御前(3,500円)を注文。アジフライは驚くほどサクサク、ソースとタルタルも美味でした。白和えからしらす丼まで、全部美味しい。アラカルトから、銀杏とエビの唐揚げも頼みました。美味しいものに囲まれて、幸せ。。。次はこちらのお店でお茶漬けも食べてみたいな。
熱海駅近くのマンションの1階にある海鮮料理店。日本酒に合わせて、お刺身の盛り合わせや天ぷらなど、熱海らしい料理をいただきました。特にアジは新鮮で、とても美味しかったです。どの料理も満足できる味でしたが、開店して間もないためか提供はややゆっくりめでした。
熱海旅行に行って、金目鯛の煮付け定食をいただきました。大きくて美味しい、柔らかい白米がすすむ金目鯛煮付けでした。ただ、ホテルの下にある影響なのか、値段は他の定食屋に比べて高い印象でした。店内はきれいでおしゃれなホテルのような雰囲気でした。
熱海駅の近くでサクッと昼飲み利用。マンションの一階で新しくキレイ！お手洗いも広くてキレイで嬉しい。接客も良かったので気分良く食事出来ました。食事は特別美味しいとかではないんだけど駅近で利用しやすいのでまた寄ると思います！
海鮮丼を頂きました。ごくごく普通。新鮮なネタが出てくるわけでもなく、高級なネタが出てくるわけでもない。ビール付きで、観光地で、きれいなフロアで、この値段なら、食材にかけるコストも限界あるか。並ぶのが嫌いだから、予約できるお店にしましたが、お昼は商店街の立ち飲み屋で良かったかな。
熱海に用事で行った際に、昼食を碧さんにて頂きました。天ぷら御膳を頂きました。海老2本と白身魚、茄子、獅子唐とご飯と味噌汁が付いていました。熱海に行った際は良く寄らせていただいてますが、予約を取ったほうが確実です。インバウンドで熱海はかなり混んでいますので、落ち着いて食べたい方は碧さんは良いと思います。ついでにビールとハイボールも頂きました。ごちそうさまでした。
予約が出来て、美味しそうだったのでお伺いしてきました。種類も豊富なので好みバラバラでも食べたいものあるかなと。鯵の胡麻だれ漬けは美味しかった！お昼はミニサイズのみのようですが、頼んで良かった。お出汁でお茶漬けみたいにして食べるイメージだけど、そのままで美味しかった！まぐろ丼は結構味普通。というか、ご飯は多いのにマグロがちょっと少なくてコスパ的にはいかがなものか…。お店は新しく綺麗だし、接客も良かったです。でも予約必要な時以外リピートするほどではないかな。
熱海駅徒歩すぐ、静かでスタイリッシュな店内で、美味しい海鮮ランチを頂けるお店。【注文】特選　海鮮丼　3500円【感想】海鮮丼は海老や鯛、鯵等々多種多様なお魚を楽しめ、新鮮で美味。地魚推しではあるが、熱海には漁港が少ないため、地魚といっても沼津辺りではあるらしい。とはいえ静岡のお魚を楽しめるのは嬉しい。ただ、3500円は流石に高過ぎる。美味しいは美味しいが、観光地価格ということを最大限加味しても値段に見合うクオリティではなかった。しかしながら、サービスの質は高い。店員さんの対応は非常に丁寧で、店内は清掃が行き届いており非常に綺麗かつ洗練されていた。また、観光街とは離れたところにあるため、とても静かでゆっくりできる。人混みが苦手な方や多少値がはってもゆったりと食事したい時にはオススメ。
美味しいアジフライを求めて♪熱海駅近くにそびえ立つマンションの1階、落ち着いた店内です☆ 熱海界隈、最近イカが不漁だそうですが刺し盛のアオリイカはネットリと美味しかった！地魚、地の物をリクエストして小腹満足。次回はお腹空かせて伺いますww
熱海駅からすぐ、クレストタワーの近くにある和食屋さんです。今回はディナーで訪問しました。カマスのはらみは、脂がのっており身も詰まっていて食べ応えがありました。お刺身は、鯵やタコ、マグロなど、盛り合わせでいただけます。甘エビの天ぷらはカリカリでおつまみにも最適です。クジラのお刺身は、臭みもなく、程よい肉厚でした。店内も清潔があり、スタッフさんの気配りもよく、快適にお食事ができました。
初入店。熱海駅近くにあるお食事屋さん。今回はまぐろ2食丼2,500円をオーダー。ボリュームもしっかりあり美味しい。熱海は人が多くなかなかランチタイムにお店に入るのが困難だが、このお店は事前に予約出来るのですっと入れる。
金曜日の昼間予約して訪問。熱海で食べログ予約出来る店が少なく、有り難かったです。高層マンション？の下にお店があり、もう一つの日本料理屋と隣接してました。店内はとても綺麗でかなり広々。平日の昼間とあって店内はそんなに混雑しておらず。この日は子連れの方が多かった印象です。メニューは御膳や海鮮丼、天丼など。今回はアジフライの味噌汁、ご飯セットを頂きました。単品注文もありました。サクサクしていてボリュームもありとても美味しかったです。知人は海鮮丼をチョイス。駅近の綺麗なところでゆっくり食したいという方にはぴったりなお店だと思います。
予約して訪問しました。お店はゆったりしているので、ゆっくり話しながら食べるにはいいお店でした。料理の方も頼んだタコわさやアスパラガス、それとやっぱりアジフライ定食と金目鯛の煮付けは最高でした。すべてが美味しくとても良い休暇になりました。又、お邪魔します。
海鮮丼となやんだけど、色々食べられる御膳に！生しらすと釜揚げしらす丼地アジフライ金目鯛とあじ、、？のお刺身の御膳！全部地産品のだしめちゃくちゃいい御膳だなと思った！シラスやっぱり大好きだな~早めの時間だったので他にお客さんいなかったのが少し寂しかった
地あじフライご膳 1,980円を注文二尾分のアジフライで肉厚で衣もサクサクで、ソースもタルタルもついて大変美味しかったです。お店の雰囲気も広々としていて、駅から近いものの商店街とは少し離れてるので落ち着いた雰囲気で良かったです
食べログ特典のドリンク付き海鮮丼を予約して頂きました。ドリンクはヒールをお願いしたのですが、コップも冷えた大変美味しかったです。海鮮丼はたくさんの新鮮な魚があり、生しらすも食べることが出来ました。少々高額ですが、店は高級感がある感じでした。
熱海駅から歩いて5分程度の場所にある和食レストラン 碧さんにランチに行ってきました。駅からすぐにもかかわらず、駅前や観光地ならではの喧騒を感じさせない、落ち着いた高級感のある雰囲気の店内でした。いただいたのは鯵、牡蠣フライ定食。大きめの牡蠣フライが3つと鯵フライがきれいに盛り付けられてやってきました。衣が全体に厚めではありましたが、サクッとおいしく揚がっていました。熱海は観光地ということもあり、全体的に価格が高めですが、この雰囲気でゆっくりとお食事が楽しめ、この内容であればコスパ的にはかなりいいと思います。
駅近ではあるものの混雑する通りからは離れた場所にあり、店内も少し高級感ある落ち着いた雰囲気。大人のグループや大人しく食事できるファミリーに適したお店かと思います。普段は海鮮丼が一番人気らしいですが、正月だからか？お刺身御膳とともにメニューになし。アジカキフライ御膳(2,100円)をいただきました。料理の質、量、価格に特筆するようなものはないように感じました。普通に美味しいという印象です。しかし、他の口コミを見ると、どうやら熱海駅前の店でランチ予約できないのは年末年始だけではなさそうです。だとすると並びたくないから予約したい、落ち着いたところでゆっくり食事したい家族などのグループには有力な選択肢となると思います。
今回は夫婦で1泊旅行で素泊まりでこちらのお店を選択しました。静かで綺麗な店内で￼落ち着いて食事ができました。￼￼刺身3点盛り、ミックスフライ　￼アジのたたき　￼塩辛　￼かき揚げ￼すべて美味しくいただきました。
窓際の席から海に浮かぶ初島が見え、とても素晴らしい景色を楽しめます。サラダは年輪がはっきりと見える木の台に盛り付けられ、香ばしく焼かれた野菜とソースの相性が絶妙でした。ピザもパスタもとても美味しく、熱海に来たらぜひ訪れたいレストランです。
3連休初日　朝からアカオフォレストを回ってランチタイム　入ってすぐに案内されたのはカウンター席　ガラス越しに見える熱海ブルー2人はカウンターに案内されるのかなまだ空いていてラッキーだった土日祝はランチブッフェがあったが　スイーツ食べ歩きしたい友人の意見でアラカルトにしたQRコードを読んで注文スタイル量がわからなかったのシェアしてたべようと2品注文したシラスのフリッタータ　フリッターだと思い注文容器に入ったふわふわ卵の上にたっぷりしらすえ！と思ったが軽いチーズの味わいとシラスの塩味がなかなかよかったレモンのクリームパスタは生ハムが乗っていて茹で加減も良かった　がレモンの風味がそれほど感じられなかった　そこが残念量もしっかりあった　スイーツ食べられるかな
土日祝日限定のブッフェをいただきました。イケおじの店員さんの接客がとにかく良かった！景色最高です！食べ物写真撮り忘れました品数は少ないですが、ピッツァは６種くらいありました。釜焼きで職人さんが無くなったらどんどん補充するのですが、繁盛店のいいところですね。無くなるの早いから常に焼き立てがたべれます。サラダの野菜が美味しかったです。ドレッシングは一種類のみ柑橘系、酸味強め本日のピラフはシーチキンとコーントマトパスタはきのこオンリーベーコンくらいは動物性の旨みがほしかった。基本塩分濃度高めです。根菜のゴロゴロ入ったペンネグラタンの蕪が美味しかった。ドリンクは、５種だったかな？コーヒー、紅茶、グレープフルーツ、アップル、オレンジスタンダードな物でした。コスパはそこまで良くは無いですが、お腹いっぱい食べたい人にはいいかもしれないです。70分2990円今度はアラカルト伺います。
コースとブッフェの料理の差がわかりづらかった。ブッフェだと席が離れていたためコースに。コーンスープが美味しかった。さらさらにもかかわらず味はしっかりしていました。全般的に少し量を減らしてデザートをつけてくれたらよかったかなぁ。QR読み取り注文だから量をきくタイミングがなかったかな。曇っていたため景色イマイチでしたが晴れたらいい眺めなんだろうなと思いました。
東京に帰るルートで昔アンジェリーナと一緒にテラスにおじゃましたアカオ・ローズ・スクエア３Fへ・・２Fハーブ・ハウスのラヴェンダー・ソフトクリームを大きな木の下でいただいた思い出が甦ります。レビューをチェックしたら２０１８年９月９日のことで青い海が見えるテラスも、店内も、ピッツァ窯も、上のローズ・ガーデンも何一つ変わっていません。さすが！熱海と言えば大昔から有名なホテル・ニューアカオ経営と思いましたら１９７３年開業のホテルは２０２１年ホテル事業から撤退〜現在は米投資ファンドの傘下ですが、以前同様送迎バス（但し、表記が ACAO）がテラスの上に見えるローズ・ガーデンに停まってグループ客を降ろしています。真鶴半島の山の上にあって遠くに海が見えてお気に入りだった海辺の途中閉店後→ お隣にオープンしてアンジェリーナが広いお庭を満喫した真鶴さんかく屋根は今も閉店のまま・・真鶴までは遠出になりますので一度しかおじゃまできずラスト・ランは２０１８年３月３１日のことでした。駐車場を出るとプラント・ショップがあって可愛らしい鉢植えのミニ・サボテンが並んでいるところも、その先にある階段で３F まで上がるところも時間が止まったかのように同じ！大きな木の周りにテーブルを配置したテラスにはトイプー連れカップルが一組、私達の後にダックスを連れたご夫婦がいらしてテラスは満席になりました。オーダーは QRコードを読みとって・・パパがメニュー担当で私はベアトリーチェのお水を戴きに店内へ・・窓から見える海もピッツァ窯も全く変わっていません。テラスに戻ると信州ふじリンゴ・ジュース（¥８８０）とスプマンテ（¥１１００）が運ばれてきました。ピッツァは少し時間がかかって先に猪肉のタッリアータ（¥２９７０）薄くスライスされているので前菜っぽくもいただけますよ〜♬ よく塩気をとってベアトリーチェにも少し〜♬ ピッツァはビアンカのハーフ＆ハーフで（¥２８６０）しらすと海苔、ブラックオリーブとシュリンプのジェノヴェーゼをいただきました。木陰のテラスが心地よく木の上を流れる夏の雲を満喫！贅沢な午後でございました。帰りがけに下のプラント・ショップでベゴニアを買って（クルマの旅はこういうお買い物ができて嬉しい〜♬）翌日ベランダのプランターに植え替えてベアトリーチェと行く湯河原ゆるりへの旅〜ラップは昼下がりのテラスでした。
眺望の良い海沿いの2階にあるイタリアンレストランです。ピザが美味しいです。1人で食べるには食べきれない程で2人で丁度良いかと思います。シラスのピザは海苔の磯の香りが良いアクセントになっていて美味しいです。
熱海に宿泊したので、ランチ利用しました。お天気がとてもよかったので眺めのいいお席でゆっくりいろいろ堪能しました。ピザはチーズ濃厚でおいしいです。バーニャカウダのお野菜にもう少し地元のものを使っていると思っていたので少し残念でした。スタッフの方は人数が少ないせいか忙しそうにしていました。お天気のいい日がオススメです！！
美しいビューを眺めながらなのビュッフェは最高でした！以前ディナーでお伺いしたことがあり、再訪でランチビュッフェをいただきました！ビュッフェですが美味しく満足のいくものでした。デートや記念日にもとってもおすすめです！！
アカオフォレストへ遊びに行った際のランチで利用しました。パスタ二つ(生ハムとレモンのパスタ、ボロネーゼ)とピザ2枚(名前忘れました)を注文しました。どれもとても美味しかったです。窓際は景色も綺麗でした。
予約していきました。お昼はビュッフェかアラカルトの選択で、アラカルトで頼みました。メニューは時期によって変わるようで、今回はお魚のメニューはありませんでした。店内からは海が見えて、素敵な景色を見ながらいただけました。店員さんの雰囲気も良かったです！QRコードを読み込んでの注文スタイルでした。
熱海で美味しいイタリアン！と、検索して見つけたレストランです。予約をして初めて行かせていただきました。ACAO FOREST 行きの無料シャトルバスが熱海駅から出ているので、こちらのシャトルバスに乗って15分ほどで到着。予約をしておいたのですぐテーブルに通していただけました！今回オーダーした物は:パスタボロネーゼピザハーフ＆ハーフイタリアン白ワインのボトル1本まだまだ暑い夏の日だったので、冷えた白ワインが格別に美味しかったです。もちろん食べ物も全て美味しかったです。帰り際にスタッフさんとお話しをしたら、夕方のサンセット色(サンセットは見えないけど空の色がとても素敵だそうです)の雰囲気も素敵ですとの事でしたので、次回はディナーに来たいと思いました。ご馳走様でした。
友人とふらっと立ち寄って利用しました。予約なしでしたが、すぐに入店できました。ビスマルク、ボロネーゼ、冷製プッタネスカをいただきましたが、どれもとても美味しく大満足！特にパスタは素材の味がしっかりしていて、最後までさっぱりと楽しめました。お店からは海が綺麗に見えて、雰囲気も抜群。リラックスしながら食事を楽しめる空間でした。ワンドリンク制だった。コースもあるようなので、ぜひ試してみたいと思います。
アカオフォレスト内にあるレストラン窓からは海が見えて、とてもいい景色を見ながらランチができます。ビュッフェは体によさそうな野菜、どんどん焼きたてが出てくるピザ、具沢山のスープなど、何度もおかわりしたくなるおいしいお料理がたくさん並んでいます。飲み物はピンクグレープフルーツジュースもあって、嬉しかったです。ここはかなりおすすめです！ビュッフェだけでなく、単品注文もできるようです！
予約なし、夏休みの昼時にうかがったところ6組ほど待ちがいました。会計するお客さんも多かったのですぐ案内されるかと思いましたが、席は空いてても案内はされず、予約のお客さんが多かったのかなと。1時間弱まち、注文しましたが提供にかなり時間がかかっていました。景色はとてもよかったです。
熱海の中心から車で20分くらいの断崖に立つレストラン。熱海の老舗リゾート会社アカオが運営していると思われる。建物はよく手入れされていて、古さや汚さは無い、田舎くさくも無い。若いカップルのデートにもいいだろう^_^海を一望できるロケーションも素晴らしい。注文の前に、ビュッフェの料理を目視で確認した。美味しそうだけど、食べた事がある物がならんでいる。席に戻り、アラカルトメニューを見ると、アラカルトの方が種類も豊富で美味しそうに思えた。肉料理、ピザ、パスタをいただいたがどれも美味しい。相模湾周辺はシラスが有名なので、シラスのピザかパスタは外せない。私はピザでいただいたが、期待通りの旨さだった、モッツァレラに合う、アクセントの岩海苔も良い。パスタは熱海レモンのクリームパスタ。酸味が強くて評価が分かれそうだけど、私は好き。肉料理はサルティンボッカ？初めて食べたけど、これは良いね、肉好きにはたまらない一品（笑）覚えておきたいメニューだ。是非、アラカルトでの注文がお勧めです。また行きたいお店であるが、兎に角店の前の渋滞が酷い！予約時間に間に合うには熱海駅から1時間以上見たほうが良いかもしれない。また、アラカルト注文にはスマホを使うが、メニューに写真が無くて使いづらく、それを補う紙ベースのメニューも無い、店員が良い人だったので、サポートしてくれたけど、運営会社はシステムを見直した方が無難だと思います。※写真のロールケーキは、店舗2階のカフェのものです。美味しいですよ。
当日は食べ放題ではなく、アラカルトで来店しました。パスタ、ピザ、チキンを焼いたやつを注文しました。チキンを焼いたやつがとても美味しかったです。席も海が見え、落ち着いて、食事ができました。スタッフの対応もよかったです。
記念日に利用しました✨他の方の口コミにもあるように、非常にボリュームがあります！その上どれも美味しくて大満足でした。お肉が苦手という要望に快くご対応いただきありがとうございました泣大きな窓から海が見えるお席でゆったりと、スタッフの方々みなさま優しくて非常に居心地がよかったです
2年連続で近くのホテルに宿泊して、こちらへはお誕生日ディナーに伺いました。金曜のディナーですが、相変わらずの空き具合。静かで出来立てもいただけて、味はもちろん美味しく満足できます。シラスを使った変わり種もありますし、王道も。子供もペロリと食べれる美味しさです
奥さんと、奥さんの妹家族と2年連続で誕生日に利用しました。バースデーケーキのプレートを事前に食べログで予約したら電話で確認もしてもらいいい感じのものを用意してくれました。席からのオーシャンビューもいいですし料理も美味しいです。ねだんは気持ち高めでお腹いっぱいにするには結構頼まないときついかも。メニュー数も多いわけではないので腹8分目でって感じでちょうどいいかも。高いからか場所的になのかいつもディナータイムはガラガラです。
伊豆の方に旅行行く際、お昼ご飯食べたいなと思って寄りました。結論、大正解！まず第一に景色が素晴らしいですね、晴れてさえいれば海がふわぁーっと眺められます。そしてそれを楽しみながら、結構本格的なイタリアンを楽しめます！店内もかなりモダンで洗練されています◎ボロネーゼはちょうど良いトマトの酸味に、ゴロゴロっとした挽肉の甘い脂。ピザもお店の窯で焼き上げたものがテーブル直行です。運転さえしていなければワインを頂いていた…今度リベンジいたします！
前回熱海旅行の際にチェックしていたこちら、ランチに訪問。看板メニューのタン元の厚切りシチューを注文。家人は牛ホホ肉のシチュー。まずサラダ。レタスにかかったカリカリベーコン（？）の粒々が良いアクセント。チーズ風味のドレッシングもとても美味しい。続いて前菜。￼燻製マグロのグリーンソース、ピリ辛、ラタトゥイユ、タン下と大根煮のバルサミコ。どれも手がかかっている感じ。特にタン下のクルミ味噌っぽいソースが絶品。メインのタン元到着。最初からキッチンから良い香りがすると思ってたら、ローズマリーをオリーブオイルで香りを引き出してシチューに添えてある。タン元はなんとも言えないシルキーな食感。これは今まで食べたタンシチューの中で1、2を争うレベル。シチューそのものは赤ワインと香味野菜の香りがしっかり、程よく濃厚。牛ホホ肉はお箸で崩して食べられる位ホロホロに煮込まれていて、家人も大満足。最後に松花堂風のデザート。濃厚キャラメルソースのプリン、シャインマスカットと生クリーム、カシスのソルベ、きな粉のモンブラン。見た目も美しく、それぞれが異なる食感・甘味で贅沢気分を味わえる。コーヒーも付いて3740円はお値打ちです。熱海に来たらまた是非立ち寄りたいです。ご馳走さまでした。
この店でいただいたタン元シチューは、まさに格別でした。時間をかけて丁寧に煮込まれたタン元は、非常に柔らかく、口に入れるととろけるような食感です。デミグラスソースも濃厚でありながら上品な味わいで、タンの旨味を最大限に引き出していました。洋食の伝統を感じさせる、確かな技術が光る一品です。熱海という土地で、上質な洋食を味わえる、満足度の高いランチでした。
シチューがとても柔らかくて美味しかったです。じっくり煮込まれているのでお肉は口の中でとろけるように柔らかく、野菜にも旨みがしっかり染み込んでいました。濃厚でコクのあるスープが体を温めてくれて、最後まで飽きずに楽しめる一皿でした。
最高の一品でした口に入れた瞬間、口の中からやわらかすぎて肉が一瞬で消えるぐらい柔らかい牛肉のコクと旨みが詰まったシチューの味も最高でした〜また食べ行きたいですなー人生の中で一番美味しかったかもしれへん
金曜日のお昼に来訪。とろける牛タンシチュー&ビーフシチュー(4,700円税別)を注文。コースになっていて、サラダ、前菜の順に食べ、メインのシチューが登場。店主が、アルミホイルを開けてくれると、良いにおい。牛タンから食べると口のなかで牛タンがとろける。次にビーフシチューを食べると、口のなかでとけてなくなるぐらい柔らかい！松花堂風デザートは、4種類もあり、お腹一杯に。お店の看板に偽りのない、やわらかさでした！ご馳走様でした。
熱海で2泊3日の旅行の最終日。帰る途中に立ち寄ったレストラン。タンシチューを売りにしており、その中でも大きな塊タンを使ったシチューは6820円。自信作かなと家族4人、みんなそれを注文。タンシチューだけで合計27000円を超える。ミニサラダ、前菜、そしてタンシチューが出てきます。確かにタンはでかい。ここまでのサイズは初めて見る。そして、中まで柔らかい。しっかりとじっくりと煮込まれたのがよくわかる。シチュー自体もコクがあり美味しい。パンにたっぷりとシチューをつけて食べる。妻は流石に大きかったようで、半分食べたところでギブアップ。長男が残りもいただき、まるっと1.5個分。美味しいがここに6800円はなかなかに強気なプライシングかな。
いただいたのは、名物のタンとビーフシチューが両方楽しめる贅沢なセット。まず一口食べた瞬間、その柔らかさと旨味に驚かされました。タンは丁寧に煮込まれ、とろけるような食感。一方でビーフシチューは、濃厚ながらくどさがなく、赤ワインの風味と野菜の甘みが絶妙に調和していて、スプーンが止まらなくなります。料理の素晴らしさもさることながら、接客の印象も非常に良かったです。お店の方は皆さん丁寧で、程よい距離感を保ちながらも、気配りの行き届いた対応をしてくれました。初めて訪れる店でも安心して食事が楽しめるような、温かな雰囲気が感じられました。また、今回いただいたのはランチタイム限定のセットでしたが、前菜からデザートまでしっかりと構成されたコース仕立てになっており、非常に満足感が高かったです。一皿一皿の量は程よく、品数の多さと完成度の高さから「この価格でここまでしてくれるのか」と驚かされました。観光地・熱海という立地にありながら、観光客向けに流されず、真摯に料理とサービスに向き合っている姿勢が伝わってくる良店でした。再訪はもちろん、誰かを連れて行きたくなるような、そんなお店です。
海鮮ばかりが有名になりつつある熱海ですが、街中華や定食屋さんなどなど、昔ながらのお店がいっぱいあります。その中でもこちらは、事前に予約できることもあって、列に並びたくない（並べないともいう）メンバーで行く旅行時に重宝しているお店のひとつ。メインのシチューを選ぶ、軽いコース。恐らく一番人気は、牛タンのシチュー。その次は牛ホホというところかな。（私調べ）私と家人は、牛タンシチューを、ムスコ二人は牛ホホをチョイスしました。ご飯とパンも選べます。私は、シチューはご飯派なので、ご飯一択！！でもパンも焼きたてでフワフワ。ライ麦の白パン。とってもおいしそうで、ご飯一択派の心が揺らいだ（笑）次回はパンにしようかな…注文してほどなく、サラダの到着。フライドベーコンが乗ってたりして、手を抜いていないサラダ。しっかり冷やされて、お野菜もシャキシャキです。こういうの大事★続いては、前菜の盛り合わせ。ラタトゥイユ、カルパッチョ、ゼリー寄せというラインナップ。軽いコースだからといって、こちらもあなどれない一皿。そして待ってましたのシチューの到着。アルミホイルの蓋を破ると、フワァ～と広がるデミグラスソースのいい香り。チョコンと乗ってるローズマリーの香りも良いアクセント。大き目の牛タンがドーン。ボリュームに圧倒されるけど、お箸で切れるほどホロホロ。さすが、「お箸で食べれるシチュー」まさにそのまま。お口の中でとろけます。お肉の臭みも一切なし。そしてムスコによると、牛ホホ肉もホロホロとのこと。メインのシチューを堪能した後は、コーヒーかお紅茶とデザートの盛り合わせ。これでもかと出てきます（笑）ランチで4000円というとちょっとお高い気もするけど、予約もできて、コースでいただけて、食後のドリンクまで付いてると考えるとお買い得ではなかろうか。最寄り駅は、来宮と、熱海駅からは歩くけど、腹ごなしとお散歩がてら、是非歩いてみて欲しい。今回もごちそうさまでした。
ランチで伺いました。ランチタイムぎりぎりに行ってしまったため、入店と共にほぼ貸切状態に。悪いなと思いつつ妻はタンシチュー、私はタンとビーフのコンボに。とても大きいお肉でタンは油も乗っててとても美味しかったです。サラダに前菜、ドリンクにデザートまでついてとても満足でした。コスパのいいですが、少しお高めのランチとして特別な日にぜひ☺️
熱海に来たら海鮮！といつも同じようなものを食べてしまうので、今回はタンもとシチューを。とても柔らかくスルスルと食べられてしまう。セットのサラダや前菜も美味しかったのですが、パンも美味しくて感動しました。このシチューには是非パンを！
熱海に数多くあるタンシチュー屋でこのお店に入店。少し高価ですが、シチューに入っている大型タンはとろけました！コース料理でデザートも種類が豊富で楽しめました。店員さんもフレンドリーで話しやすいです。
タンシチューというもの自体を初めて食べましたが感動です。おいしすぎます。泣けます。他の一般メニューももちろん美味しいですが、このタンシチューだけは別格ですね！！あまり聞かないメニューですが、熱海に行った際は是非皆様もご賞味ください！！
湯河原店は既に訪問済みで、今日は親友家族のお付き合いで伺いました。相変わらずタンシチューとビーフシチュー、それとガーリックトースト、明太子トースト、バジルトースト全てが美味かったです。私には少し塩味が足りないですけど（笑）そして何よりポトフが劇的に美味かったです。看板メニューではないけどけっこうオススメです。が、残念なことに通常メニューにはないシャンパンをオーダーしたのですが（たまたま席が奥でセラー的な冷蔵庫の所でシャンパン発見したので）これがワインセラー温度のそのまま提供されて。。ぬ、ぬるい。もちろんクーラーは用意していただけたので20分ほど冷やしてから呑みましたが、こういうとこちょいと残念す。結構いいワインもあったのですが赤白同温度での保管のようで、そのへんは避けた方が良さげな感じでした。参考まで。。
熱海と言えば海鮮ではありますが、流石に飽きる事もある。そんな時にタンシチューが美味い！しっかり食べ応えはあるけれど歯が要らない程の柔らかさ。シチューはやや濃いめだけどタンの肉厚とちょうどよいバランス！海鮮の気分じゃない時にまた来たいお店です。
熱海の『西洋料理箱 魯風人 熱海店』へ一人で二回目。タン元とろけるタンシチュー （ご飯）3740円生ビール（ジョッキ） 715円 ✖️23740円はお高く見えるけど、これはコース料理だ。サラダのドレッシングがうまうま。メインの柔かいタン、そして玉手箱の豪華なデザートが付いて、アイスティーも飲んでとなると納得ですわ。熱海に来たらまた寄りたいお店です。
小田原から伊豆方面に車で通る道沿いの看板が、長らく気になっていて。ようやく訪れることができました。とろけるタンシチューは本当にとろける！ボリューム感も申し分なし。ランチで3000円を超えるのは、絶対額としては高いと言えば高いですが、内容的に充実しているのでむしろお得に思った！ごちそうさまでした
前菜からメインまで料理のタイミングも良く食べ進めることができました。予約をして行きましたが、店内は私達だけでした。お肉がとても柔らかくて、美味しかったです。タンシチューは初めてでした。お腹いっぱい食べることができました。もっといろんな人に知ってもらいたいお店だと思いました！
妻のバースデーディナーで「魯風人」を訪れました。タン元のとろけるタンシチュー&ほほ肉のビーフシチューを注文。それぞれ単品もあったけど、選びきれずにどっちも食べられる方を選択。タンはとろける。ほんとにとろけた。焼肉のイメージがあって、とろけるなんて思ってもいなかったから驚き。そしてほほ肉もとても柔らかいんだけど、タンとは違い、ほぐれる柔らかさを感じた。どちらも最高の一品。あなたはどちらを選ぶ？
シーザーサラダ、帆立のカルパッチョ、パン、ビーフ・タンシチュー、デザート、どれも美味しい。ハウスワイン（お勧めワイン）も美味しい。観光客相手が身に付いてしまっているのか、商売っけというか愛想があまりないのが良し悪し。なのでコスパはそう良いとは思わなかったけど、土地柄からはいいのかな。ランチでの使用はありです。
熱海の船着場近く。海鮮に食べ飽きていた俺の目に飛び込んできたとろけるシチューの文字。どうやらシチューの名店らしい。メニューを見てみるとなかなかお高めと感じた。ただ、料理が出てくるとその気持ちは変わっていく。サラダ、前菜、シャリにシチューにデザートにドリンクで2800円なら消して高くないと思った。そしてシチューは掲げる文言通りとろけるし、クオリティは高く、コク、旨味共に深い。ビーフシチューって外れに当たると本当に後悔する。そして外れの味ってインスタントなのか全部一緒。ただ、ここは近所にあれば通うし熱海に行ったら行きたいお店の１つだ。浅草ののヨシカミ、佐久良についで美味しいと思う。
GWで昼ご飯を食べようと店を探している折、熱海銀座周辺のお店はどこも行列。木曜日で定休日の店も多く、なかなか入れる店がないと思っていたら、こちらがすぐ入れたので入店。昼から3000〜4000円は強気の値段設定だなと思ったが、単品ではなく、サラダ、前菜盛り合わせ、シチュー、ご飯orパン、デザート、コーヒーor紅茶、込みのコースとしての値段であり、シチューはタンも牛ほほ肉も柔らかく適度な歯応えがあり、非常に美味しく満足できる量だった。
気の置けない仲間との熱海温泉バスツアー。二日目の昼餉にホテルでお勧めされた当店に伺う。確か宮城出自のチェーン店系廉価寿司店だったと記憶。恥ずかしながらこちら熱海支店が初めての訪問。店内は明るく、カウンター席は白木でちゃんとネタを見せる仕様の木製冷蔵庫はある程度の高級感と非日常感を演出。とりあえずの生ビールを干して、お好みで１貫ずつ握ってもらう。トロ、シマアジ、ホッキ貝、みる貝、エンガワ、キンメダイ、鯵、クレージーサーモン炙り（クレージーソルトとコショウを振って炙ったものらしい）、玉子つまみ。エンガワが代用品であったり、種は当然最上のものではないけれど、廉価寿司店としては十分満足の出来るレヴェル。以上、お通し込みで税込み4,320円はカウンターお好み寿司としてはかなりお値打ち感あり、廉価寿司店としては標準的か。応接は少々マニュアル臭は感じられるものの、握っていただいた職人さんもお給仕していただいた若いご婦人の方も必要十分のスキルとホスピタリティ。連休中日ということもあり、かなりの混雑ぶりで、20分ほど空き待ちをしたけれど、店外で待っている際もきちんと状況説明して頂いたり、対応に過不足なし。うまい鮨勘さん、都内にもかなり店舗展開されているのだけれど、初めて伺ったのが熱海というのは少々こそばゆい感じがするのは何故だろう。当店レヴェルが標準であれば、都内近郊店舗への再訪あり。
今日はカウンターでお寿司を。観光客が並んで無くスムーズに入店できました。安定した味は変わりなく、値段も手頃。注意事項は2点職人とホールが仕事以外の話をずっと喋り続けてる姿は不快感しかない。会計が二回連続で間違っていた。前回は1500円くらい違ってたので店出た後に返金求めましたが、今回は500円くらいでしたので諦めました。カウンターはデジタルでないので皆さんも気をつけてください。従業員の仕事に対するスタンスが両方とも引き起こしてますが安くて良い店なので残念です。
美味しかったです。熱海のお寿司やさんです。2回目です。駅からは少し離れてますが提供も早いので助かります╰(*´︶`*)╯♡また行かせていただきます^ ^カブトが美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
メニュー：シャコやスズキ、ハモ、キンメダイなどほかの寿司屋では見ないようなものを食べれたので貴重だった。また、サザエのつぼ焼きなども美味しかった。到着時間：16時30分頃※夕食にしては早かったからか並ぶことなく入店できた。駐車場：無し※近くのコインパーキングに駐車
熱海で過ごす時にカウンター席でよく行きます。高級鮨店と比べると特別に美味しいというわけではないですが、値段は手頃、サイドメニューの数や量もけっこう多く、店の作りもしっかりしてる。お腹いっぱいになります。家族連れも多く通いやすい使いやすい地元のお寿司屋さんという感じ。
熱海旅行の際の夜ご飯にこちらへ17時頃に来店しました。通し営業でやっているところがすごく便利で嬉しいです。定休日も月に3.4回あるので来店前に確認すると良いかも。とりあえずネタ、メニューの種類が豊富！タブレットで一貫づづ自分の好みのネタが注文できるとこらが良いです勿論セットメニューも豊富。デザートはコーヒーゼリーとプリン、アイスぐらいしかなかったけど食事のメニューは盛りだくさん珍しいフカヒレやクジラの握りもありました！数の子の握りも美味しくてウニ、いくら、ネギトロも綺麗で美味しかった。アナゴ、エンガワが香ばしく炙られてて良かった湯呑みのデザインが可愛いです時計がお寿司で可愛いかったので撮りました
お通しはタラコの煮凝りでした。お客さんの年齢層は高めな感じ。お写真あまり残せませんでしたが、本マグロと金目鯛炙りとサクラマスが美味しかったです。雲丹も臭みの無い美味しい雲丹でした。ごちそうさまでした。
熱海は最近インバウンド人気で？と思う店に行列ができたりする面白い街だ。鮨勘は以前大井町店が美味しかったので安くて旨いチェーン店として把握していた。熱海は昔からの個人店も何軒かある中どんなものだろうと行ってみた。店内はテーブル席に6～7人、カウンターに1人と空いていた。早速カウンターに座ると目の前の板さんが｢担当します。宜しくお願いします｣と丁寧に挨拶してきた。とりあえず二貫頼んだが遅い。握るまで7～8分はかかった。テーブル席のグループ客のセットを20貫くらい握っているのだが握り方がやたら遅い。まるで寿司学校の新入生のようだ。それも隣の板前と最近行ったレストランが不味かったなどの世間話に興じながら。やっと全部握った後こちらの鮨を握り始めたが普通はカウンター客の注文は一貫くらいは合間にさっと握るものだ。新人だから融通も効かないのは仕方ないと諦めていたら出前４人前の注文がきたようだ。他にも2人板前がいたが渋い顔して｢この状況で４人前は無理だな｣と呟いている。｢どうしましょうか？断りましょうか？｣等と他の板前にお伺いをたてられていた。どうやら新人ではなく彼が店長の様だ。4貫食べて早々に退散。
熱海も、インバウンド効果は凄くて、今回は梅園から糸川桜辺りに流れてきましたが、駅前はとにかく凄い人です。クルマも駅前は、なかなか動かなくて、駅周辺を諦め、サクッと入れそうなこちらにお邪魔しました。それでも出る頃には、行列が出来ていまして、やはり迷わず入って良かったです。カウンターには、板さんが並んでいまして、壮観ですので、お寿司もなかなかの味です。流行りのタブレットオーダーですが、まあそれも贅沢言ってはいけません。使い勝手の良い店でした。
來宮神社から歩いて行きました。1月メニューの冬の味覚セット(ずわい蟹、鱈の白子、あん肝 )847円に金目、穴子、のどぐろ、真鱈のお寿司をプラスしました。偶然入ったお寿司屋さんですが仙台を中心に外国も含めて34店舗も展開しているお寿司屋さんでした。
日曜日の12時過ぎ、３組待ちで15分くらい待ちました。一緒に待っている方は熱海に来た時はこちらに寄るとのこと期待です。季節の5カン、マグロセット4カンを注文。どれも美味しかったのですが、なんと言っても今日のNO1はのどくろでした。一緒に訪問した家族もみな追加注文しました。ごちそうさまでした。また伺います。
1月２日ということで電話を掛けて、予約して訪れました！いとうやの近くの地下です！赤酢のシャリで苦手なものはありますか？と最初に聞いてくださいます！ごろっとしたガリが美味しくて、おかわりをしました
たまたま熱海でlunchを探していて、むむっ絶対美味しそうなお寿司屋さんだ！と思い発券して待ち伺いました。思った通り店員さんの接客も良かったし、お寿司も本当に美味しくて、伺って良かったです！思わず滞在の2日ともlunchに伺いました笑
熱海でおすすめの海鮮和食店へお越しください。 このお店は、東京の他の場所にもあるチェーン店です。しかし、ここの食材はとてもユニークで、刺身はとても新鮮で美味しいです。地元の人もたくさん遊びに来ます。価格性能比も非常に高いです。ちなみに、料理の種類も豊富で、とても上質なウニをいただき、大満足でした。
せっかく熱海に来たのだから、旨い寿司でも食べようと思い立ち寄りました。名前が旨い寿司どんぶりものを頼みましたが、たっぷりとお魚が載っているのは嬉しいですね割とゆったりとした席の配置なのでゆっくり食べれてよかったですご馳走さまでした。
熱海駅ビルの鮨屋に行こうとしたら、夏休みで駅駐車場、近隣駐車場が満杯で、駅から離れたところに鮨勘を見つけ駐車場も隣にありチェックイン。3人でそれぞれ違う握りコースにし注文。「店長おすすめ」「特上にぎり」「熱海堪能」。各握りにマグロは必須で他は違う内容も多く、シェアしながら食べのもいい。ネタはどれも美味しい。ボリュームも十分。「店長おすすめ」には茶碗蒸しもプラス。内容をみるとコスパはいい。
店内がキレイで落ち着いているので、お寿司をゆっり食べられます。サイドメニューも充実しているから、生物苦手な人もちいかも。しかも、牛タンまであるから驚き。食べログにある飲み放題は、週末はやっていないとのこと。残念。
金目鯛を楽しむにはもってこいの丼。なぜなら金目鯛がびっちり敷き詰められているから。金目鯛の適度な食感と甘みが楽しめるので満足度が高い丼だと思います。昔食べた時より少しお値段高くなってる気もしますが、このご時世なら仕方ないかなと。たまに食べたくなる丼ですね。
以前回転寿司だったのがすっかり改装、落ち着いた感じの店になっていた。GW予約は受付ないとのことで16時すぎぐらいに伺うと3組待ち、30分ほど待って入ると寿司は普通に美味しくコスパかなり満足、言うことはない。メニューを始めこの食べログで過去の写真があまりにも少ないので少し多めに投稿します。
何回か訪れている店です。今回は予約してカウンターに座りました。まずは日本酒を飲みながら、メニューにはないあわびの肝を注文。わさび醤油で味わいます。とても新鮮で磯の香りを存分に口に広げ、日本酒を流し込みます。次に鯵のなめろうを笹の葉で焼いた一品。添えた青ネギと相性抜群で日本酒の友人です。握りの技術も域に達していて、板前・軽部さんは、横浜の関内で修行をされていたとのこと。日本酒を片手に秀逸の職人の握りの技を味わいながら、優雅なひとときを過ごすことができました。
カウンターとテーブル席両方あります。タブレット端末から注文するタイプなので注文が楽でした。ネタは熱海なだけあって美味しかったです。回転寿司で見るような寿司もあったので、子連れでも利用しやすいかなと思います。
おしゃれな空間で、美味しいランチ​ランチをいただきました。明るく開放的で、とてもおしゃれなカフェです。木のぬくもりとモダンな雰囲気が合わさった素敵な内装で、居心地の良い空間でした。いただいたパスタも本格的な味付けで、とても美味しかったです。ゆっくりと食事を楽しみたい時にぴったりのお店。また訪れたいです。​#（地名）カフェ #おしゃれカフェ #ランチ #パスタ
熱海でペット店内OKで検索真っ先に出てくるお店。暑い日だったので助かりました。お店の雰囲気も素敵で、フロアスタッフの方がとても親切で嬉しかったです。自家製ベーコンのカルボナーラパスタはもちもち、すりおろしレモネードは冷凍レモンのスライスが付いていてスッキリ、デザートのソフトクリームまでペロリでした〜
毎日犬の散歩で通るお店、それで寄ってみた。そ外看板にあるメニュー見てちょっと高いなぁと思って￼いた。平日、昼前にワンちゃんと入ってみた。入店するといろいろうんたらかんたらの説明、それで誰もいないのでお好きな席にどうぞ、そして床には犬のおしっこの後。￼店にいるのは若者2人、オーナーは別にいそう。店は結構きれいにメンテナンスされている。ナポリタンを食べたかったがなかったので、モッツァレラとトマトソースを頼む。1500円。味は普通、熱海価格とすれば普通か。まずくもないので、犬連れにはそこそこかな。
熱海でランチ。どこも長蛇の列か1時間待ちだったので、通りかかったイタリアンに入りました。ワンちゃんもお店の中まで入れて、ドッグメニューもありました。人間だけだった私たちは奥のソファ席へとても愛嬌のあるウーパールーパーが泳ぐ水槽がありました。スペシャルサラダ・生ハム・ビスマルク・しらすのペペロンチーノ・カルボナーラパスタ私と娘はだいだいエード、主人はグラスワインの赤とスペシャルハイボールをいただきました。サラダのブロッコリーがとても美味しい！ビスマルクは、玉子が半熟加減が良く、生地は米粉ということで、モチモチでした。パスタは糖質オフの麺にも変更可能。ふらっと入ったのですが、大当たりでした。
熱海駅から海岸に向かって歩いている途中で、偶然、雰囲気の良さそうなお店を発見し、ランチに伺いました。オシャレなカフェ風のお店で、店内も広々。今回は、モッツァレラトマトクリームパスタを頂きました。モチモチの麺で美味しかったです
熱海にある隠れた人気店。海沿いから1本入った道にあるので、中々知らないと行けない場所です。【注文】●ビスマルクピッツァ米粉を使った記先地なので普通のピッツァより軽い。具材もしっかり乗っていて、ワインに抜群に合いました。●ドリンクワインは種類も豊富にあり、コインを入れて自身の好みのワインを選ぶ事も出来ました。【雰囲気】地元の方が多く、静かな場所なので、穏やかな時間が流れます。ペットも大丈夫なので、苦手な方は厳しいです。
カルボナーラをいただきました。好みもあるかと思いますが、私には薄味でした。健康的には良いかもですね。良い素材を使っていると感じました。愛犬と伺いましたが、とても心地良く、愛犬もスイーツをいただきましたが、美味しそうに食べてました。ありがとうございました。(写真は家族が食べた「生ハムとアボカド」です)
マルゲリータ、パスタ、カプレーゼを食べました。マルゲリータはチーズがとてもトロトロで美味しかったです！店内も犬を連れて入れますがとても綺麗に保たれていて居心地が良いお店でした。また店で飼われている犬がとても可愛かったです！
2024/04/26この日ゎ熱海旅行2日目『アカオフォレスト』で花と隈研吾を堪能しサンビーチ周辺でランチコインパーキングへ車を駐車しサンビーチから徒歩2～3分今回のランチ目的地ゎコチラ『ブルーナインカフェ』さん事前にインスタでチェックしていたカフェなんとワンコが店内OKと愛犬家に嬉しいですね嫁ゎ紫外線アレルギーだし本当に助かりますワンコ連れとの事を告げると店内中央の広い席へと案内されました入り口側にゎワンコのお水がありますワンコメニュー有りオヤツ販売有りリードフック無しフリーWi-Fi有り電源有り【ワンコのランチ】☆ジューシーハンバーグ…800円高たんぱくのイノシシや鹿肉を使用した贅沢ハンバーグ箸で切ろうと思ったらすんごくムチムチとした弾力箸で圧をかける度に肉汁が溢れてきますゴツゴツとした超粗挽きタイプでワンコゎ美味しそうに食べてました(ほぼ丸飲み)☆いのししボーン…700円お土産で購入しました【俺ランチ】☆BNCスペシャルバーガー…1700円バーガーにゎナチュラルカットポテト付きモリモリレタスにオニオン・パティ・チーズバンズゎ厚みのあるふんわり系バーガー袋におさめて潰して食べようと思ったらホットドッグ袋っぽくて無理だったなるべくこぼれないようにガブリッパティがめっちゃジューシーワイルドな牛100%パティってよりゎ優しめな柔らかさパティ豚肉の味がしたので合挽きパティかなあくまでもバカ舌センサーなので自信ゎ無いけどバーガー食べて～のポテトをムシャムシャポテトの量も結構ありなかなかのボリューム美味しいバーガーでした☆菜の花とホタルイカのアヒージョ…1500円バケットゎ8枚付いててシェアするのに嬉しいバケットを浸して～具をのっけてパクリッ菜の花の苦味にニンニクの風味が広がりホタルイカとトマトの甘味が加わると『うまっ！』春の味覚を存分に楽しめました☆熱海特産だいだいエード…500円熱海に来たら『だいだい』これゎ外せませんね爽やかな香りと甘酸っぱい味わいシュワシュワ炭酸の爽快さで暑さも吹き飛ぶ美味しさなんと『だいだい』ゎレモンを上回るビタミンC含有量美容にも期待できちゃうよね～しかしお昼なので柑橘系摂取後の紫外線吸収率が高まります嫁の様な紫外線アレルギーの人ゎ注意してね柑橘系ゎ夜の摂取でお肌の回復にとても良いですよ【嫁のランチ】☆旬アスパラとアサリのペペロンチーノ…1700円パスタゎフェットチーネめっちゃ美味しいと夢中で食べていました☆黒酢ブルーベリー…500円写真のみ会計後にお店の看板ワンコと戯れて少しお話もしました店員さんゎ良い人達だしお店ゎオサレな雰囲気熱海へ来たらまたお邪魔したい素敵なカフェでしたごちそうさまです
135号線を少しだけ入ったところにあって穴場。朝ごはん食べられるカフェを探していてたまたま発見。カフェというより、主力はバーかな？とにかくお酒の種類が豊富にあった。そして、店内の装飾がメチャクチャかわいい。おしゃれ。夜来たら絶対に良さそう。ご飯も侮るなかれ、美味しかった写真はチュロスとソフトクリームだけど、実はシラスのペペロンチーノも食べました。麺にもこだわっていて、タリオリーニでシラスパスタが出てきた事に感動。チュロスも揚げたてで冷たいソフトクリームと相性抜群次熱海に来たら絶対に夜行きたいお店旅館だけに留まるのもったいないっ！って思っている皆様。是非足を運んでみてください！
熱海旅行の最後に寄らせていただきました。落ち着いた空間での美味しいご飯に癒されました…！しらすピザとパスタが美味しくて熱海ならでは感もあってとても楽しいひと時を過ごすことができました。また熱海に来た際には立ち寄りたいです。
ペット同伴できる数少ない熱海のお店(^^)マナーを守れる飼い主様へ♡オススメのお店です。ワンちゃんのメニューがあることに感激でした。シラスピザ！米粉の生地でふんわり～柔らかく(@^▽^@)チーズたっぷり♡♡♡値段てきには高めかな？まっ！愛犬と同伴でき！ワンちゃんも喜ぶなら♡オススメのおみせです。地元の人も知られていない穴場のお店なのでシェアはしないで(笑)また！行きます
初訪問。熱海エリアの繁華街から少し離れた路地裏的な位置にブルーナインカフェさんがあります。ペット同伴可なお店で、大きなテーブルとカウンターが多めな広々としたお店です。この日は、アラカルトでピザなどを注文。最初はワンオペでしたが、途中からスタッフの方も増えてスムーズに提供。面白かったのが、店内にワインサーバーがあって、ハウスワインはコインを2杯分もらって自分の好きなタイミングでコインをワインサーバーに入れて好きなワインを注ぐというセルフスタイル。海外からの観光客の方も興味深そうにご覧になっていました。料理は予想以上に美味しく、ワインを片手に気軽に楽しめる印象です。ご馳走様でした。＜メニュー＞ーナチョスーしらすのピザーチーズコロッケ
熱海旅行に行った時に辿り着いたカフェ(～ 'ω'　)～カフェかと思いきや、ワインの種類が豊富！！( °o°)ワイン大好きなので嬉しいです(*´艸`)お料理の味もしっかり美味しかったです！！また熱海に来る時は絶対来たいと思いました♫୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧✎こんな人におすすめ❛熱海でワインが飲みたい❜❛落ち着けるカフェを探している❜❛ペットと一緒に楽しみたい❜୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧
熱海さんビーチで遊び疲れて、ちょっとまだ明るいうちに入店。お店の感じは小洒落たバーのような感じ。カクテルのグラスがコロンとしてて可愛くて、リキュールがしっかり感じられる感じでとても美味でした。こんなにおいしいとくいくい飲んじゃう。わんちゃん連れのお客さんもいて、飼い主さんと同じお席でご飯食べてました。可愛い！海鮮パスタがおいしそうだったので入りましたが、あたり！少し、量の割には値段が高いけれど、納得の具材の味。たっぷり乗ってて、大満足でした。お店の雰囲気がとてもいいので、デートにおすすめです。
休日の混雑を予想し、予め場所だけ予約してランチタイムに訪問。フィッシュ＆チップスからピザまではあっという間にサーブされました。追加で頼んだオススメのパスタも、同席したメンバーの注文したスイーツも良かったです。なんとなく、数十年前に、繁華街やビーチサイドにあったバーを彷彿させる店内でした。
平日ランチだったからか、スムーズに入店できました。海岸あたりからちょっと坂を登ったところにある隠れ家カフェでした。お店の中もアメリカンな感じでどこか懐かしい感じ。しっかりカツカレーのあとにデザートまで頂きました。
【ポイント】①熱海ビーチの近く、道路を１本入った分かりづらい場所にある。②お客さんが少ないので気軽に立ち寄れます。【きっかけ・用途】熱海で夕方に読書休憩ができるカフェを探していました。しかし、熱海付近で18時ごろにはどのカフェも閉まってしまいます。その中でも営業している時間を潰せそうなお店があったので、ここに決めました。【立地】熱海駅から徒歩約10分。ビーチからほど近い場所にありますが、道路から1本入ったところにお店があるので分かりづらいです。【雰囲気・席・客層・wifi・トイレ・喫煙・ベビーカー、他】お店は階段をあがった先の２階にあります。席数はそれなりに多いし、お客さんも少ないのですんなり座れるでしょう。私が行った時間は、私しかお客さんがいませんでした。この時間に限って言えば、店員さん３人くらいいたので確実に赤字でしょう。立地が悪いので、もっとチラシを撒いたりするなど宣伝してはどうでしょうか。【料理】（注文理由、味、量、待ち時間、他の人の注文、他）●COCKTAIL フローズン マンゴーxピーチソーダ (￥700)ゆっくり読書がしたかったので、カクテル１杯だけ頼みました。カフェラテなどもありましたが600円くらいしたので、どうせならカクテルを注文。凍ったフルーツが入っていて美味しかったです。【投稿時評価】★：3.08クチコミ：19 人
ランチタイムに利用しました。パスタでも食べようかと思って入店したのですが、庶民ぽん太にはパスタは単品として考えると若干お値段お高めに感じたので、今回は季節のカレー彩り野菜と根菜のカレー（１,２００円）とコーヒー（５００円）を注文しました。彩り豊かな野菜は見た目にきれいですが、やっぱりボクは肉塊がゴロゴロしている方が好きですねｗそれでも、カレーそのものはフルーティな中にちょうど良いスパイシーさがあるボク好みのカレーでした♪次回利用する時こそ何かパスタメニューでも頂いてみましょうかね。
久々、熱海をぶらり。親水公園〜起雲閣〜来宮神社を散策して昼食へ。犬同伴のお店を探して最初のお店へ行くも満席で。次のお店も…3軒目のblue nine cafeさんに電話をしてを確認。5人+1匹で訪問。3種のスパゲッティ、ピザ1種☓2枚、サラダ2種とワンバーグを注文。パスタはモチモチの生麺でした。しっかりした味付けなのでワインに合いそうでしたが、車だったのでそこはお預け。シラスピザは、米粉を使っているみたいですが、カリカリの生地にマヨベースのソース、シラスも大きめで美味しかったです。犬にも優しい雰囲気の良いお店でした。ごちそうさまでした。
最近の熱海は観光客で混みすぎてるので少し歩かないと食事と酒にありつくのは難しい‥と思う。今回は休日で大人数だったのでこちらを事前に予約。喫煙者ではないので全席喫煙可はかなり気になったがこれだとお子様はいないのだろうという予想。ということでお店に行ってみました。お店の方が「先ずはこの注意書きを読んで」とのこと。なるほど‥あまり他では見られないシステムだが至極当然のことが書かれている。ということで先ずは生ビールで乾杯！アサヒスーパードライうまーで、コンロがデン！と置かれてカマ焼きが供されます。まさかのお通しがこれ、すごい。で、メニュー見てたらレモンサワー１時間500円、という信じられないものがあるんで全員でオーダー。まあ、これも当然注意事項があるんだけど要は「グラスは交換制、頼んだ分は全部飲めよ」って話。これも至極真っ当。少し早めに頼んだら、すぐ持ってきてくれるのもうれしい。全部飲み切ってから頼め、と言われるのはこっちが悪い。あとアジフライが100円！これもすげえ！しかもうまいのよ。お店の真ん中に調味料類は置かれているのでマヨネーズもタルタルソースもしっかりあって嬉しい。レモンサワー飲み放題ラストオーダーで最後飲み切るように言われますけど、これも当たり前。おっさん達は全部きれいに食べて飲みました。これ‥人によっては煩いなあ、とか思う人がいるかもだけどこれだけ安くて美味しくてお店の人も一生懸命やってんだから文句なんかあるわけないけどね。コンロでいろいろ焼いたからかもだけど喫煙可も一切気にならなかった。いいお店だと思います。ごちそうさまでした。
熱海を散策したかったけど雨が降りそうで昼飲みすることに決定。浜焼きできてハッピーアワーもある、私達にはどストライクなお店。ドリンクはハッピーアワーのレモンサワー1時間飲み放題500円。席料（お通し、サービス料）600円。正直お酒は薄くて、全然酔えませんでした。お通しはブリかま。ブリかま大好物なのでラッキー。塩加減は自分で調節できるのも嬉しい。期待通りブリかまはトロトロでおかわりしたいくらい。そんな気持ちを抑えていろいろ注文。生イイダコ（500円）私の希望よりは大きくて、味も微妙で残念ノドグロの丸干し（800円）安いからか小さい！丸ごと食べれるなら二口位。もちろん丸ごと食べれず。小さくて、骨とかとりずらい。手間のマイナスと味のプラスを加味してマイナス多し。残念生牡蠣2個（1個500円、2個750円）びっくりするほど小さかったけど、しっかり牡蠣の旨味があって美味しかったです。殻付焼き牡蠣（生牡蠣と同じ値段）こちらもびっくりするほど小さかったけど、旨味も沢山あって美味しかったのでおかわり。生ホタテのチャンジャ風（950円）私好みの味だったけど塩っぱすぎました。お米と食べたい炙りエイヒレ（750円）ひとかけらが大きくて、食べ易い大きさに切ってから焼いて食べるのが吉全体的に値段設定高いと思ったけど、観光地だしハッピーアワーあるし。何より開店時間が早くて昼飲みできるのがよかったです。
5時過ぎでもどこもいきなりは満席！たまたま入れたーーー！付け出しはブリカマを焼くヤツ。きのこの鉄板焼きもコンロで焼きます。美味かったぁ！金目鯛の煮付けも美味しかったです。あら汁は具無しだけどホッとします^_^
熱海駅から歩いて15分ぐらいの場所にありました。16:30頃でも空いていたので入ってみました。第一印象はルールが多いのと、値段が高いなと思いました。17時前でも開いているお店としてはありがたいですが、それ以外の利点を述べろと言われると難しいです。ごめんなさい。
友達が熱海にいるので、遊びに来た時にこのお店をお勧めしてくれてみんなで行きました。お通しがタイの釜焼きなのがびっくりでした。とてもおいしかったです。やはり熱海は海鮮が美味しいですね。セルフで、魚のあら汁飲み放題があって素敵でした。また来年遊びに来て、ここに来たいです。
マグロの窯焼きが美味しかったです！ボリューミーでもっと色々なもの食べてみたかったです。初めてサメの肉を食べたけどふっくらしてておいしかった！スズメは勇気が出なかったのでまた次の機会に。あら汁飲み放題もありがたかったです。
お通しは、金目鯛の頭を自分たちで焼いて食べました。この時点でおいしかった。好きな牡蠣〜！こちらも焼いて食べました。しらす丼もおいしかったよ。もちろんアルコールも飲んだ。レモンサワー、ハイボール、みかん？サワー。計3杯。
暑いしとりあえずすいてるところに入った！いろいろ美味しそうだったけど、ルールがめちゃくちゃ多いのとスタッフさんが怖くてなかなか落ち着かなかったお通しが鯛のおかしらで豪華だったー観光客が多くていろいろ大変なんだろうな
雰囲気 ★５ 接客 ★５ コスパ ★５ ご当地感 ★4熱海の街中にある雰囲気のいいバルSNSでマグロ一頭買いのお知らせを見て楽しみに行きました✨マグロは刺し盛りとお寿司でいただきましたが、お寿司は煮切り醤油を使っていて本格的ご当地フレーバーのビールがいくつかあり、ビール好きにはたまらない2軒目のお店も紹介していただきとても楽しい夜になりました♬︎♡また訪れたいお店のひとつです！
先ず、前置きに伝えたいのは、こちらのお店が一部ネットの悪評に何ら関わりの無い事を、私が証明するものです。店員さんは明るく丁寧に対応して下さり、他のスタッフも元気に明るく接客してくださいます。私は最初、温泉むすめのキャラクターパネルが熱海で唯一置かれているお店だと知り、訪れました。その後、地元の魚介類を中心とした美味な一品の数々に翻弄され、また来る事を誓い店を後にしました。それから4カ月後、熱海に寄る機会があったので訪れました。店内は大半のお客さんで埋められていました。私は事前に予約したのですんなり入れましたが、場合によっては満席でお断りされる事があるので、予約して来ることをおススメします。お店も２回目とあって馴染みがあり、店員さんとも打ち解けました。最初にビールをいただき、備え付けのタッチパネルで料理を注文。今回も期待を裏切ることの無い一品の数々。中でも当時旬だったベビーホタテのバター焼きが美味しくて、何度も味に酔いしれていました。あとおススメはサバチャーハン。病みつきになること間違いなしです。前回締めに魚の茶碗蒸しを食べた時の味も忘れられません、おススメです(写真はありません。２回目は売り切れちゃいました)。熱海に行く唯一の理由は、熱海初夏ちゃんに逢いにこちらの食事を戴く事です。これからもずっと応援し、食べに行きたいです。頑張ってください！！
海鮮系が新鮮で、非常に美味しかったです！また現地の食材を使ったサワーなどを出していて面白かったです。店内の雰囲気は比較的カジュアル。若めの人でも気軽に入れる感じです。白子・非常に濃厚でまろやか・臭みやエグみも全く無しホタルイカの漬け・お酒のアテに抜群・醤油ベースの味で、やや濃いめ・こちらもイカの新鮮が伝わりますウツボの唐揚げ・白身なので、スッキリ・けっこう柔らかい・ただ少し弾力もある金目鯛の煮付け・食べ応え抜群！・醤油ベースの味がしっかり・2人だけだと、なかなかガッツリオーダーはタッチパネル式で、コロナ禍のご時世では接触を避けれて良いのかと。ただ字が多く、写真がもう少しがあれば選ぶのがより楽しいかと。また日本酒にも説明が無く、詳しくない人だと銘柄の違いが分かりづらい。また熱海に来た時には、お邪魔します！
緊急事態宣言中も、通常営業で頑張ってくれてる優良店、かと思いきや…電子パネルでオーダー方式で、不要なスタッフとのやり取りも省けるし、お酒の種類もソコソコ。お料理も地のモノをメインに魚介類メインで食べられる。そんな優良店だと思っていたのに。。。16時過ぎに着席したらば、18時までの席になります。と一方的に通告される（「18時までのお席になりますが、宜しいでしょうか？」ではないｗまぁ～２時間くらい居られれば、そこそこ酔っ払えるし大丈夫かな？と思いきや、18時前になると、せわしなく、早く退席しろ、の猛攻＞by.恐らくバイト生。そりゃ、予約入ってるとか聞いてたら、退席時間にも気を遣うけど、一方的に（しかもお客さんが外で待ってる訳でもないのに）早く席を立て、立てとうるさく催促され、折角の楽しい時間も、最後の最後で台無しです。マニュアル通り？お客の気持ちを考えない一辺倒な対応に腹が立ちました。お連れさんもオコですょ、オコ（怒因みに、お通しは煮玉子（なぜか刺身用の？大根のツマの上に載せさられくるｗ地元の伊豆のスダチハイは美味しかった。あとは芋盛り（芋焼酎）のソーダ割りも安くて良い（笑シラスおろしのシラスはイマイチでしたが、大根おろしの辛味の部分を使用してるのが宜し。海鮮サラダも想像以上に大きくて食べ応えあるし、アカイカそうめん（￥1,400円）高いかなぁ～と思いきや、甘みもあって旨し。カンパチかぶと焼きもボリューミーならば、金目の煮付けも、なんかずんぐりむっくりな身体つきだけど（笑）身はぶ厚くて、濃いめ醤油の甘辛い味付けで、急かされて急いで胃に押し込んだけど（辛かった）、ゆっくり味わいたかったなぁ～怒りで、目ん玉くり抜きの刑？！（写真参照）最後は怖いホラー状態なってましたｗｗｗご馳走様でしたぁ～☆彡新人？我らのテーブルの退席を促した、若い気の利かない女性スタッフのサービス向上・改善を願います。
魚を自分たちで焼けるのがよかったです味噌汁のスープバーも最高でした！
お値段相応の味かなあって感じました立地、営業時間考えたらいいところかも◯熱海行かれる方は是非候補に！
社員旅行で利用。6,600円コースも海鮮類豊富で社員も大満足！コスパもいいし料理がすべて美味しかった。リピートしたいお店ですね。
ゼミ合宿の帰りに熱海に寄ってお昼ご飯をこちらのお店で食べました。お店の方凄くいい人ばかりでした。隣にいらしたお客さんも優しい人で誕生日を一緒に祝わせていただきました！ケーキありがとうございます
熱海駅から徒歩圏内で、雰囲気良く遅めの時間までやっているのがありがたいです
こちらのお店は、熱海で予約なしではなかなか入れない人気のイタリアンがてがけている本格ピッツェリア＼(^_^)／お店は熱海駅出て直ぐにあります(^o^)たくさんあるジェラートもこちらで購入でき、しかもお味も美味しいので、この季節にぴったり！！食べながら熱海駅うろうろしてるといつも助かります～ﾟ+.ヽ(≧▽≦)ﾉ.+ﾟ今回は、またまたクワトロフォルマッジとハム盛り合わせとスパークリングで、軽めのおやつ？？？♡笑こちらのピッツァ生地は、もちもちみみで香ばしいです♪︎ピッツァのチーズで塩分をチャージして、スパークリングで暑い日をのりきりましたo(^o^)oまた立ち寄ります( v^-゜)♪ご馳走さまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
熱海駅ビルのラスカ熱海２Ｆにあるコチラでランチを頂きました。注文は、選べるピッツァのランチセットＢ（１,９００円）のしらすマリナーラです。がっつりしらすを感じますし、ガーリックが結構効いていてパンチもあります♪個人的にはしらすなんて珍しいことも無いですし、特に熱海だからしらすを使ったものを～なんてことも思わないのですが、少なくともボクが今まで食べたことのあるしらすを使ったピザの中では１番好みでしたし、湘南や静岡県に行ったらしらす食べたいななんて思ったりする他県からの観光の方などにはオススメできるピッツァだと思いました!!
少し長居できそうで、でも熱海らしいものを食べたくてこちらのお店におじゃましました！店員さんがすごく丁寧な方で素晴らしかったです！しらすのピザはしらすがたっぷりのっていて美味しかったです♡コンセントが使えるお席もありました！お腹いっぱいで食べれなかったけどジェラートも美味しそうでした
ランチに海鮮丼をいただく予定だったので、その前に少し休憩できるお店を探して熱海駅周辺をフラフラしていたところに見つけたこちら。入口にあったメニューの看板に描かれてた「富士山のクリームソーダ」に惹かれて入店しました。10時のオープン直後に立ち寄ったこともあり、店内は空いていて落ち着いた雰囲気で良かったです。クリームソーダは鮮やかなブルーが綺麗でテンションが上がりました。上に乗っていたアイスも美味しかったです。
日曜に行きました。熱海に旅行で新幹線の時間まで少しあったので駅中でカフェ利用探していたところこちらのお店を見つけました。イタリアンのお店で料理を食べている人が多かったですがジェラートなどもありカフェ利用できます。バスチーは濃厚で美味しかったです。
熱海旅行最終日。電車旅なので、坂をのぼってヒイヒイ…と、熱海駅に到着。苦笑熱海付近は閉まるお店が夕方頃と早く、基本的には早ご飯を心掛けていた我々ですが…普段の行いから（夜まで飲む等ｗ）そんなに早いご飯食べれない…汗でも2時間以上かけて東京に戻るから、今　夕飯は食べておきたいけど…中休みがなく、ノンストップ営業で　且つ遅く迄やっている…となると、味気ないけど駅ビルになるかなあ、なんて話していて。前以て話してはいたものの、とりあえず猛暑すぎて…食欲の前に涼みたいｗそして願わくば…アイスとか食べたいｗｗｗもはや、夕飯の前菜にアイス希望、みたいな状態になりまして。笑笑笑そんなうまい感じの要望、かなえられんだろ！！！と…2人ツッコミをしていたのですが…ありました…っ！黙(;'∀')それがこちらの【PIZZERIA SUN LEONE】さん。熱海駅から少し歩くと、熱海ぷりんの角付近迄行った人は誰しも？発見してしまう、オシャレな外観のお店【LEONE9】さんの系列店でした。こちらも行ってみたいなあとブクマしていたものの、少々タイミングが合わず…PIZZERIA SUN LEONEさんは 有難すぎる事に何と21時迄営業。そして待望のアイス＝ジェラート完備っ…！！！感動「アイスがあればいいなあ」程度だったので、もはやコンビニで買う？レベルしかなかったし、フードコートのアイスでもあったら嬉しいと思っていただけに、まさかこんな種類豊富なジェラートがあり、且つ店内でも食べれるなんて…＊甘味は甘味しかない、みたいな事多いですがこちらは「イタリアン」なので、ジェラートもある、といった所が素晴らしいです。涙＊また、アルコールや他ドリンク、アラカルトも豊富。これはカフェ利用される人もおおいに違いない。生ビールがペローニなのが嬉しいし、ボトルワインも豊富にありました。店内はシンプルに可愛く、女性のお客様が多かったですが男性お1人でピザを召し上がったり、ドリンクだけの利用の方もいらっしゃって老若男女入り易いお店だなと。まずはアイス！と言っていた我々ですが、とりあえず文明の利器エアコン様でクールダウンできたのと　アイスがまっている…というゴールの喜びから、通常通りサラダやピザからオーダー。笑最初ピザ1枚でいっか～とか言っていたので、しらすのマリナーラを。トマトソースベースがよく、且つせっかく熱海にきたので　静岡県産～のゆーフレーズに惹かれ。笑アイスがゴール地点だったので、あまりお腹すいていないね、って軽く食べるつもりが…ピザ、美味しすぎっ…！！！！！新窯で焼いてあるそうで、アッツアツのもっちもち。しらすのピリッとした感じと甘さの塩梅が、トマトソースと見事に絡み、、、生地はパリッともちもちした部分が楽しめて、気付けば…ペロリ。爆あっという間に1枚ペロリ…結構サイズ大きめだったんだけどなあ。。。笑2人して物足りなくなり、結局チーズベースのpppというのをオーダー追加。爆チーズがとても伸びて、塩っ気もあり　オイルをかえて味変したりと大変楽しかったし美味しかったです。ちなみに、結構手がベトベトになるので、おしぼり追加欲しい・・・笑大分満腹になったので、お目当てのイタリアンジェラートを各々ダブルで！約9種あるジェラートから、私はチョコチップと静岡県産抹茶クリームチーズ。このチョコチップが爽やかでくどくなく、アッサリ目だったのですぐパクパクいけてしまい、静岡県産抹茶クリームチーズがとても濃厚だったのでバランスがよく　最高に美味しかったです。駅ビルで、こんなに本格派なイタリアンピザやジェラートを食べる事ができ、且つ　静岡県産のものもある楽しさを味わう事が出来、又次回熱海駅に来た際は　是非再訪したいと思います。
日曜のお昼時に行ったけど、すんなり入れました。ピザはルッコラと生ハムのピザ。他、マルゲリータも食べたけど写真を忘れてしまった。。。。ピザもとっても美味しかった！やっぱり生地とかで全然味が変わってきますよね。トマトソースも絶品だし、熱海でお魚に飽きたらまた来たいです。
土曜日昼過ぎに、ジェラートだけ食べました。混んでいる熱海駅周辺では穴場です。特に夏は暑いので良い休憩になりました。ジェラートは小田原の方にもある店舗らしく、静岡のものを使った美味しいジェラートでした。
お茶しに行きました。ピザが美味しいお店だったのね。でもあまりお腹すいてなくて、新幹線までのティータイム利用。しょっぱいの食べたくてポテト頼む。揚げたてでうまうまでした。湯河原産柑橘スカッシュもさっぱりで美味しかった！！今度熱海来たらピザ食べよう！駅の改札の様子を眺めながらゆっくりお茶できました。
お昼に食べたLEONEさんのパスタが美味しかったのでラスカ熱海の2階にある系列店でpizzaを食べました関西では食べることができない地元ならではの素材を活かしたPizzaは鼻に桜エビがぬけてとってもおいしかったです
熱海で魚やラーメンを食べたりしたので、今度はピザにすることにした。湯河原産柑橘橘スカッシュ¥660サトウキビの甘さと柑橘の酸味、炭酸の爽やかさがマッチしている。コップの底にドロッとシロップが溜まっているので、ちゃんと混ぜないと甘さにバラつきが出る。静岡県産由比産桜えびとフレッシュトマトのピッツァ¥1,650桜えびは水っぽく、身がぷりぷりとしている。ミニトマトの酸味とにんにくのパンチも効いている。生地は薄めだが、耳の部分はふっくらとしている。又、生地を噛むと小麦の風味もしっかりと感じられる。食べ応えがあるが、具材の味を活かす作りもしているので、バランスが絶妙である。本格的なピザで、食材にこだわりがあってよかったです。
熱海駅でランチ。お目当ての店が休みだった事と、時間の余裕もなかったため、駅隣接のラスカの2階「PIZZERIA SUN LEONE（ピッツェリア サン レオーネ）」に。店頭にはジェラートが並べられていて、以前左側のスペースに座って食べたことがある。レビューでも書き込んでいるが、まずまずの美味しさだった記憶がある。この日は右側にあるレストランに入る。店内、8割がた満席。紙のメニュー表は用意されているが、注文はタブレットから。11時半〜14時半のランチセットメニューがいくつかあり、そこから選ぶことにした。ひとりワンオーダーは必要。ABCセットは『ミニサラダ、ドリンク付き』が、基本の形。…Aセットのピッツァは「マルゲリータ」、「バンビーナ」、「シチリアーナ」、3種からのチョイス。セットで税込1600円。Bセットのピッツァは「大盛モッツァレラマルゲリータ」、「しらすマリナーラ」、「静岡県産桜えびと季節野菜のピッツァ」の3種。税込1900円。Cセットは「クアトロフォルマッジ」、「ビスマルク」、「ズワイ蟹」の3種。税込2200円Dセットには「ハンバーガー」、Eセットには「ドリア」が用意されている。僕は「Bセット」の「しらすマリナーラ」をチョイス。そこに店の名物と名を打つ「海老のフリット(税込660円)」も店の名物と名乗っているので、これもオプションで注文してみた。海老好きだしね。イタリアの生ビール「ペローニ」…喉が渇いていたこともあり、これが美味い！飲みやすくて美味しい。料理はまずは「ミニサラダ」から。…レタスと紫玉ねぎ、コーン、人参のサラダ。…これは普通に美味しい。「しらすマリナーラ」…しっとりしたシラスがたっぷり乗り、ピザ生地は塩味がかなり効いている。ふっくら膨らんだ周辺部のこんがり焼かれているコルニチョーネ部分は割と美味しくいただいた。ひとりで食べるには分量が多いので、シェアがおすすめ。残したら持ち帰りもできるみたいだけど（他のお客さんは、そうしていた）、熱海別荘族には家でも食べられて、それは助かる。そしてもう一品の「海老のフリット(税込660円)」…見た目は海老6尾入り豪勢。パクリ…勢いよくいただくと…見た目も大きいが、衣が厚かった。その割には海老が細身なのは致し方なしか…。ちょっと寂しい…。味はまずます。ピザも含め、ピールと合う。食事だぁ！と食べるより、ビールのツマミと考えるとちょうど良いか。海老フリットだけでなく、フライドポテト、骨付き鳥もも肉ロースト、ゼッポリーニ、と一緒にビール、ポカポカ陽気だと、めちゃ合いそう…そんな使い方もあるお店。
駅の中にあるお土産を買いがてら家族でランチ。駅前のお店はやはりどこも混んでいるため、少し時間をずらして並ぶといいかも。しらすが乗っているピザからチーズメインのピザなどなど種類も多いため、みんなでシェアして楽しめるのもいいところ。
この日レオーネに行きたかったのですが、熱海にノリで寄ったこともありお店の予約をしていなかったので入れませんでした。。。レオーネの系列のこちらのお店をチョイス。休日夜どきでしたが空いていてすぐに入れました。生ハムがコスパよくてピッツァ美味しかったです！イタリアの生ビール飲めるのもよかった！リピあり。でも次回こそレオーネに行きたい。
熱海旅行の帰りに来店。熱海駅周りに人がたくさんいて、どこに行っても並ぶ感じでしたがビルの中にあったこちらのお店が気になり、行く事をきめました。10人ぐらい並ぶ人気店でした。料理も美味しく、ジェラートも美味しかったです。また機会があれば伺います。ご馳走様でした。
以前はジェラートが安い物と高い物(と言っても差額50円ぐらい？)に分かれてましたが、統一されました。気になっていたピスタチオをチョイス！濃厚な香りと甘さが際立ちます。見事にハマってしまってますー
以前はジェラートが安い物と高い物(と言っても差額50円ぐらい？)に分かれてましたが、統一されました。気になっていたピスタチオをチョイス！濃厚な香りと甘さが際立ちます。見事にハマってしまってますー
仕事で熱海に訪れたこの日。ランチで伺ったのは、熱海駅の駅ビル、ラスカ熱海の2階にある「PIZZERIA SUN LEONE&Gelateria aipinoli」。駅構内にいながらにして、本格的なピザがいただけるこちらのお店。平日にも関わらず、お店の前には行列ができていました。僕は早めに来たので、それほど並ばずに入店。美味しそうなピザが多くかなり悩みましたが、せっかくなので、地元素材が使われた"静岡県由比産 桜海老と季節野菜のピッツァ"をチョイス。ミニサラダとドリンク付きのセットにし、こちらもまた地元静岡県産の茶葉が使われた紅茶をいただきました。海の香りが鼻から抜ける桜海老。薄くスライスされた甘いズッキーニに、酸味の効いたプチトマト。香ばしく焼き上げられた生地とチーズの塩味との相性が抜群な一品。身も心も満たされました✨
熱海駅から東京に帰る際、新幹線を待ちがてら来店。ジェラートを複数人で頼み、レモン味や和紅茶味、ピーナッツバター味などたくさんの味がありました。和紅茶味をいただきましたが、クリーミーな味で非常に美味しかったです。和紅茶とピーナッツバターが間違えて届く、などのミスがあり、かつ店員さんも間違えても当然のように運び直されていたので少し悲しかったです。ピーナッツなどはアレルギーの方などもいると思うので配慮いただけると嬉しかったです。
友人らと訪問。しばし話し合い、みんなが好きなものという意味でこちらのお店に決定。ジェラートが美味しそうにガラス越し煌めくこちらのお店。駅直下ということで人も多く、「この建物の中なら…」と散り散りに駅利用客が列をなすお店のうちの一つ。同じ系統のお店の中最も入りやすそうだったのがこちらであった。ピザは一人一枚で、のようなメニューの組み方であったがそれでは少し多いのではないかと思いながらも一人一枚の容量で注文。やってきたピザはやはり大きく、食の細い方なら丸々は食べきれないかもしれないなとは思う。複数人で訪れたので分け合いながら様々な味を楽しんだ。辛いサラミと、マルゲリータ、ベーコンとグリンピースの乗っかったもの、であっただろうか。それぞれ予想通りの味であった。料理屋として提供されるピザ屋さんの味。宅配ピザよりもジャンキーさを抑え、しっかりとニンニクを効かせたオリーブオイルとの相性は言うまでもない。特に目立った点は見つけられないが、「駅直下で」「子供も食べられるピザを取り扱っており」「そのスピード感ゆえ入りやすい」といった点で客足は絶えないのだろう。条件に当てはまる者にとって上々な選択肢だ。
熱海の旅でラスカの中にある店舗ほぼ来店しましたので今回はランチでピッツァにしようかなって。メーニューにたくさんあるけど一番美味しそう贅沢海鮮ピッツァとエビガリック注文しました。結構時間がかかってたですが海鮮の新鮮度や美味しさは満足しました！！
三連休後の土日だったので、熱海はいつもより空いていると見込んでいたら前日にはディナータイムはどこも予約がいっぱいで、ギリギリこちらを予約できました。今回いただいたのはフルーツとブッラータチーズ(スイカとトマト)野菜のグリルシラスとキャベツのグリルマルゲリータ鴨のローストスイカとチーズがこんなにマッチすると思いませんでした❗️夏らしい一品。夏が終わる前にまた食べたい。野菜のグリルはアンチョビソースが野菜の美味しさを引き立てます。シラスとキャベツはお気に入りでリピートです。DOCはこの日は品切れで、普通のマルゲリータをいただきましたが十分美味しいです。今度からこっちにしよう。鴨のローストは脂が甘く、身はしっとり柔らかい。全部食べきれなかったので包んでいただきました。接客が丁寧で、細かいところにもよく気がつく店員さんのおかげで心地よい時間を過ごせました。また伺います。ごちそうさまでした。
久しぶりに熱海に遊びに来ていて食べログで高評価だったので気になって初訪問です。花火大会もあって予約の方が大半でした。運良く当日予約でテ－ブル席が空いていて良かったです。ポテトフライ生ハムとグリッシーニピザ(ビスマルク）ティラミスを注文。〇ポテトフライ今まで食べた中で一番美味しかったです。ホクホクで、口当たりが軽く絶妙な旨みがありグラナパダーノチーズが丁度良いアクセントになって胃もたれもせず最後まで美味しく頂けました。〇生ハムとグリッシーニボリュームのあるちょっと塩味の強めの生ハムと自家製のグリッシーニがお酒との良いバランス感で美味しかったです。〇ピザピザ生地が素晴らしく美味しくて生クリーム、卵、べ－コン、しいたけがのっていて、途中で生ハムをトッピングして頂いても、絶品でした。〇ティラミス口の中で直ぐに溶けてしまうくらい飲めるデザートで甘さも丁度良くて美味しかったです。店員さんの接客もとても素晴らしく料理の説明も丁寧で店内の温度など色々と細かい、お気遣いなどして下さり心地良く、素敵な時間を過ごせました。ご馳走様でした。
ディナーで訪問。熱海駅近くの平和通り名店街にあるお店。まずは前菜からいただく。生ハムやカルパッチョなど彩りもきれい。メインのピザはマルゲリータと、しらすののったピザの2種類。ピザは生地は薄く素材の味を引き出しており美味。締めはお肉。これを赤ワインで流す。熱海の商店街に名店を見つけた。
熱海にあるイタリアンです。平和通り商店街にあり立地はかなり便利です。内観はスタイリッシュでオシャレです。サービスもフレンドリーで、居心地はかなりいいですね。注文したのはコースですが、最も良かったのはやはりピザです。ピザはメニューから選ぶことができます。選んだのは、静岡産桜海老フリットと浜名湖アオサ海苔と九条ネギのカラスミビアンカです。具はもちろん美味しいのですが、このピザの美味しいの核心は生地の美味しさ、すなわち、粉の美味しさです。シチリアの老舗製粉所の粉を使用しているとのことです。ピザ好きならば、一度は味わっても良いでしょう。ワインはボトルで注文しました。ボトルワインの値付けは良心的と思います。ワインを結構飲むならば、グラスよりもボトルで注文することをオススメします。また熱海を訪れる際には再訪したいお店です。
熱海ブラブラ食べ飲み歩きの4軒目で訪問。お腹空いてないけど連れが炭水化物食べたいなと検索して、駅近アーケード内のこちらに。正直、期待してなかったんです。店内を覗いて、やっぱやめる？って階段を降りかけたくらい。お腹に入るかなぁって、2人で本日のピザ(しいたけのピザ)を1枚と赤ワインのボトルを。ちょっとクセのあるしゃべり方をする男性店員さんに、安いワインでと頼むと、1番安い4200の2種類の味の違いを説明してくれて、若いのに資格を持ってるとのこと！！そして選んだ赤が、最近飲んだ中ではピカイチに美味しくてびっくり！店員さんも、これはコスパが良いんですよね〜と。ピザは結構あちこち食べ歩くので、特別物凄く美味しいってほどではないけれど普通に美味しいね！って言えるレベル、そしてそしてピカンテオイルが当たり！辛いので注意してくださいと言われた通り、きちんと辛くて素晴らしいかった！！店員さん、お誕生日の家族へのケーキ？プレート？を持ってきた後に何枚も色んな角度から写真を撮ってあげてたし、他のテーブルでも迷っている方へお料理の提案をしたりと、素晴らしいパフォーマンスを見せてました。熱海まで来たらわざわざピザってならないと思うけど、ここはまた来たいね〜との結論。
サラダにカルパッチョ、スープにピッツァのどれもがおいしかったのはもちろんなのですが、店員さんのホスピタリティが素晴らしかったです！まず、予約の時間から15分ほど遅れて到着したのですが、嫌な顔ひとつせず笑顔で迎えてくれました。また、1歳と2歳の子どもと一緒に行ったのですが、子どもたちにも気さくに話しかけてくれて、最後帰る時には子どもたちもニコニコで店員さんとハイタッチをして帰りました。笑お料理はポテトと大人の料理を少しずつ子どもとシェアをして食べたのですが、そのことを伝えると、お料理の胡椒を抜いて別添えで出してくれたり、ポテトには本来はつかないケチャップをつけてくれたりと、とてもご配慮いただきました。また、帰る時にはベビーカーを持って一緒に降りてくださり、とっても助かりました。(もうあまり人がいなかったからかもしれません)熱海に来た際はぜひまた行きたいお店です！
商店街にある2階のイタリアン。外の人混みか嘘のような落ち着いた雰囲気の店内、そしてオーナー（と思われる方）の接客の丁寧さから、この店を予約して大正解だったなと確信しました。今回頼んだのはランチのBコースでしたが、その中でもカルパッチョとマルゲリータ+生ハム・ルッコラのピザは必食の、頭ひとつ抜けた美味しさでした。ここはまた再訪したい、素敵なお店でした◎
こちらピザの有名店だそうです。16:30〜限定のコースをいただきましたが、ピザは全種類から選ぶことができとても良かったです。チーズとフレッシュなトマトがたっぷりでみみまで美味しくいただけました。雰囲気も良かったです。
3連休、コース注文で予約しました。熱海は3連休などはお店を探しづらいので予約しておいて良かったです。カジュアルかなと思いきやバーニャカウダなど結構本格的で美味しかったです。ピザを選ぶのですが、桜エビのピザにして正解でした、熱海ならではという感じがしました。
しらすの乗ったピザを食べました。ニンニクが効いていて美味しかったです。店員さんも優しくてよかったです。土曜日のお昼に予約をして行きましたが、熱海自体は混んでいたけど、予約は取りやすかったです。また行きたいと思います。
【雰囲気】熱海平和通り名店街の中の立地。2Fにあり、商店街からはメニュー立てが目印。階段がやや急なので注意。店内はピザ窯を抱え、椅子とソファの席中心にカウンターもあり。白を基調にナチュラルな風合いの調度品が合う。【オーダー】マルゲリータ桜海老カラスミビアンカ手作りフライドポテト本日のサラダ【テイスティング】ピザはクリスピー生地でライトな食感がこ気味良く、1人で１枚は楽々食べれてしまう。桜海老〜ピザは桜海老の香ばしさにカラスミの塩気が全体を纏めており非常に美味！サラダはバルサミコソースがよく合うが、少量なのが残念。ポテトはピザよろしく非常にクリスピー。付け合わせのディップソースもよく合いワインが進む【総評】熱海と言えば海鮮に行きたいところをピザを選択するとしたら、間違いなく選択肢に入れたい名店
ピッツェリア　チェントこの地域では有名みたいですね。薪窯でパスタはなくピッツァ勝負ポテトフライカルパッチョマルゲリータビスマルクを注文とても内装はお洒落肝心の料理は写真の通りです。カルパッチョは値段の割に量は少なくその後ピッツァ2枚を40分くらい待ちました。店内3組　一組は食事終わってて進行中はここと、隣のテーブルがデザート待ち。スタッフ3名。どうやったらこんな料理遅く出せるの…？電話も出れず新規来店も断り。バッシング出来ず、ドリンクもなかなか来ない。この点数のお店ではかなり珍しい部類そして白ワインぬるいです残念の一言内装は良いのにもったいない。
友達と3人で観光で利用しました。観光客なのであまりお店は知りませんがネットで探して入りました。食べ歩きをしてから入ったので4品のコースを頼みましたが1人ピザ１つは多くて残してしまって申し訳なかったです。店員さんが凄く気遣ってくれるあたたかいお店でした。
熱海駅徒歩4分ほど、商店街の2階にあるピザ屋さんバーのような雰囲気のおしゃれなピザ屋さんです。窓がないので暗めですが落ち着いたら雰囲気の中でピザや肉料理をいただけます。ランチのピザセット(スープ、サラダ、選べるピザ、ドリンク)を注文しました。今日のスープはさつまいもの冷製スープでした。暑い日には冷製スープはありがたいですね。ピザはシチリアーナ(アンチョビ、ニンニク、トマトオリーブ)とシラスとモッツァレラにしました。どちらも薄めの生地に具沢山で美味しいピザでした！追加でフライドポテトwトリフマヨソースも注文しましたが揚げたてのフライドポテトにソースがよく合います。このソースをピザにも少しつけることでピザも少しアレンジして食べれて美味しいです。また来たいお店です。
地元でずっときになっていたお店です。ちょっと早めの時間でしたが、友人と通りかかったので、予約なしで飛び込みました。なんと！代々木上原方とおもうようなおしゃれな店内！接客も素敵でした✨マッシュルームとルッコラのサラダマルゲリータスパークリングワイン白ワインをいただきました。お料理も器も洗練されていて、とても素敵でした。熱海にいることをわすれるっっ
両親の記念日で利用しましたとにかく店員さんでとても親切な方がいらしてとっても素敵な時間になりました。それも含めて3.7とさせていただきました。お通しでまずヤングコーンの藁焼きるなんでしょうか。とってもオシャレ。トリュフマヨのソースのポテトがこれがおいCすぎました！バクバク食べてしまうおいCさ。ビールにとても合いました。静岡麦酒のビールが泡もとてもきめ細かくいれてくださっておりおいCすぎました！ピザはマルゲリータと桜海老と九条ネギのなんちゃらピザ。ごめんなさい名前を忘れてしまいました。。まず生地がおいCすぎる。耳までおいCく食べれました。どちらのピザもとてもおいCかったです。そしてメインは和牛の藁焼き。こちらお肉が柔らかくジューCで気持ち油っこいですがとっってもおいCく赤ワインに合いました！マスタードソースがかかってましたが正直わたしは塩のみで食べるのが好きです。最後にデザートにバスクチーズケーキとティラミス。どちらも濃厚でしつこ過ぎない。いくらでも食べれそうなおいCさでした。赤ワインにも合うデザートで最後までたのCめました。もし行く機会があればまた行きたいです。
近所の人から美味しいよ！と聞いてから行ってみたくて、気になっていました。なかなか行くことが出来なかったのですが、ようやく行く機会があり、行ってきました。本日のサラダはベビーリーフのみのサラダで、ちょっとコスパ悪いかな、と思いましたがドレッシングが美味しかったですサバを使ったピザはちょっとしょっぱかった。普通にマルゲリータとか、シラスにした方が良かったかな。。。和牛の薪火焼きはお肉も柔らかくて美味しかったですが、あまり焦げめがなく、ローストビーフのような仕上がりでした。横に付いていたポテトがとても美味しかったです。とても期待して行ってしまったのですが、可もなく不可もなく普通です。機会があればまた行くかも？食べる前に写真を撮るくせをつけねば。。。笑
［ピザと自然派ワインがおいしいシャレオツレストラン］なんだか良さげな看板が見えたので、こちらのお店に初入店。軽く食べながらワインでもと思い、バーニャカウダと白ワインを発注！わりと早めに納品。バーニャカウダの野菜は新鮮でうまし。ちと火力は弱めですが優しい温度。新鮮過ぎで大地の味。パプリカは種付き。そしてお楽しみのサバのザーピーも発注。自由な大きさで切られたザーピーは、とてもうまし！店内は極限までおしゃれ仕様で、とてもすてきでした。またきます。
ピザ旨味.3.5風味.3.5内装.4.0外装.2.0盛付.4.0【Comment】熱海駅近くで、並ぶことなく入れました。内装も素敵でゆっくりできました。ピザも美味しくいただけました。ありがとう。
超素敵なイタリアンでした....！熱海旅行中にディナー場所に迷ってさまよっていましたが、ネットでこちらを見つけて急遽来店！入ると中は広くて、オシャレで。本確イタリアン最高。素敵なディナーになりました！ありがとうございました！
熱海のランチで来店。ランチはコースのみ、かつピザは3種類のみから選ぶというスタイル。味は普通に美味しいのだが、選択肢が少ないのはかなりマイナス。トータルの値段も安くないなという感じですが、観光地価格として割り切りました。
熱海の駅前周辺は、どこも価格設定がリゾート設定です。本当に美味しい店もありますが、設定に見合ってない店もあります。平日でも夏休みのせーか人が多かったので、居酒屋ランチですませようと笑笑さんへ。たしか1000円くらいでした。ちゃんとしたマグロ丼で、お味噌汁がおかわりできたような。コスパは良いので学生さん風のお客さんも多かったです。何よりすいてて涼しいのが最高です。昼から飲めるしコスパ良も良いのでこだわら無いならオススメです！観光価格は、本当に嫌ですからねー！
熱海の夜食べるお店少ないんですホテルで一人食事も味気ないので、駅前ふらふらして見つけたチェーン店わざわざ熱海でと思われますが、温泉に入れればそれで満足観光地で駅前安居酒屋でも餃子美味しいから、ビールと合わせて満足です写真通り、餃子は見た目も味も悪くないこんな度どうですか
熱海に行った際にお店が見つからず学生振りにディナーで利用させていただきました。店内はお客様が多く活気に溢れていました。スタッフの皆様も元気のよい対応でとても良かったと思います。仲間と楽しく飲むなら良いと思います。
新幹線が遅延して、熱海で一度おりました。昼から飲みたい時に過去笑笑に来たのを思い出し急遽きました。よく電車や新幹線の遅延に遭う人間です笑しかし、よく止まりますね。今笑笑は台湾フェアを行っていて卵だらけですがタンパク質摂取と思い頼みました。デュワーズのメガハイボールがありメガ大好き人間ってには助かります。今新幹線乗り場に来ましたがまだまだ来なそうです。タカラのユズ酎ハイ買ったので新幹線乗る前に飲んじゃいそうです笑
1118喫茶でカフェの代わりに休憩に来てみた。熱海駅前に笑笑。通し営業みたい。ランチタイムだけどグランドメニューもOK。つまり今はランチか昼飲みのお客様よね。でもノンアルノーランチ休憩カフェ利用。☆注文ワイルドモンテエナジー美多菜店仕込み　牛すじのビール煮込み折角だもん笑笑の名物は何だろう？勉強しておけばよかった。店仕込みだからこれにした。それは鉄板で来た。ぷるぷるのと肉ぽい部分と混在。ビール感は、無能鼻には全く嗅ぎ分けられず。オリジナルエナジーのワイルドモンテ。オリジナル国産青汁の美多菜。☆BGM：懐かしめヒット硝子の少年
熱海で海鮮丼が食べたくてここのお店へ入った瞬間にお店の人の明るい声でお出迎え。ですがお酒を飲まないとわかった瞬間にお店の人の対応が少し変わりました。しまいには成人してるかの確認までされました。居酒屋ですがカウンター席もあったのでおひとり様でも大丈夫です。注文はタッチパネルですが海鮮丼は何故かなく、口頭での注文料理は美味しかったですが対応には少し残念でした。
熱海駅の前凄く近くて夜ご飯めっちゃ便利です♪意外と料理が美味しくてまずい物がないぐらいです♪店員さんも親切で丁寧だった。もつ鍋一人前から提供、醤油味で食べやすし安いし満点です。一夜イカ焼きも美味しい
笑笑。熱海に行った際にホテルチェックイン前のちょろ飲みに利用させてもらいました。何十年ぶりでしょうか、、、今回は，少し飲むだけの利用でしたので食べ物はあまり頼んでませんが今回は枝豆（お通し）梅きゅうり（メニュー名違うかもしれません）おつまみ盛り（メニュー名違うかもしれません）泡盛ボトル注文の仕方でコスパ抜群に感じるお店ですね早くから遅くまで営業しておられ、楽しい旅のスタートを切れました！ごちそうさまでした。
一般に言われるお盆休みは前日で終わっているはずなのですが、熱海駅界隈は大変な人出です。この日は、孫たちと待ち合わせして、昼食を頂く予定で熱海まで出てきました。待ち合わせの時間まで少しあるため、下見を行ったのですが、ばんばん食堂 さん等があるラスカ3Fは、どの店も10人ほどの行列が出来ていました。表に出てたしろ さんが入っているビルの地下にも行ったのですが、幼児連れには「？」が付きます。改めて駅に向かいながら目に入ったのが、このお店の看板でした。「ランチもやっているのではないか」と向かってみると、表に「ランチ営業中」という看板が掛かっていました。居酒屋なら、子供たちが騒いでも問題ありません。6人で伺ったのですが、メニューにはお子様セットもあり、子供連れでも全く問題ありません。私は、ランチメニューから「鶏のから揚げ定食：800円」をご飯半分でお願いし、「中ジョッキ：438円」も。ところが、注文した料理がなかなか来ないのです。五月雨式に提供されます。子供たちは提供されるものを少しずつ食べているため、退屈はしないようでしたが・・・。完全にスタッフが足りなく、女性のフロアスタッフがあちこちでお詫びしているのが可哀想でした。一番最後に提供されたのは、なぜかチャーハン。既に、注文から40分以上が経過していました。
伊豆旅行でさんざん遊んだあと、明日からまた現実が始まるのかと思い、少し飲んで帰ろうと仲間に声をかけて、乏しくなった財布と相談して利用したのがこちらの店でした。駅前のビルにありました。狙いは地元の皆さん向けのコンセプト。案内された席には旅行客を想定するような荷物を置ける感じはありませんでした。二時間飲み放題にひとり料理を2つ頼むシステムです。枝豆やキャベツ、漬物など弱気なメニューや、ポテトフライなど強気なメニューまで一気にタブレットで注文しました。まずは生ビールで乾杯。とりあえず枝豆が運ばれてきました。このあたりの流れはよいです。10分くらいで料理が運ばれてきました。料理はまあ想定内のレベル。お酒も遅延はなし。このあたりはストレスはありませんでした。二時間滞在してひとり2700円くらい。日常に利用する居酒屋と同じ。明日から仕事に切りかえることができました。
嫌なにおいが　漂って来た　最初は厨房で古い油を使っていつのではと　厨房の寒気が悪いのではと　　思ったけど・・・なんと　内装に使われている　木材の匂いだった鉄道の枕木の様なものを使っていた　食い物屋でこの匂いは頂けないスタッフさんは　がんばっているのに　残念だ
金曜日の夜２２時３４分に『熱海駅』に降り立つ。これが『熱海駅』に止まる東京行きの新幹線の最終です。この後、駅の直ぐ近くにある全国チェーンのビジネスホテルにチェックイン。何が悲しくて『熱海』に来てまで全国チェーンのビジネスホテルに泊まらなければならないんだよぉ・・・。大風呂の温泉に入ってゆっくりしたいところなんですが、もうこんな時間だから日帰り温泉とかに行けるって時間でもないしなぁ～。せめて食事だけでもと思ったんですが金曜日と言う週末とは言えビジネス街や歓楽街ではない観光地の温泉街の駅前では食事処や居酒屋なんかは既にどこも営業が終わっちゃってる・・・。しかも現在コロナ禍の第三波もやって来てるしねぇ。マクドナルドすら私の目のまでちょうど営業終了していきました。この辺りでこの時間も営業しているお店は「笑笑」と「魚民」だけって状況。地魚をアテに軽く一杯って訳にはいかなそうです。クソッ～、飯すら全国チェーンの居酒屋になってしまうのかぁ・・・。「笑笑」にするか「魚民」するか。う～ん、結局どっちを選んでも『㈱モンテローザ』の居酒屋になっちゃうから大差ないんだけどねぇ・・・。って事で入店したのは、「笑笑　熱海駅前店」さんでした。お店は『熱海駅』の目の前にあるビルの二階にありました。入店した時間は２３時００分ちょうど。この時点での先客はペア客１組、トリオ客１組の合計５名のみ。席数は全国チェーンの居酒屋らしく結構大箱な店内だったのでよく分からなかったのですが、多分１３０人近く収容出来るような感じです。当然ガラガラ。確かにこんな状況じゃ普通の個人営業のお店はやってらんないかなぁ。なのに一人客と言うだけで狭いカウンター席に通された。別に他のお客さんがこれから大挙してやって来るなんて事は絶対ないんだからもっと広い席でも良いだろうに。まあ、バイトのお姉さんなんだからマニュアルに従った接客をするのは仕方ないんだけどね。もう少し柔軟性があっても良いんじゃないかなぁと思ったりして。と不満ばかり言っていても仕方ない。自分の巡り合わせの悪さを責任転嫁しても何も良い事なんか無いからね。サクッと飲み食いしてパッとホテルに戻りましょう。と言う事でドリンクとフードを一気に注文。ドリンクはもちろんの事、お客さんもいないからフードもあっと言う間に全て出来上がってきました。注文から１０分と経たずに全部揃っちゃった。こう言うところは流石セントラルキッチンを持つ全国チェーンの居酒屋ですね。ちなみに本日は以下の感じのものを注文しました。１．「深夜料金」￥３０９（税抜き）２．「お通し（チャージ）」￥４００（税抜き）お通しは「枝豆」です。１カップに結構入っていました。しかし、全国チェーンの格安居酒屋のチャージが４００円はちょっと高くない？チャージなんか取らないチェーンも多いのに。しかも深夜料金って・・・。少し納得できないなぁ・・・。３．「キリン一番搾り中ジョッキ」￥３９８（税抜き）しまった、また不満が出てきてしまった。ここは生ビールを飲んで少し落ち着きましょう。４．「自家製若鶏の唐揚げ」￥３９８（税抜き）お皿の上に敷かれた天紙の上には鶏唐揚げ５個がのっかっていました。レモン１カットも添えられています。竜田揚げに近い感じの唐揚げです。唐揚げ粉の味付けが薄めなんです。と言ってお肉に味付けしてある感じでもないんですけどね。ただ、生姜な感じだけは感じられました。この生姜が少し強い。なのでレモンを搾って柑橘系らしい酸味を上げつつ、塩をかけて味付け調整すると良いでしょう。５．「生ハムの切り落とし」￥２９８（税抜き）横長なお皿の上には薄く小さくスライスされた生ハムが１０スライスくらい有りそうですね。オリーブオイルと黒胡椒が軽く振りかけてありました。生ハムらしい熟成されたお肉の旨味はそれなりです。塩気も低め。黒胡椒の効きも同じく弱め。オリーブオイル感は強いかな。ここがもう少しだけ抑えめだともっと良いビールのアテになったのになぁ。６．「牛カットステーキ～シャリアピンソース～」￥５９８（税抜き）ウッドプレートの上にのっかった直径１０ｃｍくらいの丸い鉄製のステーキ皿の中にはカットされたステーキ６キレ、ジャガイモ、コーンがのっかっているステーキらしい体。ソースのシャリアピンソースはみじん切りされた玉ねぎにバターと肉汁がよく染みています。お酢っぽい酸味も強く感じました。ワインの風味とかニンニクのパンチ力とかは弱めですね。でも、このソースはなかなかに美味しい。ただ、残念ながら肉が柔らかって感じてはなかったですねぇ。これは本当に玉ねぎの中に漬け込んであるお肉を使っているのでしょうか？多分、違うのでは？普通に安い牛赤身肉の硬さです。肉の旨味自体もそれなりでしたね。７．「いか下足炙り焼き」￥３９８（税抜き）長方形のお皿の上には中くらいのサイズの下足１個と小さな下足３個。レモン１キレとマヨネーズ一搾りが添えられています。また、一味唐辛子の小瓶も一緒についていました。味付けは弱いと言うかイカらしい味が前面に出ている下足焼きですね。ただ、ちょっと生イカ臭い。これならマヨネーズやレモンより塩や醤油が合います。一味唐辛子も少々振りかけると良いですね。９．「海老のアヒージョ」￥４９８（税抜き）10．「バケット」￥１００（税抜き）底の浅いカスエラに注がれたオリーブオイルの中には、小海老７個と小さな赤唐辛子１本。その上には少量のみじん切りされたパセリも振りかけられていました。ニンニクの強さは適度。塩胡椒はそこそこ。赤唐辛子の辛みもほどほど。少しだけオリーブオイル感が高めの味付けですね。一応プリプリ系の海老ですがプリプリ感は高くなく、海老っぽい旨味も低めです。オプションで付けたバケットは１ｃｍ厚にカットされたモノが３枚。特にバケット自体に焼きは入っていなさそうですねぇ。これは長いバケットのそのままカットしただけのようです。ここは出来れば表面がパリッとなるくらいに軽く焼きが入っていれば良かったのになぁ。最後にオリーブオイルに浸していただきましたが、まあ、それなりだったかな。そんな感じにサクッと飲み食いしながらお店にいたのは正味４５分くらいかなぁ。明日は朝が早いので速攻で食事を済ましてお店を後にしました。飲んだと言うよりも本当に食事をしたって感じでしたね。でも、今度熱海に来る時にはゆっくりと温泉に浸かって、ノンビリと相模湾の海の幸に舌鼓を打ちたいもんですね。
料理の提供スピードも早く、色んなジャンルの料理があるので楽しめましたが、独り言が大きく少し小太りのメガネかけた男性店員さんが、別の卓で飲み放題を頼まれたのかな？その時に凄くぶっきらぼうに対応してたり、独り言が大きく少しだけ不快な思いをしました。そこだけ少しマイナスかなぁ…
店員さんの対応が良く、きもちよくすごせました‼️
正直、特筆した物は無いが安定の飲み物、食べ物でした。土曜の熱海の昼は予約を受け付けていないお店が多いなか、さすがチェーン店。安定の味なので特に熱海の食材にこだわっていなければおすすめです。
仕事仲間と熱海で打合せ。その前にせっかくきたので美味しいものをという事で、いつもお世話になっている華さんでランチを頂きました。こちらの小鉢料理の後、お刺身、ご飯もありましたが、話をしていて写真を撮り忘れました。お魚はどれも新鮮ですし、季節の野菜や珍味等も入れて下さいます。酒飲みには最高のつまみ類です。お酒も日本酒だけでなく、焼酎、高級ウイスキーやワインも取り揃えてますので、接待にはぴったりですね。ご馳走様でした。
とっても素敵でした！17時から。予約していたのは小さい方の個室だったようなのに、訪れると、広い方の個室があいていたということで、そちらに通してもらえましたが、素晴らしい眺め✨ここを2人占めは贅沢✨備え付けのお酒ボトルの棚を見て、もううずうず…予想より飲みすぎてしまったほど。お料理や器は、どれも芸術作品のように美しく…お味も◎この時期は17時でも明るく、お昼の景色と夜景　両方堪能できてラッキーでした。バルコニーからの夜景と虫の声に酔いしれて…素敵な夏の想い出になりましたまた是非冬にも訪れたい…
以前は企業の寮（企業内ホテル）だったのを、料理人に貸出して営業してるものと思われます。ロケーションは高台から観る熱海の街並みが望めて、トワイライトを楽しむのがベストか。明るい時間帯は太平洋も望めて夜は夜景を楽しみながら、酒と料理で会話を楽しむ。最初は取り敢えずのビール、生がなく瓶ビール、前菜は八寸で目と舌で楽しみ、刺身は全て天然物のこだわり、しっかりした食感と魚の旨味で日本酒といくところを焼酎で、肉にはワインだがハイボールで、などなど楽しみながらいただきました。とても美味しくて良い時間を過ごせました。ちょっとお店に辿り着くのは大変なのでタクシー利用が良いと思います。
以前は企業の寮（企業内ホテル）だったのを、料理人に貸出して営業してるものと思われます。ロケーションは高台から観る熱海の街並みが望めて、トワイライトを楽しむのがベストか。明るい時間帯は太平洋も望めて夜は夜景を楽しみながら、酒と料理で会話を楽しむ。最初は取り敢えずのビール、生がなく瓶ビール、前菜は八寸で目と舌で楽しみ、刺身は全て天然物のこだわり、しっかりした食感と魚の旨味で日本酒といくところを焼酎で、肉にはワインだがハイボールで、などなど楽しみながらいただきました。とても美味しくて良い時間を過ごせました。ちょっとお店に辿り着くのは大変なのでタクシー利用が良いと思います。
以前は企業の寮（企業内ホテル）だったのを、料理人に貸出して営業してるものと思われます。ロケーションは高台から観る熱海の街並みが望めて、トワイライトを楽しむのがベストか。明るい時間帯は太平洋も望めて夜は夜景を楽しみながら、酒と料理で会話を楽しむ。最初は取り敢えずのビール、生がなく瓶ビール、前菜は八寸で目と舌で楽しみ、刺身は全て天然物のこだわり、しっかりした食感と魚の旨味で日本酒といくところを焼酎で、肉にはワインだがハイボールで、などなど楽しみながらいただきました。とても美味しくて良い時間を過ごせました。ちょっとお店に辿り着くのは大変なのでタクシー利用が良いと思います。
予約を当日に取ったためか入っていなかったためマイナス1ですがすすぐ隣の系列店ラボッチャに席をとって頂きそちらへ案内してもらえたパエリアが食べたかったからの店選択だったが両店のメニューから注文出来てかえって良かったパエリアは硬めの炊き加減が多いが　こちらは日本人好みと言うだけあり丁度良い感じ出汁をしっかり吸った米が美味しい　スペイン料理初体験の80代も喜んでいたアヒージョはオイルがいい味　パンが1枚づつでもっと欲しくなる　スプーンで啜ってしまった焼き鳥は焼き職人仙じいの技で焦さないギリの焼き加減で塩がおすすめ誕生日プレートも用意して頂き　楽しいひと時でした
パエリアが食べたくなり、食べログで調べて来店予約なしだったので、外のテーブル席に案内されました。19時までハッピーアワーなのが嬉しい！お通しは、生ハムをさつまいもとチーズで巻いた物前菜盛り合わせ、海の幸のパエリア、そして店員さんに、マッシュルームのオーブン焼きをお勧めされたので注文前菜は少しずつ何種類か楽しめてgood！マッシュルームは、ワインが進むお味パエリアは、魚介の風味がお米に染み込みとても美味しかった！あわびも入っていました！良いお店に出会えて良かったです。ご馳走様でした！
熱海旅行に行った際に夜飲みとして利用しました。ビーチから少し歩いたところにありますが、そこまで遠いという印象はなかったです。カウンター席とテーブル席2つほどあり、土日は予約した方が良いと思います。料理はとても美味しかったです。スペイン料理からイタリアンまであったので幅広く楽しめました。19:00までハッピーアワーもやっていたのでお得にお酒を楽しめました。
熱海市の繁華街にあります『バルビデノス』さんスペインバルとなっているのでパエリアが一番有名そうですが前菜創作料理お肉魚介パスタピザなんでもありましたそして頼んだものはどれも本当に美味しかったですとくにマッシュルームとお肉の焼き物が最高でした
連休初日に予約して訪問しました。カウンター席でしたがゆったりできました。ハッピーアワーで19時まで一部の飲み物や食事類が安くなります。素晴らしい！前菜盛り合わせ、マッシュルームと生ハム、パエリア2人前！どれも美味しかったです！パエリアはおこげも美味しい！鮑とサザエも乗ってました！マッシュルームと生ハムは是非食べてほしい！
平日2名で利用しました。店内はカウンターとテーブル2席がありました。初めはテーブルにご案内いただいたのですが、地元の方たちと交流したかったので、カウンターに移動させてもらいました。ワインが飲みたーい！と思って伺ったのですが、メガサイズのドリンクを目にして、思わず頼まずにはいられません！結局メガレモンサワー3杯、ワイン2杯、いただいたワイン2杯、テキーラ1杯をいただきました。お料理もたくさんいただいたのですが、あまり記憶がありません笑2枚だけ記録が残っていました。カウンターには「プレゼント」と書かれたベルがあり、相方が何気なく推しました。きっと店主やスタッフに1杯プレゼントだと思っていたのですが、裏を向けると「店内の人たち全員にテキーラプレゼント」と。なんとも恐ろしいベルです。この記憶だけははっきりと残っています。店主のマリオさんはとても素敵な方でした。熱海に行く際はぜひ！ごちそうさまでした！
何でこんなにもマッシュルームが濃厚に旨味が濃縮した美味しさになっているのか驚きました！他にも金目鯛のマリネ、スチームしたムール貝やその締めのリゾットなどと合わせて様々な泡、白、赤ワインと楽しめました！熱海にこんな素敵なスペインバルがあるなんてリピート間違いなしです！
こちらは人数がいたのでキャパのある別館？での利用になりました。スタッフ、ドリンク、料理共に楽しく美味しいものでした。トマホークは必須ですね、これはぜひ食べると良いと思います。脂身部分を追い焼きしてくれるのも良かったです。
熱海旅行のお昼ご飯できました。パエリアのお店です。割とフレンドリーな店員さんに色々教えてもらいながら4人分を1つの大きなお皿でパエリアを提供してもらいました。パエリアのおこげの部分もスプーンをうまく使えば綺麗にとれることを教わる。美味しかったです。ごちそうさまでした。
夜23時頃、夕食をとってなかったため近くに空いているお店は無いかと調べてたら見つけたお店です。お客さんは地元の常連さんが多い印象です。カウンターのお席にご案内していただけましたがオーナーさんスタッフさん共に明るく気さくな方で楽しいお食事時間になりました♡・ハモンセラーノ・ソーセージ盛り合わせ・スパニッシュオムレツ チーズソース・しらすと海苔温玉アヒージョ・牛スジミートソースのクリームパスタお通しのビスケットにつけて食べる牛タンの煮込みって言ってたかなあ、、楽しくてお酒かなり入ってたので忘れてしまいましたがとっても美味しくてこの時点で期待大☆しらすのアヒージョ美味しすぎる…かなり味が濃いめなので半熟卵が良い働きをして大変美味バゲットもお酒も止まらない〆のパスタも塩気も味も共に最高。どれもしっかり美味しいのにこの安さコスパ良すぎ熱海にまた来た時はぜひ再訪したい…美味しかったですごちそうさまでした⸜❤︎⸝‍
静岡県東部って多国籍料理のお店が少ない！一応、沼津にはスペイン料理のお店もありますがパエリアは2人前からとか、、、最近は熱海で飲み歩くようになったので気になっていたスパニッシュバルのバルデビノスさんを予約！食べログからも予約が出来て食べログクーポンとして2人からも飲み放題可能のんべいなのでこのサービスはありがたい！よって、今回のお料理はコース⚫︎サラダ2人前とは思えないボリューム⚫︎前菜5種盛りなのですが、これ何種類あんの（笑）もうスペインのビールマオウと相性良いよね！ちなみにビールはベースの飲み放題に含まれておらずプラス1000円にて対応可能！⚫︎ハラミステーキ脂身はなくやや硬めだけど良い感じに泡と合わせました⚫︎海鮮パエリア出て来た際には感じませんでしたが海鮮の殻を先に外すと山盛りに（笑）2人前なのでお米もボリュームたっぷりレモンを絞るとあっさり感が増して美味いっす！カウンター席なら気さくな店主さんとも盛り上がり最高の熱海夜を過ごせますよ！
熱海にある唯一のスペイン料理屋さん！外にテラス席もあり、予約したお店があくまで飲み待ちで利用しました!店内は割と狭目でした!メニューは色々あってどれも美味しそうでした！ポテトフライとスリランカ風コロッケポテトフライはシンプルでケチャップで食べて、スリランカ風コロッケはカレー風味のコロッケでした!ご馳走様でした！
学生時代の友人との思い出の1ページに、彩りをそえていただけました。予約時間より早めにお伺いしましたが、ご対応いただきありがとうございました。パエリアも煮込みも美味しかったです！また食べられない食材にも配慮頂き、ありがとうございました。
何年ぶりかの熱海、しかも犬連れ。わんこOKで軽くシーフード食べられるところ…と探しましたシーフードパエリア、お、いいじゃない！お店の前のテラス席でいただきます人間は2人、1人は飲まないで食べる派なので前菜盛り合わせも2人前頼みましたパエリアも2人前わたしは軽くスパークリングワインを飲んで、結構満腹になりましたが、飲まない方の人はデザート頼んでちょうど良い感じだったそうです両隣が同じ店主？らしくメニューがクロスオーバーしているようです
熱海にあるスペイン料理屋です。店内はBARのようなオシャレな雰囲気で、1人で行っても複数人で行っても楽しめる良い感じでした。初めてスペイン料理を食べましたがどれも美味しく油やきのこ類を使う料理が多いように感じました。特にパエリアはお米に味がよく染みていて美味しく感じました。熱海駅から少し遠いですがとてもオススメ出来ます
【さすが海鮮の熱海】オシャレなスペインバル店員さんの感じや雰囲気もよく、何よりも海鮮パエリアが絶品でした今までで食べたもの中で、一番海鮮をふんだんに使ってましたお酒の種類も豊富でサングリアも価格の割にたっぷりそれ以外のメニューも充実してました✨熱海に来た際はぜひ！
スパニッシュのお店に入ったら、隣の和食のお店に案内され、かなり？？？だったけど、料理はかなり本格的定番の前菜の盛り合わせやトリッパの煮込みは普通に美味く、スパニッシュオムレツにチーズがたっぷりかかっているのは初めて！そしてパエリア、スペインの食べ物でありながら和食⁈トッピングが雲丹、イクラ、蟹‼︎後に大人数の予約が入ってて1時間半くらいで出されたのは少し残念だったけど、全体的に満足でした
水曜日でいつもの釜つるがお休み、今回は地元客メインのスペイン料理屋さんへ連れといきました。最近スペイン料理特にパエリア美味しそうな店に惹かれます。先ずはステーキの盛り合わせとサングリア、ボリュームあって地元価格、ワインも豊富でハッピーアワーでの提供、ツマミのプロシュートも550円スペインのビールも頼んでいい気分。そして定番のパエリアまたこれが絶妙な焼き具合でとても美味しいです。今後は熱海でレギュラーなお店になりそうです。デザートのティラミスも本格で価格も良心的な地元価格。ご馳走様でした。
スペイン料理屋なのに、ピザがイタリアンの店より美味い！あとはムール貝、アヒージョなどスペイン料理も美味いし、リーズナブル。ワインもオススメワインがより安く味わえる。ハッピーアワーの設定もあり、7時までなので、早い時間から行くのがオススメ。
コースとアラカルトを注文しました。味：どれも自分好みで美味しかったですサービス：笑顔が素敵。親切でした。雰囲気：賑やかで地元に愛される洋風居酒屋前菜の5種、メイン料理、パエリアがコースの中身で、追加で肉料理の皿とデザートを注文しました。どの料理も美味しかったですが、特にパエリアが良かったです。魚介がふんだんで、エキスを吸ったライスが旨い！炊き上げの加減もいい感じに芯があって、また食べに行きたくなるお味でした！
後楽園ホテルに宿泊し、夕食は外で近くのお店をと探し、こちらにしました。こじんまりしたお店なので、予約して正解でした。地図見ながら探していたら、川沿いにひときわピカピカしたお店がそこでした。店前に、謎のラーメン販売機、ラーメン屋かと間違えそうになりました私はパエリア好きなので、始めから目当ての海鮮パエリアを注文。あとは、前菜盛り合わせ1人前、エビのアヒージョ、マッシュルームのアヒージョみたいの。お酒は、７時までハッピーアワーで飲めて嬉しい！メガハイボールはルフィか！！とツッコミたくなる迫力。どれも美味しかったけど、パエリアがほんとに美味しかった。旦那も、美味しいですねーとお店の方に。言わずにはいられなかったようで。サザエ乗ってるし、エビでっかいし。出汁たっぷり吸ったご飯は、固すぎないのが私好みで◎雰囲気も居心地よくて◎最後に、クーポンで誕生日のプレートを用意してもらって、最高の誕生日祝い出来ました！ありがとうございました！
初めての訪問。17時過ぎに入り次々と、お客さんが入ってきて直ぐに満席になっていました。静岡麦酒はすっかり飲みやすくて好きです。何点か注文しましたが限定のしいたけ焼き五目釜飯が、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
ゴールデンウィークだったので、事前に予約して訪問しました。予約して良かったのは、後から予約無しで訪問したお客さんが断られていました。落ち着いて食事をすることができました。このお店では釜飯があって五目釜飯を頂きました。とても美味しかったです。飲み物も凍ったレモンサワーや熱海名物？橙サワーが美味しかったです。又、機会があれば予約して訪問させて頂きます。ごちそうさまでした。
夜ブラして夕飯にしたかったので素泊まりコースです。さーて何食べよっかな。。って、どこも混んでます。点数も悪くなかったので開店待ちしてコチラのお店へ。やはり予約客でいっぱいとの事でしたが、少人数なこともあって、カウンターに通していただけました。ありがとうございました。熱海に来たんだから、海鮮とか食べまくろ！って思ってましたが、残念ながら、焼き鳥程度しかなくて、ビールと焼き鳥食べて終了となりました。ご馳走様でした。
朝からエキタグ小旅行にて熱海駅に到着しました。乗りたいバスまで時間がある為、熱海駅近くのお店味くらさんに昼ごはんを食べに寄りました！時間は午後12時20分、お昼時でしたが1名を告げカウンター席に着席出来ました。ランチメニューから、アジの漬け大盛1850円を携帯からアプリを取得、注文しました。10分ほど、アジの漬け丼、豆腐と麩のお吸い物、鳥つくねが2本、ほうれん草の胡麻和え、漬け物です。アジは新鮮、確かに美味いです。まあ観光地なので、お値段高めかも…。それでも醤油に浸かったアジの旨いこと、鳥つくねも美味しいですよ。バスの時間を見ながら、ゆっくり完食いたしました。まあ有名店はどこも行列！！さっくり食べて、起雲閣と延命堂に向かいます。ごちそうさまでした。
ディナーで利用させていただきました。注文がスマホで出来るので円滑に注文出来ました。料理は串メインで頼みましたがとても美味しかったです。熱海駅のすぐ近くなのでアクセスも良いので熱海に行く際はまた利用したいです。
休日の13時くらい，色々な店が観光客で賑わっていました。並んでいる店も多い中、地下に降りてみます。店内は満席で外で待つように言われました。外は暑いですがすこし我慢してしばらくしてから店内へ。注文は意外に?QRコードからでした。鯵の漬け丼を注文します。1650円。多少高く感じますが、つくねもついているので豪華な感じがします。すこしして到着。鯵は結構量があります、いい弾力で味も染みていておいしいです。つくねも味が濃いめでおいしいですね、ビールに合いそうです。温泉が控えているので我慢しました笑魚の丼が美味しくておすすめですよ、あまり遅くなると売り切れも出てくるみたいです。ごちそうさまでした
出張で熱海へ行きました。ランチタイムとなり、部下とお店へ。駅から近いので、立地は便利です。鯵の漬け丼を注文しました。結論から言うと最悪でした。まあ鯵のヅケはそれなりでしたが、丼の白飯のクオリティが最低でした。昨晩の残り飯かという質で、しかも工作のりのようにネバネバな部分もあり、くっついて固い。私だけかと思い部下にも確認しましたが、同じくご飯がまずいとコメント。これでお金払うのは正直、がっかりです。観光も多いので、味に関係なくお客は来るからでしょうか。せっかくの出張飯は台無しでした。
旅行で行きました。地ビールが飲めて嬉しかったです。お料理もふつうにおいしく、二日酔いにしみわたりました。コスパは良くはないかもですが、立地がいいので仕方なし！熱海行った際にはまたぜひ行きたいと思います！
美味しいお煮付けが食べたくてお邪魔しました。熱海の３月は暖かいのかと思いましたが、寒かったー。なので、金目鯛と熱燗のコラボが最強でした。他にも色々、ご注意しましたが、なによりこの金目鯛のお煮付けの大きさにやられました。味が濃いめなので、ゴルフ後のカラダにはピッタリかも？
商店街が思っていたよりも早く閉まり、お店を探していた時に見つけたお店。席は空いてるが、提供に時間かかることを了承の上入店。ドリンクは早く届いて良かった。入店後も何組かお客さんが来たが即お断りしていたので入って良かった釜飯がおいしかった
階段を降りていきます！店内は落ち着いた雰囲気！ランチはお得だと思います！味も普通です。注文してから食事が出てくるまで早いので回転率はとてもいいです！他の飲食店に比べて待ち時間は短いと思います！！
熱海駅あたりは早く閉まるお店が多く、話し足りなかったので探していたところに出会った味くらさん。店内はたくさんのお客さんが。サクッとだったが美味しいつまみとお酒で大満足◎熱海でお店に困った際の候補に入れておきたい。ごちそうさまでした！
熱海に来ました！！とは言っても、旅の中継地点で泊まっただけなので温泉に来たわけではないです。何か夕飯を食べましょう、という事で熱海駅前にたまたまあった居酒屋さんへ。これ以外には大手チェーン店くらいしか開いてなくて、それではつまらんのでね。店内は落ち着いた佇まいです。奥には座敷もあるみたいね。奥では常連さんらしきグループがワイワイされていました。これはどこでも同じ光景だね！！「カジュッタジュース」（オレンジ・４５０円）これは物珍しさに注文してみたジュース。中にはオレンジジュースがたくさん入っています。皮を手で裂けば、中の果肉も食べられるスグレもの。「生ビール」（中ジョッキ・６００円）これは横浜でいう小ジョッキサイズ。しかもジョッキが冷えてない・・・なので、２杯目からは瓶ビールで。やはり瓶のほうがフレッシュで美味しかったです。「バジルポテトフライ」（４５０円）これは早く出てきます。量もたっぷりで、おつまみにはちょうど良い。「秋刀魚のなめろう」（５００円）秋刀魚の力強い味わいがしっかりしています。イワシやアジにはない、いかにも青魚な味わいがお酒に合う！！「ねぎま・つくね盛り」（１２００円）ねぎま、つくねが３本ずつ。なので１本２００えん。まぁ、こんなものでしょう。捏はふっくらコリコリ、ねぎまはプリッとシャクッと。タレと塩で分けてあるのも良いと思います。「ももチーズ乗せ」（６００円）ぷりっとしたモモ肉に、スライスチーズを乗せて焼いたもの。子供に人気があったアイデア商品だと思います。「ぎょうざ手羽」（５２０円）このお店のメニューの中では一番美味しかったかな。手作りか既製品かは分かりませんが、食べ応えがあります。「漬けアジとろろ」（５００円）しっかりと味が染みたアジ（駄洒落ではない）、こってりのとろろ。これはご飯にかけると美味しいだろうな！！　ワサビの相性も良し。「鰻釜めし」（１６００円）これは時間がかかるので、入店してすぐに注文するべき。きちんと刃釜で炊かれていました。中にはうなぎがたっぷり。底にはしっかりとオコゲが！！これで２人前以上あります。飲みの〆に羽釜で炊いた鰻釜めしとは、これまたゼイタクなり。◆◇◆後記◆◇◆ごちそうさまでした！！このお店、お料理はそこそこ美味しいんです。しかし、ドリンクがちょっと高い。生中６００円というのは今の相場なのかな？しかもグラスが横浜で言う生小サイズ。ジョッキも常温でした。常連ぽい人には大きなジョッキで出している（メニューには大ジョッキというのはなかった）んだから、それで飲みたかったなー。まさに、観光地あるある。なので２杯目からは瓶ビールにしました。旅の思い出としては、なかなか楽しいお店でした。備忘録としてメニュー写真を載せておきます。再訪希望値：★☆☆他になければ【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
2022年の旅行の記事です静岡の地鶏お風呂に浸かったあとはまた熱海駅に歩いていって駅前の焼き鳥やさんへ熱海といえば魚介だろって感じですが次の日魚介予定だったのであえての肉です熱海は結構お店は早くしまってしまうんだけど駅前は比較的あいてます味くらさんは食べログから予約して伺いました結構人気店なので旅先で食いっぱぐれたら嫌なのでｗまずは静岡麦酒静岡でしか飲めない生ビール！実は知らなかったけどすぐとびつきました黒ラベル大好きお通しはお魚！さすが熱海！期待大お肉はすべて静岡の「富士の鶏」地鶏食べられるなんて最高とりあえず鶏さしからやはり新鮮な鶏はおいしい串は丁寧に焼いてあって余分な脂が削ぎ落とされていて食べやすい二杯目からは日本酒やはり地元のお酒を飲みたいね！でも全国の美味しいお酒おいてありました獺祭もあったよ石鎚おいてあるところは信頼大しっかり堪能してかえりました。地下のお店だけど暗くはなくて平日だったけど賑いのあるお店でした。週末だと予約がおすすめかな
【味】　　おいしい【見た目】よし【雰囲気】店内は暗めで落ち着いている【コスパ】よし味が濃いめでつくねがとてもおいしかったです。熱海全体が混み合っている中、こちらのお店も混雑はしていながらも落ち着いた雰囲気でお食事ができます^_^
温泉で有名な熱海の熱海駅ローターリーに面したお店温泉街の駅前と言えば　観光地特価みたいなCPの悪い価格が存在するけど　このお店は普通の町場の価格帯と思える　すごく良心的なものだった焼き鳥も釜めしも チョット味濃い気もしたが　温泉街だから汗かいて来店が多いからなのかごちそうさまでした。
熱海駅前で見つけた美味しい和食が食べられるお店です。店内は落ち着いていて、和食居酒屋〜という雰囲気です。* サンマのなめろう丼 1000円量は少し少なめ？ですが美味しい秋刀魚のなめろうでした。お値段がお手軽なのも嬉しい
ゴルフコンペの帰りに反省会会場として7名で奥の座敷をほぼ貸切5000円飲み放題コースでしたが、食事がとにかく美味しいうな丼まで付いてきて、皆大満足熱海でゴルフの際は、また使いたい！ご馳走様でした
熱海っぽいご飯はありませんでしたが、お酒はありました。普通の居酒屋って感じでしたが、サービスも良かったので満足です。
女将さんが可愛い〜お店このお酒めちゃめちゃおすすめ#熱海 #熱海居酒屋
通された部屋は無駄なほど大きくて、寂しく感じるほど。まぁ襖絵などとても豪華絢爛で高級な料理をいただける空間なんでしょうが、正直、トータル的にはあってない気がしました。お料理はまぁこれだけの値段なのでまぁ美味しいと言っておきますが、大満足ではなく、普通に美味しいという感じですかね。
ホテルに併設したお店ですが、部屋が空いておらず、ゲスト訪問しました。駅から近い場所ですが、急な坂を上がっていきます。タクシーで行くべきだった。帰りは、お店の方にタクシー呼んでもらいました。料理は本当に美味しい。前菜は、種類が豊富だし、どれも口にあう。お造りも美味しい。トロも良いが、烏賊が良い。勝手に、烏賊は店によって差が出ると思っていて、美味しい部類。和食屋で鍋が出てくるのも珍しい気がする。居酒屋とかは除くとして。でも、伊勢海老が入っていたりして良いお味。和牛が出たあと、カマスの炊き込みご飯が美味しかった。お腹いっぱいだったがついついおかわりしてしまった。大満足の夜でした。
熱海の　予約取れないお宿海峯楼にある　日本料理　楽精庵いつも海峯楼に宿泊したとき覗くだけでまさか自分がこちらで美味しい日本料理を頂けるなんてなんとも幸せな時間でした。ウォーターバルコニーでのお食事も素敵ですがこちらの四方金襖で囲まれた特別感満載の頂ける美味しい日本料理花咲月のお献立[前菜]新玉ねぎ玉地蒸しパンスープ煮 黒胡椒合鴨と春野菜の浸し根三つ葉 浜防風 椎茸蛍烏賊 柑橘ゼリー竹茗荷 オレンジ クレソン生雲丹と岩もずく落とし芋 花穂 山葵煮穴子小袖寿司胡瓜 甘酢生姜 有馬山椒桜海老の春巻き百合根 大葉 チーズ蚕豆カステラ【椀物】沢煮椀仕立て鮎魚女葛打ち 木の芽【造り】伊勢海老鮑本まぐろ眼張煽り烏賊赤貝天城産本山葵　あしらい【強肴】小鍋仕立て地蛤 新若芽 筍芹 針柚子 黒七味【焼物】鰆黒毛和牛のグリル新じゃがいも 菜花山葵 蕗味噌【食事】碓井豆釜炊き御飯栄螺バター炒め 三つ葉＊御殿場産コシヒカリ【留椀】赤出汁【香物】盛り合わせ【水菓子】丹那牛乳パンナコッタ韮山産いちご マンゴーアイス坂本料理長の　繊細な味付けのお料理と目にも鮮やかなお盆大変美味しく頂けました。またチャンスがあればこちらで頂きたいですよろしく
友人のお祝いで初訪問。店内は雰囲気たっぷりで高級感があります。お料理は前菜からメインまで味付けも丁度良く盛り付けも綺麗で万人受けするお料理です。接客してくださった方はお祝いする人を間違えたりミスはありましたが対応もよく居心地よく楽しくお食事できました。また熱海に行った際は行きたいお店です。大満足。
隈研吾さんの建築デザインされたホテルに併設されたレストランとのことで、それはそれは立派な空間でとにかく広く景色がよく、非常に感動し満足度が高かったです。2部屋限定という特別感も最高ですが、何よりお料理の使われている素材の多さや手の込んだ暖かい品数、お味も美味しくて、大変満足しました。接客も丁寧に対応してくださり、料理長のご挨拶も丁寧にしてくださってありがとうございました。熱海にいかれるおいしいお料理がゆっくり食べたい方にオススメです。また温泉がてらお伺いしたいと思います。
◆外観２０２３年１月２１日OPEN結構、急な坂道を上がって辿り着きましたビクターさんの保養所だったところを１２、３年前に買い取った場所です※「ATAMI 海峯楼」2022年12月28日(水)にリニューアルオープン隈 研吾氏の建築が印象的な全4室のスモールラグジュアリーリゾート※１日２組限定※完全予約制 (２日前まで)今回「ATAMI 海峯楼」内「日本料理 楽精庵」で食べれることが出来るようになりました※無料駐車場ホテルの玄関前にあります◆店内・個室座敷 ２室※足の悪い方はテーブル席へ案内してくれます■アート◇版画家な徳力富吉郎氏が手がけた金屏風の襖絵が四方を囲む日本の情緒が溢れる大広間◆松の間◆波の間◇水とガラスが織り成す、隈研吾氏の建築。水盤に浮かぶガラスのオブジェは、狩野智宏氏による作品※テイクアウト？※税込み■メニュー●ノンアルコールベアリング  ￥３５００(海峯楼謹製 きほんの出汁  (60ml)・ROYAL BLUE TEA "Fall in Love"  (120ml)・Rosso Alternativa Alcool 0.0 (120ml)・Bianco Alternativa Alcool 0.0 (120ml))食事との相性をお愉しみいただけるノンアルコールのセット◆海峯楼謹製 きほんの出汁  (60ml)本日のお料理にも使用する丁寧にし仕込んだ神山料理長による昆布と鰹の出汁●日本料理コースおひとり様 ￥１６５００～◆前菜・河豚白子、蕪旨煮白菜餡掛け 山葵 蕗の薹・ポン酢餡掛け、山葵、蕗の薹・大豆煎り煮、春菊、椎茸 共和え 切り胡麻・花山葵と浜防風浸し烏賊酒煮、美味酢ジュレ・巻寿司煮穴子、茄子旨煮、隠元豆、玉子焼き・鰯香梅揚げ大葉、チーズ、叩き梅干し・たらの芽黄身揚げ・季節のカステラ(無花果)◆ROYAL BLUE TEA "Fall in Love"  (120ml)ロイヤルブルーティー “フォーリンラブ” 清々しい花のような香りとまろやかなコクのある味わいが、 上品な味付けの魚介や、出汁の効いた料理とよく合う。◆椀物・浜名湖青さ海苔仕立て海老湯葉真蒸し　おぼろ玉子豆腐　生姜◆造り・河豚炙り、金目鯛、本まぐろのとろ・海苔醤油の煮こごり、あしらい彩々◆Rosso Alternativa Alcool 0.0 (120ml)ロッソアルテルナティヴァ 〈赤〉 イタリア ヴェネト州のワイン葡萄を使用した 本格的ノンアルコール赤ワイン◆強肴・酒香鍋寒鰆、磐田海老芋、金時人参、牛蒡、芹、七味唐辛子器は熱々！酒粕の香りが広がりますお好みで七味唐辛子◆Bianco Alternativa Alcool 0.0 (120ml)ビアンコアルテルナティヴァ <白>フリウリなどワイン葡萄を使用した本格的ノンアルコール白ワイン◆焼物・黒毛和牛照り焼き若筍、行者にんにく、地木の芽、四川花椒菜香りがいい！◆食事・帆立貝釜炊き御飯 切り胡麻・別盛り… 塩海苔を味変で＊御殿場コシヒカリホタテ貝がモリモリに入ってました美味しい！★優しいおこげもありました◆留椀◇赤出汁・具… 生麩、葱◆香物・盛り合わせきゃべつ浅漬け◆水菓子・紅ほっぺ、デコポン・チョコカスタードクリーム・多賀蜜柑シャリシャリ◆黒茶ここの雰囲気で酔ってしまいます！★★★隠れ家日本料理楽精庵 (らくせいあん)0570-82-288118:00〜23:00不定休静岡県熱海市春日町8-33 ATAMI 海峯楼 1F
贅沢な空間と気の利いたお料理
日本料理 楽精庵は、上品な和食を堪能できる素晴らしいお店です。季節の食材を活かした繊細な料理が一品一品丁寧に提供され、特にお刺身や煮物が絶品です。落ち着いた雰囲気の店内は、特別な日や大切な人との食事にぴったり。スタッフのサービスも心温まるもので、贅沢な時間を過ごすことができます。和食の真髄を楽しみたい方にはぜひおすすめの場所です。訪れてみる価値があります！
熱海の美味い和食ホテル併設