80代70代の両親と夫と4人でお昼に予約して行きました。「和創然」という和洋折衷のコースをいただきました。月ごとにメニューが変わるそうです。個室でいただけたので、くつろいでおしゃべりもしやすかったです。気さくな奥さんで明るいのが感じよかったです。お料理の説明はひとつひとつしてくださるし、「きょうは●●をいれすぎちゃってちょっと失敗！」（デザート担当だそうです）なんてユーモアも交えて親しみやすかったです。失敗とおっしゃったデザートもとてもおいしかったです。量が多すぎず　それぞれ工夫してあって　いつもはお料理を食べきれない母もおいしいとすべて平らげたのでありがたかったです。途中で口直しのソルベ（シャーベット）があったりして、なかなか気の利いたお料理でした。「和創然のコースは1時間半から2時間かけてゆっくり進行いたしますのでご了承ください」と、メニューに掛かれていました。私たちはそのつもりだったのでゆったりと過ごせましたし　ゆっくりといただきました。時間がかかっても　丁寧に作ってくれて作りたてを運んでくれるのはいただく側としてはとてもうれしいことです。2012年3月のメニューもいただいたので書いておきます。ご参考に・・・。・若鶏のガランティーヌ・まぐろのユッケ・春大根の肉そぼろ餡かけ・パンボールを浮かせたスープ・プレス風サラダ・ソルベ（以下　メインは4品の中から一つ選択）・豚ヒレのピッカータ・茹で魚のケッパーソース・遠州　夢咲き牛ステーキ（＋1,260円）・ロブスター海老とバーナ貝のソテー（＋1,260円）・春野菜のパスタ・デザート・珈琲又は紅茶工夫のあるお店っていいですネ！
HPをみてランチで訪問しました　場所は住宅街に有りわかりずらいかも・・・　ダンナは海鮮ちらし寿司￥１２８０を　私は３段会席弁当を頼みました　HPで見たとうり手がこんでいて見た目も素晴らしく、お正月の御節料理のようでした　この素晴らしさで￥１２８０は安い　お店の方もとても感じの良い方でした　また食べに寄りたいお店のひとつです　ランチ時には￥３１５０の予約でコース料理もあるようです　こちらも是非いただいてみたいですネ
今回、宴会に使いました。コース料理4200円ですが、品数が多めです。アットホーム的な感じなので、くつろげます。駐車場は店の前に4.5台置けますが、置けない場合は、お店の方の指示で近くに置いてください。飲み物で、プーアル茶、ジャスミン、マテ茶と珍しいお茶も置いてあります。ローストビーフは、イマイチでした。にぎりは、一口サイズで食べやすかったです。天ぷらも抹茶塩でいただけます。簡単に足を運べる場所なので、是非一度！
相良のメイン通りをまっすぐ行って、しずてつの相良営業所の信号を直進して、この先行き止まりの看板の先にお店はあります。お邪魔した時に、先客は一組だけでした。席に案内されてから、お茶が出て来るまで５分以上かかりました。三段会席弁当をお願いしました。それから、35分、やっと料理がやってきました。壱の段は普通に美味しかったですが、弐の段で美味しいと思えたのは車麩だけでした。野菜の煮物の味が濃すぎました。特にシイタケとタケノコは見るからに茶色く、あまりの濃い味にビックリしました。素材の味が生かされていなくて、残念です。待つこと４０分、食べるのは１０分でお店を出ました。気長に待てる方に向いたお店で、私には不向きなお店でした。割烹ってそういうお店なのかな？予約して行ったら少しは違ったのかな？店内の音がすごく響きます。包丁で切る音とか、話声がよく聞こえました。隣の部屋だと思っていたら、その向こうの部屋の声でした。料理は見た目４、味は壱の段が３で弐の段が１．５で３点サービスはおかみさんが良い人で３．５、時間がかかりすぎるので１．５で２．５点をつけました。総合はランチに４０分待ってでも、また食べに行きたいと思える料理ではないので、２．５点にしました。ごめんなさい。煮詰まったような、タケノコがどうしても納得いかなかったので…
早めの昼食いただいてコチラの１１時焼き上がりを待つために父上並びます。４０分前で３組目。メニュー表見ながらあーだこーだと。不勉強で恐縮ですが、きんつばを明治から作られておられる又一庵さんのあんこを使用してるとのこと。・もちもち湯種食パン・お濃茶ふわふわクリームあんぱん生地にこれでもかっ！！とぎっしり詰まってます。あんこ…あんまり得意じゃない私がとても美味しいと思える優しい甘さのあんこでした。ホイップクリーム然程甘くなくあんこの邪魔しないむしろ引き立ててる?レジがひとつなのでお会計も次回かかりますが、店員の方丁寧で親切です。支払い方法はいろいろ使えて便利。ご馳走様でした。
さとりベーカリー行きました。お濃茶クリームアンパン￥400お濃茶メロンパン￥350をいただきました。メロンパンは表面のビスケットがカリカリで底からクリームがあふれています。クリームアンパンは、甘すぎずちょうど良く、下の方にあずきがありました。
さとりベーカリー行きました。お濃茶クリームアンパン￥400お濃茶メロンパン￥350をいただきました。メロンパンは表面のビスケットがカリカリで底からクリームがあふれています。クリームアンパンは、甘すぎずちょうど良く、下の方にあずきがありました。
さとりベーカリー行きました。お濃茶クリームアンパン￥400お濃茶メロンパン￥350をいただきました。メロンパンは表面のビスケットがカリカリで底からクリームがあふれています。クリームアンパンは、甘すぎずちょうど良く、下の方にあずきがありました。
父母の運転手にて平日に伺ってきました。１０時前に到着し駐車場は余裕ありました。交通整理されてた方が元気に挨拶してくださってお話しました。平日でも１１時くらいから混み合って来駐車場いっぱいになるとのこと。こちらの道の駅、勝手に広いイメージで来たのでコンパクトな造りで驚きました。お昼は早めにいただくことに。いただいたもの↓↓・トロとろとろ丼ご飯小盛りでも250ｇ…多っ!!酢飯ではない温かいご飯です。しょうゆにワサビ溶かしてかけてと書いてありましたので指示通りに。まぐろネットリ甘かったです。ご飯少し残してお出汁かけて食べてみてくださいと仰られたがそこまで到達出来ず。お出汁も美味しそうでした。セルフにてお漬け物もあります。店員の方々も元気いっぱいで親切。店内清潔。ご馳走様でした。
9月5日に静岡を襲った台風15号、県内の被害は、9日午後2時時点で死者が吉田町で1人、重傷が牧之原市と吉田町でいずれも4人のあわせて8人、軽傷は75人で牧之原市で64人、吉田町で7人、焼津市で2人、伊東市と浜松市がそれぞれ1人と、ひどい災害でした。住宅の被害も相次ぎ、全壊と半壊、一部損壊、それに住宅が水につかる被害はあわせて1,336棟にのぼっています。特にひどかったのが牧之原市と吉田町で起きた国内最大規模となる竜巻被害。Mugもしょっちゅう通るR150のあたりでは、住宅の屋根や壁が飛ばされ、コンテナーを積んだ大型トレーラーが横倒しになり、広範囲にわたって電柱がなぎ倒されるなど、自然の力の脅威に人間は為す術もありませんでした。牧之原市と吉田町では大規模な停電により信号機も消え交通が麻痺しましたが、9月9日にようやく全面復旧。それに伴い今回訪れた牧之原市の道の駅、「そらっと牧之原」も10日になってようやく営業再開したので、少しでも応援したい気持ちもあって行ってきましたᕦ(•̀ω•́ )ここ、「そらっと牧之原」は今年7月18日にオープンしたばかりの道の駅。最近話題の道の駅を手掛ける、TTCグループが運営しています。静岡空港にほど近い、畑の中に住宅が点在するような長閑な場所ですが、連日すごい賑わいで、広いのに駐車場待ちはザラだし食堂にも長蛇の列ができていたので、客足が落ち着くのをずっと待っていました。オープンから2ヶ月近く経ったこの日、到着は11時半過ぎ。駐車場にもすんなり入れ、「お茶の間食堂」の行列も10人だけ♪  営業再開を知らないひとも多いのかな？待つこと5分ほどで店内へ。明るく広い店内、まずは入り口の券売機で食券を購入します。メニューは牧之原茶を使った茶そばやラーメン、焼津港のカツオや海鮮丼、駿河湾のしらすなどなど、地元のおいしい食材を使ったもの。Mugのオーダーは、ロックオンしていた緑色したタルタルのかかったチキンにしましたよ♪食券には呼び出し番号が印字されていて、番号を放送で呼ばれたら「ご提供口」に取りに行くセルフ食堂方式です。◾️茶ル茶ルチキン定食（¥1,320税込）お茶で鮮やかな緑色のタルタルだから「茶ル茶ルチキン」ね！笑待つ間、給水器で冷たい牧之原抹茶を紙コップに注ぎます。おー、これがしっかり濃くてウマい♪  さすがは茶どころ牧之原、給水器のお茶までちゃんとしてるわー(^^)待つこと8分、館内放送で「164番でお待ちのお客様〜」と呼ばれ、提供口に受け取りに行きます♪おお〜！鮮やかな緑色♪(≧∀≦)アボカドのグワカモレみたいだけど牧之原の粉末茶を入れたタルタルソースなんですね！鶏肉はチキン南蛮ではなくて唐揚げです。甘酢はかかっていません。こちらの衣にも茶葉が使われているんだとか(^^)そのほかご飯とお味噌汁にどっさりの千キャベツ、金山寺味噌かな？もろみの乗った冷奴と高菜漬けです。それでは早速、茶ル茶ル唐揚げからいただきまーす♪、、おお〜！めっちゃウマいわ〜♡ゞ(｡｡*)ﾉｳｯ!ヾ(*'ﾛ')ﾉ"ﾏｯ!ゞ(*｡｡)ﾉｳｯ!ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ﾏｯ!おいしい唐揚げの条件、カラッとサクサク中ジューシーをしっかり満たしています♪そしてお茶のタルタルがおいしい！( •̀ω• )૭✧ｳﾏｲ玉子がたっぷりでタルタルとしてしっかりおいしい上に、お茶の風味もちゃーんとします♪^o^ご飯がススム〜♪♪でもってそのご飯がまたおいしいの！ふっくら艶々、うん、もうここまでで素晴らしい定食だって評価は確定です！千キャベツには近年人気沸騰中、トリイソースのウスターを掛けます♪  浜松の鳥居ソースが出してる静岡県内唯一の地ソース、原色のパッケージが目を引きますよね！高速SAなんかでも定番のお土産としてよく売っています♪そのウスターソースは、イギリスの伝統製法をベースに、昆布や鰹節の出汁、生の野菜、自家製酢など和の要素を加え、木桶二段熟成でまろやかな味に仕上げた万能ソースなんだとか。木桶二段仕込み！？高級醤油か！ってくらい手間がかかってますねー♪で、これがまた醤油のようなサラッと感、鰹や昆布の出汁感と、ほどよい酸味と苦味があって、他のソースとは全然違う！これはウマい！ヾ('ﾛ'*)ﾉ"ｩﾝﾏｯ!いま冷蔵庫にあるやつを使い切ったら次はトリイソースにしよ♪ほんでもって驚いたのがお味噌汁！これ、焼津の地味噌の「あいじろ味噌」を使ってるんです♪  このお味噌を使った漬け魚は食べたことあるけど、お味噌汁を飲むのは初めて♪  白味噌なんだけど西京味噌ほど甘くなくて、もう〜めちゃくちゃウマい♡………( °ω°; )、、、激ウマ〜！！！あ、具はシンプルにネギと人参でした(^^)あいじろ味噌、根菜とよく合うと思う♪てなわけで、茶ル茶ルチキンはもちろん、ご飯もお味噌汁も美味しさに大満足！最近では道の駅だからって、グルメも侮れませんね！(^^)＊＊＊＊＊＊＊食後は直売所であれこれ物色、これが楽しいのよね♪地元の野菜や抹茶スイーツ、調味料などいろんな食材なんかが目白押し！人気なのは、、・静岡しらすの梅せんべい(15枚)　843円・しらす生姜ジャン　983円・オドルしらすパスタソース アラビアータ　864円・しらすと海苔の佃煮　735円・ふっくらしらすのまぜご飯　1,059円・うちっちのしらすコロッケ(4個)　980円・おこいちゃパンまんじゅう　1個 231円・牧之原おこいちゃかすてら　1,188円あたりなんだそうですよ(^^)そのほかお濃い茶ソフトとかベーカリーなんかも行列ができてました。で、ここの土産店のいいところ、ほとんどの人気商品の試食をさせてくれるんです！これ、なかなかすごいですよ♪^o^Mugは上記の人気商品のうち、しらすと海苔の佃煮を買おうと思っていたんですが、試食させてもらったら思っていたより甘くて買うのやめました^^;そのかわり、同じく試食して気に入ったジャージーミルクドレッシング（¥864税込）を買いましたよー♪  それから食堂で感動した「あいじろ味噌」（¥540税込）も！ジャージーミルクドレはベビーリーフ、きゅうり、トマト、ブロッコリーに掛けましたが、試食したときよりもミルク感が強く、マイルドな乳を感じます♪  ドレッシングなので酸味もあるんだけど、ヨーグルトのような感じではなくて、やっぱり「乳」です♪  おいしい♡あいじろ味噌はお味噌汁にしました♪やっぱり西京味噌より甘味を抑えた白味噌で、とってもおいしい♡(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰ出汁は茅乃舎のパック出汁を使ったんですが、静岡らしく鰹オンリーで取ってもおいしいかも♪＊＊＊＊＊＊＊翌未明、激しい雨の音に何度か目が覚めました。竜巻被害のあった地域では瓦屋根が飛ばされたりして屋根をブルーシートで覆う家が多数あり、この夜中の激しい雨に気が気じゃない夜を過ごしたことと思います。行政もフル回転で支援を行なっていますが、一日も早く安心してくられるようになることを願っています。食べて牧之原を応援しよう！ᕦ(•̀ω•́ )
先週の日曜日に、静岡富士山空港に寄ったついでに、道の駅そらっと牧之原を訪問しました。金曜日の日の竜巻の後で、停電していること知らずに￼立ち寄ってしまいました。表には休業中の張り紙がしてありましたが、駐車場を見るとたくさんの車が止まっていたので中に入ってみました。すると発電機を使い規模を縮小して営業していました。あいにく、お茶の間食堂や抹茶アイスクリームの販売所は営業停止でしたが、￼食堂内で限定300食限りのカレーライスを無料配布していました。量は少なめでしたが大変美味しくいただきました。また屋外で行われていた野菜の直売所でいろいろな野菜を安くたくさん買わせていただきました。本当に大変な時にお伺いしてしまい申し訳ありませんでした。
台風が来ている中、お昼ご飯に立ち寄りました。券売機で先に食券を購入します。トロトロとろ丼の海鮮丼を注文しました。お刺身は少し薄めのカットですが、脂ものって美味しいです。ご飯が少しになったところで、だし汁をかけていただきます。最高に美味しかったです。
海鮮丼　トロとろとろ丼　1650円12時すぎにいくと、長蛇の列。平日だったので、少しは空いてるかと思いましたが、全然そんなことはありませんでした。約30分待ちで入店。券売機にて、支払い。ここで、売り切れになってることもあるので注意。味、ボリュームもよくお茶も普通の給茶機よりも美味しいお茶が飲めます。
めちゃめちゃ並んでるーーー。お腹空いてたのでゲームしながら約45分待ちました。トロとろとろ丼と焼き茶そばをオーダー。セルフのサービスエリアみたいな食堂です。丼、ネタも新鮮で美味しいです。焼き茶そば、少し物足りないかなぁ。瓦そばに馴染みがあるので、そばつゆも具材もあっさりし過ぎて、ただただ油がしつこい。丼は〆に出汁茶漬けにできるのですが、出汁はとても美味しくて、醤油をちょっと垂らすと味がしまって最後まで美味しく頂けました。駐車場の案内をして下さっている皆さんが、暑い中とても親切でした。ありがとうございました。
そらっと牧之原は突然出現した、何の変哲もない場所に出来たお洒落道の駅です。最近、道の駅がブームです。こちらの食堂も株式会社TTCが手掛けたお洒落食堂。確かに味はともかくインパクト重視なメニューが乱立しています。牧之原茶そば しらすどっさりそばは頼むと、太鼓持ったスタッフさんが「掛け声お願いします！！」といきこんでまいります。そうなるとは知らないこちらは唖然とするばかり。お蕎麦はカラカラで、丼の下にお水がありますが、表面は乾いています。行ってくれればシラスかける前に混ぜたのに。なのでカラカラのお蕎麦とシラスでは（涙）きっとお客さんの波が引いてからが勝負だと思いますが、これだけ楽しいメニューだとウキウキしますね。（味は別ですが）頑張って欲しい所ですね。田沼意次　べらぼう館は無料です。
7月にオープンしたばかりの道の駅。夏休みに入ったせいか、平日の1時過ぎでもめちゃ込みでした。食堂は空き始めていて助かりましたが。ラーメンから定食、どんぶりものまで地元に拘った食事が多いです。牧之原茶白湯ラーメンが珍しい感じだったので、それにしました。色のわりにあまりお茶ぽさは強くないです。ほんのりかな？と思ったらそそぐタイプで最後の方は濃かったです。濃いかな？と思いましたが、食べやすくて美味しかったです。それと、予想以上に麺がありましたｗ焼津かつお節ラーメンも同行者が食べたのですが、写真を撮り忘れましたｗこちらも美味しかったです。しばらくは込みそうですね。
グランドオープンした道の駅「そらっと牧之原」にある食堂です。食堂にもオープン前から100人以上が列を作っています。牧之原でもお目にかかったことのない『茶ル茶ルチキン定食』を注文してみました。茶ル茶ルはおそらくタルタルの進化系と思われます。茶処牧之原ならではかもしれません。出来上がりはタルタルに抹茶がプラスしてあり、上からさらに抹茶粉がかけてあります。チキンも柔らかくて茶ル茶ルもお茶を主張し過ぎず美味しい。あおさの味噌汁もあおさたっぷりで良かったです。他にも茶そばや海鮮料理もあります。
今回の帰省は、竜巻による被害のあった牧之原で買い物する！と決めて帰ってきました！牧之原って美味しいものがいっぱい！と、この日は今年7月にオープンしたばかりの「そらっと牧之原」へやってきました。お土産をどっさり買ったあとは、ランチ❣️実はこの日、午前中に袋井市で用事があったので、入店は14:00少し前…。私ともう1人のお目当ては「駿河湾しらす３色丼」！生しらす〜なお口で行ったのに完売orzそうよね！ここに着いた時、平日13:00過ぎなのにめちゃくちゃ並んでたもんね！他も色々完売していました（ほんまに滝行後の楽しみにしてたので、残念w）気を取り直して、「トロとろとろ丼」を皆んなで仲良く戴いてきました！本当にとろとろこれは、これで美味しい！！半分くらい食べたところで、丼を持って受け取り口横にセットされているポットへ。お出汁を丼に注いで、お茶漬けにしていただきました。この出汁、濃厚な魚介出し。美味しいしらす３色丼にこの出汁を掛けたかった…次回は午前中に予定のない時に来ます！雰囲気2.5は、私の好みの問題です…店内は綺麗だし、静かだし良いのですが、「牧之原茶そば しらすどっさりそば」を注文するとドンドコドンドコ太鼓鳴らしながらしらすを乗せにきます。離れたところで観ている分には楽しそう…近くでされると気まずい（ちょっと煩い）www店員さんも、お疲れ様です一緒に行った1人は、メニュー全制覇しに通うとのこと。確かに美味しかった✨ご馳走様でした
茶そばは本当にお茶の風味がして、暑い日にぴったり！オープンしたばかりなので少し並びました。抹茶プランが美味しくてまた食べに行きたい！濃厚なソースが美味しくて、なめらかなプリン！
静岡空港から南に少し走ったところにある道の駅（そらっと牧之原）へ初訪問しました。目立たない場所ですが、地元らしいお茶スイーツやパンを求めて多くの人が並んでおり、土曜の昼過ぎは小雨にも関わらず混雑していました。人気のメロンパンにも列ができていましたが、今回は抹茶のソフトクリームとクレープをテイクアウト。15分ほど並んでようやく購入できました。ソフトクリームは花びらのように盛り付けられ見た目も華やか、抹茶のほろ苦さが程よく甘さ控えめで食べやすかったです。クレープは中までぎっしり具材が入っており、生地もしっとり香ばしくボリューム満点。静岡らしい抹茶を使ったスイーツが楽しめるので、近くを通る際は立ち寄りスポットとしてオススメです。スイーツを渡されるときに『have a nice Tea!』と言われてほっこりします
7月に開業した道の駅「そらっと牧之原」にあるさとり本店クレープ、ソフトクリームがありますが、私は「ブリュレお濃茶クレープ」を選択。抹茶の生地に甘すぎないクリーム表面のパリッとしたブリュレも美味い。相手は店おすすめの「お濃茶クレープクリーム中盛り」提供まで少し時間はかかりましたが、時期的にソフトクリームも美味しそうでした
普通に美味しいお寿司メニューには静岡こだわりのメニューも。頼んだのは特上にぎり。可もなく不可もなく、安定感あるにぎりでした。特に特徴も無く、静岡にぎりにすれば良かったかと、少し後悔。駐車場もあり、カウンターだけで無く小上がりの座敷もあり、店員さんも気持ちが良い対応でした。
◆外観代替わりして４０年くらい※無料駐車場はあります◆店内カウンター、小上がり、個室※テイクアウトあり※税抜き■メニュー焼き物、煮物、揚げ物、一品料理、お寿司◆お通し・生じらす◆生牡蠣レモンをたっぷりかけて●お刺身盛り合わせ・シマアジ、金目鯛、ホウボウ、目一鯛それぞれの食感がいい◆子持ち昆布削りたての鰹節と共に美味しい◆カツオ血合いユッケ ￥４００ここへ来たらこれを頼んで飲みたい一品！★美味しい！★★◆マグロステーキ ￥８００たっぷりの玉ねぎ、ネギ、マヨネーズマグロのパサツキがなくて美味しい！！★★◆金目鯛の煮付けふっくら甘辛！◆カサゴの唐揚げ姿揚げ！骨までバリバリ食べれます●野菜天麩羅盛り合わせ・具… とうもろこし、ナス、オクラサクサクで美味しい！◆桜えびのかき揚げお塩で◆赤貝◆レンコダイ、鯵◆エシャレット巻きエシャレット、鰹節、ごま、ネギシャキシャキ、あっさり美味しい！★◆南鮪・赤身・中トロ・ネギトロ◆穴子甘じょっぱけてやわらかい◆玉子 つまみねり梅付き寿司喜楽 きらく0548-58-081111:30〜13:30Lo  17:00〜22:00水曜日静岡県牧之原市地頭方929-4
静岡に家族で帰省した際に訪問しました
醤油の風味がガツっと来る醤油ラーメン麺は加水率高めに感じる、モチッとした柔らかめな角断面の中細ストレート麺野菜は三つ葉と刻み玉葱肉は鶏胸肉とレアな豚肉(ひ胸肉はちょっと硬めか前述したような醤油の風味が前面に来た温度が高めの醤油スープには油がしっかり浮いており、見た目よりもこってり感がある
今日は、急遽静岡へ日帰り出張が入った為、鰻でも食べようと思ってたのに、時間が全くなくて、通りがかりに見つけた、こちらのお店近江熟成醤油ラーメン十二分屋牧之原店さんへお邪魔して来ました。たまたま飛び込みで入ったお店が、滋賀県が本店のチェーン店とは、何でやねんってなっちゃいましたが仕方ありません。でも、滋賀や京都にもお店はあるみたいですけど、みたことないなぁ？？？気付いていないだけなんでしょうね。彦根のお醤油を使った熟成醤油ラーメンでした。スープは少し甘めのスープですが、嫌な甘さじゃ無いので、美味しくいただけました。特選醤油を頼んだので、1200円でしたが、まぁ、レアチャーシュー2枚、普通のバラチャーシュー2枚、メンマに海苔、煮卵が乗ってのお値段なので、今の時代は、まだ安い方かも知れませんね。お味も悪く無いですし、この値段なら良いんじゃ無いでしょうか。それにしてもわざわざ静岡に来てまで、滋賀県のラーメン屋さんに飛び込むとはつくづく引の悪さを痛感しちゃいました。ご馳走様でした。
食事に誘われて今日2度目のラーメン（笑）いつもならラーメンだけなのだが、他も食べてみた。貝出汁コハクラーメンにBセット（チャーハン）と餃子と唐揚げ（単品1個）貝出汁ラーメンはやはり美味い。チャーハンは半より多め、唐揚げは大きめで食べ過ぎました。
食事に誘われて今日2度目のラーメン（笑）いつもならラーメンだけなのだが、他も食べてみた。貝出汁コハクラーメンにBセット（チャーハン）と餃子と唐揚げ（単品1個）貝出汁ラーメンはやはり美味い。チャーハンは半より多め、唐揚げは大きめで食べ過ぎました。
同僚から聞いて初訪問。金曜日19:00到着。駐車場ゼロ。やってる？やってるよな？恐る恐る入店するとお迎えの声がして一安心。看板メニューっぽい、極み十二屋そば¥1,200に決定。食券を渡すとお好きな席へと言われましたが、普通の横並びのカウンター席が無く、ほぼテーブル席。誰もいないと思った店内は若い女性2人組がいて、おじさんに近くに来てほしくないだろう若い子達を避けるべく、隅の狭い1人テーブルに静かに座りました笑うーむ、綺麗な店内なんですが、1人で訪問は落ち着かないかな。この客入りにしては少し長めの待ちで着丼。いただきます！スープかなりオイリーであっつ熱。鳥の出汁と甘い醤油が美味しいスープ！麺細麺ストレート、やや柔め。スープに良く合う好きな麺です！美味しい！鶏胸？チャーシューとレアチャーシュー両方ともしっとり柔らかく、スープに合います！美味しい！三葉とメンマと刻み紫玉ねぎもいー感！途中胡椒をかなり足して、スープ完飲して完食！美味しかった！かなり好きです！しかし席が…ご馳走様でした！
牧之原でランチタイムを迎えたので、美味しい醤油ラーメンを食べに訪問。今日は少し贅沢に！と勢いをつけて、特製十二分屋そばを注文しました。醤油の旨さは最高でしたが、それと同等にチャーシューの旨味とボリュームに感動。体には悪いですが、小ご飯は忘れずに。
旨味たっぷりの醤油スープ○味の付いてない豚レアチャーシュー1枚○−.豚バラ叉焼1枚○−.穂先メンマ2本.輪葱・Bセット半炒飯¥380  ○(叉焼ゴロゴロ味もしっかり付いてて旨い)
2024年10月4日（金）11時半頃に訪問｡相良支店書損回収の後による｡十二分屋そばを食べる｡
貝出汁ラーメン美味しいリピートします
貝出汁ラーメン美味しいリピートします
先日、友人と一緒に「近江熟成醤油ラーメン十二分屋 牧之原店」に行ってきました。噂に聞いていたとおり、こちらのお店は特別な醤油を使っているということで、とても楽しみにしていました。店内に入ると、落ち着いた雰囲気の中に漂う醤油の香ばしい香りが食欲をそそりました。カウンター席とテーブル席があり、一人でもグループでも訪れやすい感じです。今回はつけ麺を注文しました。麺はしっかりとしたコシがあり、食感が楽しめます。つけ汁は深いコクと旨味が凝縮されていて、一口つけると口の中に広がる豊かな風味がたまりません。濃厚ながらも後味はさっぱりとしていて、最後まで飽きずに食べられました。さらに、サイドメニューも充実しており、どれもつけ麺との相性が良く、満足のいく一品ばかりでした。店員さんの対応も非常に親切で、丁寧にメニューの説明をしてくれたおかげで、初めての訪問でも安心して食事を楽しむことができました。総じて、「近江熟成醤油ラーメン十二分屋 牧之原店」は、つけ麺好きにはぜひ一度訪れてほしいお店です。醤油の新たな魅力を発見できること間違いなしです。次回は他のメニューも試してみたいと思います。
二回目の利用です。太刀魚の天ぷらの天丼を食べました。太刀魚の天ぷらは、大きくて迫力があります。お味もとても美味しく、なぜこの価格でいただけるのか不思議です。お芋のデザートもお子様ランチも、リーズナブルで美味しいです。
..静岡県牧之原市にある【和ダイニング すけろく】.静波に お泊まり保育ホテルから タクシーで10分ほどのところにある美味しい料理と お酒をいただきました.#すけろく#日本酒#地酒#酒#焼酎#芋焼酎#ビール#地ビール#酒場#居酒屋#大衆酒場#大衆居酒屋#酒スタグラム#飲酒タグラム#sake#japanesesake#shochu#beer#sakegram#sakestagram#izakaya#makinohara#shizuoka#japan#july#2015
お店の雰囲気はとてもいいですかなりオシャレな作りだと思いますので、1度行ってみることをオススメします
牧之原市相良にある居酒屋、和ダイニング「すけろく」に呑みに行って来ました。店の前を通るたびに、洒落たお店があるなと思っていましたが、まさか居酒屋とは思いませんでした！新しいお店と思ったら、実は４０年前からある、地元ではおなじみの和食屋さんが、2011年７月に居酒屋としてリニューアルオープンしたとの事。店はモダンでおしゃれ、雰囲気は抜群に良かったです！インド風カレーフライドポテトは特性ソースをつけて食べるのですが美味しいです！特にレバーがすっごく美味しかった！レバーが苦手な方でも、美味しいと言うんじゃないかと思う、次回も絶対注文します。詳しく下記のブログで説明してありますよかったら参考にして下さいこちら→http://morimoricamp.com/sagarasukeroku/「morimoricamp　すけろく」より
予約時間変更とご迷惑おかけしたのに、終始明るく親身な対応が嬉しかったです。食べ物は安定して全て満足今日のおすすめはレベル高いです‼︎次は女性陣で伺う予定。スマホの受電をしてくれた感謝☆
4、5回利用させてもらっています。お肉屋さんだけあっておいしいし、何より安いのが素敵＼(^o^)／タンが厚くておいしいです。ニンニクとネギがのっています。タン先というのもあって、タンよりちょっと安いのですが、これもおいしいー！チェーン店の食べ放題で食べるようなタンとは全然違うのに、低価格でとっても良心的だと思います(*^^*)カルビもタレにつけてあって、白米にあう！もりもり食べてしまいます（笑）上カルビはかなり脂がのっていて、これはもう特上カルビですよー！ただ脂がすごすぎて1枚で十分かなーと！胃がもたれます（笑）美味しいんですけどね(^^;; 1度味わってみる価値あり！ホルモンもいいですよ！カルビ、タン、ホルモンが私のオススメです(o^^o)豚ロースはちょっとおいしくなかったかな。牛肉がいいんじゃないかなと思います。店内の雰囲気はおしゃれとは言えませんが、もちろん汚くはないです。冬場はちょっと寒いので、匂いがつくからと薄着で入ると後悔します(-｡-;交通の便はなくて不便ですが、気楽にガツガツ食べるにはもってこいの素敵なお店です！
うちの近くに静岡県西部をカバーする小笠食肉センターがあります。朝の通勤時など豚さんを積んだトラックによく出くわします。てな訳で良い肉の流通拠点があるのは肉屋さんにとってはアドバンテージでしょうね。さて、この焼肉屋さん、昔から利用していますが、良質の肉が提供されることで定評があります。個人経営の店ですが、店内は広くてテーブル席も座敷席もあり宴会などでも使われています。今回は、ロース、カルビ、黒豚カルビ、レバー、ホルモン、サラダを注文しました。ロース肉は、１センチほどの厚さのサーロインの塊を５等分したものです。カルビは、普通のカルビですが、上とか特上はもっと見るからに高級そうな外観ですがね。黒豚カルビは、厚めの脂身が何層か入ったものです。ホルモンは、分厚い上質なものです。レバーは、大きくて厚めで上質なものです。どれも流石に精肉店だけあって美味しくない訳がないものです。ここのビーフカレーもお薦めです。ご馳走様でした。
お肉屋さんが隣接している。というより、焼肉屋の中に肉屋がある、といった感じです。店内は、テーブル席が6ぐらいありました。奥には50人以上は入れそうな座敷がありました。ここのお店の、秘伝の焼肉のタレなのでしょうか？とても美味しかったです。美味しかったな～と思った肉を購入して帰れると言うのも、ありがたいですね!駅からは遠くて車がないと、なかなか行けないお店ですが、また行きたくなるお店です。
2021.10.1 訪問この日はホテルで朝食、お客さん回りを始めて東名高速の牧之原インターチェンジ近くを走っていたところ目の前に不思議な自販機を発見！自然薯自販機営業中(ﾟдﾟ；)!!思わず車を止めちゃいました！いま世間では様々な自販機が話題になっておりさらにコロナ禍でその勢いはますます増加していると認識してますが自然薯まで自販機で売ってるとは…(ﾟＡﾟ;)この自販機を設置しているのは『なかじま自然薯園』さん。この場所に直売所があるようなのですが有人販売をするよりも無人販売の自販機にしたんだと思われます。こちらの「なかじま自然薯園」さんですが自分も行ったことがある静岡・丸子にある有名なとろろ汁のお店に卸しているとのこと。それならば信用できちゃいますねd(ﾟεﾟ )お家でとろろ汁にしてからの「とろろごはん」でいただきました(￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!美味しかったですよ！ごはんがススムくんです。自販機なのでレストランとして却下されちゃうかもしれませんがレトロ自販機とかはレビューできてるので登録しちゃいました(´>∀<｀)ゝご興味ある方は是非、牧之原へ!!ごちそうさまでした。
ベアトリーチェ６歳バースデーで、かつて同じ会社で仕事をしていた H氏からローカルなギフトを戴きました。私は通訳としてでしたがドイツ人の社長と３人で大阪、名古屋、仙台にも出張に行き今でも彼が予約を入れてくれた名古屋の矢場とん矢場町本店と仙台の伊達藩長屋酒場は忘れられない思い出で、名古屋で宿泊したホテル・モンブランのレストラン・マンジャーモの朝食で生まれて初めてトライした名古屋名物・小倉トーストも懐かしい〜♬ H氏とは５年間一緒に仕事をしましたが彼のご実家が静岡でいらしたことは今回初めて知りました。いたくら農園のギフト・セットに入っていたのは牧之原で採れた一番茶の茶葉と米粉、いたくら農園で育つじゃばらのドライフルーツ入りバターとキビ砂糖で作るロワール・ケイクとじゃばら果汁を使用した寒天ジュレで両品とも絶品！！テロワール・ケイクはじゃばらの柑橘味が秀逸で静岡県ならではのテロワールを感じるパウンドケーキですし、ジュレはガラスの器にあけましたがパッケージからでもジュレの状態が確認できる食感で楽しむことができてどのくらい質感を残すかには検討に検討を重ねられたのでは、と思います。ハード過ぎず、液状になり過ぎず、実に絶妙な仕上がり〜♬ H氏に依るとテロワール・ケイクは牧之原市主催の勝負メシ・プロジェクトのスイーツ部門で一位になった商品で２０２３年の将棋王位戦第６戦で ”実は、藤井聡太さんに食べて戴く予定のスイーツだったんですが！なんと第５戦で藤井さんが４勝してしまい第６戦が実施されず幻のスイーツとなってしまったんです” という曰く付きのスウィーツ・・♡初めて聞くじゃばらは和歌山県北山村を原産地とする柑橘類で輪切りで見ると酢橘みたい！柚子や酢橘の仲間で '邪気を払う'が語源とされています。抗アレルギー作用があり花粉症などのアレルギー症状の緩和が期待されるナリルチンやナツダイダインが多く含まれ、いたくら農園では２００８年から栽培を始め果実の販売だけでなく加工品の種類も徐々に増やしていらっしゃるとのこと。丸ごと活用していただけるよう低農薬に努めていらっしゃいます（果実の販売は１１月中旬〜１月中旬）加工品には今回戴いた’いたくらさんちのじゃばらジュレ' の他にマーマレード、ポン酢、炭酸やお酒で割る濃厚なじゃばら果汁、マーマレード入りじゃばら飴なども〜♬じゃばらジュレは果汁１５％ 入りで豊かな香り、なめらかな喉越しの後に広がる濃厚な味わいが秀逸でジュレでここまで果実の味わいが楽しめたのは初めてかも〜♬ いつも冷蔵庫にストックしておきたい柑橘で〜す！！
このお店はすごい昔からあったけど食べログには無かった。お店の人に聞いたら37年は経つそうです。昼はランチのみの営業らしくメニューは入り口にあるホワイトボードだけみたいです。今日の日替りランチはチキン唐揚げ香味ダレ、お刺身、小鉢、ライス、みそ汁、デザート付きです。唐揚げはタレに生姜やネギをみじん切りしてあり良い塩梅です。これだけ付いて1,000円は安い！地元では歴史ある隠れた名店でした。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
2021/02/19ソーセージマフィン 3個 110円×3ゆで太郎の朝セットをと出かける支度をするが、遠いなぁとか温蕎麦がイマイチなんだよなぁと考えたらふとマクドナルドのソーセージマフィンが浮かんで来た。これだ、と即決。ドライブスルーで購入。コロナの巣ごもりで持ち帰りのハンバーガーは売上好調らしいですね。やっぱマフィンは焼きが命。ちょっと焦げてるぐらいが好みです。
100円マックがなくなり、しばらく足が遠のいていたマクドナルドさんに久々に行って来ました。久々に行ってドライブスルーの注文も変わっていたので良くわからず今回は500円のセット タマチ？とポテト、60円をプラスしてコーラフロートを購入しました。味は昔と変わらず、お得感がなくなった 印象です。ファーストフードを食べたい時のコンビニをはじめとする選択肢が増えている今、田舎のマックの営業時間が短くなったり、以前土日、祝日にあったマクドナルド周辺の渋滞がなくなったのがわかる気がしました。ごちそうさまでした。
ひさびさにマック行ってきました！ドライブスルー利用。１５時近くだとお客さんは少ないですね注文したのは、チキンクリスプ　１００円　と　ハンバーガー　１００円。女店員さんに気持ちのいい接客をしてもらえてマックの好感度上がりました！愛想がいい人、大好きです！！うちに帰ってから食べてみるとまだ温かくて、おいしく食べました＾＾タバスコかけても合いますね♪１００円マックを５個買って食べてもお腹たまって５００円なんて安いですよね～実際、５個も食べませんこの安さに、今まで気づいてませんでした。更に、２４時間営業とは知りませんでした！ひさびさに行って、マックのいいところを発見することができて良かったです＾＾いつかまた行きます！マックに行く前に大井川のゲーセンに行ってきました☆景品を取るゲームで１００玉２５枚使いましたが、取れた商品は１つだけ（--；；）お金を無駄に使ってしまいました
雰囲気もよくサーブしてくださってる方も慣れてて安心でした。お料理も大変美味しく頂きました。前菜盛り合わせから始まり、お刺身、メインはポークのローストでわさび醤油ソース、ご飯はしらすとキャベツに炊き込みご飯でした。果物はメロンと梨。コーヒーも申し分無しの美味しさでした。満足しました。
静岡県牧之原市にある、東急ハーベストクラブ静波海岸に訪問しました。静鉄スウィングビーチの名前も入っており、Wネームの施設だそうですね。レストランのリヴァージュでフレンチコースの夕食を頂きました。●キハダマグロのマリネ　サラダ仕立て　マンゴーとパッションで爽やかに●静岡県産野菜を使った風味豊かなポタージュ●しっとり火を入れた地養鶏のガランティーヌと旬野菜を旨味たっぷりのクリームソースで●本日のカットケーキとフルーツの盛り合わせ●珈琲または牧之原紅茶メニュー説明みたいなメニュー名ですね。笑料理は皿数こそ少ないものの、どれも洗練されていて非常に綺麗な見映えに仕上がっていました。特にガランティーヌは柔らかですが鶏肉自体の食感がしっかり残っていました。旨味たっぷりのソースが絶品でした。サラダ・スープ・メイン・デザートで量的にもちょうど良い感じでした。さすがのクオリティですね。
ホテルの朝食付きで和食のセットをいただきました。
しずてつ"スウィングビーチ"と、東急ハーベストクラブという、ダブルネームの珍しいホテルです。客室のほとんどは海の見えない海側に向いていて、フロントから長い廊下をだいぶ歩きました。このことは翌朝のぎっくり腰罹患によりこの上なく長い道程との印象を強くしてしまいました。話は変わりますが静波とはよく言い得ていると思います。本当にベタ凪でした。サーフポイントでもあるものの、トリップするには別の動機も併せて行かないとつまらないトリップで終わってしまいますのでサーフトリップの方には熟考を促しますレストランは東急の姿勢が反映されていると思います。この立地でフレンチをいだけるのは歓迎したいと思います。・アミューズ・グール海老のトマトクリーム和えだったと記憶しています。半生のような弾ける食感はよかったものの、心は動きませんでした。焼きトマトに添えられたポアブルロゼの形が良かったのはそのような粒を選んだのでしょうね。・シェフ特選　オードブルの盛り合わせ彩りはよいものの、和食と食材を共有しているかのような調理だとしたならばがっかりするものでした。蒸し海老を表面とした蒲鉾のようなパテのような品はもはや和食の延長線上にあるものと感じました。・旬野菜のぺペロンチーノ　ミネストローネスープと共にトマトソースというものは"朱に交われば…"というものなのです。口に合わないことは無くともずるい品だと感じました。少々のロングパスタを伴っていました。・富士山トラウトのムニエル　エルブ＆シブレットソース緑と赤のソースとガルニチュールに惑わされまいと思いつつ、鱒の皮目のポアレ加減に感心してしまったのです。ワンカットがこれほどなので相当大きな鱒ですね。やはり大味でした。・お口直しのグラニテ・遠州もち豚フィレ肉のソテー　カレー風味マルトノン風ここまでたどり着くとすでに食傷していました。カレー風味が食を進ませるとはいえ、豚の脂にとても手こずりました。残せばよかったと後悔しました。フレンチの肉料理には牛の赤身を求めます。・グラン・デセールほぼ水菓子ではありませんか。デセールに炭水化物は求めないのでよいとはいえ、もう一工夫欲しいところではありました。結論としてこれで良かったのですが。総合☆２．７百歩譲って、このようなフレンチもあるのですね、と妥協はできます。それにしてはつまらない楽しくない料理の繰り出しに幻滅しました。東急とのダブルネームのホテルだからとフレンチに期待したのは誤りでした。パンはどれも手のひらに収まる大きさでした。とても美味しいパンでした。小さなバゲットのようなものが気に入りました。もちろんさらにいただけました。
静波海岸ホテルハーベスト内にあるレストランです。当ホテル内の朝食はリヴァージュになります。確か1680円だったかな？！3連休最終日の9時ぐらいに入店しました。店内は2組しか居なくガラガラでした。店内は外からの太陽の光が差し込むようになっており雰囲気は非常に良かったです。さて、朝食ですがバイキングです。和洋の両方が揃っています。提供されているのは以外と普通でした。ホテルバイキングなので、もうちょっと凄いのを想定していました。個人的に出張が多く、多くのホテルバイキングを経験しました。ビジネスホテルの朝食バイキングとレベルは同じぐらいですね。地のものと言えば桜海老としらすがあったぐらいです。でも、一つ一つの料理は美味しく、洋を最初に食べていたのですが結局は和も喰らいお腹一杯になって満足しました。また行く機会があれば値段もお手ごろなので行きたいと思います。
静波海水浴場近くの東急ハーヴェストクラブ静波海岸唯一のレストランであるレストラン リヴァージュでは日曜日をはじめ繁忙期にはバイキングの朝食が開催されます。リヴァージュのバイキングは品数はそれほど多くは無いですが、どのお料理も丁寧に作られているのが伝わってくる美味しいものが揃っています。レストラン リヴァージュで朝食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10594106/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10514273/------------------------------------------------------------------------------------東急ハーヴェストクラブ静波海岸唯一のレストランであるレストラン リヴァージュでは、毎年夏のシーズンには静波・サマーブッフェが開催されます。洋食主体のお料理が並ぶ静波・サマーブッフェのお料理はどれも美味しく、楽しめます。レストラン リヴァージュで夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10593589/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10594102/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10485556/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10485376/-------------------------------------------------------------------------------------静波ビーチから徒歩すぐの東急ハーヴェストクラブ静波海岸唯一のレストランであるレストランリヴァージュでは、お値打ちにランチセットが頂けます。洋食がメインのレストランですが、和食メニューもあって、お昼時には家族それぞれ好きなメニューを楽しめます。レストラン リヴァージュで昼食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10571716/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10481820/-------------------------------------------------------------------------------------静岡県屈指の海水浴場 静波海水浴場から徒歩すぐの東急ハーヴェストクラブ静波海岸のレストランリヴァージュでは、日曜朝や繁忙期にはバイキングの朝食が開かれます。小規模ホテルのレストランなので、品数はさほど多くはないですが、地元の食材を使った丁寧に作られたお料理は、どれも美味しく満足できます。レストラン リヴァージュで朝食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10570787/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10486175/-------------------------------------------------------------------------------------東名高速道路吉田ＩＣから２０分ほどの静波海水浴場近くの東急ハーヴェストクラブ静波海岸の１階にレストランリヴァージュがあります。レストランリヴァージュはホテル唯一のレストランのため、洋食のみならず和食の料理も出しますが、やはりお勧めは洋食です。ローエンドのコース料理でも、ボリュームもじゅうぶんで満足できます。レストラン リヴァージュで夕食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10570778/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10514265/-------------------------------------------------------------------------------------静波海水浴場のすぐ近くの東急ハーヴェストクラブ静波海岸の中にレストラン リヴァージュがあります。レストラン リヴァージュはホテル唯一のレストランで、洋食をはじめ和食のメニューも楽しめます。家族はみんなお得なランチを楽しみますが、私のお昼は美味しいオードブルと生ビールです。レストラン リヴァージュで昼食を頂いたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10570584/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10514258/---------------------------------------------------------------------------------------ホテル唯一のレストランでは、洋食のみならず和食も楽しめます。また、テラス席で水着のままで、プールサイドバーの軽食も楽しめます。レストラン リヴァージュのテラス席で昼食を食べたブログはこちらです。http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10490751/http://4travel.jp/traveler/misimadaisuki/album/10487317/
静波海岸ホテル内の夕飯ですコースで3500円ぐらいですホテルの割りにはリーズナブル？？おもてなしはさすが！丁寧な接客態度に心惹かれます料理洋食メインでサーモンのマリネなど上品に提供されます味も濃すぎず、とっても美味しいです♪サラダも新鮮＾＾メインのステーキもお肉が柔らかくて大満足です。最後にデザートも堪能牧の原らしく、〆に緑茶が飲めるのも少し嬉しいサービスですホテルのおもてなしをリーズナブルに味わえます♪
東急ハーベストクラブ静波海岸と、静波リゾートホテル・スウィングビーチは、同一建物に入っているため、両者が、共用で使用しているレストランです。プールサイドでの、バーベキューセットをオーダーしました。肉や野菜の量は気持ち少なめで、味は、いたって普通でした。海産物も、特段、地モノが出てくるわけではありません。夜になると、プール全体が暗くなってくるため、ちょっと寂しい雰囲気でのバーベキューになります。
バイキングを頂きました！
ホテルの朝食付きで和食のセットをいただきました。
昼間に漢方を扱っている店を訪問した後、図書館内にあるカフェ、カレー店、中華店があるが、そちらを訪問することにした。ランチは1000円前後と言っていいでしょうか？酢豚定食を注文。普通に美味しかったレベルだがまた通う可能性はあるでしょう。ごちそうさまでした
店の看板は盛龍と書いてある駐車場は広く店内の座席も広々としているタバコOK子供連れも気楽に行ける‍♀️料理の味も良かった値段は安く手頃一つづつ量が多い満足度90%かな
今日はこちらでランチをいただきましたビール大瓶550円 （ピーナツ少々） 安い  ‼️ランチセット750円 何点かの麺類と丼から選べます本日はとんこつラーメンと中華飯をチョイスビールを飲む2/3くらいでとんこつラーメンが提供され直ぐ中華飯が運ばれてきましたテーブルの上の薬味を入れ食べるチョイ辛のスパイス瓶半分くらい入れるとピリッとした味に大変身本当は全部入れたかったが一寸遠慮普通の美味しさに文句は言えないけど  安い❗️最後にサービスドリンクを飲んで満腹になりましたお腹を満たしたい時にどうぞ        ご馳走さまでした
20150920晩御飯を食べに通りがかりのこちらのお店へ。接客は片言の方だったので台湾の人でしょうか？席についてしばらくすると注文きいてくれました。しかし、そこからが長い！かなーり待たされました、笑。外国の方がやってるのでスローな感じだと思ってたので、まっいっか、て感じで待ちました。頼んだのは炒飯セット¥880と台湾らーめん¥500。値段は安いのが嬉しいところ。まずきたのが、炒飯セットの炒飯とサラダとデザート。醤油らーめんは後で持ってきます、とのこと。こちら、結局忘れられていました、汗。台湾らーめんは、見た目にびっくり。ひ、貧相…メニューの写真と全く違う…辛味もなく、、、なんとも言えない…炒飯も、普通でらーめんも、なるほどねぇ、くらい。リピはないかなぁ。残念です。
海も近いし素敵な雰囲気の中で食事できます♡天気の良い日は本当に最高♥︎
[2016.9.18] 海が目の前という理由で泊まったハーベストの道を挟んで隣にあるオシャレなお店。店内外カルフォルニアの雰囲気満載(^-^)連休前に妻が、静岡県の静浜ビーチのハーベストに泊まろうと言って来た。8月わたしが行けずに妻と娘、義親の4人でここ静浜と伊豆に行ったから私に気を使ってくれてたのかと思い、同じ場所でいいのかなぁ〜？と思いつつも、車を走らせた。着いてから分かった！何かが違う〜。私のためにと予定を立ててくれたと思っていたが、妻は朝からサーフィン三昧。子供の世話をわたしにさせて、好きなサーフィン！！今夏初の一度しかない旅行は、子守&運転手と言うわけですか。まぁ、今に始まった事ではない(^-^)子が出来たら父親は召使いと同等だ。楽しいもんだ(^-^)そんな感じで、小降りな雨にも関わらず、朝から妻はサーフィンをしてるため、私は娘が起きるのを待ち、待ち、待ち、ご飯を食べに来た訳です。今日のお昼は「活鰻」って約束してたのに、ホットドックとなった訳です。わたしのウナギさ〜ん(T ^ T)でも、こういった場所でのホットドックも、捨てたもんじゃない(^-^)ホットドックの中には、しっかり挽肉を炒めた具材ソースが入ってて、ソーセージもデカイ(^-^) フライドポテトはイマイチあっつあつではないが、セルフサービスのスープに、なっ、なんとスモークされたソーセージが入ってる(^-^)うまっ。かき氷は、イチゴジャムと冷凍イチゴが乗っていて、これまたアメリカンなジャンクさ(^-^)娘と二人でこんな場所は良い。また行きたいなぁ〜(^-^)ちなみに奥に見えるロッジは1泊3万位かららしいです。大学生6人くらいで行ってみたいが、私は既に大学生ではない(T ^ T)店舗や事務所用などに購入も出来るらしいです。価格は430万円なり〜(^-^)
最近、自分で準備せずキャンプ気分を味わえる「グランピング」が話題ですが、こちらはウッドデッキ付きのトレーラーハウスをアレンジした貸し別荘。（展示場兼用）宿泊時に予約しておけば、ウッドデッキでバーベキューが楽しめるそうです（詳しくはＨＰで）。その敷地内にあるホットドッグカフェにさっそく行って来ました。遠浅で美しい砂浜で有名な静波海水浴場。そのビーチまで歩いて30秒、向かいは「スイングビーチ」という東急系列のリゾートホテルという、リゾート感溢れるシチュエーションです。ランチセットは数種類のホットドッグから選び、スープ・サラダ・フライドポテト・選べるドリンクのセットで、700円台～。スープはセルフでお替り自由です。これはなかなか満足感ありますね。天気が良かったのでテラス席に座り、ランチセットから「サルサドッグ」とアイスコーヒーのセットをオーダー。妻は「プレーンドッグ」とジンジャエールです。この日のスープはベーコン＆オニオンのコンソメ。具材も多く美味しい。ドリンクはプラ容器入りで、量もたっぷり。サルサドッグは辛味控えめで美味しくいただきました。何より、この雰囲気の中でゆったりくつろいで食べるランチは最高！店内のウォーターサーバーにもレモンスライスがはいっていたりと、細かいところまで行き届いた気持ちのいいカフェでした。これからの季節、すごく人気のお店になりそうな雰囲気です！ぜひ一泊して、バーベキューも食べてみたいですね～＾＾
美味しく、ゆったり過ごせるホットドック専門店でした。が、カキ氷が絶品でした(^^)
創作料理うおともで、コース料理を戴きました｡5500円のコースです｡前回、4500円のコースにしたとき、ちょっとお粗末そうな感じだったので、次回はみはるにしたらって、母に言っておりましたが、送迎付というのが魅力で、またこちらを利用しました｡5500円のコースメニュー乾杯用梅酒鱧の梅肉和え、もずく、塩辛、サザエ壺焼き、茶巾カボチャ。アジ、ビンチョウ鮪、鮪、鯛の昆布締め稲庭うどん、豚肉のキャベツばさみ、谷中ショウガ、やさい以上、ごまだれで戴きました合鴨のフルーツ添えカクテルグラスに盛った、ウニ､ジュンサイ、いくら、海老、筋子、山芋棒々鶏ひじきと挽肉の太刀魚巻きと冬瓜穴子と野菜の天ぷら海老チリソースご飯、お新香メロン、白玉ぜんざい、そんな感じでした。満腹になりました｡皆様、天ぷらをドギィーバックにいれて持って帰っておりました｡質よりも量で勝負という感じでした｡静岡の御前崎だけあって、アジは美味しかったです｡取った飲み物は、ビール、日本酒、焼酎、ウーロン茶、緑茶です｡マイクロバス2台の送迎も付いているので、この付近では良い方かも知れません｡
会社の接待で利用しました。送迎つきなので、駅から遠いですが、安心で便利なお店です。お店は広いです。200人収容可とか。大宴会とかにもってこいのお店です。おかみさんや従業員の方もシャキシャキ働いています。和食メインで洋食や中華もあるとか。。。融通のきくお店の様です。今回は和食の水仙というコースを注文。３５００円のコースです。前菜    お造り   煮物  中華    揚げ物    蒸し物    小鉢    デザートと順序良く提供されました。どれも上品で丁寧な料理で刺身は新鮮で抜群でした！友達とワイワイ騒ぐようなお店ではないですが、ちょっとキッチリしたいときにお勧めのお店です！
（20211031現在のフェア）日曜日。静岡でアレ食べてコレ食べて、東名高速道路の牧之原まで帰ってきました。ちょっとクルマの中で休憩・・・うとうと・・・ハッ！起きたら夕方の空になっていました・・・お便所行ってなにか食べる気分でもなかったしとりあえずお土産コーナーへ関西フェアやってました。牧之原サービスエリア（下）さんは愛知のサービスエリアと（関西フェア以外のお土産も）お土産のラインナップが全く違う感じうなぎパイも愛知より主張してないしいろいろ購入してきました。
久しぶりに東名高速を使ってロングドライブ。昔は３時間くらい屁でもなく運転できましたが・・・さすがに歳のせいか疲れてきますね。牧之原サービスエリアでひと休憩！昔は大きなイメージだったけど、今となっては普通かちょっと小ぶりな印象。こちらの良いところはお土産の種類が多くて、分類ごとにコーナが分けられてて見やすくて楽しい♪大砂丘チーズなる静岡銘菓？を見つけたので、糖分チャージして休息。チーズクリームが入ってて甘じょっぱくて美味しいですね♪ところで静岡って砂丘あったっけ？充分休めたので運転再開。歳をとったらこまめに休憩しなきゃね！
2021/12牧之原SAのお土産屋さんですｗなにか目新しいものはないかと寄ってみたんですが、おおむね見たことがあるようなものが多く、かなりウロウロして迷った末に、味に間違いのない桜えび関連商品をかうことになりましたｗなぜか、ここでも信玄餅関連の商品が売られており、他の静岡県のＳＡＰＡでも信玄餅関連商品をみかけ、あらためて、信玄餅の強さを感じますｗ今回買ったのは、桜えびせんべい（540円税込・14枚入り）ですｗ材料の一部に海老が使われており、海老成分のうち30％が桜えびとのことw魚肉と海苔も使われていますｗせんべいとはいっても、澱粉中心のごく軽い、空気含量の多いタイプで、お麩をめっちゃ固めて薄くしてきめ細かくしたような、水分泥棒系の駄菓子類似のお菓子ですｗ桜えびかどうかはわかりませんが、アミエビ系の香りと、海系の味が出ており、意外とそれらしく仕上がっていますｗ特段すごいものではありませんが、静岡名物の、うなぎパイやこっこにあきたら、こういう桜えび系もたまには気分転換になっていいかなと思いますｗ桜えびせんべいはおいしかったですが、全体的に昔からよく見るようなお土産が多く、なにか斬新なお土産が開発されるといいなぁとおもいつつ、次に進みましたｗ
2021年5月29日（土）１１：１７（レシートより）浜松までドライブ途中～～寄り道で牧之原ＳＡ下り車の中で食べるおやつを発見！食べ方は、指で押すだけ～～お茶の味が生かされたようかんです。甘い物大好きにはかなりの高評価だと思う～～＾Ｏ＾
牧之原サービスエリアでスイーツですモンブランこっこ　324円
サーフィンのナショナルトレーニングセンターの2階にあるカフェ。西海岸に来たような明るい日差しが入る雰囲気。ハンバーガーをいただきました。バンズも美味しく、西海岸雰囲気の中、美味しくいただきました。テラス席もありますが、暑いので店内でいただきました。
平日14:05訪問駐車場はたくさんあるので困らないです。店内は先客1組、後客1組。海の近く、サーフスタジアムに合った、可愛い店内です。ハイチェアもとっても可愛いのですが、汚れが気になります。シミになってしまったものはしょうがないと思いますが、食べカスなどは、その都度綺麗にしてもらえた方が、次の人も気持ちよく使えますね。注文は基本QRコードです。落書きパンケーキ（フライドポテト&フルーツ付き）　660円CoCoマフィン　550円キッズメニューがコスパ良いと思います。わりとしっかりめのパンケーキ1枚に、生クリームとフルーツとポテトが付いてきます。キッズドリンクは注文していませんが、全て110円です。マフィンは季節によって味が変わるそうです。この日は抹茶とホワイトチョコでした。美味しかったです。マフィンは手作り感があって良かったですが、同行者が注文したアイスクレープクロッカンテは、もろ業務用。好みの問題もあると思いますが、こちらは完食出来ない品でした。
牧之原資料館の大河ドラマ展と田沼意次特別展を見た後に訪れた、資料館の近くにあるそば屋。明治18年（1885年）創業なので、今年140周年の老舗。田沼蕎麦大盛り1,780円を注文。重箱に入った刻み海苔のかかった蕎麦は、甘めのつゆに馴染んでうまい。海老2本、茄子、南瓜の天ぷらもうまい。
壽亭（ことぶきてい）牧之原でそば屋さんを探していて見つけました雨が強く濡れながら入店カウンターに座って温かい天ぷらそば　大盛りを注文サービスの揚げそばを食べて待ちますシンプルに大海老２本入っていますそば自体は普通です♪人気No.1は田沼蕎麦だそうです（普通の天ざるです）名前の由来など他のレビュー、メニューを参考に！
ここは映画ガリレオの撮影地にあるお店。美味しい蕎麦屋さんです。ここもすぐに揚げそばが出ていくるので食べながら待てます。天ぷら蕎麦を注文しました。大きめの海老天が2本に二八の蕎麦は甘めのつゆがよく合います。夏は冷たいお蕎麦もおすすめです。
創業明治18年。凄いですよねぇ。老舗ながらに綺麗な店でした。もちろん、リフォームもされてるんでしょうが毎日綺麗にされてるんだろうな、と感じとれます。お掃除もそうですが、感染対策もきっちりされてます。蕎麦揚げが注文前に出てきて、ポリポリしながら待てます。メニューもファイリングされランキングもあり、創意工夫されてます。頼んだのは人気No.3の梅天おかかおろし大盛り（+150円）。ライス中止？は拘りもあるのか、単純に中止なのか。美味しかったです。蕎麦もお出汁も海老天もおかかからの蕎麦も、たまにくる梅肉からの蕎麦も。蕎麦湯も見計らったように出てきました。お父さんが配膳や片付けなどされてるので、お母さん足が悪かったりするのかな？とにかくテキパキされてます。帰りにお母さんが10枚で200円割引券をくれました。なんか、全てが老舗に甘んじず、今の時代に順応して情報提供も素晴らしく、愛せるお店です。失礼ながら後継ぎが心配。いつまでもお元気で、美味しいお蕎麦をお作りになられることを心より願っております。道は入りづらいけど駐車場3台あり。1台は自分で使ってらっしゃるかもしれません。私以外、歩いて来られてました。ご馳走さまでした。
梅おかかおろし噂通り美味しかったです
うめ天おかかおろしそば　¥1,200
うめ天おかかおろしそば　¥1,200
うめ天おかかおろしそば　¥1,200
蕎麦ここが自分の中で一番つゆが旨く又食べたくなる。田沼蕎麦の大盛を頼むが蕎麦はあまり多く無いため特盛を店主様メニューに入れ下さい。
ビール大瓶（680円）を注文するお蕎麦が提供されるまでの間ゆっくり待てるそばを揚げたお菓子と枝豆（２品無料）呑み終えた丁度良い頃にお蕎麦が提供されましたいつもは冬でも冷たいお蕎麦ですが本日はカレーそば大盛り（920円）を頼みましたカレーなのか見た目、味共に良く分からなかった私にはもう少しカレー味がほしい気持ちでしたただスープの味は美味しく蕎麦の香り味がボケてしまって少し残念次回は冷たいお蕎麦に戻ります   ご馳走さまでした
牧之原市（旧相良町）にある老舗です。お店はリニューアルしてとてもきれいで清潔感があります。店員さんがとっても笑顔で迎えてくれ、地元の話なんかをしてくれます。私が大好きなのは「月見天おろし（ソバ）」！！冷たいおそばです。めんは、普通のおそばよりも透明感があり、こしもあって、とってもおいしいです。トッピングの、生卵、エビ天ぷら、大根おろしが、さらに味を引き立ててくれます。最後には、そば湯でつゆまで全部飲めちゃいます。和風の造りで落ち着ける空間です。
創業が明治だったか、かなり古くからやっているお店。平日の客層は近隣のサラリーマンの姿も見受けられます。家族で営業しているお店で、忙しい時はお座敷にいると呼んでもちょっと気づいてもらい辛いかも。蕎麦は上品な味で、冷たいお蕎麦の方が個人的におすすめ。メニューは蕎麦がメインで、蕎麦屋にありがちな丼ものはありません。お通し（？）で「そばフリッター」という、蕎麦を揚げたお菓子をお通しで出してくれます。食後に蕎麦湯を出してくれるのが嬉しい。