まだ行ったことがないというお客様のリクエストで赤からへ。カルビ、ハラミ、豚タン、せせりそしてチープなテッチャンがおいちい食べ放題なのでこれをずーっと食べてた。ここのキムチも好き名物の赤から鍋に行く前に腹パンでも赤から鍋を食べないと〆られん。ってことで辛くないスープ2番で。具材は豚バラ肉、豆腐、キャベツ、ニラ、油揚げそしてラーメンをチョイスうむうむ、とても美味しいが、しかし...なななんとデザートに移行する前に制限時間90分が到来してもうた...杏仁豆腐、プリン、チョコソフトクリーム食べられんかったスタッフ全員女性だったけど、みなさん笑顔で対応も丁寧でとても気持ちの良い接客でした
最近のポイントゲッター。ポイント減らしの店として、重宝しています。平日、週末を問わずランチに提供している《無限定食》はこのご時世に於いて、低価格で時間無制限。味も言うほど悪くはないし、十分満足できる。、
最近のポイントゲッター。ポイント減らしの店として、重宝しています。平日、週末を問わずランチに提供している《無限定食》はこのご時世に於いて、低価格で時間無制限。味も言うほど悪くはないし、十分満足できる。、
最近のポイントゲッター。ポイント減らしの店として、重宝しています。平日、週末を問わずランチに提供している《無限定食》はこのご時世に於いて、低価格で時間無制限。味も言うほど悪くはないし、十分満足できる。、
最近のポイントゲッター。ポイント減らしの店として、重宝しています。平日、週末を問わずランチに提供している《無限定食》はこのご時世に於いて、低価格で時間無制限。味も言うほど悪くはないし、十分満足できる。、
食べた物　無限定食（肉付き）1628円お肉、ご飯、サラダ、スープが時間無制限でおかわり自由な定食。お肉は最初に牛、豚、鶏が入った皿とミックスホルモン（味噌）が入った皿が付いてくる。お肉のおかわりは皿単位で、牛肉、豚肉とか単品でのおかわりは出来ないのがイマイチ。時間無制限なのでゆっくり食べれるのはいい。肉食いたくてお腹が空いてる時にはいいのかなぁ。
最近のポイントゲッター。ポイント減らしの店として、重宝しています。平日、週末を問わずランチに提供している《無限定食》はこのご時世に於いて、低価格で時間無制限。味も言うほど悪くはないし、十分満足できる。、
コスパのいいランチがいただけました。税込1000円ちょっとでホルモンやご飯、サラダ、スープが食べ放題で1500円になると+肉もつきますが今回はホルモンのみにしました。お昼から焼肉をいただけてなおかつ1000円でいただけるとなるととてもコスパが良くおすすめでした。味もシコシコのホルモンが美味しく2皿いただきました。
函南町にある赤からに行ってきました＾＾ここはチェーン店の鍋屋兼焼肉屋です。夜遅くまで空いているお店はないかとgoogle検索したところ、23時近くまで空いていたので即決しました。お店の存在自体は知っていたのですが、この店舗に入るのは今回が初めてでした。早速赤から鍋の7辛を注文です。メニューには何もしてないのに汗が出るレベルとありましたが、代謝があまりよくない私には最初の20分ほどは何も変化がありませんでした。ただその後、おでこから念願の汗が！そして鼻水が笑時間差で辛さ攻撃があり、真っ白なライスがいい具合に辛さを調整してくれ最後まで美味しくいただけました。完食できましたが、次回は美味しく食べられるように辛さを下げます笑良かった点■食べ放題メニューもある■テーブル席は広々している■鍋に関しては鍋から湯気が出てきたら店員さんが蓋を取ってくれる
こちらの唐揚げランチは１個約60グラムの唐揚げが4個にサラダ、スープ、キムチ、大中小特大から選べるライスつきで税込み682円です。ライスの大や特大を選ぶと漫画に出てくるような盛り付けで笑ってしまいますよ。唐揚げは外はカリカリ、中は肉汁がジュワーで絶品です。唐揚げというより、竜田揚げに近いかもしれません。偶然かもしれませんが、揚げたてを食べたければ12時前に来店した方がよさそうです。中高年の自分は唐揚げ2～3個で十分満足です。もっとたくさん食べたい若者には税込み1419円～の食べ放題ランチもあります。色々な物が値上がりしている昨今、一度食べてみてはいかがでしょうか。なお、駐車場はカラオケ屋と共用のせいか、いつも混雑しています。第二駐車場がモスバーガー裏にありますが、店舗入り口脇にも2台ほど停められるスペースがあり、そちらに駐車してもよいとのことですよ。
ランチで1000円～食べられるコースがあるのでリーズナブルです！ふらっと焼肉が食べたくなった時に重宝します！
2019年7月　来店土曜日の夜に家族3人で夜ご飯です。行ったことのない赤からさんへ行ってみます。何の店か全く知りませんでしたが、鶏セセリ焼などの焼肉と手羽先などの名古屋名物、赤から鍋などが味わえるお店とのこと。辛い物の専門店かと思っていましたがそうでもないようですね。食べ放題のコースがあるので利用してみます。場所は函南町の国道136号線沿いで電車では伊豆箱根鉄道駿豆線の伊豆仁田駅から徒歩11分ぐらい。17時45分に到着。国道沿いのもとはパチンコ屋さんかな？といった雰囲気の建物。駐車場は同じ敷地内にあるカラオケ屋さんと共通でかなりの台数あって空いているので余裕で駐車。店内は昭和レトロ風の懐かしい雰囲気で仕切りのあるテーブル席で落ち着いて食事できます。２Fにも席があるようですが未確認です。１Fはまだガラガラで4人テーブル席に案内されます。食べ放題は満腹コースとプレミアムコースの2種類で選べる料理の種類が変わります。今回は満腹コースと私はアルコール飲み放題、連れ2人はソフトドリンク飲み放題を注文。2時間制限だそうです。テーブルには焼肉コンロがあって排気ダクトも装備されていて煙たくない焼き肉がいただけます。まずは先出の肉が出てきてスタートです。その後の注文はタッチパネルで行うシステム。焼肉、アルコールは突出したところが無い普通の焼肉ですが注文後に料理が出てくるのが早くて気分が良いですね。店員さんの接客も丁寧で好印象。肉では鶏セセリが印象的で赤、白、味噌と何度もたのんじゃいました。その他名古屋名物系の手羽先、から揚げなどいただいていたら結構腹いっぱいになって、ラストオーダーで赤から鍋の注文を聞かれましtが今回は無しで。こちらのお店は赤から鍋が必須のメニューらしいのでちょっと失敗です。今回は焼肉はじめ豊富なメニューでかなり満足ですが次回は赤から鍋をいただけるようにペースを考えたいです。帰りにはかなりの混雑になっていたので早めに行った方が良いみたいですよ。
【静岡県函南町】赤からさんは甲羅グループなのですが、こちらのお店は直営店ではなくフランチャイズ店で雄大グループのお店です。そのせいか、特にランチは完全に焼肉のお店で「ニセ赤から」感が全開です。雄大グループがフランチャイズ経営している赤からさんは静岡県東部に5店舗のみ。本家ではやっていない狂気のランチ焼肉食べ放題メニューがありました。土曜日のお昼に伺いました。時刻は12時半ころ。お店の駐車場はほとんどいっぱいでしたが奥の方に停めることができました。チェーン店らしい停めやすい駐車場です。お店に入ると席を待つお客さんが1組、でしたが待つこと3分ほどで席に通されました。ランチは完全に焼肉のお店です。いくつか食べ放題メニューが有りましたが、その中でも一番安いものをお願いしました。ランチ限定焼肉食べ放題。990円。税別。ドリンクバー。190円。税別。さて、やたらと安いです。物理法則を無視したかのような価格設定。流石に安いだけあり様々縛りがあります。60分でラストオーダーは45分です。頼めるものは8種類のみで、牛カルビ(タレ)、豚カルビ(タレ)、鶏モモ、ホルモン(味噌)、塩キャベツ、ライス、スープ、本日の一品、です。ちなみに本日の一品はカニクリームコロッケでした。最初にホルモン以外のお肉の盛り合わせが来て、それを食べ終えたら追加注文できるシステムみたいです。お店の人はこの最初のお肉のことを先付とよんでいました。更に同時にライスとスープもいただきました。さて、注文から待つこと3分ほどで先付なるものがやってまいりました。山盛り。oh...先付ってなんだ、と思う量です。盛り付けの美しさなんてものはありません。おそらくはまとめて出すことで手をかけずにホールが回るようにする作戦なのでしょう。最初に来たお肉では牛カルビの割合が大きいです。そういう意味で私はまとめて出されても不満はありませんがホルモンを食べたい人には不満があるかもしれません。牛カルビは脂がすごくて炎上します。一度にたくさん焼きすぎて店内が煙で真っ白に。すまぬ。最初の一皿が空になるのに約30分を要し、塩キャベツやカニクリームコロッケを食べたあたりでほぼノックアウト。ホルモンを食べる気力は失われていました。ただ、黙々と食べた割に、この時点で45分が経過してラストオーダーになっていました。のんびりしていたらお腹いっぱい食べられないかもしれません。すべてのこだわりを捨てて安さのみを追求した感じがとても良かったです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
マイレビ様が赤からでトッポギ食べたと載せていたのですが私がよく利用する赤からではトッポギなんてなかった気がしてでもチェーンだし あるはず！何度も行っているのに見過ごしていたのかも と友人と赤からへトッポギあった～！鍋半分くらい食べてからトッポギ追加モチモチ♡マイレビ様情報ありがとうございました！〆にラーメンお互い家でご飯軽く食べていたのもあって軽く食べて飲んでおしまい
マイレビ様が赤からでトッポギ食べたと載せていたのですが私がよく利用する赤からではトッポギなんてなかった気がしてでもチェーンだし あるはず！何度も行っているのに見過ごしていたのかも と友人と赤からへトッポギあった～！鍋半分くらい食べてからトッポギ追加モチモチ♡マイレビ様情報ありがとうございました！〆にラーメンお互い家でご飯軽く食べていたのもあって軽く食べて飲んでおしまい
マイレビ様が赤からでトッポギ食べたと載せていたのですが私がよく利用する赤からではトッポギなんてなかった気がしてでもチェーンだし あるはず！何度も行っているのに見過ごしていたのかも と友人と赤からへトッポギあった～！鍋半分くらい食べてからトッポギ追加モチモチ♡マイレビ様情報ありがとうございました！〆にラーメンお互い家でご飯軽く食べていたのもあって軽く食べて飲んでおしまい
田方郡函南町肥田にある『赤から 函南店』さん。友人からのお薦め焼肉と鍋の店です。友人と食事をしようということになって、20時頃に夕食として頂きました。夕食とはいっても友人が車を出してくれて、「呑んでいいよ。」と言ってくれたので僕には飲み会ですね。お店横の駐車場はほぼ満車で、土曜日の夜だからなのか警備員さんがいます。タイミングよく駐車出来ました。（第2駐車場有り）混んでいる時は名前を書いて待つようですが、入店してすぐに4人がけテーブルに案内。（座席数は140席で、テーブル席は仕切りが動かせるので大人数にも対応出来ます。お座敷も有るようです。）赤から鍋とせせり焼きが有名なお店で、赤から鍋と焼肉が食べれる食べ放題がお得です。食べ放題は『満腹コース』と『豪快コース』の2種類があり、今回は安い方の『満腹コース』2980円（税抜）と『飲み放題』1500円（税抜）を注文。友人は運転があるので『ソフトドリンク飲み放題』500円（税抜）を注文。注文はタッチパネルで、赤から鍋はスタッフに注文するシステムです。先ずは焼肉からスタートです。タン→カルビ（塩）→ハラミ（塩）→ロース（塩）→豚トロ（塩）→カルビ（たれ）→ハラミ（たれ）→ロース（たれ）→鶏せせり（赤）→マルチョウ（味噌）→シロコロ（味噌）と焼肉を注文。友人の薦めるタンや塩味のお肉には薬味の「塩ねぎ」、たれは甘口なので薬味の「辛味噌」で辛さを調節して食べると美味しく頂けます。サラダやおつまみも色々あります。生キムチ（白）・赤キュウ・白菜キムチ・味噌串かつ・手羽先の唐揚げを注文。手羽先の唐揚げの食べ方はお店に書いてあるので参考にしてみて下さい。満腹になる前に赤から鍋です。赤から鍋は0から5までの辛さの鍋があり、3番鍋が一番人気でお薦めの辛さということなので3番鍋を注文。辛さも丁度良く、寒い日には美味しく頂けます。友人の薦める〆の「チーズリゾット」は、鍋を食べた後に店員さんにお願いすると美味しく作ってくれます。最後はデザートです。バニラソフト・チョコソフト・杏仁豆腐を注文。ラストオーダーまでに注文なので、溶けてしまうソフトは鍋の前でしたが美味しく頂きました。時間は90分ラストオーダー制の120分なので、焼肉・赤から鍋とお酒を充分満喫出来ると思います。友人や家族で行くには良いです。大食いな方へはお薦めです。
たまには焼肉でも・・・移動が面倒なので近場のこちらへ。単品注文にしようか迷ったのですが、食べ放題にしてみました。１人２９８０円、税別なので３０００円超えます。最初のノルマ品を食べ切らないと好きなお肉が注文できません。好きなお肉と言っても、食べ放題なのでそんなに良いお品も無く。こんなもんでしょうね、あんまり量が食べられないので単品の方が良かったか・・・。ホルモン系を焼いていたら火事みたいに炎がすごくて、それを見かねた店員さんが火を弱めて「端のほうで焼くといいですよ」とアドバイス。宮崎の地鶏焼きみたいなイメージで焼いていたんです、すんません。写真にはありませんが、手羽先もオーダーしました。国産であればふっくらジューシーなのでしょうが、ブラジル産ですかね？ギスギスの小さい物でガッカリしました。骨にへばりついた少しの肉部分をかじる、という感じで美味しさは皆無。これが杏仁豆腐？というクオリティだったのも残念。ソフトクリームはまあまあ。焼肉は良質なお肉を出してくれる専門店のほうがオススメです。食べ盛りな若人だったらこちらで充分満足できるのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
お盆のお昼に訪問しました。駐車場はほぼ満車店内は2組待ちでしたか10分程で席に案内兎に角サービスが素晴らしく満席でも笑顔の対応日本ですがチップを払いたくなる位の対応。味噌カツは20年前位に愛知県で食べた振りで懐かしくオーダー旨いよ50過ぎのオジサンには量が多かったのですが完食、ツレは麦トロご飯コチラも量が多く完食ならずも又、行きたいと言わせるサービスは感動しますよ。
前回来た時も美味しかったので、主人に連れて来てもらいました。私は桜海老のかき揚げが食べたくて、温かい【たっぷり桜海老おろしそば（税込1,640円）】にしました。主人は【鴨南蛮蕎麦の大盛り（税込1,680円）】にしました。かき揚げは別皿に盛っており、自分で載せられるので良いと思います。私は薬味を入れてから一口食べてから載せました。とてもパリパリで美味しかったです。ご馳走様でした（^人^）
前回来た時も美味しかったので、主人に連れて来てもらいました。私は桜海老のかき揚げが食べたくて、温かい【たっぷり桜海老おろしそば（税込1,640円）】にしました。主人は【鴨南蛮蕎麦の大盛り（税込1,680円）】にしました。かき揚げは別皿に盛っており、自分で載せられるので良いと思います。私は薬味を入れてから一口食べてから載せました。とてもパリパリで美味しかったです。ご馳走様でした（^人^）
味噌煮込み和膳（税込2000円）をいただきました。麺は名古屋の太麺ではなく、普通の麺を選択。いつもこの店ではこのメニューばかり注文してしまいます。広々としたテーブルで、ゆっくり食事ができる雰囲気もとても気に入っています。
全国の有名ドコロの食材を使った和食のファミリーレストラン高級なものからリーズナブルなものまで居酒屋的な乗りでも使える単品メニューも豊富手羽先もおすすめ小ぶりなので何個もいけちゃいますいろいろなメニューがあるので目移りしちゃうかも
静岡県最後の夜はサガミにて。地元の千葉県にはないお店ですね。鰻も食べたいなあと思いつつ静岡県産ではないとのことなので今度でもいいかなと気になっていた牛たんにしました。オトクなセットもありましたがちょこちょこつまみながら飲みたかったので単品での注文となりました。〜注文したもの〜■生ビール■牛たん陶板焼き　５枚■どて煮■きゅうり一本漬■３種盛■ニッカハイボールまずは生ビールから！暑さを忘れますね。きゅうりの一本漬は漬かり具合がちょうどよくビールが進みますね。どて煮は豊橋に行ったときのことを思い出しました。柔らかくてよいですね。牛たんはすでに焼かれていますがさらに陶板で焼く感じですね。出来立てが食べられます。お刺身も１枚１枚がぶ厚めでした。途中でハイボールを追加してのんびりと楽しみました。
夏バテしやすい時期にこそ食べたい牛タン。サガミの牛タン定食ではもともと焼いた状態で提供されます。しかし、陶板があるじゃないですか。なんと、サガミでは焼いた牛タンをさらに陶板で炙って食べられます。陶板でジュージューと鳴り響く音がたまらない。麦飯でとろろも付いて、栄養満点です。オリジナルの赤味噌もピリっと辛く、夏の時期でも食欲が進みます。通常メニューも美味しいですが、夏の時期限定のメニューもいいですね。
名古屋が本店なのか？蕎麦、うどんがメインのチェーン店です。とにかくスタッフさんが最高の接客をしてくれます。いつ行っても気持ち良く、多少ランチタイムが過ぎててもサービスしてくださいます。店内は個室、広い座敷、テーブル席と豊富。２人でも気持ち良く個室を案内してくださいます。意外とお刺身の鮮度がなかなか良く美味。カツ丼系は時々いまいちな時がありますが、チェーン店あるあるですからねー。あと手羽先がめちゃくちゃ美味しい。冷凍のお持ち帰りもあるので、我が家は必ず買ってます。イモケンピ、カルメ焼き、ドレッシング、海苔なんかも売ってますが、大好きな蕎麦ガラ枕も売ってます（笑)お値段もお手頃なので愛用してます。なかなか売ってない蕎麦ガラ枕の取扱までしてる、最高のチェーン店です!
法事
カツ丼セット天ぷらしな蕎麦
法事
カテゴリ:【伊豆】函南町夕方過ぎに南伊豆を出発、東京に向かいます。先週同様、函南あたりで空腹のピークが来たのでコチラで夕食を。サガミ函南店（さがみ）このチェーン店・・名古屋の実家のスグ近くにあったんですが小学生以来かも。名古屋のチェーンなのかな？かつ鍋定食　1390円（税別）小学生ながら昔は美味しくない店のイメージがあったんですが・・最近はちゃんとしていますね。何よりサービスがいい。閉店3分前に入れてもらったのに手を抜かずしっかりとした接客。四川風みそ煮込み定食　1360円（税別）どのへんが四川風なのかはよくわかりませんでしたが・・ぴり辛の味噌煮込み・・悪くないと思います。面白いので自分でも作ってみたいと思うアイデアでした。
雨で濡れ、寒かったので、近くで温かい食べ物が食べたくて、人生二度目のサがミです。蕎麦はあるけど、メニュー多くてわからない、セット高いし、これでいいや(;;;・_・)・名古屋コーチン味噌煮込み¥1419・煮込み麺　　　　　　　　¥0スガ○ヤの生麺と変らない細麺。価格ほどのコーチン感はない。揚げがおいしくない。卵どこ？小さくて、硬くなって、カルボ出来なかった。ピンポーン呼び出しのノイズ近くて「ジージー」うるさかった。あ、「ガガガガがガガガガ」(・–・;)ゞ
手羽先が美味しい和食 めん処【 サガミ 】10年振りくらいにサガミでランチ*ˊᵕˋ*昔よく食べたみそ煮込みや煮かつ・・・四川風みそ煮込み( 1100円 )自慢の手羽先 5本( 490円 )を注文。手羽先ゎ安定の美味しさで何本も食べれちゃう(*^_^*)手羽先サミット？グランプリ？そんなに人気なの！？とでも…サガミと言えば手羽先！！！なので食べてほしいです( ´罒`*)✧"ざる蕎麦食べ放題も気になる・・・・
平日の１時頃伺いました。平日だったのでそこまで混んでいなく、スムーズに入店できた。赤ちゃんがいるので個室に案内され大変助かった。すぐ、肉ネギつけそばが目にはいったので注文。ネギがタワーのようになってる！！！スカイツリーみたい　笑店員さんがのりをかけてくれる。汁はつけ汁なので温かく、味は濃いめ。ねぎが多いのでなかなかそばにたどりつけない！！！ねぎ好きな私は大満足！！！お肉（牛肉の切り落とし）とごぼうも入ってるのでボリュームあり。来る前は甘いものも食べたい～なんて言っていたが。。お腹いっぱいで無理でした。そばって消化が早く、すぐお腹がすくイメージですが、お腹にずっしりきました！！！おいしかったです。
以前来たときには天ぷらのそばを注文してすごい美味しかったので、２回目の来店。(苦手な天ぷらがすごい美味しかったんです)今回はカツ丼セットを注文。1300円でそばと茶碗蒸しの付いた料理です。これもまた美味しかった♪♪そばもなんだけど、揚げ物が美味しいギトギトべたべたした感じが一切なくて食べやすいんだよね(￣▽￣)あとは自慢の手羽先を食べたいんだけど、お腹が膨れちゃってるんで、次来た時に手羽先三兄弟を食べようと思ってます。あとそば茶プリンも
手羽先がちょー美味しい！
熱函道路入口近辺にあるやきとりの美味しいお店。三島、沼津方面からなら東駿河湾環状道路の函南大場インターで降りて側道を走って、熱函道路を西に向かうと早い。我々は焼き鳥の盛り合わせといくつかの個別料理を頼んだ運転手は無料でウーロン茶が飲めるサービスも私は飲めますが、やはりソフトドリンクで。しかもソフトドリンクが一杯１００円と安い。数時間居て〆にラーメンを食べました。やや小ぶりの丼で出て来ましたが居酒屋にしてはけっこう美味しい塩ラーメンで嬉しかったです
リーズナブルでお気に入りの店です。ドライバーはウーロン茶無料なのも嬉しいです。焼鳥はタレ派の私は全てタレで注文。全部美味しいです。改善点としては店員さんを呼ぶベルのようなものがないため、不便と感じる時があります。
静岡の函南にある、焼き鳥居酒屋の『備長扇屋』さんです。場所は伊豆仁田駅から、徒歩12分程の所にありました。お店は、お客さんで、とても賑わっていました。焼き鳥は、1本から注文出来て、炭火の香りがして美味しかったです。焼き鳥だけでなく、こちらの『手羽』も美味しいです。ご馳走様でした。
気軽に入れる居酒屋として扇屋をあげますが備長扇屋？名前が微妙に違う気がしました。メニューを見る限りは扇屋なのでしょうがきっと何かが違うのでしょう。〜注文したもの〜■生ビール×２杯■しらすのミニどんぶり■串盛り合せ　塩■チャンジャ■マルエフ白■バリテバ　塩■ハツトロ串　塩しらすのミニどんぶりがペコペコのお腹を満たしてくれました。しらすはやっぱり美味しい！生卵との相性も良し。扇屋といえば串ものですね。あれこれ選ぶのも楽しいですがこちらは串盛り合せが満足度が高いんですよね。単品で注文したハツトロがなかなかのお味でした。マルエフがあるのも好感度高いですね。
チェーン店かな？？普通です☻提供は遅めだったり早かったりメガなお酒が色々あるよーん手羽先はおいしい♡̷̷♡̷ﾞその他は普通かなあーーーーーー友達がたまーに決めていくけど個人的には選ばぬな
仕事で静岡県へ出張　夕方帰る時おなかが減り、ごはんを食べてから帰る事にして立ち寄りました。運転手だとお伝えした所、ウーロン茶が無料でサービスされました。サラダ　焼鳥　をつまみ、おっと宇奈とととのコラボメニューがあり、うな丼ダブルを食べました。なんと本元で食べる時よりおいしいかも？CP高くおいしかったです。
【静岡県函南町】扇屋の系列のチェーン居酒屋です。駐車場はお店の西側と、その南側に結構たくさんありました。10台以上です。土曜日の夜に伺いました。時刻は18時半頃。お店に入るとお客さんは10人くらいで、テーブルの埋まり具合は半分くらいでした。まだまだ空いている印象です。トイレのドアノブが壊れかけていたり（でも壊れてない）、テーブル据付の呼び鈴が壊れてそうな見た目（でも壊れてない）だったりして、なんというか全体的に年季を感じる店内です。呼び鈴は特に押してもなんの反応もないので壊れてるんじゃないかと不安になります。車で来たのでソフトドリンクのドリンクバーと鶏系のものをもりもり頼みました。セルフドリンクバー。528円。税込み。串盛り。もも七変化。1099円。税込み。とり五目釜めし。759円。税込み。塩だれキャベツ。319円。税込み。アサリの酒蒸し。649円。税込み。バリテバ。秘伝のタレ味2本。330円。税込み。注文から5分ほどでキャベツとアサリの酒蒸しが順番にきて、注文から15分ほどで手羽先と串盛りが来て、最後に注文から34分ほどで釜飯がやってきました。アサリの酒蒸しや手羽先はちょっと味濃いめ。やっぱりお酒って感じです。手羽先は甘いタレでおいしかったです。もも7変化は、タレ、塩、ヤンニョム、わさび、梅、柚子胡椒、みそでした。もも肉なのは同じなので、極論全部同じです。どんな極論よって感じですが。30分かかると書かれていた釜飯はいい頃合いでやってきました。たっぷりお茶碗2杯分。1合でしょうか。鶏肉の量は控えめでしたがおいしかったです。やっぱりチェーン店は安くて色々いいなあと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
運転があるのでノンアルでかんぱーい運動後、いっぱい汗かいてるのでノンアルでもおいし～でも、ノンアルすぐに品切れになっちゃった串物を中心にいろいろなおつまみが揃ってます焼き鳥も揚げ物もおいしかったデザートもそんなに作ってないのか？売れちゃったのか？プリンは2個しかなかったですアイス類は大丈夫みたいです車でサクッと行けるのもいいね
焼き鳥、リーズナブルな料金で食べれます。平日夜は比較的空いていておすすめ！運転手はウーロン茶サービス。アイス美味しかった
おいしい
入店し左側禁煙席右側喫煙席と分かれています禁煙席にも二組喫煙席は混んでいます注文したくて店員さん呼んでもどこの席で呼ばれているのか店員さんが分からずウロウロしていることが多いです女同士で端っこの席にされたら声届かないだろうな…チャイムつければいいのにと思いましたメニューを見ると安い！４品付いて二時間の飲み放題セットが2000円であると知ってビックリ後から来たお客さんは2000円のセット頼んでいる方が多かったです遅い時間になっても平日なのにお客さんが入ってきます大勢で飲むには良いのかも
函南のメイン通りにお店があり、駐車場もたくさんあります。ドライバーにはウーロン茶を無料で提供してくれます。しかもピクチャーでお通しの枝豆もお代わり自由です。お通しセットになっていてデザートのプリンかシジミスープをいただけます。バリテバはおすすめの一品です。鶏手羽が甘辛くコショウもきいて、ピリ辛でやみつきになりそうメインの焼き鳥は塩でいただきました。焼き鳥にはコショウが最初から振りかけられているので、私には苦手でした。塩味に一味を振りかけて自分で辛みを調整したかったです。つくねはタレでいただきました。これはおいしい。いも豚バラ串１本214円これは豚バラ肉の焼いたものでお肉がもう少し小さくてもいいかも残念ながら私にはあいません。おすすめはちから餅です。揚げ出し豆腐のお餅バージョンです。腹持ちもよく身体が温まります。若い親子やシニア世代の人たちがお店を訪れていました。どの人にも合うように調理されています。
【台湾料理 巴喰利家(パクリヤ)】2024年9月、田方自動車学校の向かいの路地を少し入ったところにオープンした台湾料理のお店で、本格台湾料理をセットにしたランチセットや飲茶セット、お弁当などを販売しています！！少し奥まったところにあるので、看板を目印に駐車場の方へ進みます！！ランチの焢肉飯セット(1380円)を注文！！焢肉飯(コンローハン)とは豚バラ肉の塊を醤油や八角等のスパイスで煮込んだ角煮で炕肉飯や爌肉飯と記載されている事もあります！！お味はやや甘みが強く、しっかり八角の効いた本格派！！サラダや日替わりデザート(この日は愛玉子と亀苓膏という亀ゼリー)もたっぷり、スープもおかわり自由とサービス◎『店舗基本情報』〈住所〉静岡県田方郡函南町間宮650-9 第2山田ビル 1F（伊豆箱根鉄道駿豆線伊豆仁田駅、徒歩10分程度)〈営業時間〉[月・火・木・日]10:00 - 18:00、[金・土・祝前日]10:00 - 20:00〈定休日〉水曜日#静岡#静岡グルメ#チェーン店グルメ#台湾料理好きな人と繋がりたい#台湾料理巴喰利家#巴喰利家#パクリヤ#mogmog台湾料理#japantrip#japanfood
平日昼に訪問。14時ぴったりでしたがランチ利用可能でした。素敵なお人柄です。角煮丼を注文。八角が効いていながら脂までとろとろで美女に美味しかったです。飲茶セットの量が少ないと感じたのでこの評価です。ありがとうございました
ジーロー飯のランチセット食べた。蒸し鶏の乗った丼もので、台湾風味だれがお肉にもお米にも合ってて美味しい！味付けも優しくてたむ好み。スープはおかわり自由。デザートに豆花がついてきた。甘さ控えめで美味しい！単品で杏仁豆腐も頼んだ。しっかりめの弾力。プリンみたい。
【静岡県函南町】マックスバリュの向かいに台湾からあげののぼりが立っていて、なんだかよくわかりませんでしたが奥にお店があるらしいということでやってきました。駐車場はよくわかりません。少なくともお店の前の1台分はあるようです。ほかは他店のものなのかなんなのかよくわかりませんでした。土曜日の夜に伺いました。時刻は18時20分頃。お店はなんだか薄暗くて、営業しているのか謎でしたが、扉が開いたので入ってみると営業中でした。お客さんは誰もおらず、どうやってこのお店のことを知ったの？みたいなことを聞かれました。どういうこと？？メニューをみてもあんまり馴染みのある食べ物はない、という印象です。台湾の食べ物に詳しくない。とりあえずいくつか頼んでみました。ルーロー飯。880円。税込み。台湾からあげ。780円。税込み。包子。450円。税込み。待つこと23分で唐揚げと包子ごやってきて、注文から26分ほどでルーロー飯もやってきました。唐揚げはなんだか普通の竜田揚げに見えます。上に謎の八角のにおいのする粉がかかっていて、そのせいで独特な味になっています。台湾からあげと聞いてまた名古屋が何かやらかしたのかと思いましたが、そうではなさそうな味でした。包子は普通の肉まん的なお味で、これは食べ慣れた味でおいしかったです。2個でした。ルーロー飯はなんかすごい味だなと思ったらパクチーが乗ってました。よけといた。甘い肉がたくさん乗っていておいしいですが、やっぱりちょっと八角的な匂いがします。煮卵とたくあんが乗ってました。全体的にあまり食べ慣れない感じでしたがおいしかったです。ごちそうさまでした。
店は道路に面してないので、ノボリを目印にして、伺いました。駐車場はあるので安心です。飲茶のセットとおすすめのルーローハン単品を頂きました。セットには、愛王ゼリーが付いてましたが、さらにサービスで豆花のデザートもいただきました。ご馳走様でした
新年会でお店貸切16人くらいいたかな？5500円の飲み放題コースです貸切だからそれぞれ好きな所に座れて良かった膝が悪い人はカウンターとかね鴨、卵、チーズのスモーク（写真は5人前）新鮮なレバーとハツ❤️ごま油とちょい塩でこれは１人づつゴルゴンゾーラ入りハムかつ5人前でこのボリューム蜂蜜かけてもgood️１人づつのステーキ　レアっぽくておいしかった１人鍋　ここにもお肉たっぷり出汁もおいしかった〆はお茶漬け～お腹いっぱいになりました
近くにある酪農王国オラッチェに来たので、そちらのレストランに入ろうとしたら、まさかの団体客による貸切営業。。仕方ないので、近場でお店を探して良さげな雰囲気のこちらへ。ちょうどお昼時で満席のため、20分ほど待ちました。デフォルトとなるサラダビュッフェ（2,310円）をオーダー。メイン料理などもお願いできるようだけど、基本のビュッフェだけでも充実してそうなので、遠慮しました。ドリンクが一杯つくので、コールドプレスジュースのグリーンを。小松菜の味や繊維は感じられるけどフレッシュなために嫌な感じではなく、身体にとても良さそうな一方、リンゴやレモンのおかげで飲みやすい。手作り感があっていいですね。スープはビーツとポテトのポタージュだったかな。ポテトのコクとコンソメの下味がしっかり感じられて美味しい。ビュッフェは野菜スティックやサラダの他、鶏ハムやスパニッシュオムレツ、複数種のカレーなども。パンも3-4種から選べます。途中で生ハムをサーブしに来てくれたりも。食べなかったけど、デザートも一品ありました。でもやっぱり、野菜が本当に美味しい。特に野菜スティックの野菜（ケール、小松菜、キュウリ、ニンジン、カブ、紅芯大根など）にアンチョビマヨを付けたら無限に食べれる勢いになりました。と思ったけど、生野菜はカサがあるので思ったよりは食べられませんね。でも、こんなにたくさんの野菜が食べられたので、体の中が浄化されそう笑13時過ぎに帰る頃にはだいぶ空席が目立っていたので、時間をずらして少し遅めに来るのもいいかも。ごちそうさまでした！また来ます(^o^)
土曜のランチで利用！！キッズチェア有！！ドリンクが1杯選べてついてくるのが嬉しい！！ビュッフェは野菜を使った料理で肉系は少なかったけど、野菜をたくさん摂取できるからありがたい！！パンも白パン、フレンチトーストがしっかり美味しかった！！パンにつけれるカスタードは必食！！玉子の旨味が一級品
「たまご専門店TAMAGOYA」は、新鮮で濃厚な卵を存分に楽しめる専門店です。卵かけご飯やプリン、オムライスなど、卵本来の旨味を活かしたメニューが揃っており、一口食べるごとに素材の良さが感じられます。店内は明るく清潔感があり、カウンター席やテーブル席もあるため、一人でも家族連れでも気軽に立ち寄れます。卵の味わいをしっかり堪能できる、卵好きにはたまらないお店です。
【TAMAGOYAベーカリーカフェ】名前の通り、三島ブランド「日の出たまご」を使用し、豊富なパンとサラダビュッフェ、スイーツを堪能できるベーカリーカフェ！！盆地の小高い場所にあるので眺めもいいです！！数量限定の桃のパフェ(1320円)を注文！！山梨のカネミ農園で採れた桃を丸ごと1個使用した贅沢スイーツで、言わずもがな桃感たっぷり！！生クリームや紅茶クリーム、スポンジなどとの相性もよく、一番下がブラマンジェになっていて、最後まで隙のない味わい！！※既に今期は販売終了しているのでご注意下さい『店舗基本情報』〈住所〉静岡県田方郡函南町畑374-63〈営業時間〉9:00 ～ 17:00〈定休日〉なし#静岡#三島#三島グルメ#カフェ好きな人と繋がりたい#TAMAGOYA#TAMAGOYAベーカリーカフェ#mogmogカフェ#japantrip#japanfood#shizuoka
高校OBの息子が合宿へ助っ人参加。帰省帰りに差し入れしようと思い立ったが、それだけでは寂しいのでTAMAGOYAさんへ寄り道。運良くスムーズ入店（朝イチでホームページ問い合わせし運良く予約できた）。サラダビュッフェを注文。出陣前に飲み物を選択。私はアイスカフェラテ、女性陣は季節のスイカスカッシュと白桃スカッシュをオーダー。いざ出陣。各種パンを2分間設定のオーブンへ放り込み、キャロットラペ・たまごキッシュ・卵焼き・キーマカレー・マッサマンカレー・グラタン・ボイル半身卵などなど、を盛り付け。私の推しはキャロットラペとたまごキッシュ。とはいえ、どの食材もパンのお供になるので、お腹はパン✖️2。しかも冷製コーンポタージュスープはおかわり自由（2杯目はコショウを投入）。サラダを引き立てるドレッシングも注目。豆乳マヨ、アンチョビマヨなどなど、さっぱりしたものや後味を楽しめるものなど、お土産に購入できるのも嬉しい。お店は雑貨屋みたいに楽しめる品物の陳列があり、店員さんも楽しみながらセワセワしている感じと窓からの緑と室内の白色が非日常感を演出。飲み物付きとスープ付きと雰囲気はコスパあり。まずはごちそうさまでした。次はテラスでパンパンになりたいと思いますのでよろしくお願いします。
15時前に訪問し10分くらい待ちました。桃のパフェをいただきました。桃が沢山のってました。中にも桃が入っていて桃を堪能することが出来ました。他にもパンケーキやブランマンジェが入っていました。紅茶のクリームがよく合っていてパフェ全体の味のバランスも良かったです。パンや果物、お土産も売ってました。
ヘタレパンケーキと桃のパフェをいただきました。桃一個使ってます！というだけあって中にも桃たくさん入ってました♡ヘタレパンケーキはフワフワ過ぎて飲めます。お店の雰囲気もよくて、窓から見る緑に癒されました。売っていたパンも美味しそうでした。次回はサラダビュッフェ狙いで行きたいです
定番のサラダビュッフェです。前来た時と少し変わってスープがセルフになってました。いつも通り一通り食べましたが、今回はカレー系が多く好みでなかったかな。何時もの野菜やグラタンは美味しく頂きましたが、チキンが無かったり、パンのお供のたまごサラダやカスタードが無かったのは残念でした。次回は期待してます。
卵専門店と知り出かけて来ました。バイキング形式になっていて、野菜が本当に美味しそう〜に、盛り付けられていました。ひと通り全部とって食べてご馳走様かとおもいきや！？新たに料理が追加され「うーーーもう食べられない」と、いうくらいのお腹パンパン状態でした。特にパンがフワッフワで、幸せを呼ぶパンっていう感じです。食べる事に気持ちがむいてしまい写真を1枚しか写すの忘れてしまいました。お店の中には、野菜と調味料なども売られているので、お土産選びなども、楽しめます。
熱函道路で函南と熱海の間で、山の中腹に位置しており、景色もいい地場の卵を売りとしたお店です！パンとサラダビュッフェではありますが、キッシュやスパニッシュオムレツなど卵ベースのお食事系もあり楽しめます。自慢の卵を使ったマヨネーズなど、素材の味を楽しめ、かつ、ヘルシー感が強いラインナップなので、お腹いっぱい頂いてもギルティー感が控えめです。胃ももたれず、いい感じでした！
パン屋さんの中にビュッフェスタイルで食べられるところがあるお店名前の通り卵を使った料理が多く、美味しいおしゃれな料理がたくさん並んでいて特にキッシュが美味しかった✨そして静岡ならではかお茶の葉を使ったグラタンや鶏ハムがあり、テンション上がりました！ビュッフェなので写真撮り損ねました【注文】サラダビュッフェ:2,310円
定番のサラダビュッフェです。前来た時と少し変わってスープがセルフになってました。いつも通り一通り食べましたが、今回はカレー系が多く好みでなかったかな。何時もの野菜やグラタンは美味しく頂きましたが、チキンが無かったり、パンのお供のたまごサラダやカスタードが無かったのは残念でした。次回は期待してます。
日曜日の14時頃に伺い、待つことなく入店できました。種類はそれほど多くありませんが、どの料理も野菜の甘みがあり味付けもちょうど良くて美味しかったです。さつまいものポタージュが美味しくておかわりしてしまいました。パンも3種類ほどあり、スープにつけて食べるとより美味しかったです。美味しい野菜やデリをお腹いっぱい食べることができ大満足です！店員さんも優しくて居心地が良かったので、機会があればまた伺いたいです˖ ࣪⊹
室内とテラス席があってテラス席であればわんちゃんと一緒にご飯が食べられます。よく行きます！！ブッフェでご飯も美味しいです。カフェメニューもあるので、ランチ食べてしまってお腹いっぱいでも大丈夫です！
2025/01(日)11時半頃サラダランチビュッフェ　@2,310x3　￥6,930お子様ぴよちゃんプレート　￥770バームクーヘンはサービスとのこと！かわいい！野菜がたっぷり食べられます。いろいろなパンに、カスタードクリームや玉子サンドの中身をのせることができておいしかったです。
実家に帰る時のお土産はパンと決めており、お目当てのお店が年始休みだったので、こちらにお邪魔しました。・きみのクリームパンネーミング通り、まっ黄色のクリームが特徴的なパンです。まわりの生地はモチモチなかなか美味いです。それより素晴らしいのが丹那盆地を望める最高のロケーションコーヒーを飲みながら焼きたてパンでモーニンググレイトですね！→まぁ理想ですが(笑)ご馳走様でした。
熱海の帰りに伺いました圧倒的な野菜の種類！野菜好きには心躍るレストラン、いつも品数が揃っている、ストレスのない野菜ブッフェです　野菜だけでなくバケットやも美味しい！スープも飲み放題で2杯いただきだき2杯目はバケットにつけながらいただきました　優しい美味しさ！また行きたいな
静岡で、たまたま見つけたベーカリーカフェ。お昼どきだったので賑わっていましたよ。デリ、スイーツ、パンのみのテイクアウトも可能でパンを買ってみました。◆きみのメロンパン　281円（73g）◆ぷちぱん  86円（47g）※プライスカードは税別表示※クレジットカードは使用不可あまりメロンパンは好んで食べませんが推しパンみたいだったので買いました。濃厚な日の出たまごの黄身だけを100％使用したバターたっぷりのブリオッシュ生地メロンパン。これ、かなり美味しいです！サクサクのクッキー生地、ふんわりブリオッシュ。それより何より、黄身の味わい、色味がスゴイの！消去法で選んだけど、買って大正解♪⁠ ⁠\⁠(⁠^⁠ω⁠^⁠\⁠ ⁠)もうひとつは唯一好みの種類だったので即決！バゲット生地かな？そのぷちぱん。スゴくシンプルだからジャムやチーズが合うかな？と思ったら、そのままで十分美味しかった♫ほんのり甘みがあって、生地はパリパリなの！サイズ的にも朝食にちょうど良くて、まとめ買いすれば良かった〜。ご馳走さまでした。
定番のサラダビュッフェです。前来た時と少し変わってスープがセルフになってました。いつも通り一通り食べましたが、今回はカレー系が多く好みでなかったかな。何時もの野菜やグラタンは美味しく頂きましたが、チキンが無かったり、パンのお供のたまごサラダやカスタードが無かったのは残念でした。次回は期待してます。
【TAMAGOYAベーカリーカフェ】名前の通り、三島ブランド「日の出たまご」を使用し、豊富なパンとサラダビュッフェ、スイーツを堪能できるベーカリーカフェ！！盆地の小高い場所にあるので眺めもいいです！！数量限定の桃のパフェ(1320円)を注文！！山梨のカネミ農園で採れた桃を丸ごと1個使用した贅沢スイーツで、言わずもがな桃感たっぷり！！生クリームや紅茶クリーム、スポンジなどとの相性もよく、一番下がブラマンジェになっていて、最後まで隙のない味わい！！※既に今期は販売終了しているのでご注意下さい『店舗基本情報』〈住所〉静岡県田方郡函南町畑374-63〈営業時間〉9:00 ～ 17:00〈定休日〉なし#静岡#三島#三島グルメ#カフェ好きな人と繋がりたい#TAMAGOYA#TAMAGOYAベーカリーカフェ#mogmogカフェ#japantrip#japanfood#shizuoka
パンとプリンを購入。たまごサンドはあっさりだけどたまごがしっかり。クリームパンはたまごを模した形に濃厚クリーム、メロンパン（写真撮り忘れ）、メープルバターは少し加熱したらうまうま。プリンも種類によってカラメルが違う。また買いに行きます
なかなか伺う機会がなかったのですが、やっと行けました！焼きたてクロワッサンをゲット外サクサク中モチモチで、クセになっちゃいます。クルミとレーズンのパンは、砂糖不使用でレーズンだけの甘さだとか。ずっしり重くてビックリです。
「島田の餃子研究所って自販機おいしいらしい」と聞いてきたので函南にもあるよと買ってみた。海ぼうず　静岡県中部の居酒屋の餃子コインランドリー内に併設自販機男、ニンニク野菜9:肉1女、生姜野菜9:肉1肉、肉9:野菜1各12個500円お釣りは出ないから２つ購入を促すような貼り紙がありますが、ジュース自販機で両替も出来ます。雪松は32個で1000円だからちょい割高。・男餃子12個500円皮はふつ〜粗みじんでザクザクした食感は良いのですが、餃子の大きさが標準タイプなので餡がスカスカした感じ。最後の2個が生姜キツかったのは混ざってた？タレは埼玉、、そこは拘らないのね？
伊豆いちチャレンジの便利屋２軒目です。「丹那コーヒー(¥98)」をチョイスです。丹那は、プリンが好きです。ヨーグルトも好きだったり。なのでコーヒー牛乳も買ってみます。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)あら挽きネルドリップとのことで、甘味はあるものの、珈琲の苦味が少しと膨らみ？を感じられ、ただ甘いだけじゃないぞ！感はある。でも、お子さまでも、飲みやすい仕上がりにはなっている。ふむ。確かに、甘すぎず、美味しいかも。ってなる。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の昼過ぎでしたので、お店は空いてました。一緒に買った飲むヨーグルトは、別のご家庭へ…。美味しく飲んでもらうんだぞー！！ってなる。僕は蛇口から注がれる飲むヨーグルトを堪能したので、今回はコーヒーのみです。
この日は函南のマックスバリュで夕飯のお買い物。店内をぐるっと周り買い物かごに商品を入れていきます。一番奥にある「フライパン」という惣菜屋さんの前にあるのがベーカリーコーナー。そこにあったのが「４種のごちそうピザ」なんと、本来なら１２８０円の商品が６４０円と半額になっていました。時間が経っているとはいえ、このサイズのピザが６４０円とは嬉しい安さ。どのみちオーブンで温め直すのですから作業は同じです。４種類の内容はサラミ、シーフード、ソーセージ、テリヤキチキンの組み合わせ。ピザは焼き立てのように復活させる事が出来たので、熱々でチーズがとろとろ。もっちりとした生地とトロッとしたチーズの相性が絶妙。半額のピザをとてもおいしくいただく事ができました。ごちそうさまでした。
この日は函南のマックスバリュで夕飯のお買い物。店内をぐるっと周り買い物かごに商品を入れていきます。一番奥にある「フライパン」という惣菜屋さんの前にあるのがベーカリーコーナー。そこにあったのが「４種のごちそうピザ」なんと、本来なら１２８０円の商品が６４０円と半額になっていました。時間が経っているとはいえ、このサイズのピザが６４０円とは嬉しい安さ。どのみちオーブンで温め直すのですから作業は同じです。４種類の内容はサラミ、シーフード、ソーセージ、テリヤキチキンの組み合わせ。ピザは焼き立てのように復活させる事が出来たので、熱々でチーズがとろとろ。もっちりとした生地とトロッとしたチーズの相性が絶妙。半額のピザをとてもおいしくいただく事ができました。ごちそうさまでした。
夜用に何か無いかとこちらへっ地場のお酒が縦に数段ありますね〜選ぶのに苦労したが、こういう時はネットの検索で対応〜おーっ、お酒のランキングがあるじゃ無いか 静岡はーふむふむ 10位に花の舞がいるじゃないかっ これにしよう〜 花の舞 吟醸酒 1500円は良い値段 大河ドラマに乗った日本酒もあった…高い…更に夜のアテ用に地元の醤油をチョイスあちこちに地場の特産品が有るのが嬉しいですねお酒はサッパリ 飲み易かった ポン酒好きの飲兵衛には少し物足りないかも〜ご馳走様でした〜！！！
この近隣にはマックスバリューが何店舗もあるようですがこちらはパンが豊富でした。東海地方限定と思われるカレーパンやニンニンの香りが少し強めのバケット塩濃いめの塩パンを購入しました。丹那牛乳のヨーグルトも美味しかったですね。また近くに来たら寄ろうと思いました。
焼鳥が最高に美味い店。ハツ、レバー、鳥皮等どれも美味しい。素材が新鮮で、塩焼きが最高で味が滲み出てきました。生ビールも冷え冷えで最高。最初に頼んだきゅうりも美味しくてビールが進みました。次に来る時はあじのたたきなども食べたいなあと思いました。
アジフライ　本鮪の赤身　焼き鳥　どれも美味しかった
本日は、静岡県函南町にある和食料理店『姫沙羅』さんにおじゃまいたしました♪函南町に来るたび、必ずおじゃまさせてもらってもうかれこれ40年以上❗️お店の内装がリニューアルされて、さらに落ち着いた雰囲気の素敵な店内になっております‼️鰻が看板メニューですが、お刺身、天ぷらなどメニューが豊富、ボリュームもあってお値段も優しい！お気に入りのお店です‼️本日は、先ずは利き酒（1,200円税込）と鰻白焼き（メニューに無いのですが注文出来ます）を頂きました❗️本わさびとネギを少しのせて岩塩で頂きましたがこれが絶品、本日の利き酒三種類を飲み比べながら頂く白焼きは格別です‼️本日の利き酒は以下の三種。根知男山（新潟）磯自慢（静岡）不動彗星（北海道）しばし歓談のあと、鰻重並（3,600税込み）を頂きました。相変わらず美味い‼️鰻の質の良さと破格のお値段‼️こりゃいつも満員御礼なのも頷けます♪素敵なディナーをありがとうございました⭐︎また伺いますご馳走様でした♪★★★★★
鰻がセットになった定食をいただきました前回来た時に休みでたまたま今回近くに来たので仕事のメンバーと来店です全体的に好みの味付けで美味しかったです鰻が少し硬く感じました金額がこの位なのでしょうがないとはとは思いますがもう少しふっくらすると嬉しいです
今回も両親の墓参りの後、姫沙羅さんにお邪魔しました。今回は中庭の前の景色の良い席に案内頂きました。今回は、少しお腹が空いていた事と、既に夕食として鰻の弁当を購入していた為、ロースカツの定食を頂きました。添付写真通り副菜も彩豊か。また、茶碗蒸しも付いておりましたので満足。しかし、デザートとして、シフォンケーキ（抹茶味）も美味しく頂きました。また、来年の春のお彼岸にお邪魔させていただきたいと思います。
畑毛温泉に泊まる前に、ここの鰻が気に入っているので寄りました。注文は姫沙羅定食で鰻の蒲焼と刺身盛り合わせ、茶碗蒸し等が付きます。刺身は新鮮で歯ごたえがあります。鰻はふっくらしており、柔らかくて美味しいです。刺身と鰻とも納得する美味しさです。
熱海の帰りによりました。自分はあまりうなぎが好きではないですが頼んでみました。静岡の方で他にも4件ほどうなぎを食べたことがありますが違いがわかりませんでした。個人的には白焼きも食べたかったのですがここは無かったです。色々な食べ物があって高級感があり良いとは思いました。
鰻重を頂きました。まず店内がおしゃれで老舗なのに新しさも取り入れており最高の空間でした。ふわふわの鰻はもう絶品！いつでも食べたいと思わせる一品です！小さい頃から食べていた味で、まだ点数が3.4の時からの大ファンです！
どうしても鰻が食べたくなり、伊豆縦貫道路大場インター近くのこちらのお店へ。道路沿いにあり、駐車場も広く、いかにも地方都市にあるお店という外観。かなり久しぶりの訪問でしたが、店内は改装したようで、とても綺麗で広々していて、居心地良くなってました。鰻は、鰻重（並）4,180円をオーダー。わかめのお吸い物をプラス100円で肝吸いに変更できるとのことで、肝吸いに変更。鰻は香ばしく焼かれ、脂も乗ってて、ボリュームもたっぷり。（写真ではお米が見えてますが、半身がほぼ重なっていて、大満足のボリューム）鰻といえば三島でしたが、こちらのお店も負けてなかったです。ご馳走様でした。
うなぎの表面がパリパリで中はふわふわでとてもおいしかったです。ひつまぶしはこの日は売り切れで、次回はひつまぶしを食べてみたいです。肝吸いも上品でおいしかったです。店長のおすすめの刺身は、身がしっかりしていて味も濃くおいしかったです
畑毛温泉に泊まる前に、ここの鰻が気に入っているので寄りました。注文は姫沙羅定食で鰻の蒲焼と刺身盛り合わせ、茶碗蒸し等が付きます。刺身は新鮮で歯ごたえがあります。鰻はふっくらしており、柔らかくて美味しいです。刺身と鰻とも納得する美味しさです。
13:00頃お邪魔しました。土曜の午後ということもあり、駐車場は混んでいたがすぐ入れました。鰻重並、3,800円、肝吸い100円。焼の香ばしさがありふっくら美味しい。タレがもう少し甘いと嬉しかった。好みですが。
久々の沼津方面への遠征でランチのチョイスに迷っていたところ、「地元の方々の評判が高い」なんてコメントがある当店を発見。懐石にしてはランチはリーズナブルなので、新規開拓にワクワクしながらご訪問。開店してすぐに地元ナンバーの車で店内は満席。出遅れたので少し待ちましたが、ちょうどお昼に入店出来ました。お目当てのランチは、ボリュームがあり、味も抜群でした。この内容ならば、沼津方面へ行った際の定番店で間違いないと思います。
休日11時過ぎに訪問。ギリギリ待たずに入れました。店内は広く、食事会や法事の会食をしてる人もいました。鰻2切と刺身のついた伊豆定食を肝吸いに変更してオーダー。鰻は外はカリッと中ふわふわで美味しかったです。
東名高速から中伊豆に向かう折、通り道にありとても車のアクセスのよいお店でした。お店が広くて、十分な台数の駐車場もあり、さらに席数が多いために事前予約なくても大丈夫そう。うなぎは、焼津界隈のふっくら外パリ系な定番風で、美味しかったです。うなぎスト的にはもうひとパンチ欲しいところですが、老舗として保守的な王道を守られてるのでしょう。また、いつか再訪すると思いました。
老舗の和食処です。週末の昼時はかなり混み、1〜2時間待つ感じです。店内は綺麗に改装され高級感もあり、和服の店員さん達も良い雰囲気で好感が持てます。今回は夏ということでオススメの鯵のタタキを前菜に鰻をメインで。鰻重はボリュームもあり、ホクホクでとても美味しい。ひつまぶしは蒸さない直焼きでパリパリで香ばしい食感です。
初訪問。姫紗羅さんうな重(上)5940円富士の地下水を汲み上げ下処理、調理された厳選された鰻はふっくら臭みもなく焼き方は関東寄り、幸せな味でした✨️店内は想像以上にモダンで、催事等も使用出来そうな大棚。地元に親しまれている雰囲気。鰻は流石にリーズナブルとは行きませんでしたが大満足でした。他にもランチメニュー多数有ったのでシーンに合わせて使えるお店かと思いました。大変美味しかったです。激しく御馳走様でした#姫紗羅
【伊豆の味処 姫沙羅】鰻料理や海鮮料理を提供する伊豆の味処で、新鮮な伊豆の山海の食材を使用し、特に鰻は健康的な鰻を丁寧に捌き、甘すぎないタレでじっくり香ばしく焼き上げています！！函なん膳(3960円)を注文！！自慢の鰻1枚に刺身と天ぷら、茶碗蒸しに南蛮漬けや豆腐、ステック野菜と御膳の上は彩られ、少しずつ色々なものを食べることができます！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県田方郡函南町大土肥28（伊豆箱根鉄道駿豆線大場駅、徒歩15分程度)〈営業時間〉[月・水・木・金]11:00 - 15:00L.O. 14:00、17:00 - 21:20L.O. 20:45、[土・日・祝日]11:00 - 21:20L.O. 20:45〈定休日〉火曜日※祝日の場合は翌日#静岡#函南町#静岡グルメ#函南町グルメ#うなぎ好きな人と繋がりたい#和食好きな人と繋がりたい#伊豆の味処姫沙羅#姫沙羅#mogmogうなぎ#mogmog和食
-静岡県編-伊豆にある 姫沙羅(@himeshara.izu)こちらは創業50年以上の鰻と沼津港直送の新鮮な海鮮料理が頂ける人気な日本料理のお店。この日は休日のお昼時法事終わりにこちらへ。事前予約していた為待たずに着席できたが，11:30の時点で店内は満席、外待ちが10〜15人程度。退店時は20〜30人程待っていた。こちらは店内も広く、家族連れから我々の様な法事など大人数の会食にも使えるお店。今回はうな重にお刺身盛り合わせがついた姫沙羅定食。予約していたこともあって着席すると程なくしてお膳が運ばれてくる。大きな鰻が2枚のったうな重と鮪や鯛カンパチなど5種類のお刺身盛り合わせ。それに茶碗蒸し、バイ貝、お新香、お味噌汁。身がふっくらしているうな重はタレはサラッとしていて甘味も控えめなタイプで食べ疲れない。お刺身は鮪や鯛カンパチなど5種類のお刺身盛り合わせがそれぞれ2〜5枚ありこれだけでもボリュームたっぷり。それに小鉢などがついて¥6,000はリーズナブル。大人数の会食にも使えて、鰻だけじゃなく天ぷらなどの和食の種類も多く、店員さんの人数も多くオペレーションもしっかりしていて人気なのが納得のお店でした。
GW中、どこにも出かけなかったかみほい一家、この日は戸田にあるお宿へ一夜限りの休息を求めて一泊旅行♡　高速道路上の運転はすべて娘に任せて助手席で舟を漕いでたかみほい、沼津IC出口で運転交代し、まずは市内の柿田川湧水群でお散歩&撮影タイム。1時過ぎにランチのため当店へ向かいました。高速おりてからドライバーを買って出た理由・・・それはかみほいのマイカーですがご主人様同様、ロートル。ナビも古く10年選手のため、地方に出かけるときは、スマホの正しい現代の道路事情を用いて、娘にナビしてもらう必要があるんス(⁎˃ᴗ˂⁎)　スマホの操作能力にかけちゃ、雲泥の差がありますからね、ハハハw到着した当店は広々した無料駐車場つきの大規模レストラン。よくバイパス沿いで見かける、あのタイプの店舗に見えました。ですが・・入店後のフロア担当女性らの接客態度やテーブル席の高級感など、入店後にちょっと考えを改めることになりました。店内はけっこう広いですが、お着物を召された十分な数のお嬢さん達が随時各テーブルに目配りしています。言葉遣いは勿論、接客の態度も丁寧で、ファミレスレベルとは少々異なりました。テーブルは一枚板を使っており、椅子にも高級感があります。でも、メニューをみると、鰻はそれなりにいいお値段しているものの、ランチメニューはかなりリーズナブルで、庶民のかみほいでも安心♡【オーダーしたメニュー】(外税)・平日限定バラちらしランチ(珈琲つき)2,100円・うな姫丼(肝吸変更)3,300円　⇒娘・手作りゼリー(450円)　⇒娘かみほいと嫁はランチセットからバラちらしランチ(2,100円)を注文したところ、主要ドライバーとして活躍した娘、首を回しながら「あーー、疲れたっと。鰻、食べよっかな♡」と、ひとり高いメニューをチョイス（笑）まぁ、好きにしてくれw7-8分後、着膳したバラちらしランチは、実にお見事でした♪小鯵の南蛮漬け、ポテトサラダ、南瓜の煮物、ミニサラダ、天ぷら（海老・野菜）、バラちらし、茶わん蒸し、味噌汁、お新香　(全9品)味付けもなかなか見事で、出汁を上手に使い意外と塩味が強くないのに旨みはしっかりと♪茶碗蒸しも酢が入ることなくふんわり感があり、天婦羅の火入れもこういう街道店とは思えないレベル。肝心のバラちらしですが、やや小どんぶりのため、注文時にお着物のお嬢さんから「このセットのちらし寿司ですが、少しご飯は少な目になっておりますがよろしいでしょうか?」と確認されましたが、炭水化物減量中の私には充分すぎる量でした。具材は、鮪、茹で海老、烏賊、鱒いくら、胡瓜、玉子焼などが賽の目切りされ、白飯表面を覆い隠した状態、美味しくいただきました♪食事をほぼ終えて、私ら夫婦の珈琲が用意されるタイミングで、娘が一言「パパ達は珈琲ついてるけど、アタシのランチにはついてないから、代わりにデザートを頼むね♪」と、苺のゼリーを勝手に注文。コ、コイツ、入店時に入口近くのガラスケースにあったゼリーをしっかり確認していたとは・・・やりよるなw小一時間のランチタイムは大満足のひとときとなりました。ここはお車で移動中のランチをするにはお勧めのレストランかと思います。あ・・ただ、このお得なバラちらしランチセットと若竹ランチセットは平日限定の模様ですのでご注意召されよ。ゴチソーサマでした♡
敷居が高そうかなと思い、いつも素通りしていましたが、初めて思い切って入ってみました。連休中ともあり混雑していましたが、清潔感もあるオシャレな造り。提供されるお食事は丁寧に作られていて美味しかったです。茶碗蒸しのお味が味醂のせいか自分の好みでは無かったけど、最近にない満足度でした
今回も両親の墓参りの後、姫沙羅さんにお邪魔しました。今回は中庭の前の景色の良い席に案内頂きました。今回は、少しお腹が空いていた事と、既に夕食として鰻の弁当を購入していた為、ロースカツの定食を頂きました。添付写真通り副菜も彩豊か。また、茶碗蒸しも付いておりましたので満足。しかし、デザートとして、シフォンケーキ（抹茶味）も美味しく頂きました。また、来年の春のお彼岸にお邪魔させていただきたいと思います。
主人の60歳の誕生日に【平日限定　昼の会席コース】で利用させてもらいました。この前と同じくお庭が見える席に案内されました。デザートにメッセージをと頼んだところ、急なお願いでしたのに、快く引き受けて頂きありがとうございました。接客も全ての料理の説明をして下さり、最後までとても丁寧でした。ゆったりした時間を過ごしたかったのですが、隣の席の女性客が騒がしくて(°_°)個室ではないので仕方がないですね（笑）私は鰻が大好きなので♡鰻が食べられただけでとても満足でした。残念だったのは揚げ物の渡り蟹の味は良かったのですが、ハサミの部分はとても硬くて歯が悪い方には不向きだと思いました。先付から甘味までどれも盛り付けが綺麗で味も美味しくて、お昼にしては量が多かったですが2人とも完食しました。（お造りのきゅうりの飾り切りの蝶々が可愛かったです）主人がとても楽しみにしていたので、『どれが良かった？』と聞いたところ、『全て美味しかった』と喜んでくれました。思い出に残る誕生日になり、こちらのお店を選んで良かったです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪今度は友人と伺いたいと思います。ご馳走様でした（^人^）
蛇口ヨーグルトと蛇口チョコートがありました。今回は蛇口ヨーグルトを利用ヨーグルトの味は、普通です。もっと濃厚なヨーグルトなのかな？と思って頼んでみましたが、いわゆるスーパーで売ってる少し酸っぱめなやつです。美味しくないとは思いませんが、勝手なイメージで濃厚なやつだとハードル上げてしまったのも良くなかったです。カップも小さめのやつなので、コスパは悪すぎです。写真映えや子供の遊びとしては良いですが、大人には無駄遣いだと思います。
函南の道の駅で休憩します。妙な音楽が流れているので近寄ってみると、あみにょん焼きなる人形焼きもどきが売られています。試しに白バターあんこというのを買ってみましたが、焼き立てを提供してくれ、外側の生地がワッフル系っぽく、中にはあんことバターが入ってて、そのバターが溶けていい感じ。想像してたより美味しい。一緒に食べたソフトクリームも美味しかった。あなどれません。
川の駅伊豆ゲートウェイの中にあります。駐車場も広くて、お店はどこもオシャレな感じです。その中で一段と目を引くのはこちらのお店の蛇口チョコレート。お店でホットミルクを購入すると、カップに8分目くらい入れてくれるので、そこに店頭の蛇口をひねって、チョコレートを入れます。まず、蛇口からチョコレートを出すというだけで幸せに浸れますし、写真映えもして楽しいです。ただ、ちゃんと混ぜないと美味しく作れないです。
ゲートウェイ函南に立ち寄る。わさびの三杯漬けを探していたら発見しました❢冷凍コーナーに急速冷凍の森島おはぎを約５時間常温解凍との事なので夕食にと購入しました❢甘さ控えめのあんこ多めのおはぎで美味しかったですよ～
なかなかの大型の施設でした・・・売り場面積も広くそれなりに楽しいですわ。遊具もありファミリー層には楽しめますね。そうそう、蛇口からヨーグルトも出ていたな～税込300円でした。時期にはフルーツも豊富に販売されるんでしょうね・・・
川の駅伊豆ゲートウェイ函南の中にある丹那牛乳のソフトクリームコーヒーソフト500円、牛乳ソフト450円どちらも美味い牛乳ソフトは乳脂肪分がかなり高いソフトクリームでめっちゃ濃厚、ソフトクリームの中でもかなりの美味さ川の駅の施設自体もこぢんまりとしてて良い感じ
丹那高原牛乳100%ソフトクリーム450円税込。かなり観光客の皆様が買って食べており、美味しそうで買いました。なんだろう、チーズが混ざっているようなとても濃い味わい。美味しかった。この店は蛇口ヨーグルトもあり、とても魅力満載のお店でした。ソフトクリーム美味しかった！！！
食べた物　ソフトクリーム450円丹郡牛乳100％使用したソフトクリームらしい。ここのソフトクリームは甘さ控えめでミルクの味が際立ち濃厚で抜群に美味しい。また、量も多めで今時の観光地価格からしたら値段も良心的かなぁ。
ソフトクリーム¥450をコーンでお願いしました。カップと比べ、1.5倍はありそうなボリューム。それなりのお値段ですが、チェーン店のソフトの甘ったるい感じではなく、牛乳そのものの甘さで美味です。飲むヨーグルト（蛇口）も買いましたが、2歳の息子が1人でほぼ飲みきり、夫がやっと3口飲んだ程度なので私は味はわかりません。が、美味しいとのことでした。
休日のお出かけで三島に行った後、この日は車だったので函南まで連れてきてもらいました。サービスエリアといえばソフトクリーム。丹那牛乳のソフトクリームはミルク感たっぷりで濃厚でした。また、大仏の顔をした「あみにょん焼き」が気になりましたが、今回は満腹で食べられませんでした。また伊豆ゲートウェイ函南に行く際にはトライしたいです！
お店前にメニューの表示メニューは例えば ソフトクリーム、 バター作り体験、丹那 牛乳、アイスカフェオレ、 カフェオレフロート、 ブルーベリーヨーグルトフロート他蛇口 ヨーグルトをオーダー蛇口 ヨーグルトコップを大きな牛乳パックの真ん中に置き、蛇口をひねると ヨーグルトが出てきますほんのり甘く、 ミルキーな ヨーグルトでした次回も 蛇口 ヨーグルトの予定です
なんと、蛇口からヨーグルトドリンクが出てくる!お値段は３００円（税込み）。カップは小さいので少々割高。ドリンクは美味しいが濃度が薄め。点数的には２．９点位だが、蛇口から出てくるという演出で+０．５点。
道中でたまたま見つけた道の駅〜せっかくなので寄ってみました〜♬道なりに行くと、正面入り口ではない上の辺りに着いてしまって。。(⌒-⌒; )でも、なんだか大賑わい！なになに？…わんちゃんのイベントが！すご〜い！わんちゃん雑貨にスイーツらしからぬ食べ物などなど。。…（ーー；）ここはスルーして。。メインの道の駅へ正面入り口から見たら大きいです！小さなお店の複合施設のような。。建物も凝ったような…オシャレな様な。。わかりにくい感じですが。。何をチョイスしよかな？？あっ！そうだ！静岡茶を買おう（＾ν＾）色々ある中で選んだ沼津　愛鷹茶　　¥700相方は…富士山の可愛いストラップを買いましたー自分土産の静岡茶お家でゆっくりいただきましたー♪封を開ける瞬間の良い香り〜静岡の美味しい思い出と共に…ほんのり甘くて豊かなコク美しく迫力ある富士山を思い出すなぁー♬静岡はええとこやった(*^ω^*)
2022年7月 初訪下田市の出張帰りにお土産を買おうと道の駅に寄りました。いつもならここでソフトクリームを物色するのですが、蛇口ヨーグルトなるものに目を奪われてしまいました。窓口でお金を払うと空コップを渡されます。それを蛇口にかざして、ひねるとヨーグルトが出てきます。このヨーグルトが、良く冷えていて、口溶け良く、さっぱりして、ゴクゴク飲めます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
伊豆の色々な物産が売ってるところ。お菓子とか、食べ物とか。ソフトクリームや牛乳、ヨーグルトなどの乳飲料も売っていて、ソフトクリームがおいしそうだったから食べました。結構ミルク感あってまあまあおいしかった。
道の駅伊豆ゲートウェイの売店です。めいたいパークと道を挟んで隣にある道の駅。御殿場や沼津への旅行、ついでにと足を伸ばしたこちらの道の駅で、お土産を購入しました。買ったのはワサビプリンをはじめとしたスイーツそれに猫の顔がラベリングされたお酒、それに猫の顔が可愛い塩ダレ。お酒は富士錦というブランドのようですが、富士錦猫のラベルなどといったキーワードでネット検索しても、通販などの情報に辿り着けませんでした。蔵元のホームページにも出ていなかったので、多分・・・この道の駅限定ラベル、お酒のようですね。後日、知り合いにお土産として渡したら喜ばれました。観光地でよく見かける、定番？のお土産から、ここでしか無いようなご当地ものまで、いっぱいお土産が揃っているので伊豆方面に旅行して時のお土産にいいのではないでしょうか。
今日は伊豆半島をドライブ、良い天候に恵まれました。三島から国道１３６号線を南下し、最初に訪れたのが伊豆の玄関口にある「道の駅 伊豆ゲートウェイ函南」一年ぶりに訪れましたが雰囲気は殆ど変わっていません。館内に入ると、まずは伊豆の最新情報を発信する案内所があります。伊豆の食材を集めた飲食店や、地元函南町を中心に伊豆の土産物が並ぶ物販店など、伊豆の魅力がたくさん集まった施設です。自宅用に目ぼしい物を探していると「オイルサバディン」という珍しい缶詰が販売されていました。「ただのサバ缶ではない、オイルサーディンでもない、その名はオイルサバディン」というのがキャッチコピー。オイルサバディンはオリジナル、黒こしょう、ガーリック、ナチュラルの４種類。名前から想像してサバを使ったオイルサーディンでしょうか？鯖もオイルサーディンも好きなので２種類（オリジナル・黒こしょう）購入してみました。開封すると、鯖の身がほぐれた状態で詰まっています。そのまま食べてみると、燻製されたサバのオリーブオイル漬けなので風味も豊かでとても美味しい。ご飯のお供も良いですが、茹でたパスタと和えたり、マヨネーズなどを加えてバゲットに乗せて食べても美味しいと思います。ごちそうさまでした。
西伊豆に向かう途中に休憩で立ち寄った道の駅です。ここら辺は非常に魅力的というか誘惑が多いここ、伊豆ゲートウェイ函南のそばというか、まさにお隣には、「かねふくめんたいパーク伊豆」や、「伊豆わさびミュージアム」が連立しています。どこに行くか迷ってしまいます。まだ時間が早かったので、食堂は空いていませんでした。売店で、「みしまコロッケ」やジャムがはいった「メロンパン」といっしょに後で呑む為の緑茶ハイ(静岡ならでの深蒸茶仕様)　帰宅後に飲んだが、美味　濃厚　もっと買っておけば良かった！！天気はいいし、富士山が綺麗に見ることができる絶景のスポットでした。目の前では、スピード違反等の取り締まりをしていましたので、行くかたは注意です！！
伊豆ゲートウェイ函南中庭に面してあるのが物産販売所　いずもん野菜などの地物と・・伊豆土産ソフトクリームなど売っています。野菜が安いので買ってしまった。伊豆も山梨もだけど・・干し柿多いですね。いずもんにも干し柿売ってて食べやすいように？かひとくちサイズに切ってあるのが売ってます。切って干したからか・・カタチもいろいろ。甘さもいろいろ。そのまま食べるより・・何か料理に使うのかもね。
道の駅伊豆ゲートウェイの売店です。めいたいパークと道を挟んで隣にある道の駅。御殿場や沼津への旅行、ついでにと足を伸ばしたこちらの道の駅で、お土産を購入しました。買ったのはワサビプリンをはじめとしたスイーツそれに猫の顔がラベリングされたお酒、それに猫の顔が可愛い塩ダレ。お酒は富士錦というブランドのようですが、富士錦猫のラベルなどといったキーワードでネット検索しても、通販などの情報に辿り着けませんでした。蔵元のホームページにも出ていなかったので、多分・・・この道の駅限定ラベル、お酒のようですね。後日、知り合いにお土産として渡したら喜ばれました。観光地でよく見かける、定番？のお土産から、ここでしか無いようなご当地ものまで、いっぱいお土産が揃っているので伊豆方面に旅行して時のお土産にいいのではないでしょうか。
【静岡県函南町】熱函街道の終点あたりにある蕎麦とかき氷のお店です。元はお茶屋らしいです。駐車場はお店の前に2台分くらい。多分。隣のお店の前に停めてもいいんでしょうか。停めにくくはないですが台数は少ないです。お盆期間のお昼に伺いました。時刻は11時15分頃。お店に入ると予想に反して狭い店内はほぼ満員でしたが、空いてる席はかろうじてありました。まだお昼の時間には早いですが、かき氷を食べているお客さんが多いです。蕎麦を食べに来た、ということでメニューを見ると鴨せいろがありました。…が、鴨は切らしているとのこと。ということで天ざるをお願いしました。茶そばと十割そばがあるとのことで十割です。天ぷら十割。1100円。税込み。メニューだと935円と書かれていたような気もしましたが、値上げしたのかも。注文したあとになにかの粉を量りとってます。な、何してるんだ…？？しばらくして押出装置でニュニュニュと麺出してました。手動。ギシギシしててなんか壊れそう。注文から18分ほどでやってきました。なにかの粉を量っていた割に意外と早いです。なんだか毛羽立った感じのそばになってます。食べてみるとそばの香りが強い。蕎麦はいいんですが、汁の方の醤油臭さがすごくて醤油をつけて食べてるみたいな気持ちになりました。ただ味自体はちょっと濃い目ではありますがちゃんと蕎麦つゆになってます。匂いが完全に醤油です。天ぷらはかぼちゃ、かぼちゃ、ちくわ、玉ねぎのかきあげでした。最後に急須に入った蕎麦湯をいただきました。このつゆ、蕎麦湯入れるとうまい。おいしかったです。ごちそうさまでした。
函南町にあるみのりに行ってきました＾＾ここは…何だろう。喫茶店？お蕎麦屋？抹茶屋さんです。幾度となく通り過ぎる度に十割そばののぼりが気になっていました。十割そばいいな～と思いつつもメニューを眺めると「茶そば」を発見♪で、今回茶そばを注文しました。お蕎麦を楽しめるお店はあっても茶そばを楽しめるお店はあまりないので貴重な存在です☆お蕎麦1枚のみかと思いきや、茶そばとは別にとサツマイモ・ナス・玉ねぎの天ぷら、ブロッコリーがお盆に乗っていました。天ぷらは努力しても色が変わりませんが、緑系のもので統一しようという想いが伝わってきます。ちなみに天ぷらが乗っているお皿は緑系でした♪見た目バッチリです♪まず茶そばを箸ですくうと、ほんのりと茶そばのいい香りがします。ちょこんと甘めのそばつゆにつけて口に運ぶとコシが強くてつるっとした食感が楽しめます。結構しっかりとしたコシなので固めがお好きな方にはおススメです♪私は固めが好きなのでこのお店を重宝すると思います＾＾マスターに聞いてみると十割そばも結構固めとのこと。次回は十割そばにもチャレンジします(/・ω・)/良かった点■珍しい茶そばが楽しめる■コシが強めでつるっとしたのど越しなので万人におススメ■シンプルな茶そばでも天ぷらがついてくる
函南町のマックスバリュー近くに有るお茶処県内産のお茶を使用したメニューがあります店内はほっこりした雰囲気ですこの日は猛暑だった！氷関係を口にしたかった！かき氷もお茶を使用したメニューもあれば　いちごやレモン等お子様が喜びそうなメニューもありますかき氷はふわふわな食感！口に入れるとすぐ溶けて暑さが和らぎますお茶の風味の良いお茶好きな方には寄って頂きたいですねお店の方も明るくとても気持ちが良いです
お友達と初来店【 楽茶房 みのり 】店内はこじんまりしていて4人用の席が3席和風の店内掘り炬燵のようなお座敷（ 落ち着くゎ〜）ランチタイムは終わっていたので普通にアラカルト注文飲み物ゎ100%静岡茶フアフアなかき氷もありました。ほうじ茶を出してくらました。途中には 昆布茶も出してくれました。気になって目に止めたのがほうじ茶ラテ シリアル入り（ 600円 ）砂糖不使用で甘さ控えめ紅茶のような味でとても美味しかったです。＋200円で付けた 和菓子可愛くて食べるのがもったいないお友達はあずきしるこ（ 600円 ）少し時間が空いた時などに寄りたいような ほっこりしたお店でした★
函南町にあるパン屋さん『ﾌﾟﾚｯﾄﾞガーデン』さんに行ってきました。今回は、クリームパン、123円、多分前日の奉仕品フランクフルトマスタード、240円を購入しました。クリームパンは甘めのカスタードクリームです。奉仕品だけど生地もいいです。フランクフルトマスタードは細めのフランクフルトにケチャップと粒マスタードです。千切りキャベツがいい感じでした。
静岡出張、熱海でレンタカー借りて函南町エリアに入った。新幹線の中で小さな弁当1つやから、腹減って、通りがかりのパン屋さんに入った。夫婦2人で営んでおられるパン屋さん。リーズナブルな値段で、真面目な仕事してはる。コッペパンの小さいの4本入りと、ソーセージのと、竹輪のと。
【静岡県函南町】【テイクアウト】伊豆仁田の駅の西側にあるパンのお店です。駐車場はお店の前に2台分くらいはあって、他にもあるのかもしれません。お店の前の駐車場はそれほど停めやすくもない感じです。このあたりは歩行者が多いです。水曜日の午前中に伺いました。時刻は10時20分ころ。お店に入るとお客さんは誰もいませんでした。まだ午前中の早い時間ということもあってか、ラインナップは揃っているようでした。店内は狭くて売り場はせいぜい2-3畳くらいです。惣菜パンの比率が多いです。なんだか見た目がいまいちだったカレーパンと、クロワッサンサンドをいただくことにしました。ビーフカレーパン。144円。税込み。クロワッサンサンド。226円。税込み。持ち帰っていただきました。ビーフカレーパン。店頭に並んでいたときはどうにも見た目が良くない印象だったのですが、ひっくり返してみると普通のカレーパンでした。食べてみると色の薄いねっとりした食感のカレーが入っていました。少しスパイシーな感じもして、普通な感じです。パンはもっちりしていて表面にジャリジャリする感じでパン粉がついていました。少し油っこい感じもしますが、なんというか、これぞ普通のカレーパン、といった感じのベーシックなカレーパンでおいしかったです。クロワッサンサンド。きゅうり、レタス、トマト、チーズなんかが入っていて、ピクルスのたくさん入ったタルタルソースが入っていました。パンそのものから来ているのか、バターの香りが強くておいしかったです。どちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
伊豆箱根鉄道の伊豆仁田駅から歩いてすぐにありますこじんまりしたパン屋さんです　食パン、菓子パン、惣菜パン等があり時間のせいか菓子パンは少なかった惣菜パンの種類の多さにびっくりしました　しかもボリュームがあるではないか！これは食べ盛りの男の子や大食いの私に嬉しい気軽に食べれるアップルパイを購入しました中が具沢山　いい香り！甘さ控えめなのがいいシナモンは入っていません　日本茶にも合います
伊豆箱根鉄道（通称イズッパコ）伊豆仁田駅から徒歩数分。これと言って見所もない所なので（失礼）ジモティーと学生が中心かな？パンダも特に用事は無かったのですが、尊敬するピンク顔（投稿日現在）先生のレビューに惹かれお邪魔しました ♪ヽ(´▽｀)/小さな店内は〇×ドックが一杯。神田正輝が出て来そうです？？狭い場所でグズグズしても迷惑になるので、一応バランスを考えつつ ピロシキドック、フランクドック、白身魚のタルタルの３個を購入しました。保守的に定番のドックを買ったので間違いのない美味しさですが、ピロシキドックは春雨タップリのピリ辛で、餃子ドックとも異なる面白い初対面ドックでした。ただ、冷えたドックを一人でかじっていると張り込み中のロッキーのような気分になってしまうパンダなのでした。軽くトーストすれば数段美味しくなるでしょう。田農（近所の高校）牛乳飲みたいなーこれでいいのだ！
新作⚪︎桜エビクリームコロッケパン¥226切っても垂れないくらいの固さの桜エビ入りのクリームコロッケ。もう少しソース少ない方が風味感じれたかな？〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⚪︎ハムカツ¥154＋税スパム？柔らかい感じのハムでした。しょっぱくなくて飽きない味。キャベツ半端ない（笑）⚪︎ソーセージサンド¥226＋税マスタード多めできりっとしまる。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⚪︎トマトグラタンパン今ならお試し価格¥185→¥175！ふわふわ食パンの上にゆるめのグラタン。生トマトではなく、あっさりめなピザソースみたいな感じ、だから傾けると流れてすごい食べづらいf^_^;⚪︎マメロールパン¥165甘納豆かなぁ？焼いてあるので程よい食感。えんどう豆ってのがよかった。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜¥40割引クーポンは強い。焼きそばサンド紅生姜苦手な方にも優しい有無両方あるパターンは珍しいです。新メニューオニオンチーズフランスオニオンチーズはよくありますが、切ったフランスパンのオニオンチーズはバリバリ食感がはまります。ガーリックも効いておいしいが、サイズ的に高めに感じました。（チーズ高いからねf^_^;）〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜パリパリソーセージにしっとり系のパン、マヨネーズとケチャップは定番かな？クロワッサンアマンドクリームがみえますかがアマンドってなんだろ？クロワッサンにメロンパンの皮が乗っていてザクザクです。甘いけど優しめなクリーム。で？アマンドって？〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015.9/1再訪車で空きも気にしないで寄りやすい環境、カツ系の惣菜サンドも気になるが、今日は時間が良かったのかチルドサンドが豊富(^-^)ガーリックフランス３種のサンド。初見です∑(ﾟДﾟ)ポテト、ハム、ツナの３種がガーリックフランスに挟まってました。ポテトはあっさり目な粉吹き芋タイプ、ハムはハムf^_^;ツナは缶のオイル利用した感じのゆるいタイプですが、一本食べたらお腹いっぱい(>_<)歯ごたえあり噛むし、ニンニク効いていてかなりなボリューミー＼(^o^)／レシート整理した際に割引券無くしたみたい…(T . T)割引券あったら¥260だったのに〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜暑すぎてラーメンレビュー無理で…最近やっとこの薄さなら食べれるトマトのサンド系をレビューします。クロワッサンだけど単品とは違いデニッシュです。さっぱりしておいしかったです。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015.7/21コロッケサンド¥40引きクーポンは月末ありがたいm(_ _)m〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜タマゴサラダ&ウインナーピザパン(^^;;何だこのビジュアル…ダサ過ぎ（笑）耳よりはみ出てピ○ーラもびっくりだよ(ｰ ｰ;)でもおいしかった〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜早すぎてパンが少なかった(T . T)カレーパンと…wハムチーズにします。チーズとハムが２段になっています。あっさりめかな？もうちょっとしょっぱい感じが甘いパンに合いそうな感じでした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜カレーパン¥123＋税懐かしい感じの黄色っぽいカレーでした。カレーパン当たりの判定(^O^)〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜仕事で韮山まで来た帰りに少しだけ回り道して伊豆仁田に寄りました。高校も近く学生多いからかな？総菜コッペパンやサンドイッチが豊富です。数年ぶりの訪問でメニューがわからないので店頭の張り紙にあった新発売「白身魚タルタルソース」にしました。フィッシュサンドが新発売？定番メニューなのに珍しいですね。全粒粉かな？硬めな食べ応えあるコッペパン。僕はもちもちより小麦が味わえて好きです。白身魚フライにはソースとタルタル。千切りキャベツも水々しくよかったです。ボリュームもあり、僕はお腹いっぱいですが、学生さんにはありがたいお店だと思います。
ブレッド・ガーデン　伊豆仁田今回は伊豆箱根鉄道駿豆線伊豆仁田駅近くにあるパン屋さん『ブレッド・ガーデン』さんです。約２坪くらいの小さなお店ですが入口を入ると所狭しと常時５０～６０種類の総菜パンや食事パンに季節限定のパンなどが並んでいます。近くに学校や駅があるんで総菜パンが多いのも頷けます。今回は全粒粉食パン・カレーパン・生クリームパン・ミニクロワッサンなど色々買っちゃいましたぁ。この冬新作のホワイトグラタンブレッドをいただきましたが生地はブリオッシュ生地で周りはパイの様にサクサクで中のグラタン部分がとってもクリーミーでなおかつチーズのほんのりとした酸味が絶妙で美味しかったですよぅ＾＾；ミニクロワッサンはメイプルシロップ味のものを購入。砂糖にはないサッパリとした甘さがちょうどよく２口くらいでパクッといけるのがいいですねぇ＾＾；；常時パンの焼き上がり時間も告知しているんで地域にやさしいお店づくりに励んでいるようでまた常に新しい創作パンを提供してくれる研究熱心なところがいいですねぇ＾＾；近くにお寄りの際は行ってみてはいかがですかぁ。
ブレッド・ガーデン（パン・函南町）２行でわかる感想・伊豆仁田駅（いずにったえき）近く・店は狭いが種類は結構あるちくわパン１２０円と十勝低糖あんぱん１５０円他を購入。ちくわパンは、ちくわに切り込みが入っていて、中にツナマヨがたくさん詰めてあった。ちくわは揚げたりはせずにほぼそのままの味。ツナマヨの味が強いので、ちくわは味より食感。十勝低糖あんぱんは、よくある定番のあんぱん。甘みがどんなものかと思って買ったが、あまり普通のあんぱんと変わらないくらいだった。ブレッド・ガーデンの情報はグーグルから。伊豆仁田駅から徒歩１・２分くらい。中は２・３人入れば一杯になるくらいの広さだが、種類は３０くらいあったような気がした。横に「坂本竜馬整骨院」というのがあって、ちょっとびっくりした。
伊豆仁田駅近くにあるパン屋さんです。たまたまだったかどうかはわかりませんが、菓子パン系よりも圧倒的に総菜系いわゆる調理パンが多く、数十種類はあったように思います。柔らかめのコッペパンに挟んだものもあればクロワッサンに挟んだものもあって、どれを選ぶか迷ってしまいます。北海道では定番らしいがあまりこちらでは見かけないちくわパンもありました。
久しぶりに伺いました。大好きだった「特製ラーメン」がいただけない今、今回はお店のイチオシ、辛みそラーメン＋チャーシューの「辛みそチャーシュー」をいただきました。天一さんでは初めてのみそラーメンですが、お味は初めてとは思えない昔懐かしい味噌ラーメンのお味。辛みそと言っても無茶苦茶辛いわけではなく、懐かしい味のみそラーメンをじっくりいただくことができました。ごちそうさまでした！今度はタンメンをいただこうかな。また伺います！
妻の実家へ帰省がてら、久しぶりに寄らせて頂きました。久しぶりの為、天一とからし味噌で悩んだがからし味噌を注文。美味しかったです。価格は少し値上げされておりましたが、昨今の物価高致し方ありません。政府が頑張れ〜(笑)カウンター奥に常連さんかな～三人程で生、ハイボールおかわり、こっちもなんて声が聞こえて何か羨ましいな〜と思っちゃいました。
2025年8月12日（火：曇り）今日は曇り、お墓参りに出かけ、戻ってからラーメンを食べに行きました。本日、訪問したお店は、麺屋天一さん。ほぼ一年ぶりに訪問、お店の前の駐車場に車を停め降りると食欲をそそるニンニクの匂いがして、早く食べたいという気持ちになりながら入店。スタッフの方が席を指定して着座し、1年ぶりの天一チャーシュー1,300円を大盛200円で注文。その際、麺硬めでお願いしました。暫くしてラーメンが着丼。玉ねぎを炒めた野菜を中心に大き目な叉焼が4枚。四方を囲み、昨年食べ時と同じ。早速、スープを一口、ニンニクのパンチが強い醤油スープ。久しぶりに食べたが美味い。次に叉焼、叉焼は脂身がなく、大きさは9×5.5㎝程、厚さは2-3㎜で食べるとしっかりとした食感で自分好み。中央の炒めた玉ねぎを食べるとシャキシャキとした食感と噛むことでニンニクと多少の甘辛の味がしてどう書いたらいいかわかりませんが美味い。麺は縮細麺。麺を啜るごとに絡んだスープの味が広がりこれも美味い。麺を食べ続けて行くと唐辛子の辛さを強く感じるほどではないが、目の下にジワーっと汗がでました。天一ラーメンのスープについてニンニクと唐辛子は入っていると思いますが、他の香料や調味料も入っていると思いますが分かりません。ただ、お店に入る前にこの匂いで食欲をそそられまたこのスープの味でもそそられ、ニンニク好きな自分にとっては、美味しい一杯でした。ご馳走様でした！
わたしの祖母が好きだったラーメン屋さんに来てみました！店内は撮影不可で、食事のみの撮影は可能なので、食事のみ写真撮りました。店内はとても綺麗に掃除されており、わたしは綺麗なところが好きなので良い気分で食事できました。ラーメンは、辛味噌ラーメンと餃子を頼みました。絶妙の辛さと味噌のスープとても美味しかったです！調味料もニンニクや酢、醤油などありました！お酢が好きなのですでに置いてあるのは嬉しかったです！ぜひ行ってみてください！
11時30分に到着。先客1名、駐車場は7～8台位？駐車枠の白線がありません。天一チャーシュー（1300円）を、注文しました。カウンターに置いてある天かすをトッピング。にんにくが効いてます。とても美味しく頂きました。
つれのリクエストで天一さんへ注文は当然天一ラーメン鍋を振る音を聞きながら待つこと7～8分熱々のラーメンが着丼ニンニクのにおいが食欲を誘うスープをひとくちこの味！辛さとうまさが口いっぱいにひろがる麺がスープとよくからむ玉ねぎやニンニクの食感がうまさをきわだたせる冬なのに頭から汗がふきだす旨かった！ごちそうさまでした
久しぶりに伺いました。大好きだった「特製ラーメン」がいただけない今、今回はお店のイチオシ、辛みそラーメン＋チャーシューの「辛みそチャーシュー」をいただきました。天一さんでは初めてのみそラーメンですが、お味は初めてとは思えない昔懐かしい味噌ラーメンのお味。辛みそと言っても無茶苦茶辛いわけではなく、懐かしい味のみそラーメンをじっくりいただくことができました。ごちそうさまでした！今度はタンメンをいただこうかな。また伺います！
2025年8月12日（火：曇り）今日は曇り、お墓参りに出かけ、戻ってからラーメンを食べに行きました。本日、訪問したお店は、麺屋天一さん。ほぼ一年ぶりに訪問、お店の前の駐車場に車を停め降りると食欲をそそるニンニクの匂いがして、早く食べたいという気持ちになりながら入店。スタッフの方が席を指定して着座し、1年ぶりの天一チャーシュー1,300円を大盛200円で注文。その際、麺硬めでお願いしました。暫くしてラーメンが着丼。玉ねぎを炒めた野菜を中心に大き目な叉焼が4枚。四方を囲み、昨年食べ時と同じ。早速、スープを一口、ニンニクのパンチが強い醤油スープ。久しぶりに食べたが美味い。次に叉焼、叉焼は脂身がなく、大きさは9×5.5㎝程、厚さは2-3㎜で食べるとしっかりとした食感で自分好み。中央の炒めた玉ねぎを食べるとシャキシャキとした食感と噛むことでニンニクと多少の甘辛の味がしてどう書いたらいいかわかりませんが美味い。麺は縮細麺。麺を啜るごとに絡んだスープの味が広がりこれも美味い。麺を食べ続けて行くと唐辛子の辛さを強く感じるほどではないが、目の下にジワーっと汗がでました。天一ラーメンのスープについてニンニクと唐辛子は入っていると思いますが、他の香料や調味料も入っていると思いますが分かりません。ただ、お店に入る前にこの匂いで食欲をそそられまたこのスープの味でもそそられ、ニンニク好きな自分にとっては、美味しい一杯でした。ご馳走様でした！
仕事終わりに伺いました。最近大場周辺に出現率多めです^ ^大場駅から歩いて15分くらいでお店に到着。麺屋天一さんは前から気になっていたラーメン屋さんです。店構えは結構しっかりしていて、カウンターベースですが席も多いです。店主が一人で回されているようでした。メニューは基本壁に貼ってあります。天一ラーメン1100円をオーダー。提供時間はノーマル。昔ながらの中細麺に、玉ねぎと豚肉をピリ辛に炒めたものが乗っかっています。既にニンニクが入っているようですが、卓上のニンニクもマシマシにしてパンチの効いたラーメンを堪能。美味しかったです。ごちそうさまでした〜。
2025年8月12日（火：曇り）今日は曇り、お墓参りに出かけ、戻ってからラーメンを食べに行きました。本日、訪問したお店は、麺屋天一さん。ほぼ一年ぶりに訪問、お店の前の駐車場に車を停め降りると食欲をそそるニンニクの匂いがして、早く食べたいという気持ちになりながら入店。スタッフの方が席を指定して着座し、1年ぶりの天一チャーシュー1,300円を大盛200円で注文。その際、麺硬めでお願いしました。暫くしてラーメンが着丼。玉ねぎを炒めた野菜を中心に大き目な叉焼が4枚。四方を囲み、昨年食べ時と同じ。早速、スープを一口、ニンニクのパンチが強い醤油スープ。久しぶりに食べたが美味い。次に叉焼、叉焼は脂身がなく、大きさは9×5.5㎝程、厚さは2-3㎜で食べるとしっかりとした食感で自分好み。中央の炒めた玉ねぎを食べるとシャキシャキとした食感と噛むことでニンニクと多少の甘辛の味がしてどう書いたらいいかわかりませんが美味い。麺は縮細麺。麺を啜るごとに絡んだスープの味が広がりこれも美味い。麺を食べ続けて行くと唐辛子の辛さを強く感じるほどではないが、目の下にジワーっと汗がでました。天一ラーメンのスープについてニンニクと唐辛子は入っていると思いますが、他の香料や調味料も入っていると思いますが分かりません。ただ、お店に入る前にこの匂いで食欲をそそられまたこのスープの味でもそそられ、ニンニク好きな自分にとっては、美味しい一杯でした。ご馳走様でした！
初めて訪問しました店内、ランチタイムなのに、がらがらですとりあえず、店名と同じの天一ラーメンをオーダーしました調理の煙で店内が曇ってます焦げたニンニクと玉ねぎの香りが強烈です15分位で着丼しました凄い色合いのラーメンですスープは強烈なニンニク臭で、こげた玉ねぎとボロボロの肉が、入ってますとにかく味付けが濃すぎますそれ以上にニンニクが大量過ぎてスープが死んでます好きな方にはごめんなさい、個人的にこれに1100円は…ご馳走様でした
初訪問して天一チャーシューを頂きました。ニンニクパンチが効いたタマネギ豚肉炒めがガッツリ乗り、チャーシューでおおわれて提供。チャーシューを花びら状に開いてスタート！あっさりスープにマッチした麺をタマネギと一緒に頂くと納得の味。常連さんの天一ラーメン発注率高し！
つれのリクエストで天一さんへ注文は当然天一ラーメン鍋を振る音を聞きながら待つこと7～8分熱々のラーメンが着丼ニンニクのにおいが食欲を誘うスープをひとくちこの味！辛さとうまさが口いっぱいにひろがる麺がスープとよくからむ玉ねぎやニンニクの食感がうまさをきわだたせる冬なのに頭から汗がふきだす旨かった！ごちそうさまでした
静岡のTV番組の「ラーメン刑事」というコーナーで紹介されていたお店。静岡単身赴任時代に観て気になっていたお店でした。店内にステッカー貼って有りましたが撮影NGでした。注文した天一ラーメンは、ニンニクの効いた玉ねぎ&豚肉炒めが乗っていました。玉ねぎ焦げていたのはちょっと残念。麺は、中細縮れで美味しかったです。ごちそうさまでした。ｽｰﾌﾟ 濃いめの醤油 ※最後は胡椒＋揚玉でアレンジ麺　 中細縮れ ※ｽｰﾌﾟによって麺は使い分けている感じ具材 ﾀﾏﾈｷﾞ,ﾌﾞﾀﾆｸ ※ニンニクがっつり
日曜日のお昼の利用です。前回は2015年3月に来て以来なので５年以上の久しぶりになります。13時過ぎに到着。駐車場は車1台、先客は親子2人のみでこの時間は混んでいませんね。写真は料理のみにしてくださいとのことで店内写真は無しです。カウンター席に着いて前回はなかったと思われる天一チャーシューを注文です。それほど待たずにラーメンが着丼。山盛りのトッピングをチャーシューが覆った形の迫力のあるトッピング。それでは卓上の揚げ玉をどっさり入れていただきましょう。こちらのお店の看板メニューの天一ラーメンがベースで、メインのトッピングはニンニクと辛みの効いた豚バラ肉とタマネギの炒め物。ベースのスープはあっさりの醤油ですが、トッピングの辛みやニンニクが効いてパンチ力がある中毒性があるうまさ。基本があっさりなので揚げ玉もよく合いますね。麺は細い縮れの柔らかめなピロピロした食感ですすり心地が良いです。チャーシューはプリッとした食感のやや噛み応えのあるバラ肉ロールでおとなしめな味付け。厚みがあって枚数も多いのでボリューム感があります。ボリュームはトッピングが充実しているので普通に満足でした。次回は辛みそラーメンをいただいてみたいです。
田方郡函南町にあるラーメン屋さん天一さん　昔から営業されているようで大衆食堂の様な感じです　おしゃれではない店内は昼間なのに暗いですね　ラーメンの種類は少ないです冷えていたので辛味噌ラーメンを注文しました辛味噌ですがそんなに辛くはないです。スープが濃いです　もやしとの相性はいいですね麺は中太縮れ麺がスープもやしと一緒に口に入ると最高のラーメンです店員さんも女性ですが男子率が高いです
静岡県田方郡函南町にある天一に行ってきました＾＾数日前も伊豆の国市にある天一というラーメン屋に行ってきたのですがそのお店とは姉妹関係でも何でもなく別のお店でした。こちらはラーメン屋です。通常はお店の看板メニューである天一ラーメンを注文するのですが私は普通の人とは違います。初めての訪問にも関わらず天一ラーメンの隣に書かれているタンメンを注文しました。もやしとキャベツが大量に乗っており、麺に到達する頃には少し疲れているほどでした笑麺に到達するまでに時間が掛かりましたがそれでも麺がモチモチしていて、スープの味が濃いめなので最後のアクセントとしては非常に良い組み合わせでした。テーブル上に無料の天かすがあり、言えばにんにくも出てきます。天かすを振りかけることはありませんでしたが他のメニューも美味しそうなので次回は他のメニューでチャレンジします♪良かった点■無料オプションで天かすとにんにくが掛けられる■老舗感が凄い
またまた、天一のラーメン食べたくて、大仁まで行きました!もやしラーメンは、もやしいっぱいで、間違い無い味です。餃子は、大きめサイズ!餃子も美味しいよ～
旅行で静岡に行ってご飯がどこを調べてもやってない中ここがやってたので行きました！味噌ラーメンを頼んだのですがとても美味しかったです！お腹空いてたのもありましたがそれを抜いてもスープと麺がよく絡んでて体に染み渡る味わいまた静岡行ったらおじゃまします。
伊豆の国市の天一が以前を彷彿とさせる味だったため、もしかしてと淡い期待をもって伺いましたが、玉砕です。男性の店員さんの接客も悪く、スープは薄く、天かすも味もそっけもない。残念です。