ランチでこの、ららぽーと磐田の串家物語さんに来店しました。以前一度来ていまして、お値段も良心的なので行きたいと思いました。ランチコースの70分2000円のお得なコースがありましたので、そのコースにソフトドリンク飲放を付けました。フライは豚肉、牛肉、帆立、海老、野菜、パンなどがあり、どれも小さめですがたくさんの種類を食べられます。ドリンクは普通ですね、ウーロン茶やコーラ、炭酸ドリンクがあります。油で自分で調理しますが、うまく出来ていて早く揚がるのですが、飛び跳ねも無く安全に出来ています。物によっては、衣が取れてしまう物もありますが、どれも美味しく食べられます。デザートもチョコホンデュ、抹茶フォンデュタワーがあり、大人も子供も楽しめるようになっています。他のデザートも種類は少ない物の十分です。ただ、ランチは70分なので、普通に食べるのには問題ありませんが、ゆっくり出来ず時間を気にしながらになります。子供も大人も楽しませてくれる、価格も良心的な素敵なお店だと思います。
食べ放題だから安かろう悪かろうは理解してたつもり。まさか予想を遥かに上回る悪さとはびっくり。良いとこ無し、悪い事しかない。食べ放題なら常時食べ物は補充すべし食べ物だけでなく、取り行く際手袋を促されたがその手袋すら補充されてない始末。店内の汚れも気になる。あちこち汚れてても基本無視。1番腹が立つのはご飯がまずい、ベタベタのぐちゃぐちゃ。外食してこんな不味いご飯初めて食べた。これで1人2,600円。二度と行かない、行きたくない。
自分でできるのが楽しいです味は普通なのですが、串以外もメニュー がありついつい食べすぎてしまいました。値段も安いので、次回も訪問したいと思います
♡大満足（╹◡╹）♡スイーツもあるなんて、最高♡
自分で揚げるお店具と衣が剥がれやすい小さいお子様とおママごと感覚には良いかも自分で揚げるので味もそれぞれ⁉️
美味しかったです！
ドリンクバーの種類を増やしてほしい
串家物語デビュー。ほぼ全種類食べた！個人的お気に入りランキングは①ベーコン　②つくね　③チーズ春巻き旦那さんのお気に入りは海老！油がもっと上手に切れたら嬉しいのと、自分で取ってきて小麦粉とパン粉つけて揚げて…楽しくて美味しくてお腹いっぱいになるけど原価安そうだからコスパは悪そうって思ってしまった。ソースの種類も豊富でした。チーズソースはシーザードレッシングだった（笑）カレーは子ども向けなのか甘め。パスタと焼きそばとバター醤油ごはんはノータッチ。サラダとデザートは個人的にはあんまりかなあ…
串かつ食べ放題70分（土日祝）1726円  税込／人串は牛豚鶏、海老、ソーセージ、ベーコン、たいやき、たこやき、チーズおもち、野菜系サラダ、カレー、スープ、パスタ、焼きそば、デザート、ソフトクリームドリンクバーは付けなくても、コーヒー、お茶は飲めます。夫は36本、私は20本食べました。
静岡県磐田市の「ららぽーと」に入っている「串家物語」祖母が気に入ったため、静岡に行くと必ず行く店になりました。☆☆大人料金（平日・ランチ）1,618円・税込メルマガ会員になると、ほぼ毎月20%オフクーポンが来るので、気になっている方は登録しておくとお得です！☆☆串揚げは、ササミのみで安定しました。大根おろしのタレが一番好きです。野菜は素揚げで食べると美味しいです。特にナスの素揚げが好きです。抹茶フェアということで、一通り食べてみましたが、抹茶揚げドーナツが一番よかったです。抹茶チョコのタワーは、かなり微妙な味でした…。全体的にみると、いちごフェアの方がスイーツは美味しい気がします。
好きな物を好きなだけ。思ったよりも品数が多くてワクワクします。揚げ物だけではなくて　ご飯もの・焼きそば・パスタ・スープ・デザート・サラダなど何でもあります。コーヒーやお茶もあり満足！しめはソフトクリームで。野菜の種類も多いけど　牛肉・豚肉・鶏もも・ささみ・海老・ソーセージなどなども盛りだくさん。タコ焼き・タイ焼きなどもあって楽しー隣のテーブルが帰った後もスタッフさんが丁寧に掃除をしていました。清潔で気持ち良い店内でした。また行きたいな。美味しかった。ご馳走様でした。
静岡県磐田市の「ららぽーと」に入っている「串家物語」祖母が気に入ったため、静岡に行くと必ず行く店になりました。☆☆大人料金（平日・ランチ）1,618円・税込メルマガ会員になると、ほぼ毎月20%オフクーポンが来るので、気になっている方は登録しておくとお得です！☆☆串揚げは、ササミのみで安定しました。大根おろしのタレが一番好きです。野菜は素揚げで食べると美味しいです。特にナスの素揚げが好きです。抹茶フェアということで、一通り食べてみましたが、抹茶揚げドーナツが一番よかったです。抹茶チョコのタワーは、かなり微妙な味でした…。全体的にみると、いちごフェアの方がスイーツは美味しい気がします。
自分で揚げる串揚げのお店　初めて行きました90分の時間制限を考えると　閉店までギリギリの時間でしたが数組待っての入店案内の若い男性ｽﾀｯﾌも私が初めてだったので丁寧に説明して下さいました繋ぎになる小麦粉を溶いたものとパン粉をつけて揚げますつけるのはこれだけ？　と思いましたが揚げたてということもあり　美味しいです1種類1本　数本取ってきましたが　周りを見てびっくり！同じ種類で20本近く　とか　山盛りを何皿も　の方も負けられない　と頑張りましたざっくり切ったｷｬﾍﾞﾂがありましたがﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞがかけられていましたきゃべつは　そのまま　がよかったな～数種類ですがｻﾗﾀﾞやﾃﾞｻﾞｰﾄもあり　美味しくいただきましたｶﾚｰやﾊﾟｽﾀもありましたまたﾁｮｺﾌｫﾝﾄﾞｭも楽しかったです揚げたて熱々で好きな具材を選べるのでそれなりに美味しく　楽しめました一つだけ気になったのは終わりの頃になったら　一つの大きさが４倍くらいになってた！うん？　普通はどっちなの？
串揚げのブッフェスタイルのおみせです。串あげするのものは、えび、いか、ささみ、豚、たこやき、たいやき、ちぢみ、なす、れんこん、ししとうなどなど30種類ほどあります。ねりこと、パン粉を用意して、じぶんで揚げてたべるスタイルです。揚げ物のほか、やきそば、パスタ、ご飯、カレー、お茶漬け、サラダ、デザートがあります。大阪の串あげをイメージすると大きさが～ちがう。サイズは、どれも小さめです。ひと口でたべけちゃいます。あげすぎに、ご注意。どれも揚げたてをたべれのでおいしいです。2分ほどで上がってしまうので、ぱくぱく食べれちゃう。味は、そのままの味。お肉類も小さすぎてあまり～。もう少し大きくてもいいかなぁとおもいました。牛肉も細い。ソースも、甘口、うめ、ポン酢、おろし醤油など数種類あります。ソフトドリンク飲み放題別料金ですが、3種類ほど、飲めるものが別のとろこに用意されているのであえてたのまなくてもいいかなぁと思いました。ランチは70分、ディナーは90分。ランチ利用はしていませんが、多分、提供されている内容はあまりかわらないのでないかな？ディナー時間は、割高に感じるので、利用するのなら、ランチタイムのほうがいいかなとおもいました。
ショッピングセンターの一角にあるので、気軽に入れるまだ新規開店したばかりで、土曜の夜ということでほぼ満席だったチェーン店だが串揚げのバイキングスタイルというもので、私は初めての体験串に刺したネタを自分でパン粉をつけてテーブルの上で揚げて出来立てをハフハフ頂く。ちょっとした驚きだった　串に付けるソース類も豊富で迷ってしまう仲間うちや家族連れだと盛り上がっていいかもネタも色々そろっており一串当たりも小さ目なので結構食べれた。変りネタもあり鯛焼きはおいしかった他の料理も食べ放題との事だが、サラダの種類もそんなに多くないし、ご飯や焼きそば等の炭水化物だけだったデザートも流行りのチョコレートファウンテンなどもあったが、ゼリー類ばかりでイマイチドリンクバーは別料金だったが、お茶とコーヒーは頂けるので頼まなくてよかった平日と土日だと料金が違うようで、２，４００円を超えていたこの内容だと同じエリアにある某ステーキ店のバイキングの方が良かった
2021.9.30の12時訪問。磐田駅周辺は、車で行けば飲食店がありますが、徒歩で探すとランチは数軒。しかも、今日まで緊急事態宣言で営業自体を止めた飲食店があり、居酒屋“はなの舞”さんでランチとなりました。酒類の提供も出来ず、大変な中がんばっていらっしゃいます。今回は〘特選ロースかつ定食¥850〙をチョイス。定食のご飯は、大盛りにも出来るが、今日は普通盛り。『ビール飲みたいなぁ〜』と待ちながら思うこと、約10分で出来上がり。見た目は、普通だけど、ご飯がツヤツヤしていて美味しそう。(とんかつを褒めろ！)とんかつは、家で作るとんかつ？家で作ったとんかつ？こんなイメージ。添えられているキャベツは、粗い千切りで太っといものも混ざっていて、最近機械切りが多い中、手切りであることが逆に新鮮。ドレッシングは無く、久しぶりにキャベツにソースを掛けて食べる。これもまた、懐かしい食べ方で、逆に新鮮。30代までは、とんかつ一切れで、茶碗一杯のご飯を食べていたのが懐かしい。今では、このとんかつで茶碗一杯しか(しかも普通盛り)食べないとは、歳をとったものである。そんな風に考えているうちに、いつの間にか完食。とっても懐かしい家庭の味でした。ごちそうさまでした。
当日お昼に　サイトで予約　約10分後　お店より確認の電話が入りました。（予約が取れた確認にもなったので　安心できました）入店してからも　接客態度もスタッフの愛想もよく、注文しても　さほど待たずに美味しいものが運ばれてきました。サイトでサワーかハイボールの客数１杯無料クーポンをもらいましたが、飲み放題コース（￥1,800/２時間）にしたので　使いじまいでした。　次回は3日以上前に予約して　鍋予約しようと思います。
このメニューだけはおすすめです。脂乗り抜群でとても美味しかったしコスパもいい。私が頂いたのはおそらくブリのカマかな？　すごく美味しくて2つ目頼もうか迷ったほど。でも他はありきたりな感じの居酒屋です。
2018.8(sun) 初訪帰省した際に開催された同期会で「はなの舞 磐田北口店」さんへうかがいました。地元で飲みに行く機会がほとんどないため、お店情報は皆無…。磐田駅近くにはチェーン店の居酒屋さんが数軒ありそのなかのひとつがこちらです。名古屋でも「はなの舞」は見かけたことがありますが、一度も行ったことがなかったため…今回が初体験となりました。今回スタート時間が16時と早め！地方で早い時間から営業しているとは驚きましたが…帰りの時間を気にするわたしを含む遠方からの帰省者には助かりました。幹事さんがすべて予約手配をしてくれたので詳細は分かりませんが…奥にある個室に案内されました。お座敷は苦手なのでちょっと心配しましたが、掘り炬燵でよかったです♪今回はコース料理ではなく、単品での利用です。適当に幅広くいろいろとオーダーしましたが予想していたとおり…お料理は当たりハズレの差がありました。海鮮居酒屋と銘打っているだけあってお刺身の盛り合わせの印象は居酒屋さんレベルにしては良かったです。なかでも鯵のお刺身は、活け造りになっていて尾びれがピクピクと動いていました！この辺りでは珍しくはありませんが…やっぱり鮮度は大事です。海が近いため、常に新鮮なお魚をいただいている人が多いエリア。ある程度のレベル以上のものを出さないとキビシイと思います。他のお料理は、一般的な居酒屋さんといった印象です。よくあることなのかも知れませんが、メニューに掲載されている量よりも明らかに少ないようなこともありました。お酒は最初ビール中心でしたが中盤から焼酎をボトルで入れたり、好みのお酒をオーダーしました。グラスワイン（白）は、想像どおりの微妙さだったので…ハーフボトルのスパークリングワイン（チリ）をオーダーしたところボトルをそのままドーンと手渡されてちょっとビックリ。居酒屋さんだとセルフで開栓するってことなのね。。。開栓できなくもないけど…ナプキンもなくて硬くて開けられずお友達に開けてもらいました。久しぶりに居酒屋さんで飲んだこともありいろいろと勉強になりました。お盆シーズンでスタッフが少ないのかベルを鳴らしてもなかなかお部屋にやって来なかったりオーダーがキチンと通っていなかったりと…接客サービスの残念な部分も目立っていました。ライバル店も多いので色々と改善された方がいいと思いました。ごちそうさまでした。
浜松にもある、チェーン系居酒屋chihi、磐田も初めてなら『はなの舞』利用も初めて今日は初めてづくしだぉー((*ﾟдﾟ*))入るとすぐに大きな水槽が(ﾉ´▽｀)ﾉｵｵｵｵｯ♪安っぽい居酒屋サンかと思いきや（←シツレイｗ）、結構本格的なのね♪20人ほどでの宴会。なかなか豪華な雰囲気の個室冬の宴会には欠かせない土鍋ちゃんも、しっかりセッティングされてますよーカンパイの音頭で宴席STARTところが・・・早くもトラブル発生並べられてるコップの4分の1が、きちゃないちゃんと洗えてないんだよね口紅の跡らしき汚れがみったりと付いてたり・・・すぐに交換してもらったけど、いきなりのマイナスイメージはイタいなぁと・とにかく気を取り直して！！つきだしの「焼き舞茸といくらポン酢」と「彩りシーザーサラダ」カルパッチョビントロとマグロ・アボカドかな？？水槽があるだけあって、コレ結構おいしかったデス。白身魚＆カキフライナンピザお料理はどれも、まぁ普通ですね。さーて、そろそろメインのお鍋に点火しますか＼(●~▽~●)Уイェーイ！と、ここでまたまたトラブルがchihiの目の前のコンロ、火がつかない(；´Д`A ```こりゃガスがないんだなーと、店員さんにその旨伝えると・・・ガスボンベをほいっと手渡されて「お客様で換えて下さい！」(ﾟдﾟ；) エ・・・普通そうゆーのって、お店の人がやってくれるもんなんじゃないの？？？いや、やるけどさぁ・・・なんとなく違和感もやもやで交換したんだけど、やっぱり火が点かない再度店員さん呼んでコンロ交換、点火しましたが・・・（≡д≡）ﾏﾀﾏﾀ（≡д≡）ﾃﾝｼｮﾝ（≡д≡）ｻｶﾞﾀｰﾖぷるぷるコラーゲン鶏ちゃんこ鍋鶏つくねがメインの塩ちゃんこでした締めは太めのおうどん。シコシコとコシがあっておいしかったよ。飲み放題付き4,000円程度でしたが、接客態度を含めると・・・ちょっと(-ω-;)ｳｰﾝ・・・な印象でした。予約時の電話対応もイマイチだったらしいので、もう少し接客を改善して欲しいと思いました。
磐田駅前で立地条件がいいので何度か伺いました。今回は会社の忘年会で伺いました。いくらのコースかわかりませんが、チェーン店のため、あまりお料理には期待してませんでした。とりなんこつが普通に美味しかったです。小洒落たお料理や美味しさよりも、安さ重視です。かなりお安いと思います。女子会にも適しているかは難しいかも…比較的若い方が多いかなぁ私は自分が幹事だったら、予約はいれないと思われます。ごめんなさい。
駅近、全国チェーンなど非常にいいポイントはあるので、お付き合いなどでの利用頻度は高い。しかし、自腹を切ってとなるとかなり抵抗がある。「海鮮」がキャッチフレーズだが、刺盛りは写真よりかなり貧相。地のものは入っていない。肉系のものや揚げ物、炭水化物メニューが充実しているので、単なる居酒屋でいい。先日、最初にお奨めはと聞くと、焼きそばを薦める店員に唖然。客に注文品を預けるなどサービスは最低。いいのは、トイレに掲載されている十訓。これは気に入っている。
磐田北口のはなの舞へ行って来ました。過去にも何度か行ったのですが、満席で入れなかったので利用するのは初めてでした。チェーン店なので、お店の雰囲気やメニューは知った上での利用です。特別にすごい料理というものも少ないですが、どれもおいしく無難に利用できました。おつまみも種類が豊富なうえ、比較的リーズナブルです。今回は、たっぷりビールを飲んだので、それなりにかかりましたが、軽く飲みに行くにはリーズナブルに利用できます。また、ワイワイみんなで利用したいです。
入ってすぐ右側に魚の生簀。。。水槽？があります。魚が元気に泳いでいて海鮮居酒屋って雰囲気満載です♪海鮮の名前だけあって魚関係メニュー多いですが普通のメニューもあるし苦手でも大丈夫だと思います。お料理の美味しさは、、、普通に居酒屋って感じ。普通に美味しいです。お座敷も広くて席数あるので人数多くても大丈夫＾＾ｖ掘りごたつ？な感じなので足もラクでした。居酒屋ですが和風なので年配の方のｳｹも良かったです♪
10月15日、失効寸前の食べログポイントを有効活用したくて、嫁と孫と3人、R1磐田バイパス見付ICを出て南にあるこちら「和食麺処 サガミ 磐田店」さんで夕食です。食べログ予約で今回は3,000ポイント投入します。(oﾟ▽ﾟ)o18:45分の予約、個室席に案内していただきました。定番の手羽先、北海道産お刺身盛り合わせ、天麩羅お刺身定食そば、炙り鮪の塩たたき、おつまみ数の子、で爺は生中2杯、全てタブレット注文、総額6,500円ほどです。一人当たり2,000円超えはサガミさんでは贅沢な方、でも実質支払いは一人当たり1,200円以下ですからやっぱり食べログポイントに感謝です。お刺身は新鮮で本当においしかった。手羽先は安定の旨さ、炙り鮪の塩たたきもいい味でした。とってもおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
毎月月末の1日だけ、サガミでお蕎麦の食べ放題が出来るらしいとの情報を得てから、待ちに待っての晦日そば(*´艸｀*）2,090円時間制限90分で、お蕎麦とつけ汁(蕎麦つゆ、胡麻だれ)、薬味(ネギ、ワサビ)がお代わりし放題。最初にざる三枚と、天麩羅盛合わせ(大海老天、キス天、レンコン、かぼちゃ、ししとう)味変用ミニ小鉢が提供されてきます。この天麩羅盛合わせに乗ってる大海老天が、ホント大きくて食べ応えが凄い！プリップリ！！お蕎麦は、少し硬め。だし汁を一枚毎交互に使い食べ進める。難なく三枚完食し、追加で三枚。味変用のミニ小鉢は、オクラ、ワカメ、モロヘイヤ？のネバネバ系となめこおろし、とろろの三種。胡麻だれのつけだれも香ばしくて、とても好みの味でした。この時点で少し、飽きも感じ始めそば湯を頂き、タレを混ぜたりしてなんとか流し込む。ダメ押しで二枚追加。ラストの一枚は既に白眼（笑）ただ、流し込む。ひたすらに...制限時間約半分を残して終了。一番たくさん食べた人ってどのくらいなんだろう？？？なんて、帰りの車でゲフゲフになりながら帰宅しました。興味のある方はぜひ♡
久しぶりのサガミ。サガミに来たんだからってことで、お蕎麦と天ぷらのセットを注文。夏だし、冷たいお蕎麦にしました。天ぷらは大海老が２本！サクサク！おっきい！美味しい！他にレンコン、カボチャ、ししとうがありました。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。
【サガミ 磐田店】さん遅めの夕ご飯、そして寒い夜、こんな日は鍋焼きうどんが食べたくなりまして、家内と食べに行きました！サガミ磐田店さん。夜遅くまでやってらっしゃるお店で大変助かります。また、価格もリーズナブルで、食べたい量も調整しやすいお店と思います。大晦日にも、年越しそばを食べにきましたがまぁお客様はそこそこいらっしゃいますね。鍋焼きうどんとお寿司セットをオーダーしました。５分くらいで着丼！鍋焼きうどんお寿司《3貫　エビ、イカ、マグロ》茶碗蒸しも付いてます！温かい！と思いました！美味かったですね。お寿司は合間に食べる事でお寿司の冷たさは感じません。茶碗蒸しは《おおとり》にしました（笑）いつもありがとうございます。ご馳走様でした！また、お邪魔したいと思います。モーニングもやり始めた様子で、メニューを貼りました！※◯メダさんのモーニングに似ていますが、サラダが付いている分、リーズナブルかも？！一度食べてみたいと思います。茶碗蒸しは無いかな（笑）
【サガミ 磐田店】さん遅めの夕ご飯、そして寒い夜、こんな日は鍋焼きうどんが食べたくなりまして、家内と食べに行きました！サガミ磐田店さん。夜遅くまでやってらっしゃるお店で大変助かります。また、価格もリーズナブルで、食べたい量も調整しやすいお店と思います。大晦日にも、年越しそばを食べにきましたがまぁお客様はそこそこいらっしゃいますね。鍋焼きうどんとお寿司セットをオーダーしました。５分くらいで着丼！鍋焼きうどんお寿司《3貫　エビ、イカ、マグロ》茶碗蒸しも付いてます！温かい！と思いました！美味かったですね。お寿司は合間に食べる事でお寿司の冷たさは感じません。茶碗蒸しは《おおとり》にしました（笑）いつもありがとうございます。ご馳走様でした！また、お邪魔したいと思います。モーニングもやり始めた様子で、メニューを貼りました！※◯メダさんのモーニングに似ていますが、サラダが付いている分、リーズナブルかも？！一度食べてみたいと思います。茶碗蒸しは無いかな（笑）
【サガミ 磐田店】さん遅めの夕ご飯、そして寒い夜、こんな日は鍋焼きうどんが食べたくなりまして、家内と食べに行きました！サガミ磐田店さん。夜遅くまでやってらっしゃるお店で大変助かります。また、価格もリーズナブルで、食べたい量も調整しやすいお店と思います。大晦日にも、年越しそばを食べにきましたがまぁお客様はそこそこいらっしゃいますね。鍋焼きうどんとお寿司セットをオーダーしました。５分くらいで着丼！鍋焼きうどんお寿司《3貫　エビ、イカ、マグロ》茶碗蒸しも付いてます！温かい！と思いました！美味かったですね。お寿司は合間に食べる事でお寿司の冷たさは感じません。茶碗蒸しは《おおとり》にしました（笑）いつもありがとうございます。ご馳走様でした！また、お邪魔したいと思います。モーニングもやり始めた様子で、メニューを貼りました！※◯メダさんのモーニングに似ていますが、サラダが付いている分、リーズナブルかも？！一度食べてみたいと思います。茶碗蒸しは無いかな（笑）
久しぶりにサガミモーニング今日はパン追加（140円）でマーガリンandジャムの二刀流！ドリンクは紅茶で・・たっぷりの量で楽しめるから嬉しいんだよね。紅茶は、一緒にトレーに乗せてくれる砂時計の砂が落ち切るまで待ちましょう^ ^パン2つでボリュームいっぱい温かいゆで卵も美味しいし、満足満足。配膳担当してくださったスタッフさん、いつも素敵な接客をありがとうございます♡朝から爽やかな気持ちをいただけます。また行きますね〜#サガミ#モーニング#トースト#磐田市#紅茶#パン大好き@sgm_restaurants#breakfast#tea#bread
昔よく行ったな〜と思いながら見ているとモーニングの文字があったので早速行ってきました！金曜日朝8時ジャスト先客なし▶︎滞在していたうちに3テーブルにお客様が来店しました注文茶碗蒸しモーニング（いちごじゃむ/ホットコーヒーイチゴジャムかマーガリンか選べるのですが、オススメを聞いたところイチゴジャムだと言うのでオーダー！別添えでお願いしました580円茶碗蒸し▶︎具だくさん！鶏肉とエビがダブルで入っててテンション上がりました食パン▶︎厚切り山食パンのハーフ ふわっふわなのにもっちもち。甘さが少なくて私の好みどストライク！コーヒー▶︎どこか甘い香りがして飲みやすい！美味しかった〜いちごジャム▶︎粘度がたかい！甘々でねっとりしててほっぺたが落ちそうでした♡マーガリンは食べたことがないけれど店員さんが言ってた通りいちごジャムおすすめ！サラダ▶︎サラダ嬉しいよねシャキシャキで美味しかった！ドレッシングはサガミさんの和風ドレッシング！ボトルで来るのでかけ放題です^^店員さんとっても優しく、とても居心地が良かったです！半個室のテーブルなのでパーソナルスペースがありますしおひとりさんにもおすすめ！近くにあれば毎日通いたくなりました✨
久しぶりにサガミモーニング今日はパン追加（140円）でマーガリンandジャムの二刀流！ドリンクは紅茶で・・たっぷりの量で楽しめるから嬉しいんだよね。紅茶は、一緒にトレーに乗せてくれる砂時計の砂が落ち切るまで待ちましょう^ ^パン2つでボリュームいっぱい温かいゆで卵も美味しいし、満足満足。配膳担当してくださったスタッフさん、いつも素敵な接客をありがとうございます♡朝から爽やかな気持ちをいただけます。また行きますね〜#サガミ#モーニング#トースト#磐田市#紅茶#パン大好き@sgm_restaurants#breakfast#tea#bread
久しぶりにサガミモーニング今日はパン追加（140円）でマーガリンandジャムの二刀流！ドリンクは紅茶で・・たっぷりの量で楽しめるから嬉しいんだよね。紅茶は、一緒にトレーに乗せてくれる砂時計の砂が落ち切るまで待ちましょう^ ^パン2つでボリュームいっぱい温かいゆで卵も美味しいし、満足満足。配膳担当してくださったスタッフさん、いつも素敵な接客をありがとうございます♡朝から爽やかな気持ちをいただけます。また行きますね〜#サガミ#モーニング#トースト#磐田市#紅茶#パン大好き@sgm_restaurants#breakfast#tea#bread
初詣で静岡県(磐田)へ遠征。三が日も営業しているサガミ磐田店さんへ(^^)サガミに行くのは何十年ぶりだろう(^_^;11時30分頃に着いたら既に車がいっぱいでしたが、運良く一台分空いてました(^o^)20分ほど待って個室席が空いてラッキー♪大海老天のふわたま丼と麺(冷たいそば)、味噌串カツを注文。大海老天は衣が薄く身がプリプリ。ざる蕎麦も香り高く、つゆも丁度よい濃さ。味噌串カツも味噌が丁度良くお肉もジューシー☆とても美味しかったです(*^^*)ご馳走さまでした(^^ゞ
久しぶりにサガミモーニング今日はパン追加（140円）でマーガリンandジャムの二刀流！ドリンクは紅茶で・・たっぷりの量で楽しめるから嬉しいんだよね。紅茶は、一緒にトレーに乗せてくれる砂時計の砂が落ち切るまで待ちましょう^ ^パン2つでボリュームいっぱい温かいゆで卵も美味しいし、満足満足。配膳担当してくださったスタッフさん、いつも素敵な接客をありがとうございます♡朝から爽やかな気持ちをいただけます。また行きますね〜#サガミ#モーニング#トースト#磐田市#紅茶#パン大好き@sgm_restaurants#breakfast#tea#bread
久しぶりにサガミモーニング今日はパン追加（140円）でマーガリンandジャムの二刀流！ドリンクは紅茶で・・たっぷりの量で楽しめるから嬉しいんだよね。紅茶は、一緒にトレーに乗せてくれる砂時計の砂が落ち切るまで待ちましょう^ ^パン2つでボリュームいっぱい温かいゆで卵も美味しいし、満足満足。配膳担当してくださったスタッフさん、いつも素敵な接客をありがとうございます♡朝から爽やかな気持ちをいただけます。また行きますね〜#サガミ#モーニング#トースト#磐田市#紅茶#パン大好き@sgm_restaurants#breakfast#tea#bread
2021.9.29の18時訪問。東海地区を中心に、関東・関西地区へ店舗展開されている“サガミ”さん。約30年前に、本場名古屋の味噌煮込みうどんを教えてくれたお店で、ずぅーと定期的に利用させていただいています。名古屋に行けない時に、手軽に味噌煮込みうどんが食べられるので、自分の中では“サガミ”=“味噌煮込みうどん”で、味噌煮込みうどんが食べたくなると訪問します。本日は〘牛すき味噌煮込み¥1,400〙と〘天ぷらミニ丼¥520〙をチョイス。10分程で到着。グツグツと熱々なうどん。麺がかなり固めなのは、このグツグツが最後になると丁度よい固さにしてくれるからか。今回初めて牛すきが乗ったものを食べましたが、まさに肉うどんで、ボリュームもあり、空腹の自分を満たしてくれます。サガミの味噌煮込みうどんは、超〜美味いわけではないが、ハズレが無い。いつも食べ終わると、口の中はボロボロ。うどんと同時進行で、オプションの天ぷらミニ丼をいただく。小ぶりな“海老”ちゃんが2本とカボチャ、ししとうが乗っている。ミニ丼が満腹具合を後押ししてくれる。昼の腹6分目が、夜は腹8分目にアップし完食。本日は和食づくしの1日でした。ごちそうさまでした。
名古屋の味を楽しめる多分東海地方にだけあるファミレス？やったことないけど、蕎麦の食べ放題も毎月何日かにだけあるとか？鍋焼きうどんで大満足しました
やっと現場に戻ってきて、周りに飲食店ない中1時閉店お店発見！ご飯おかわり自由だし こんな遅くにきても嫌な顔しないし助かります〜
牡蠣フライ定食美味しかったです。
サガミさんでうどんーと思ったらソバ定食にしてましたーカツ丼も美味しいサガミー次こそはひつまぶし食べようー店員さん丁寧でー大盛りの説明してくれましたー＊＊＊aphtaの個人評価（基本3段階）＊＊＊○　誰かを連れてきたい、教えてあげたい△　近所あったら、また利用したいか○　料理・雰囲気・お店の作りで印象に残ったか△　料理・飲み物の提供時間○　お店は綺麗だったか○　体感価格はどうだったか△　すぐに案内対応があったか○　接客は良かったか○　頼んでみたくなるメニューがあったか○　おすすめや、商品説明はあったか△　料理のボリュームは良かったか△　また食べたいと思った料理はあったか○　料理の温度は適切だったか○　料理の盛り付け・こだわりは感じられたか△　料理はメニューのイメージ通りだったか○　退店時の挨拶はあったか＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
同僚に誘われ、本日にランチはサガミへ。初めて伺いましたわ。店内はお昼時だったため混み合ってました^ ^チェーン店は入りやすいですよね〜〜ランチの種類は沢山ありましたが、蕎麦屋かうどん屋か分からなかったので食べたかったカレーうどんのセットにしました。カレーうどんに小丼ぶりが付きます。4種類の中から選べます。天丼、とり丼、ネギトロ丼ともう一つは忘れてしまいました…（ ;  ; ）姫は天丼にしました。カレーうどんは汁が飛んでしまう危険があるためエプロンが常備されています。親切^ - ^具は鶏胸肉、油揚げ、ネギです。汁は黄色くトロトロでしたがコクがなく残念でした…。天丼はエビ、さつまいも、シシトウ、まいたけでしたがタレにコクがなく残念、しかしコスパはよかったです。チェーン店だから仕方なし。ごちそうさま。
久しぶりにコチラのおうどん食べたくて来ました。開店前の10:55頃に来ると、三連休とか盆休みとか夏休みとかで、どのお店も凄い人！まぁこのレストランエリアに来る前から人が凄かった。皆さん名前と人数を書いて待っておられたので、倣って11番目にエントリー。開店ちょっと前から順にオーダーを取っていました、ありがたい。いよいよ私が呼ばれましたが、1回転の最後に滑り込めたようです。いつもの季節の天ぷらうどんをいただきましたが、入店前にポスターで知った「杵屋の日」。ずいぶん杵屋さんには来てるけど、はじめて知った！いつもはうどん半玉増量無料ですが、2日と11日は1玉増量無料なんですって！私は半玉で十分なので半玉で。コチラの天ぷらうどん、ズッキーニの天ぷらがダイスキです。めちゃ美味しい。
磐田ららぽーとの杵屋ですうつくしいつやつやのうどんきれいに　揚がった　天ぷらうどんは　キリリと冷えて天ぷらは　からっと揚がりなんて　美味しいの杵屋いろんなところで何回も入っているが美味しくって驚いた杵屋でも今日の 作った人が丁寧なのかなあめちゃんこ美味しかったうどんも天ぷらも……磐田市駅前商店街ない何もない　と　思ったあまりに　暑くて街歩きはやめて磐田市ららぽーとに行くことに　したららぽーとは駅前から　30分370円バスに　乗り　　山の上に　あったららぽーとには何でもある都会だった
7月29日、映画鑑賞の後のランチで、ららぽーと磐田2Fレストラン街のこちら「杵屋 磐田ららぽーと店」にお邪魔しました。孫はうな重定食、わたしはカツ丼セットを注文しました。どちらもボリューム満点、うどんはこしがあって歯応えよくおいしかったです。セットメニューでお得感がありました。嬉しいことに映画のチケット一枚で100円引き、嬉しいサービスでした。ごちそうさまでした。
ららぽーとに所用があり来店したのですが‥わりと時間がかかってしまいお昼ご飯にチビ孫もおりますのでお子様メニューのあったこちらにお邪魔しました。　お店の方の接客がとても丁寧で嫌味のない対応でしたね。　すごく好感が持てました。　運ばれてきた料理はどれも普通に美味しいです。うどん自体もコシがあってツルッと喉ごし良く食べられます。でも‥このツルコシ　お子様うどんには必要なくないですか？こう思うのは私だけ？　そこが惜しい。　我が家のチビ孫は多分そこが無理だったようで‥カレーだけを完食しておりました。　私は美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりにコチラのおうどん食べたくて来ました。開店前の10:55頃に来ると、三連休とか盆休みとか夏休みとかで、どのお店も凄い人！まぁこのレストランエリアに来る前から人が凄かった。皆さん名前と人数を書いて待っておられたので、倣って11番目にエントリー。開店ちょっと前から順にオーダーを取っていました、ありがたい。いよいよ私が呼ばれましたが、1回転の最後に滑り込めたようです。いつもの季節の天ぷらうどんをいただきましたが、入店前にポスターで知った「杵屋の日」。ずいぶん杵屋さんには来てるけど、はじめて知った！いつもはうどん半玉増量無料ですが、2日と11日は1玉増量無料なんですって！私は半玉で十分なので半玉で。コチラの天ぷらうどん、ズッキーニの天ぷらがダイスキです。めちゃ美味しい。
久しぶりにコチラのおうどん食べたくて来ました。開店前の10:55頃に来ると、三連休とか盆休みとか夏休みとかで、どのお店も凄い人！まぁこのレストランエリアに来る前から人が凄かった。皆さん名前と人数を書いて待っておられたので、倣って11番目にエントリー。開店ちょっと前から順にオーダーを取っていました、ありがたい。いよいよ私が呼ばれましたが、1回転の最後に滑り込めたようです。いつもの季節の天ぷらうどんをいただきましたが、入店前にポスターで知った「杵屋の日」。ずいぶん杵屋さんには来てるけど、はじめて知った！いつもはうどん半玉増量無料ですが、2日と11日は1玉増量無料なんですって！私は半玉で十分なので半玉で。コチラの天ぷらうどん、ズッキーニの天ぷらがダイスキです。めちゃ美味しい。
久しぶりにコチラのおうどん食べたくて来ました。開店前の10:55頃に来ると、三連休とか盆休みとか夏休みとかで、どのお店も凄い人！まぁこのレストランエリアに来る前から人が凄かった。皆さん名前と人数を書いて待っておられたので、倣って11番目にエントリー。開店ちょっと前から順にオーダーを取っていました、ありがたい。いよいよ私が呼ばれましたが、1回転の最後に滑り込めたようです。いつもの季節の天ぷらうどんをいただきましたが、入店前にポスターで知った「杵屋の日」。ずいぶん杵屋さんには来てるけど、はじめて知った！いつもはうどん半玉増量無料ですが、2日と11日は1玉増量無料なんですって！私は半玉で十分なので半玉で。コチラの天ぷらうどん、ズッキーニの天ぷらがダイスキです。めちゃ美味しい。
久しぶりにコチラのおうどん食べたくて来ました。開店前の10:55頃に来ると、三連休とか盆休みとか夏休みとかで、どのお店も凄い人！まぁこのレストランエリアに来る前から人が凄かった。皆さん名前と人数を書いて待っておられたので、倣って11番目にエントリー。開店ちょっと前から順にオーダーを取っていました、ありがたい。いよいよ私が呼ばれましたが、1回転の最後に滑り込めたようです。いつもの季節の天ぷらうどんをいただきましたが、入店前にポスターで知った「杵屋の日」。ずいぶん杵屋さんには来てるけど、はじめて知った！いつもはうどん半玉増量無料ですが、2日と11日は1玉増量無料なんですって！私は半玉で十分なので半玉で。コチラの天ぷらうどん、ズッキーニの天ぷらがダイスキです。めちゃ美味しい。
葛城ゴルフ倶楽部でゴルフが終わり、娘と孫に迎えに来てもらいました。帰りに夜ご飯の材料を買うというので、孫を預かり、孫に。おいなりさんを2つあげて、僕は蕎麦。「冷やし天ぷらうどん定食」を頼みました。さて...なぜ僕だけ夜ご飯かというと、この後地域の会合に出席するので、僕だけ夜ご飯たべれない状況だったんです。僕はコシのあるうどんはあまり好みません。その点、杵屋のうどんは、柔らかめで僕にはちょうど良い固さです。
今度は2階に場所移動して「実演手打ちうどん　杵屋」さんを利用してみることにしましたよ。「杵屋」さんを利用するのは初めてなのでどんなうどんなんだろうと期待もしちゃいます。お店の雰囲気は店舗前の商品ディスプレイ等を見るとファミリー向けの仕様になっている様子です。開店時間は11：00～でしたので少し待って開店時間とほぼ同時の利用になります。場所がらか家族連れや友人同士のお客さんが多いようですね。メニューを見て「ざるうどん」(505円)と「ちくわ天」(96円)&「とり天」(96円)を追加しうどんは半玉増量無料でしたので増量してみました。注文後10分程待ったと思います、見た目は綺麗な感じのうどんですね。一口頂くとコシは比較的強く感じられるのですが何と言うか小麦の美味しさが伝わってきません・・・これだとただの小麦を練って固めて茹でたものでしかありません。一方つけ汁は普通の感じでした。また、「ちくわ天&とり天」は揚げ上がりも良く美味しく頂きました。でもね、けどね、やっぱりうどんがね。ごちそうさまでした。
実演手打うどんの杵屋さん。ららぽーと磐田2階にあります。杵屋さんは大阪を中心に全国展開しているお店。三たてうどん、打ちたて、切りたて、湯がきたてをモットーにしているそうです。あおさと白魚の卵とじうどん743円にかやくご飯96円のセットを注文。うどんは半玉増量が無料というのでお願いしました。あおさ海苔に桜えびそれからアサリ、白魚の天ぷらがトッピングが乗っています。あおさの香りがよく卵はふんわり。麺ももっちり感があり美味しく頂けました。
平日のお昼時、3組待ちで入店しましたまず気になったのは、接客してくれた方の汗臭さ、お店が開いて間もないのに疲れきって汗だくの接客、せめて臭いには気をつけて欲しいですさて、気を取り直して私は冷し海老天おろしそば、相手の方は冷し海老天おろしうどん定食をオーダー待ってる間にトントントン!!と、麺を切る音！期待が膨らみます混んでいたので30分程待って、先にそばが…あれ？おろしそばなのに大根おろしが大葉の上にちょこっとまぁ、そういうものなのかと付いていたそば汁を半分かけて頂いてみました味がしない…そばの味もしなければ、つゆの味もしない汁を全部かけてもとても薄味では、海老天を食べてみるとサクサクプリプリで美味しい!!結果的に私はそばとなす天を残す事に…汁の味がしないのでなす天も何の味もなく食べられませんでした相手の方がオーダーしたうどんの方はいい言い方をすればコシがありすぎ、悪い言い方をすれば単なる固いだけのうどん硬くて太くて喉ごしも楽しめず味も薄い、半量増量したことに後悔していました次回行くとしたら天ぷら単品とよく茹でてもらったそばかな…
子供がうどんが好きなので利用しました。私と子供（２歳双子）で「かつ丼定食」にしました。期間限定？なのか分かりませんが、麺の増量（半玉ｏｒ１玉）が無料でできたのがうれしかったです。かつ丼の卵にしっかり火を通してくださいとお願いしたらそうしてくれました。また、こちらから何も言わなくても、子供用の”麺切りばさみ”を貸してくださいました。味は濃くなく・薄くなく、とても美味しかったです。注文を取りにきたお姉さん（２０代）がちょっとガサツだった気がします。
ららぽーと磐田にあるうどん、そば屋です。全国的にチェーン店だと思います。味はなかなかおいしいです。関西風の薄味が好きな方は、気に入りますよ！値段はお手頃といった感じです。こちらではいつもセットメニューを頼みます。かつ丼定食や、天丼定食がお勧めです。セットでも１０００円は超えません。ただ、かなりお腹は満たされます。満腹になりたい方は、ぜひセットメニューを食べてください！セットでは多すぎるという方のために、お勧めがあります。『王さんの卵とじうどん』です。『王さん』とついているだけあって、中華風です。ラー油をちょちょっとかけて食べるのですが、これがなかなかなんです！中華風といっても、卵とじなのでお腹にやさしいです。少し物足りないかな？という方は、かやくご飯やいなりずしを付けることもできるのでご安心をｗｗ。間違いのない味なので、迷ったらここ！でもいいかもしれません。
一度入ってみたかったお店にようやく訪問。「特選厚切り上タン塩」「壺漬けカルビ」「だんらんハラミ（タレ）」「ロース（タレ）」を注文しました。こちらのお店では、脂を流すための出汁が添えられており、「脂が気になる方はこの出汁でさっとくぐらせてから食べてください」という、ちょっと珍しいスタイル。この出汁自体も香りがよく、出汁だけで飲んでも美味しいほど。ヘルシーなサービスが嬉しいですね。全体的に、焼肉屋というより“焼肉のファミレス”のようなカジュアルで入りやすい雰囲気でした。
磐田駅近くに宿泊出張で訪れたこの日。PM9:00近くの遅い時間から軽く飲み食いできるところを物色していたところ、駅前に全品280円という看板を発見し、店内も結構混雑していて人気店だと推測し、入店してみました。カウンター席に陣取り、メニューを見ていたところ、食べ飲み放題２時間で3000円というコースと飲み放題のみ２時間1000円というコースがあるようで、時間的にそんなに食べないけど、飲みたい気分だったので、２時間1000円の飲み放題コースをお願いして、あとはタッチパネルで注文する方式のようで、タッチパネルで飲み放題メニューの中から生ビールと、料理はサーモン刺身、とんぺい焼き、豚しゃぶサラダ、イカ焼きを注文しました。お通しはキャベツで、まずはそれをアテに生ビールを飲むと、やはり仕事終わりの生ビールは五臓六腑にしみわたりますね！最高です！そして注文した料理が運ばれてきたのですが、どれも280円とは思えないボリュームがあり、やはり食べ放題にはしなくて良かったと思いました。但し、飲み放題のほうは損してはいけないと思い、生ビールを結構お替りして飲みまくり、後半は酎ハイに切り替えて、かなりな量を飲んで十分に元を取ったと思います！そして衝撃のお会計は、２人で訪れ、２時間滞在し、１人あたまなんと2000円という破格でした！これは、また磐田を訪れた際には再訪するしかないですね！
とにかく食べ飲み放題が売り。たらふく食べれて飲んで2時間3800円はお得。味に固執すればきりないが、たまに行く。
幹線道路の一本裏にありますこんなところに？！と思うのですが、だからこそ？非常にお値打ちにお肉が食べられる名店本当に美味しいお肉をお腹一杯食べたいなら間違いないお店かと思います・商品力今宵限りの盛り合わせ【３４５０円】この量で３４５０円は驚愕和牛がお値打ちに食べられる。。こんなお店他にはなかなかありません基本これでおなかいっぱい。。笑レアステーキユッケ風ガーリックチップをたっぷり巻いてパクリ。。この嚙み応え・・・たまらん。。笑美味しいです牛タン串もたっぷりの量でお得～その他キムチやナムルもいけます。この焼肉店やはり・・・強し焼肉らしくマッコリでたらふく頂きました。文句なし・箱個室が多いです★気兼ねなく楽しめますね・サービス愛想の良い店員さんが多数みんな楽しそうな感じでした総じてこのお肉は必食お値打ちな焼肉店としてイチオシなお店です。ご馳走様でした！
複数のスマホで注文できますし、合計金額がすぐに出ます。とても便利ですね。3人でおじゃましました。サンチュに包んで色々食べたのですが添えられていたコチュジャン？がおいしかったです。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
味はチェーン店の中では美味しい方だと思います。牛タンがうまくて和風きなこアイスもうめぇー。味も美味しく、店員さんの対応もよくとても満足です。上タンが冗談抜きでおいしい。七輪で焼く肉はやっぱり美味しかったです。また伺います！
少し値上げしたみたいですね。それでもやっぱり火の国のタン塩が1番美味しいと思います。味ネギを少し巻いて食べるのがオススメ。ドラゴンステーキとサンチュも相性抜群です。3人で2万円ほどでした。
ゴルフ帰りに息子のお勧めの焼肉屋へトラジレベル美味しい
国道沿いにある火の国は、いいお肉が、本当にリーズナブルに食べられます。どれを頼んでも、おいしくて、お財布もあまり心配しなくていいかなと思います。私のお勧めは、丼ものです。
仕事の合間にやる気アップ目的の焼肉屋さんへ！和牛で値段もすごいが味もすごい美味い！あっさり食べられる赤身肉とさすが！とおもうホルモンのこってり感仕事まだあるのでビールは飲めないが、堪能させていただきました！
火の国さんで焼肉ー磐田で焼肉を探してー路地曲がったとこで目立たないけどースタッフさんも愛想良しーお肉盛り盛りセットー＊＊＊aphtaの個人評価（基本3段階）＊＊＊○　誰かを連れてきたい、教えてあげたい○　近所あったら、また利用したいか○　料理・雰囲気・お店の作りで印象に残ったか○　料理・飲み物の提供時間○　お店は綺麗だったか○　体感価格はどうだったか○　すぐに案内対応があったか○　接客は良かったか○　頼んでみたくなるメニューがあったか△　おすすめや、商品説明はあったか○　料理のボリュームは良かったか○　また食べたいと思った料理はあったか○　料理の温度は適切だったか△　料理の盛り付け・こだわりは感じられたか△　料理はメニューのイメージ通りだったか○　退店時の挨拶はあったか＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
相変わらずの人気ぶり！土曜予約なしで、大体1時間待ち。やはり予約は必須ですね。いつもながら今宵限りの盛り合わせを頼むのですが、昨年冬あたりから盛り合わせ内容が変わりまして（いつも同じ部位だった。それが逆に良かった）、イチボ→ドラゴンステーキになったのが、少し惜しく感じられます。柔らかくトロけるイチボの存在感は凄かったので…ドリンクバーもバリスタがなくなっちゃったのが寂しい(>_<)けど、あんまり他のお客様には需要なかったのかな…(^_^;)それでもジューシーで柔らかなお肉が美味しいこちらのお店、磐田ではイチオシの焼肉屋さんです！まだまだコスパは良い方と言えると思います。個人的にサーロインステーキをミディアムぐらいに焼いて、半分はタレ、半分はお塩で頂くのがオススメです。ほっぺた落ちますよ〜♬
相変わらずの人気ぶり！土曜予約なしで、大体1時間待ち。やはり予約は必須ですね。いつもながら今宵限りの盛り合わせを頼むのですが、昨年冬あたりから盛り合わせ内容が変わりまして（いつも同じ部位だった。それが逆に良かった）、イチボ→ドラゴンステーキになったのが、少し惜しく感じられます。柔らかくトロけるイチボの存在感は凄かったので…ドリンクバーもバリスタがなくなっちゃったのが寂しい(>_<)けど、あんまり他のお客様には需要なかったのかな…(^_^;)それでもジューシーで柔らかなお肉が美味しいこちらのお店、磐田ではイチオシの焼肉屋さんです！まだまだコスパは良い方と言えると思います。個人的にサーロインステーキをミディアムぐらいに焼いて、半分はタレ、半分はお塩で頂くのがオススメです。ほっぺた落ちますよ〜♬
さわやかに行こうかと思ったが、混んでいたのでこちらに避難。店内は賑やかな感じ。居酒屋感が強い。牛の盛り合わせはカルビ、ロース、ハラミのタレを選んだ。どのお肉も美味しかった。柔らかく、タレもちょうどいい濃さ。カルビクッパは牛骨の辛口スープなのだが、辛いだけじゃなくて、旨い！！すごく牛のダシが効いていて、辛みと上手く溶け合っている。値段も800円台でお腹いっぱいになるし、コスパもお腹も満たされる。正直、焼肉は高くてちょっと、という方でも、カルビクッパと少しの焼肉で満足感は高くなります。カルビクッパはどこよりも美味しいと思います。デリバリーしてほしいくらい！！
チェーン店ではありますが、店舗によってメニューにも違いがあるようです。私は袋井店よりも圧倒的に磐田店が好きです。何しろ日替わり盛り合わせのコスパが良い！私も妻も大食いでは無いため、色々な種類が少しずつ食べられて、しかも美味しいことに感激してます！ホルモンはプルップル！サーロイン、カルビはトロ〜リ！ハラミとイチボ、ロースは肉の旨味が濃い！サラダ系もいけてますよー(^^)いつも満足しております！
磐田市、「火の国」さんで焼肉を。和牛を一頭買いして提供するため、比較的安く、しかも希少部位も頂くことが出来ます。食べログでは店員さんがチャラいという評価もあったのですが、若い店員さんたちは皆感じがよく、元気でした。ドリンクバー180円だったか170円だったかで飲み放題。袋井の火の国さんとは運営母体が違うそうです。システムも違うとか。http://naniwa1001.blog108.fc2.com/blog-entry-104.html写真と記事のレイアウトを合わせたこちらのブログにもお越しいただければ幸いです。写真は今宵限りの盛り合わせだったかな？二人前です。珍品ホルモン盛り合わせ。希少部位目当ての私にはうれしいセット。説明の札もブロガーにはありがたいです。センマイに付けられた強い味付けのコショウがとてもいい味出してます。レバー、ギアラ、コブクロ。結構量が多く嬉しい誤算。写真ではその量が伝わってません。すみません。カルビクッパ。期待以上の旨さ。ホットな味付け。アサイーボウル。デザートは専任パティシエが作るとか。食べたことがなかったアサイーを食べたくて注文。程よい甘さでグットです。写真にドリンクバーを付けて一人3500円でした。アルコールを頼むともう少しかかりそうです。ごちそうさまでした。
何度か利用しています。会社の上司に連れてっていただきました。どこでもいいけど、個室があるとこと指定されました。忘年会シーズンでかなり混んでました。和牛が490円からいただけます。や、やすい‼︎もちろんお高いメニューもありますよ。タンも美味しかったです。姫は内臓系がかなり好みですので、いろいろな部位が入っているセットを頼みました。いろいろな食感が楽しめて、美味しくいただきました。最後に石焼ビビンバで締めて、かなりお腹がいっぱいになりました。
初めて火の国さんへ！袋井や浜松にもあってずっと行きたいと思ってました*\(^o^)/*10分ほど待ってスムーズに入店！お店の人も愛想が良く、子ども椅子もすぐ取り付けてくれましたお肉の味は、すごい美味しいっ！良いお肉と良い油って感じです私たちはセットか迷いましたが食べたいものを食べようってことで様々なものを頼んだら…2人で7500円ほどでした(;_;)サクラユッケ、サラダ、サンチュ、ホルモン、和牛カルビ、カッパ、豚トロ、タン、ロースかな？セットにすればよかったなあって、、お肉は美味しかったし接客も良かったのですが、単品だとそれほど量もなくセット頼まなかったことに後悔(;_;)あとはタレの種類がもう少しあると嬉しいかなあって＊
有名なチェーン店　１７：３０頃行ったが結構な数のお客が来ている全室個室になっているので、一人でも安心して入れる。　バイキング形式ではない焼肉店ではセットやコースが２人以上じゃないとオーダーできないが、こちらの店は一人からでも頼めるというとても貴重で有難いことだ。　食事やデザートも３種類から選べるのが嬉しいまずドリンクバーにから、大抵どこのお店も一緒だが、暖かいウーロン茶があるのがすごいカルビ、ロース、ハラミの盛り合わせが出てきたが、量がたっぷりでオドロキであるこの値段で、しかも炭焼きである。こちらは独自のルートで仕入れているらしが、それにしても安い　肉の厚みもあり柔らかくてジューシーである　サラダとの相性もよい食事の石焼ビビンバもハーフといいながらもボリュームもあり食べごたえがあるおこげもしっかりできしかもワカメスープつきもGJ！　　デザートはカシスのアイスクリーム果肉まで入っており脂っこい料理のあと爽やかなな口当たり個室ながら、料理が運ばれてくるタイミングもよ良かったまた行きたい
家族の夕飯で利用しました。子ども達が居ましたのお酒は呑まず、食事利用です。今宵限り盛り2人前と大ライス、お子様セット等を注文しました。美味しくて子ども達も大満足でした。特筆すべきはお子様セットの品質！高品質のカルビとソーセージ2種。それが旨い。是非また利用したいと思います。
- 静岡県磐田市中泉 -JR磐田駅 北口を出てすぐにある寿司居酒屋。遅めの時間から訪問です。今夜は、生ビール、ハイボールで枝豆、だし巻き玉子、茶碗蒸しで軽く晩酌。最後は、まぐろの寿司で！や台ずしさんは、手軽に握りたての寿司が食べれるのが良いですね♪ご馳走様でした^ ^支払　¥3,546
2021.12.16 訪問静岡県中部エリアのお客さん廻りをして翌日の西部エリアに備え静岡県磐田市のホテルに宿泊しました。郊外にある大浴場、朝食付きのホテルにするか駅前にある朝食付きのホテルにするか悩みましたが晩ごはんのことを考えて磐田駅前のホテルにしました！が、磐田駅前に居酒屋以外の飲食店がない(ﾟωﾟﾉ)ﾉそんなわけで仕方ないのでこちらのお店へ『や台ずし 磐田駅前町店』さん株式会社ヨシックスが運営する海鮮居酒屋で先日、自分が住むアパートから100mくらいのところにもオープンしました。カウンター席に着席、まずはガリ酎サワーとたこのねぎ塩ゴマ油を注文、お通しと合わせてちびちびと飲み始めます。【たこのねぎ塩ゴマ油】ボイルしたタコに刻みネギを乗せごま油を掛けた一品ですが思いのほか(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!お値段的には褒められませんが悪くない一品でしたよ！そのあとはお寿司をお願いしようとメニューを見ますが握り寿司はなんかパッとしないなぁ…そこで選んだのは極上巻  1,099円海鮮の太巻きですが書いてある具材が豪華!!大トロ、ずわいがに、数の子、うなぎ、海老、玉子、大葉とあります！【極上巻】実際に書いてある具材が巻かれているのかわかりません.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ写真を見てもキュウリと玉子が目立つだけ！ですが美味しい太巻きでしたよ♪まぁ４カット(ハーフ？)でこの値段だから決してコスパ良しとは言えませんがね…そして食べたかった茶碗蒸し以前、他の店舗で食べたときに美味しかったイメージが残っていたのでこの日も食べようと注文しました。メニューに10分ほど掛かると書いてあったので極上巻が出てきたときに注文しましたが一向に出てきません…極上巻も食べ終わって〆に食べたいのにまったく出てきません…  目の前には板前さんもいるのにまったく反応ナシ。30分ほど待ったところでその板前さんに言うと奥のアルバイトさん達に確認、作っていないとのことでした…( ´△｀)ｱｧ-やっぱりね…この言葉がすぐさま浮かび上がりました。チェーン店の海鮮居酒屋、そして口頭注文、どれだけ忙しいのかわかりませんがお客さんを見ていない典型的な例ですよね…この店舗のちょっとしたサービスの悪さを経験してしまったからか未だに近所の店舗にも足が向きませんね(>_<)ごちそうさまでした。
アラカルトにて。刺盛はもちろん、イカの天ぷらなどの揚げ物も美味しかったです。鶏の手羽先も良かったですね。たくさん食べて、たくさん飲みましたが、早めの入店だったこともあって、驚くほど安上がりでした。
仕事終わりに どーしても寿司が食べたくなって来店烏龍茶と寿司！
チンチロリンハイボールはしっかりメガハイボールを当てました^_^
従業員ときた
この日は街道歩き旅で磐田駅近くのホテルに宿泊しました。近くの居酒屋で食事でもと探したのですが、チェーン店ばかりでなかなかコレといったお店が見つからず、や台ずしさんは以前から少し気になってたので伺うことにしました。なめろうをお願いしたところ、今日は品切れですといきなりの専制パンチを食らった時は帰ろうかとも思ったのですが、気を取り直してかに味噌と漬物盛り合わせを注文、ビールのアテにいただきましたが所詮チューブ入りのかに味噌はそれなりの味でした。鮭の皮の唐揚げは皮というよりもはらみの部分を揚げたもので、そこそこいけました。その他あなごをつまみで、そして寿司を数貫注文しました。寿司はカウンターの目の前で握ってくれるので、シャリこまやウニを軍艦でと言ったわがままにも応えてくれました。ただやはりネタは回転寿司の域を出るものではなかったですね。ドリンクの大人のレモンハイはすっぱめで美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日は〜屋台ずしさんでお寿司ー座席にコンセントー親切設計ですねー有り難いーお寿司盛りと小物を注文ーしばらく待ってるとビールと烏龍茶！お通しはちゃんとアルコール者にだけ出してくれましたー注文間違えていっぱいきた笑＊＊＊aphtaの個人評価（基本3段階）＊＊＊○　誰かを連れてきたい、教えてあげたい○　近所あったら、また利用したいか○　料理・雰囲気・お店の作りで印象に残ったか○　料理・飲み物の提供時間○　お店は綺麗だったか△　体感価格はどうだったか○　すぐに案内対応があったか△　接客は良かったか○　頼んでみたくなるメニューがあったか△　おすすめや、商品説明はあったか○　料理のボリュームは良かったか○　また食べたいと思った料理はあったか○　料理の温度は適切だったか△　料理の盛り付け・こだわりは感じられたか△　料理はメニューのイメージ通りだったか○　退店時の挨拶はあったか＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【たこりき屋本店】さん春に来て以来でしょうか？その時は、母を連れてきました。今日は、近くのゴルフ場でショートコースを回ってきました。そのまま、たこりき屋さんに直行しました（笑）10時からのランウンドですから、13時前に到着しました。祝日なので、コミコミかなぁと思いつつ、なんのこと無く、すんなり入れました！ラッキー！今日の食事はたこ焼き、シーフード焼きそば、オムそばでした。熱々で、美味いですねーサイコーでした。ご馳走様でした。また、近くのコースに行った時はお邪魔します。ご馳走様でした。また、お邪魔します！
何を食べても美味しい！！このチーズたこ焼き食べたくてお伺いしました✨️あと豚トロがすごく美味しかった〜︎︎メニューが多く何を頼むか迷いました2人だと予約ができなかったのですが、今度は複数人で行ってもっと色々食べたいです！
11月16日、今日のランチは孫と二人飯、磐田市南部旧竜洋町R150沿いの「たこりき屋 本店」さんにやってきました。11:40分入店、4人がけテーブル席に案内されました。烏賊・豚のお好み焼きとネギ焼き、持ち帰りにたこ焼きを注文、あと爺は車なのでノンアルビールも…テーブルに鉄板があり、火も付けてくれますのでてっきり自分焼かと思いましたが、保温のため用だけで焼はしっかり店員さんがして配膳してくれるタイプでした。ランチ繁忙時間帯にテイクアウト客も続々で、できあがりに25分もかかりました。でも、烏賊と豚肉がたっぷり使われていて、お好み焼きもネギ焼きもすごくおいしかったです。孫も喜んで食べていました。よかったです。ごちそうさまでした。
【たこりき屋 本店】さん久しぶりに訪問しました。今日は母親を連れて来ました。相変わらず人気店ですね。お昼前11:45には到着しましたが既に待ち組さん1組。５分待たずに着席しました。さて、オーダーは？！母親はお好み焼きが好きなんだそうです！※今日初めて聞きました！だったら、1番高額なモノにしましょうって事になりました。⭐︎高額って言っても1000円です（笑）では《高額》なお好み焼きと焼きそばを１つづつオーダーしました。15分位待ってたら、到着しました。このお店は、お店側が焼いてくれます。そして座っているテーブル…こちらも鉄板ですが、火を入れてくれますから、冷めません！美味しかった！って思っていたら【たこ焼きを追加して！】と母親！びっくりしましたが、食べたいなら良い事と思いオーダーしました。たこ焼きの味は、醤油にしました！美味かったなぁ！ふわふわトロトロでした！ご馳走様でした。またお邪魔します。母親が好きな事が、わかりましたのでまた、連れていきます。ありがとうございました！
◆外観1994年「多幸力」という屋号で磐田にOPEN大きな店舗※無料駐車場あります◆店内・テーブル席・座敷席緑の椅子広かったです※テイクアウトあり※税込み■メニュー※ランチは平日のみ11:30～15:00◆たこ焼(10個) ￥700◆ハーフ＆ハーフ 追加＋￥80・ソース生地がとろっとしていて美味しい！★ソースの方が美味しかったです！★・しょうゆ醤油の方に鰹節がかかってました・ホワイトソースがけマヨネーズみたいなもの◆お好み焼き スペシャル ￥1210・具… 豚、イカ、エビ、貝柱、こんにゃく、ちくわ具だくさんなのが嬉しい特にイカが大量に入ってましたふっくら◆焼そば オムソバ ￥990・具… 豚、キャベツ、玉葱、紅しょうが■大阪契約業者から毎週直送・お好み焼き粉、たこ焼き粉、イカ焼き粉、ソース、オリジナル玉子麺など■磐田市契約農家から直送・キャベツ、葉ねぎ■鰹節焼津港で水揚げされた鰹を焼津工場でつくる鰹節■たこ・100％マダコお好み焼き・たこ焼きたこりき屋 本店0538-66-0028水木11:30 - L.O. 21:30金土11:30 - L.O. 22:30 日祝11:00 - L.O. 21:30月曜日 火曜日静岡県磐田市岡41-3
家族と来店先日、ほんの３日前に来店し、次回のお楽しみにしたお好み焼きを食べにお好み焼き、焼きそば、オムそば、たこ焼きを注文焼きそば、やっぱり美味い！オムそば、ボリュームあり焼きそばが美味しいから当たり前に美味い！そして、お好み焼きは定番のブタイカ大き目にカットされたキャベツ、豚肉、イカ熱々ふわふわの生地やっぱり美味い！たこ焼きはハーフを注文（ソース５個と醤油５個）妻は醤油が気に入った様子娘も全部美味しかったと大喜び餃子も気になって注文するつもりでいたが、注文し忘れてしまい、帰りの車で思い出し、次に来る理由が出来たたこ焼きのハーフをテイクアウト帰ってから楽しみます今日も大変美味しかったです！ご馳走様でした。
家族と来店先日、ほんの３日前に来店し、次回のお楽しみにしたお好み焼きを食べにお好み焼き、焼きそば、オムそば、たこ焼きを注文焼きそば、やっぱり美味い！オムそば、ボリュームあり焼きそばが美味しいから当たり前に美味い！そして、お好み焼きは定番のブタイカ大き目にカットされたキャベツ、豚肉、イカ熱々ふわふわの生地やっぱり美味い！たこ焼きはハーフを注文（ソース５個と醤油５個）妻は醤油が気に入った様子娘も全部美味しかったと大喜び餃子も気になって注文するつもりでいたが、注文し忘れてしまい、帰りの車で思い出し、次に来る理由が出来たたこ焼きのハーフをテイクアウト帰ってから楽しみます今日も大変美味しかったです！ご馳走様でした。
牡蠣のお好み焼フェア中との事で、夜営業の少し前に来店。お客さんが誰も居ないので本当に営業しているのか？と不安になりつつ来店。牡蠣入デラックスお好み焼イカ焼きそばを注文。焼き上げて鉄板に持ってきてくれるスタイル。誰も居ない店内で待つ事20分程で先ず、お好み焼が運ばれてきました。豚肉、海老、イカなど、大き目の具材がゴロゴロ入っていてまさにデラックス。そこに小粒ではありますが牡蠣も入って良い感じ。焼きそばも、もちもちした特殊な麺を使っているようで甘目のソースがよく絡んで食べ応えがありました。ただ、やはり賑やかな雰囲気で食べる方が数倍美味しいと思います。
本場大阪からお好み焼きの粉や焼きそば麺・ソースなど味の決め手となる材料を取り寄せた、こだわりのお好み焼き・たこ焼き・鉄板焼きのお店です。お店を入るとすぐに大きな鉄板があり、ここで1枚1枚焼いたものを客席の鉄板まで運んでくれます。広びろとした店内には、テーブル席と座敷席があります。子連れの場合は、鉄板に火を入れないようにしてもらえば安心ですよ。たこ焼き・お好み焼きのほか、焼きそばなど豊富なメニューがあるので、私はいつもどれにしようか迷ってしまいます。神戸出身そばめしの発祥の地の人間から言うとそばめしのソバと飯の比率が、今まで関西にいた時にない分量だったので、ちょっとビックリしました。ここのそばめしは殆どソバで、飯の割合が凄く低いです。ソバ8.5～9で、残り1～1.5が飯て感じでした。国道150号線をドライブがてら「たこりき屋本店」に立ち寄るのもいいですし、昨年10月には浜松駅前店（中区鍛冶町1-40）がオープンしたので、浜松でもこの味を楽しむことができます。
《お好み村 のりさん》で美味しい牡蠣入りの広島焼きを頂いた後 のんびりと海を眺めに［竜洋海洋公園］へ「遠州のからっ風」ってやつかな？12月のコノ地の強い風は身体にしみるなぁ〜車に戻り暖をとっているとガラス越しのポカポカとした日差しにいつのまにかうたた寝30〜40分位寝ちゃっただろうか？腹も少しこなれていたので もう一件気になっていたお好み焼き屋さんに寄ってみましょうか？《お好み焼・たこ焼 たこきり屋》予想以上に大きな店舗でお好み焼きのファミリーレストランとでも言えば良いのかな？そんな雰囲気に少し躊躇してしまったが食べログでは先程の［のりさん］よりも高得点なのを信じて入店！テーブルのBOX席に案内され 頼んだのは【ブタお好み焼(614円)】【イカ焼(255円)】調理されたものが弱火で熱したテーブルの鉄板に提供されるシステム先ず届いたのは《イカ焼》関東圏でイカ焼と言えばイカの姿焼きを想像してしまうが薄焼の生地にゲソを挟みソースで味付けた品コレは個人的に把握していたので問題なく食べましょゲソも多くこの値段ならお得だなと思ったのだが・・あれっ？《ブタお好み焼》ふんわりとは言い難いネチョっととした食感豚肉にも火が入りすぎていて コテで切るのも一苦労生地からは出汁の旨味も感じず ただ単に小麦粉を水で溶いたのかな？と思ってしまうほどだ申し訳ないが1／4ほど食べてギブ！再度イカ焼に手を伸ばすが コチラも冷めてしまうとネチャネチャの食感になりやはりギブ！なぜゆえにこんなに評価が高いのか分からないなごめんなさい僕の好みには合いませんでした
オムソバは焼きそばも卵もいただけてお得感満載です。美味しかったです！
お好み焼きおいしかった！たこ焼きとろふわ！ちょっとベタベタしてて匂いつく
本店にお邪魔しました。お好み焼きのお店。味は普通でした。
たこりきランチ970円税込
久しぶりにお腹ぱんぱんに食べた、ホルモン焼きはおかわりしたくなる美味しさでした
たこ焼きっていったらココ！お好み焼きも洋食焼きも焼きそばも旨い。老若男女満足出来るお店です。
お好み焼きが美味しかった。また行きたい。
前菜でクジラのベーコン出てきたが、ポン酢ではないの？醤油しかなくて。クジラのベーコンと言えば、九州ではポン酢系の酸味のあるタレで食べます。チェーン店で九州謳うのは良いけど、食べ方も知ってた方が良いかなと思った。美味しいとは思うが、気軽に行ける場所ではない。そんなに稼働かかってるようには見えないが、時間制限あるので行きにくい。
美味しかったです。
コスパ良し
仲良しの同僚のお別れ会の三次会に利用しました。是非このお店に行ってみたいとのこと。姫も行ったことなかったのでちょうどよかったです。もうお腹が一杯だったので、注文したのは地鶏の炭火焼き1280円位、漬け物380円位。お通しがびっくり、キャベツときゅうりを自家製味噌に付けて食べる。そのボリュームに圧倒されました。姫は野菜を味噌に付けて食べるのが苦手なので残念でした…地鶏の炭火焼きは看板メニューだけあって、お腹一杯でも美味しくいただけました。それとドリンク三杯で4000円位だったのでコスパ良くなかった感じがしました。
豚しゃぶ！出汁！ネギ！締めのそうめんが美味！突き出しの野菜と味噌が一番美味！
１月５日、高校の同窓会２次会で「魚民 磐田北口駅前店」さんにやってきました。総勢20名以上、17:00開店と同時に押しかけました。爺ばっかの呑みですから、焼酎をボトルで入れて後はまあ、勝手気ままにつまみを注文、ししゃもと海老、餃子に焼き鳥あたりがとってもおいしかったですねぇ。終わって帰る頃には駅前のイルミネーションがとってもきれいでした。いやいや、酔いが進んでいい気分、いい2次会でした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
会議後に磐田駅北口直近の魚民さんで飲み会を～。飲み放題でお料理はアラカルト。注文はタブレットなのですが、感圧式なのかちょっとコツが要る様に思いました。お料理は出来たての熱々提供～。稚鮎の天ぷら、ほっくほくで苦み鮮烈良いお品でした。焼物も、鉄鍋がぢゅーぢゅー食欲喚起されます。モンテローザオリジナルのエナドリ、ワイルドモンテが気に入り、酎ハイ・ハイボールをいただきました。気軽に満足、魚民さんイイと思います。
年末に家族と行きました。当日予約で来店しました。まず初めに店員に言われたことは「飛び込みですか？」です。お客さんに対して飛び込みとか言う言葉を使う時点でありえないしコースでの予約したのですが店員(ギャル)に内容聞くとなにが出てくるか詳細を知りませんでした意味がわからない笑基本的に語尾は「これが○○っす。」みたいな感じで不愉快だし笑顔なんて１つもない。常に真顔で接客受けてて気分が悪くなりました。年末で人も足りなくて忙しいのは分かりますが働いてお金をもらってる以上は最低の接客はしろよ。鍋のガスが無くなった時もガスボンベ持ってくるだけで付け方もわからないのにただ置いていくだけでした。味は美味しいのにもったいない。ここの店長はどう言う教育をしてるのか不安になりました。
2013.12.06に、40人ほどの忘年会を行いました。通された部屋は2列のテーブルのある個室でした。若干狭い感じはしましたが、忘年会シーズンでは仕方がないですね。料理は飲み放題付きの4000円のコースです。内容は、前菜、サラダ、お刺身、焼き鳥、もつ鍋、チャーハン、デザートです。あえて書くなら、もつ鍋のあとに、チャーハンではなく、残りのスープで、おじやか、うどんにしたかったです。飲み放題に含まれる、生グレープフルーツ割りが美味しかったです。
磐田駅前で立地条件がいいので何度か伺いました。とにかく安い‼︎メニューも美味しそうな感じですし、ドリンクも豊富にあります。さすがチェーン店。予約しないと入れない可能性が高いです。老若男女います。そのため競争率が高いのだと思います。鴨のつけ蕎麦とか、だし巻き卵とか普通に美味しかったです。なぜかというと、コスパがかなり効いているので、これでいいの？という感じです。お座敷に通されましたが仕切りがないため、顔が丸見えです。完全におしゃれ感はないです。居酒屋です。
4月5日、JR磐田駅北口からすぐにあるこちら「九州魂 磐田店」さん3回目の訪問は、仕事仲間の歓迎会での利用です。もつ鍋が鉄板の美味しさでした。今回も店員さんのサービスが良く、日本酒を毎度あふれるほどについでくれて、とても幸せに呑めました。どの料理もおいしかったです。ごちそうさまでした。
4月5日、JR磐田駅北口からすぐにあるこちら「九州魂 磐田店」さん3回目の訪問は、仕事仲間の歓迎会での利用です。もつ鍋が鉄板の美味しさでした。今回も店員さんのサービスが良く、日本酒を毎度あふれるほどについでくれて、とても幸せに呑めました。どの料理もおいしかったです。ごちそうさまでした。
からし蓮根や牛蒡チップスなど他では食べられないメニューが多くあり楽しめる。唐揚げも他の店にはない味付けで、メニュー開発に力を入れているのが良く感じられた。胡瓜が推し、一瞬でなくなるくらい美味しかった。
外の看板に書かれた九州名物料理が魅力的で前から気になっていたお店。行ったのは平日の早い時間で空いていました。店内はとても静かです。せっかくだから珍しい九州グルメを・・・・と思って開いたメニューには「業者休業の為品切れ」というシールがあちこち貼られています。コロナ禍で入荷が追い付かないってことか。刺身の盛り合わせを泣く泣く諦め、もつ鍋や鶏の炭火焼きなどをオーダー。店員さんは学生のように見えましたが可もなく不可もなくといった接客でした。他に九州の名物ってどんなものがあるのか、料理を頂きながらメニューを見ていたのですが、ちくわにポテトサラダを詰めて揚げたという「ちくわサラダ天」も「業者休業の為品切れのシール」が貼られていて、磐田市にちくわもジャガイモも売ってるでしょ！！とツッコミたくなりました。
店員さんの態度がなんとも言えませんが、料理は普通に美味しかったです。特に小籠包は美味しかったです。仕事終わりの男の人が多い印象でした。
従業員さんは人数少なく大変そうでしたが、対応良く、リーズナブルなメニューで満足でした！
基本的にどれも美味しい‼️また行きたい。ビールも冷えてま～す。
提供がとても早く、料理も美味しく、満足度高かったです。また宜しくお願いします。
食事も美味しかったです。
2人でハーフ&ハーフカレーとRUNSカレーいただきました。店内とても綺麗で過ごしやすい時間でした。ハーフ&ハーフはタイカレーとビーフカレーでした。タイはしっかり辛さもありとても美味しいです。ビーフもとても食べやすくすごく好みの味でした。辛さが苦手な私はタイを一口いただきましたが、とてもヒィィという感想です。ただとても美味しいのは伝わりました。遠方ですが、機会があればまた寄らさせていただきタイとおもいます。最後に出てくるお水がとても美味しいです。
娘と磐田市で一杯です。下調べして「CAFE＆DININGBAR ZUCCA」さんへ向かうとお店がありません。もう一度調べると移転していました。 その店舗には雰囲気良さそうな「DAIning foryou」（ダイニング フォーユー）さんが、営業されていましたので訪問してみる事に。店内はカウンター席とテーブルが20席ほど。シンプルモダンでとてもお洒落です。白い椅子が印象的です。先ずは「生ビール」750円で乾杯。注文したのは「シーザーサラダ」650円野菜類に2種類のチーズとフライドオニオン(かな？)と粉チーズ。中央には温玉です。シーザーでレッシングをたっぷりかけていただきます。ドレッシング＆チーズが濃くて、好みです。「刺身盛」1,000円～3,000円まで500円毎で注文出来ます。1,500円を頼みました。マグロ、タコ、カツオ、サーモン、ホタテ、イクラと6点盛。メニューにはお寿司もあるだけあって、お刺身の質はかなりいいですね。「うに」1,400円カクテルグラスでお洒落に登場。意外と盛りが良くニンマリ。メニューに一押しと書かれているだけあって、美味しいウニです。「揚げだし豆腐」650円揚げたお豆腐に刻みと海苔とネギが散らしてあります。醤油色したお汁は出汁が効いていて、上品な味わいです。〆でラーメンを食べたいと目論んでいたので、これでお会計としましたが、どれも美味しくいただきました。お洒落なダイニングバーでお刺身やお寿司が食べられ、居酒屋メニューもちょっとお洒落な盛り付け。いい雰囲気のお店です。ごちそうさまでした。
- 静岡県磐田市中泉 -JR磐田駅を北に出て暫く行くとある、ダイニングバー。知り合いに勧められて、訪問してみる事に。席は、カウンター席にテーブル席もあり、お洒落な雰囲気。やはり、海が近いので、美味しい海鮮料理がメインになります！デートに良さそうですね。ご馳走様でした^ ^
家内の希望のスフレオムライスを食べたいということで、ランチで注文しました。家内は少食なので、私が注文したのを一緒に食べる（1/3位家内が食べる）というパターン。家内はレモンクリームケーキとコーヒー。私はアイスコーヒーをランチメニューとして追加。たまたま15日だったので、65歳以上向けのシニアカードで10％引きになり、ちょっとお得になりました。スフレオムライスは、さすがにスフレなので、軽く食べられました。オムライスの方には、ウインナーソーセージを刻んだものが入ってました。スフレでなくて、普通のオムライスの玉子の量なら、とても食べきれません。星乃珈琲は、15日に行くのがよさそうです。
1月14日、ランチが早めに済んだので、タイキ1333磐田南店に隣接の「星乃珈琲店 磐田南店」さんでコーヒーブレイクです。駐車場は共用なので車は駐めたままで歩いて移動ですね。12:25分入店、まあランチ繁忙時間帯でほぼ満席、申し訳なかったですが唯一空いていたのは4人がけ席で、隣の席のお客さんが賑やかでしたがそこに座り、星野ブレンド480円也を注文しました。わたしで完全に満席、次からのお客さんは待ち状態になってしまい、ますます恐縮した次第…でも仕方ないですよね。そんなわけで、あまりまったりはできず、コーヒーを飲み干すとすぐに退店しました。ちょっと気忙しなかったですが、おいしかったです。ごちそうさまでした。
磐田市のパチンコ屋さんの敷地内にある『星乃珈琲店』さんに行って来ました。今回はモーニングで利用しました。注文したのは、ホリデーモーニング450セットです。厚切りトースト、ゆで卵、ドリンクのセットで450円でした。ドリンクは星乃ブレンドにしました。ハーフのバタートーストはコメダ珈琲店さんの方が何となく美味しい気がしました。星乃ブレンドコーヒーは濃いめでコクあってクセない感じでチェーン店とはいえ専門店なのでいい味です。
今日のモーニング巡りは地元。有名チェーン珈琲店がやっと、わが街に出店大型パチンコ店と駐車場を共用しているので、車で来やすい。　浜松のお店は狭くてあまりゆっくり出来ないが、こちらは広く仕切りもあるボックス席なので品発武漢コロナ対策にもなっている。モーニングは数種類あるが、ドリンク込みの値段で表示されている　コスパもお得　こちらの看板メニューのパンケーキとサラダにする。織姫コーヒーはアメリカンタイプで軽い口当たり。お代わりしてもいいくらいだ。パンケーキは割と小さめだが、備えつけのメイプルシロップは大量ありちょっと引いた。　サラダはレタスや茹で卵、トマトやハムがあって、バラエティに富んでるパンケーキもふわふわな口当たりでシロップをたっぷり掛けていただくとお腹いっぱいになった。これからも定期的に通ってみたい
10月23日、きんつばが看板商品の「又一庵 総本店」さんに併設された「マタイッコタベタイカフェ」、週末ともなると行列待ちの人気店です。今日は待ちもなく空いていましたので、ちょっぴりおやつを食べていこうとイートインしました。まず席に案内されてメニューを渡されます。注文したのは秋だしなぁとモンブランモッチッチと抹茶入り玄米茶1,080円也です。注文口で注文したら呼び出しベルを渡され、自分で受け取りに行くセルフ方式、ベルが鳴るまで13分かかりました。で、膳を受け取ってびっくり（ﾟ◇ﾟ）なんとも豪華なおやつです。餡子の上にお餅、その上からモンブランクリーム！お好みでと生クリームもたっぷり。抹茶入り玄米茶は急須ごと、2杯はたっぷり飲めそうです。これなら1,080円も高くはないなと思いました。そしていただいたお餅の旨いこと！生クリームと餡子、モンブランクリームのコラボもいい感じ。そして甘くはない玄米茶がすごく合います。又一庵オリジナルのスイーツが他にも各種あって、人気なのも頷けました。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
自分でカットしながら、色んな味変を楽しめる他にないわらび餅！食べ応えありました。まずそのまま何も付けずに食べます。硬すぎず柔らかすぎ絶妙で美味しいです。きな粉もあんこも美味しいです。塩昆布がまた食欲を増しますね。抹茶はミルクに入れて抹茶ミルクを楽しめます。食べたかったわらび餅が食べれて大満足です。あべかわもっちもちのお餅も絶妙な柔らかさで美味しかったです。コスパもいいですね。店内は賑わっていて、イートインも多く人気店でした。
地元では有名な和菓子店「又一庵」の総本店には、イートインスペースがあり、パンケーキやパフェ、お団子などの和菓子と、コーヒーや抹茶、メロンソーダなどのドリンクも楽しめます。今回は「キンツバコ」という謎の玉手箱を目当てに行ってきました。又一庵の代名詞でもあるお菓子の「きんつば」を文字った夢の一箱！お値段なんと３,０００円！だいたい２人前くらいの量です！乗っているもの全て美味しかったですが真ん中にドーンと盛られた、抹茶のくずねりがプルンップルンで特に美味しかったです！揚げ立てでカリカリのかりんとうまんじゅうも、人気のパンケーキも、もちろんきんつばもあって、盛りだくさん！お抹茶付きなのも嬉しいポイントここは先にレジで注文と会計を済ませるんだけど、メニューが豊富すぎて迷っちゃって。パフェも魅力的すぎて、食べきれるか不安だったけど、期間限定の栗のパフェも注文する事に！キンツバコは時間がかかるということで先にパフェが来たんだけど、思ったより大きくて食べ応えがありました。でも美味しかったから頼んで良かったな、と思っていたら、なんとキンツバコの中にも同じパフェが！ちゃんと見てなかった私が悪いけど、注文する時に教えて欲しかった(涙)キンツバコの内容は季節によって変わるみたいなので、近くに行ったらまた行ってみたいと思います。ごちそうさまでした美味しかったです！
磐田の大人気店の和スイーツカフェ☕*°きんつばと言えば又一庵で育ったみーですが、カフェもあることは知ってたけど、実は初訪問名前の通り、“またいっこたべたい”と言いたくなる魅惑のスイーツがたくさんでした✨今回は期間限定のスイーツ抹茶あんこホイップパンケーキ！(※期間限定)ふる、ぷわのこのパンケーキ美味しすぎました静岡県産の抹茶がふんだんに使われていて、パンケーキの生地がしっかり抹茶！その上に贅沢に4つのトッピング！・抹茶あん・バニラアイス・抹茶バターホイップ・つぶあんという贅沢すぎる組み合わせ！！バニラアイスでふわっとした味わいのパンケーキも、抹茶バターホイップの濃厚なパンケーキも色々な食感と味わいで楽しめるそして、あんこは又一庵さんの上品な口どけ✨️別添えの抹茶ソースをとろ〜りかけると、深みが一気に増して大人の味にお土産の和菓子も売ってるから、つい帰りに買っちゃっいますね☺️！また絶対食べたい！！(期間限定なのが悲しい)他のスイーツも絶対美味しいと思う！！
ふわとろキンツパンケーキ 抹茶とろとろのソースにミルキーさはあまりないがコクありまったり。甘さはスッキリ。抹茶の香りや苦味はあまりない。抹茶パウダーの量もかなり少ない。トッピングの粒あんは程よい甘み。豆の風味あり。底に敷かれているこし餡はかなり甘い。パンケーキはフワフワだがほどよく弾力があり、スプーンでも食べられる硬さ。卵感はほんのりあるが甘味はなくタンパク。商品名からすると、口の中でソースと生地が溶け合うようなイメージだったが、生地には質感がしっかりあるものだった。緑茶程よい苦味と甘味。清涼感ある香りがふんわりとする。コクはそこまで強くなく、クリーンで飲みやすい。パンケーキを邪魔することがない。茶葉が紙のティーバッグに詰められ、大ぶりの急須で提供される。急須は厚手で重厚だった。お菓子屋さんの売り場の一角に座るスペースがあり、そこで食べる。お客さんは3組程おり、パンケーキは注文から到着まで、40分程度かかった。オーダーと受け取りは、ショッピングモールのフードコートと同じ形式で、毎回レジまで行く。また食後は食器返却口まで自分で運ぶ。
静岡磐田市　マタイッコタベタイカフェ^ - ^アベカワモッチッチ500円、メチャアンコキンツバソフト350円、コーヒー300円、抹茶入り玄米茶300円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)面白いネーミングですが、味は本気です！やわらかモッチッチにたっぷりアンコときな粉。おいしいねぇ（╹◡╹）　きんつばソフトもアンコが程よい甘さでおいにぃ^ ^   コーヒーもクリーミーで美味しいコーヒー。お茶とコーヒー飲みながら甘いもの食べて、幸せ感じますよぉ〜！
昨シーズン、一番のシーズンにカフェを利用することがなかなかなく、シーズン終わりの選べない頃にやっと食べたので、今シーズンは始まりを待っていました先々週はまだだったのですが、今週は始まってました店頭にしっかり告知があって、「♥」って気分で入店です今シーズンは３種類、抹茶といちごときんつば味一番人気は抹茶のようでしたが、あえていちごです白い氷の状態に自分でいちごのシロップをかけますホイップクリームにもソースをかけました氷はふわふわです食べ進めると間もなくクランチが出てきましたパイのようなタルト生地のようなクランチです(好きキライ分かれるかなって印象)あんこと寒天、アイスクリーム、クリームも埋没していて、最後はパフェを食べているイメージでした隣の席の人が抹茶を召し上がっていたので覗かせていただいたところ、抹茶にもクランチが入っていましたかき氷に付いてきたお茶がめちゃくちゃ香りが良く美味しかったお代わり自由です(１杯お代わりしました)同行者は安定のきんつばパンケーキをオーダー間違いない美味しさです★評価はかき氷とパンケーキ両方の平均値ですドリンクはかき氷のお茶です
カフェの営業時間が14時までと言うことで、待ち時間を考慮して12時頃に受付をしようと訪問。すると既に『本日の受付は終了しました』と。受付多数で、閉店時間までの予約がびっしりだとか。かなりショックで途方に暮れていたところ、奇跡的に１組キャンセルが、しかも私たちグループと同じ4名分空きましたと！！見付天神さんへ祈願に行った帰りだったのが、きっと良かった。ほぼ待ち時間なく案内して頂き、お目当てのパンケーキを注文。お高いけど、このエンタメ要素を加味すれば一度は食べるべき。透明な枠を外す時は、動画必須です！全員で順々に撮影されながら楽しみました。食感はふわトロもちもち。お味は思った以上にクリームが甘いので、あんこと合わさると相当な甘さです。付け合わせの塩昆布が、救世主に思えました。イチゴソースは甘酸っぱくてベストバランスでしたよ。美味しかった！
いちご大福パンケーキまず…提供まで時間かかります。30分かかりました。到着したトレーの映え感にテンション上がります！ふわふわパンケーキ、大福の皮（求肥？）、あんこ、ホイップクリーム、いちご…全てのバランスが秀逸です！いちごの程よい酸味と、塩昆布の塩味、コーヒーの苦味で飽きずにペロリと食べられます。待っている間にゼリーの試食をいただきました。他のメニューも気になります。
映えを狙いながらもおいしいメニューがたくさんあるので楽しめます。自分で切って食べるわらび餅とかフィルムを取るとクリームが流れ出るパンケーキどれをとってもおいしいですがちょっと甘すぎるのでがっつり食べたい人以外は2人で一個でいいかもです。
✨静岡スイーツ✨あんこ大好きですかー⁇【#又一庵 】あんこ大好きです‍♀️静岡県磐田にある★又一庵★マタイッコタベタイカフェ@mataikkotabetai静岡県磐田市見付１７６７−４☎️ 0538-33-1600️有り外のベンチ◾️カフェあり◾️テイクアウトあり-------------------♦︎めちゃあんこきんつばソフト¥350あんこがミックスされたソフトクリームにきんつばのあんこが乗っててソフトクリームとあんこは黄金コンビ！あんこ好きさんには食べてほしい‼️ってかいろんなあんこメニューあるからぜひ！！行ってみて❣️イートインでカフェメニュー食べたかったけど犬連れだったのでテイクアウトメニューのソフトクリームをオーダーして店頭のベンチで食べました。暑い日☀️で溶けてやばかった。マタイッコタベタイカフェモイッカイキタイカフェとなりました♪(^O^)
パンケーキを食べに日曜日の昼過ぎにお伺いしました。席にはすぐ案内され、その後荷物をおいて注文をしに行きました。パンケーキとパフェを頼みました。30分ほどお時間かかると言われましたが、実際待ってたのは1時間。その間一切声掛けなく。外に出てきて少し混んでてお時間いただいてますぐらい一言あってもいいのでは？？と。店がすごい混んでるならわかるけど、後から来た人達のが次々と出されてくのは気分がいいものではないです。味は美味しかったです。
ソフトクリームがとても美味しい！静岡県ナンバーワンレベルです。。⭐️評価基準⭐️3つ未満：一度試してみる価値あり⭐️3.5つ：美味しい、おすすめ⭐️4つ：大変美味しい、友達におすすめ⭐️4.5つ：絶品、リピーターになる、絶対おすすめ⭐️5つ：最高傑作、生涯のお気に入り、全てにおすすめ※小数点第一位まで詳細に評価し、価格に対する感動度に基づいて評価しています。
娘が、部活の先輩に受験のお守りを買いたい！というので、県内最強の学問の神様、磐田の「見附天神」へ。磐田に来たからにはここにも寄らねば「又一庵　マタイッコタベタイカフェ」。今日は軽くお団子とかにしようと思っていたのに、私の弱点「季節期間限定」のメニュー。また栗と苺に踊らされてしまいました笑相変わらず美味しかったです。お土産のどら焼きやきんつばも購入しました。ごちそうさまでした。
磐田方面で予定が有り、時間に余裕があったので、又一庵さんのカフェにお邪魔しました。あんこホイップパンケーキドリンクセット　1,000円芋栗あんこパフェドリンクセット　1,200円パンケーキが焼けるまで、中々の待ち時間。イートインしているお客さんが少なかったので、静かで居心地も良くて、ゆっくり出来ました。あんこがたっぷりと使われたスイーツを堪能出来ますよ。是非♡
静岡県磐田市にある又一庵のスイーツカフェ^_^創業明治4年の又一庵さんの店内を奥に行くと、カフェの可愛い看板が登場！魅力的なイートインメニューがたっくさん！⁡あんこホイップパンケーキ食べてみたかった真っ四角な焼き立てパンケーキ！ふんわりしっとり、優しい甘みでとっても美味しい！上にはバニラアイス、メイプルホイップバター、こしあん、つぶあんが乗っていて味変しながら食べられるのも楽しい！私の特にお気に入りはメイプルホイップバター☆⁡大トロわらび餅平日10セット、土日15セットの数量限定販売！大トロというネーミングセンスが面白いわらび餅は、驚くほどぶるんぶるんで食感にびっくり！！自分でカットして、きなこやあんこ、お好みの蜜などで味変をしながら楽しみます^_^最後は牛乳に好きな味変アイテムと一緒に入れて、わらび餅ドリンクに！楽しくて美味しい新感覚スイーツ！アベカワモッチッチ大きめのお団子が３つ！このお団子、名前の通り本当にもっちもちですっごく美味しい♩香ばしいきな粉、程よい甘みのあんこもたっぷりと添えられていました！久しぶりに食べるお餅！とっても美味しかったです！！⁡店員さんの対応も素晴らしい和菓子屋さん、カフェ^_^気になるメニューもたくさんで何度でも訪れたくなります！⁡
創業明治4年の老舗きんつば菓子司「又一庵」のカフェ。イートインメニューがどれも美味しそうで1つに絞れず色々注文しました。⚫︎ アベカワモッチッチ500円大きなモチモチのお団子が3つも！！あんこもきな粉もすごく美味しい。⚫︎あんこホイップパンケーキ800円トッピングが4種類！粒あん、こしあん、ホイップバターとバニラアイスがたっぷりと。色んな味が楽しめて美味しかった！！⚫︎ 大トロわらび餅 1300円自分でカットして蜜をつけたりきなこをつけたり楽しめる。弾力あるわらび餅で美味しかった！！どれも美味しくて可愛いスイーツばかりでした。お値段もリーズナブルで店員さんもすごく親切でした！！また行きたいなあ。
お店の一角にカフェが入っていました。席数は少なく、５席ほどです。夏にはかき氷が5種類ほどあり、今回はいちごを注文しました。金額は1000円とやや高め。ただ、かき氷のサイズには大き過ぎてびっくりしました。女性1人には多いかも。追いソースと練乳がありましたが、追加しなくても十分中まで味がしっかりしていました。下の方へ食べすすむとあんこも入っています。とてもおいしくて満足なかき氷でした。カフェと店内はつながっているので、あんまり一人でのんびり、とかはできないような雰囲気のカフェです。支払いはPayPay利用可でした。
浜松に買い物に行ったので、少し足を延ばして又一庵のスイーツカフェ『マタイッコタベタイカフェ』へ行ってきました。『又一庵』は創業明治4年の老舗きんつば屋さんで、そのきんつばを使ったスイーツカフェが『マタイッコタベタイカフェ』になります。お店は駐車場が大きく広いので駐車しやすく、店舗は入り口にテイクアウトコーナーがあり、ソフトクリームやどら焼き、焼きたてのきんつばが売っています。そのまま中に入っていくと売店があり、店舗の奥が『マタイッコタベタイカフェ』になっています。巨大なきんつばのオブジェクトがあって、長年のきんつば作りで培った技を『もっと新しく、もっと気軽』に味わってほしいという想いが込められています。子供も大人も『また一個食べたい』と思わず言いたくなる、あんこを使ったパンケーキにパフェ、ドリンクメニューが沢山あります。今回はこの中から『コーヒーあんこパフェ』と『クリームいもきん』を食べてきました。コーヒーあんこパフェコーヒーゼリー、ホイップクリーム、あんこ、どら焼きの皮、バニラアイスクリームが層になっていて、アフォガードのように熱々のエスプレッソをかけて食べます。あんこの甘みがコーヒーの苦味でマイルドになります。熱々のコーヒーでバニラクリームもいい塩梅に溶けてとても美味しいです。あんことコーヒーってこんなにも相性抜群なんだと新しい発見をしました。甘いものが苦手な方にもおススメです。クリームいもきん芋のきんつばにホイップクリームとあんこが添えてあります。芋のきんつばは甘さ控えめでしっかりと芋の味がします。横に添えてあるホイップクリームとあんこで味変をしながら最後まで楽めます。芋きんが結構大きいので、これ1個でお腹いっぱいになりました。ーーーーーーーーーー食べ歩き日記https://junction-01.com/2022/07/05/eating-12/
地元では手土産によくいただく又一庵総本店でカフェがあると聞いたのでわざわざ行ってみる店前には看板メニューのきんつばオブジェがあり頰が緩む　チャイナ発武漢ウィルス尾身クローン対策として検温、消毒その上、住所氏名電話番号まで書かさせる　前払いでベルを持たされ鳴ったら自分で取りに行くフードコート式だ。もちろん食器返却もだ値段も安くないのにサービスが悪いマタイチパフェを注文　背の高いグラスなので運ぶのに気を使う白を基調とした落ち着いた雰囲気　パフェに小さいきんつばがトッピングされ粋な計らい　黒蜜餅や餡子生クリームが綺麗に盛り付けられ見た目もきれいだ和菓子の控えめな甘さ　洋菓子の主張の効いた甘さが何とも言えないハーモニーを紡ぎだすセットの抹茶入り玄米茶も優しい口あたり急須入りが嬉しい午後のひと時をゆっくり過ごせた
取引先と平日のランチに行きました。しらすの不漁でしらすの乗せ放題がなかったのは残念ですが、それでとしらすの量が大盛りで、食べ応え有りです。あと、食後のコーヒーのラテアートすごく可愛い。こういうお店は重宝したくなります。
■静岡県産 本わさび丼膳(1950円)シラス、カツオ、マグロ、地域の特産を詰め込んだ丼。構成は釜茹シラス、鰹節、ネギトロ。付属の西伊豆産本わさびを自分ですりおろし、お好みで醤油と一緒に頂きます。全体の量、具材とご飯のバランスが良くしっかりお腹いっぱいになります。出汁をかけてお茶漬けに出来ます。鰹節を残しつつ、1／3以上食べたところで出汁と鰹節の香りがしっかり効いて良い印象です。
毎月開催の同級生ランチ会今回のやまには、創作料理で少し贅沢な食事会を楽しめる和食処。ここに来たら、福田漁港水揚げの釜揚げしらすを、ストップと叫ぶまで盛り付けてくれる女将のしらす盛りを味わいたい。福田のしらす、美味しいんだよねぇ～と、しらす盛り付きで、小鉢が可愛い籠に入った花かごランチ(‾¬‾*)じゅるぅ～地産地消を心がけ、その時の旬な小鉢がたくさん。目にも嬉しいランチだ。選んだ麺は茶そば。うどんを選ぶと桜うどんだって。揚げたてサクサクの天ぷらボリューム満点次々に、釜揚げしらすが盛られ、ついに自分の番まだまだぁ～～この豪快さがたまらなく良い。塩味も抑えめなので、いくらでも食べられる。LINEで友だち登録するともらえるアイスクリーム静岡県産本わさび丼膳西伊豆より直送の本わさび。丼には、釜揚げしらす+ネギトロ+おかか。旬の素材昼の天丼ご膳自慢の天丼ランチで、通称天丼タワー食べきれない場合は、お持ち帰り用パックを用意してくれる。釜揚げしらすが、絶品。福田でしか味わえない贅沢なランチごちそうさま。https://hikuma.net/gourmet/121092
今年はシラスが不漁らしくシラスをてんこ盛りにする事が出来なくて残念でした。
評価以上の店。今回は、時間をかけて評価ではなく、中身を調査｡ほっけ美味しい。
ランチでホッケを注文したのですが事前に焼いてあったのかホッケが冷えきっていた。脂の味から質はあまりよろしくない。天麩羅は美味しかっただけに残念。
磐田市では老舗で大人数での宴会はよくこちらを利用させてもらっている畳の部屋だけどテーブル椅子  年配者が多いので助かる。  前菜３種盛りは酢の物や煮物で上品な味わい次の鉢物は枝豆豆腐と寒天寄せ  器もガラスで夏向けの涼しげで喉越しも良い   刺身はかつを 漁港が近いせいか新鮮で身が締まっている   天ぷらはシシャモと夏野菜揚げ立てだけど、衣は厚くて固い。シシャモも臭みがあってイマイチだ。    野菜のセイロ蒸しも既製品のタレでいただきなんか、芸がない感じそして食事   炊き込みご飯を出し汁で頂くが汁も旨味がありご飯も具沢山で美味しかったデザートは果物とヨーグルトゼリー。こちらも甘酸っぱく爽やかだった   お料理は少し残念な所もあったが、飲み放題のメニューは豊富。珍しいコーヒー酒やノンアルカクテルも色々あり、ホットカプチーノまで飲めて楽しめた
午前中、磐田でクライアントと打ち合わせの後、ランチをご一緒することになり、連れて来て頂いたのは「やまに」さんです。場所は、JR東海道線磐田駅から南に進み、国道150号線を越えて、福田工業団地に向かう道沿いにあります。クライアントの話では、ここ「やまに」さんは、宴会や仕出しでよく利用していた老舗の料理屋さんのようですが、最近リニューアルされたとのこと。それまでは、１階がカラオケだったのですが、改装後は和風レストランになり、ランチを始められたのだとか。入店してみると、テーブル席と小上がりがあり、かなりお客様で埋まっています。私達は小上がり席に案内されました。新しいだけあって、掘りごたつに椅子付きです。さて注文です。ランチメニューは、日替りランチ（1,000円）から花かごランチ（1,500円）まで５種類あります。中から、せっかくなので「花かごランチ」を頂くことにしました。10分程度で提供されました。大きな籠の中には「天ぷら」「小松菜とベーコンの御浸し」「サラダ」「小鉢」「とろろ汁」「揚げ出し豆腐」「蕎麦」「デザート（プリン）」と盛りだくさん。そして、女将が正に山盛りの釜揚げしらすを持って登場し、こちらがストップするまで、ご飯の上に釜揚げしらすを載せていってくれます。釜揚げしらすが大好物な私としては、もうこぼれ落ちる間際までストップせずに、山盛りにしてもらいました。「天ぷら」は揚げたてサクサクでしたし、他の料理もそれなりに楽しめたのですが、やはり私にとってのメインは「しらすご飯」！板前さんには悪いですが、これさえあれば他には何も要らないぐらいです。静岡県はしらすで有名ですが、特に用宗や福田の釜揚げしらすは新鮮なだけあって塩分が少なめで、本当にいくらでも食べられる感じです。そういう意味では、満足なランチでした。この辺りのランチとしては少し高めの値段設定ですが、なかなか雰囲気も良く、席もゆったりと造ってあるので、サラリーマンよりも子供連れの家族や女性グループが多かったように思います。また近くまで来た際には利用したいですね。ご馳走様でした！
実家の法事の時には決まってこちらの仕出しを頼んでいました^ ^毎回内容がだいたい一緒なので正直飽きてしまっていましたが…金額によって内容は異なりますのであしからず^_^お刺身、海老フライ、焼き魚、煮物、ご飯、茶碗蒸しなどなど品数はかなり多いと思います。卵焼きや中華サラダなどは出来合いを使ってるのは明らかですが、ボリューム満点なのでいつも食べきることはできませんでした。仕出しなので仕方がないのかもしれませんが、温かかったらもっと美味しいんだろうなぁ…（；＿；）普通に美味しくいただきました。
浜松シーサイドカントリークラブのプレー時に、ランチで利用しました。開放感がありとても綺麗な店内。スタッフの方の対応もきちんとされており、気持ちよくお食事ができます。今回は石焼きビビンパでしたが、とても美味しく頂けました。（結構量があるので要注意）連れのパスタも味付けや茹で加減等含め、かなりクオリティが高いと感じました。スコアが良いともっと美味しいのですが…（笑）
instagramがメインです@ryo590528静岡県浜松市にある浜松シーサイドゴルフクラブ内にいる「パインフォレストカフェ」でガーリックライス三ヶ日牛ロース添えをいただきました。デザートバイキングも付いていて、ゴルフ場のお昼にしてはかなり豪華でした✨#静岡ゴルフ#浜松ゴルフ#ゴルフ飯#浜松シーサイドゴルフクラブ#パインフォレスト#ガーリックライス
この時頂いたアロストも格別に美味しかったです。本当は、骨付きで仕入れていて、そのまま提供する予定だったそうです。しかしゴルフのプレー中の休憩時間を削らないため、あえてカットして提供されているとのこと。この気配りに感服しました。レストランに寄るだけの小生には是非そのままお出し下さい！ってワガママ言っちゃいけませんね。
ゴルフラウンドにあわせて行ってまいりました。とてもおしゃれで美味しい食事を楽しむことができました！サンドウィッチにガーリックシュリンプ、オニオンリングにコンソメスープ、前菜やデザートバーもあって今度は食事のためだけに行こうと思います。
この時頂いたアロストも格別に美味しかったです。本当は、骨付きで仕入れていて、そのまま提供する予定だったそうです。しかしゴルフのプレー中の休憩時間を削らないため、あえてカットして提供されているとのこと。この気配りに感服しました。レストランに寄るだけの小生には是非そのままお出し下さい！ってワガママ言っちゃいけませんね。
裏メニュー　ステーキ重　2,500円名門ゴルフ場スコッティキャメロンミュージアムがあるのでリピ３回目美味し\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
ここの料理はどれ食べても美味しい‼️接客も素晴らしい✨ゴルフ場でご飯が美味しいランキング作ったら1位だと思う料理どれ食べてもハズレがない。ゴルフ場のクオリティーでは中々こんなの食べれない。ゴルフ場も良いので全体的✨料理内容も飽きが来ない月によって変わるし何度も行きたくなるので行ける方は1度は行ってみてほしい。美味しいご飯ありがとうございました。
裏メニュー　ステーキ重　2,500円名門ゴルフ場スコッティキャメロンミュージアムがあるのでリピ３回目美味し\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
鰻重を頂きました。お値段は¥4,500と、ゴルフ場であることを考えれば決して高すぎることはない気がします。ゴルフ場のレストランとしては珍しくオーダーを受けて一から調理をしてくださり、提供スピードに拘泥しない、レストランのこだわりを感じました。(20分以上かかったように記憶しております。料理がついた頃には同伴者はほぼ食べ終わっていました)オーダーが入った時点でインカムで厨房に連絡を入れている点は流石だと感じました。確かに同じ料金を外で払えばより良いものが食べられるのかもしれませんが、景観含めて大満足でした！
■カレーぞうすいシーフードのフライ添え(1700円)冬季限定メニューらしく、まろやかなスパイスで体が芯から温まる一杯です。雑炊は想像していたよりも大きい器に盛ってあり量が多いですが、スルスルと食べやすい味付です。フライは2種類。付け合わせに刻んだガリが付属。構成はごはん、水菜、ワイルドライス、カレールー。ルーは鰹、昆布出汁を合わせた和風テイスト。牛乳や醤油を隠し味としているらしく、クリーミーで優しいスパイス感が食べやすいです、ワイルドライスのプチプチした食感が面白いです。ガリを投入すると異なる辛味が合わさる印象があります。これも体が温まる感じがします。付属のフライはエビと白身魚が2つ。少し大ぶりのパン粉でカラッと上がっており香ばしくざっくりとした食感が◎カレーとの相性も良いです。
スコッティキャメロンミュージアムが併設されていることでも人気の浜松シーサイドゴルフクラブのクラブハウス1階にある⁡ゴルフ場なのにお料理がお洒落で美味しいと人気のレストラン『パインフォレストカフェ』さん☆⁡ラウンドのハーフ休憩でカレーランチをいただきました♪⁡カマンベールチーズが丸ごと1個乗ったインパクトのあるスパイシーカレー♪⁡ライスとナンが選べてサラダとアイスもついていました☆⁡こちらのゴルフ場にはクラブ内にスコッティキャメロンシーサイドゴルフギャラリーが併設されていてゴルフプレーするとミュージアム入場料（¥1500）が無料になる嬉しいサービスがあります☆
浜松シーサイドゴルフクラブ敷地内にスコッティキャメロン・パターミュージアムを併設スコッティキャメロンが作り出すパターは、世界のトッププロに愛されています。その正規販売店は、カリフォルニアと静岡の2か所のみ。パターの購入はもちろんのこと、フィッティングスタジオやミュージアムも併設されたラグジュアリーな空間松山英樹をはじめとするツアープロたちのために、スコッティキャメロン自身の手によって作られるツアーパターの数々。それらが購入できるのはシーサイドゴルフギャラリーの大きな魅力で試打もできますヘッドカバーやウエアなどのオリジナルアイテムも品揃え多数、また此処ではオリジナルパターのカスタマイズもも可能です
●注文メニューサーモンと茸のソテー　2,300円●感想・浜松シーサイドゴルフクラブに隣接したレストランで、ゴルフプレー無しでも一般公開されています。目の前がゴルフ場なので緑も沢山。・写真では埋もれてますが、サラダの下に大きなサーモンと沢山の茸がどーん。その下にはトマトソースが敷かれており、ガーリックバターとの相性抜群。・ゴルフ場でこんなに本格的なランチは珍しくプレーだけではなくご飯も楽しめました♡
静岡県磐田市にある浜松シーサイドゴルフクラブ内にあるレストラン。初めて行ってみたゴルフ場で、ランチ付きプランだったので、こちらでお昼ごはんです。ランチはコースになっていて、前菜、メイン、デザートまで付いていて豪華とクオリティーに驚きました。パインフォレストカフェは、ゴルフ場の中にありますが、一般開放もしているらしく、ゴルフをプレーしない人も利用できるみたいです。
何を食べても大満足！
ゴルフ場のお昼はいつもどれにしようか迷う◎
何を食べても大満足！
磐田市のららぽーと磐田のフードコート内にある海鮮丼のお店『のっけ家』さんに行ってきました。静岡市や焼津市にもあるお店です。今回はねぎとろ温泉玉子丼を注文しました。ご飯は酢飯です。刻み海苔がたくさん乗っています。メインの具はねぎとろに温泉玉子です。わさびはラミネートなのが残念なところですがのっけ家さんはどこもラミネートだった気がしました。味噌汁は具はネギとワカメしかないけど出汁が美味しいです。
近くまで行く用事があった為そのついでにららぽーとに行ってみることにしましたよ。それにしても学校が夏休みに入った為か朝からお子様連れのお客さんが多く賑わってますね。最初に向かったのは「のっけ家」さん、回線丼等を扱うお店になり1階にお店があり10時～営業されています。まだ回転時間を少し過ぎた位でしたのでこのエリア全体的にお客さんもまばらでした。メニューを見ると他の「のっけ家」さんと比べると品数も少な目になっているようです。そんな中頼んだのは「漁師丼」(1350円)になります。注文後フードコート特有の呼び出し機を渡されて5分程待ったと思います。「漁師丼」にはマグロ・ホタテ・サーモン・穴子・真鯛・平目・タコ・しらす等が散りばめられていて豪華な感じになっていました。どのネタも美味しくシャリの仕上がりも良く一定以上の物だと思います。ただ、個人的にオープンなエリアでの食事は落ち着かない。一般的なお店なら同じ物でも違った味わいになっていたと思います。ごちそうさまでした。
平日の13時前に訪問、フードコート全体で6割くらいの入り（こちらのフードコート飲食している人並に休憩・打ち合わせしている人が多そう…）で選んだお店が海鮮丼の店舗、値段はそこそこします。中落ち鉄火丼（¥800）を注文、5分くらいで出来上がり〜ネタはたっぷり♪器は小さいですが他の方の口コミにあるように、ご飯がしっかりと詰まっていたのでボリュームあります。ネタも新鮮なのでフードコートレベルでは十分に満足できますが、値段がフードコートレベルとは言えないですね〜うに丼を食べたかったけど、¥1800…
平日の17時半頃に利用。フードコートは空いていたので、適当な席へ。お水の近くに座ると便利。気になっていたのっけ家。価格は周りのお店より高め。ねぎとろユッケ丼（850円）を注文。お味噌汁はサービスで付くとのこと、ラッキー。注文してから5分弱で呼ばれた。ユッケに味はついているので、そのままいただきます。少し高めなだけあって新鮮で美味しい。丼は小さめだけど、しっかりと酢飯が下につまっていてお腹いっぱいになる。お味噌汁も薄すぎず濃すぎでよかった。ワンコイン丼が気になる。
出張でららぽーと磐田に来たので、お昼を食べにフードコートへ。わざわざ遠方に来た際は、やっぱ地元のものが食べたいなあってことで、焼津直送の文字に惹かれてこちらのお店にしてみました。よそのお店と比べると￥700～800の価格設定は少しお高め。でも￥500丼とか選べばまあまあかな。私は海鮮ネギトロ丼の温泉卵のせをチョイス。￥800くらいだったかな。ここの店舗群の中ではわりと結構な価格帯。でもマグロ、サーモン、タコ、イカのたたきが興味惹かれたもんで。提供速度は相当です。席で待つまでもなく、お会計したらすぐにお料理出てきます。さすがフードコート。丼の小ささに一瞬がっかり。食べてみれば、まあるい丼だから奥までぎっしりご飯が詰まってて、量が少ないということはなかったです。きっとフードコートの小さなテーブルに家族で座れるように、こういう器になっているのかな、などと推測してみる。ただ、すばやく出てくるだけあって、ご飯冷たい…。私的にはほかほかごはんに冷たい海鮮が載っていてほしかった。味はまあまあかな～。フードコートでこれが食べられるなら、うん、まあまあ。価格は￥700以内になっていてほしかったかな、と。
フードコートに入っているお店です。色々と面白い店が並んでいるので、一瞬目立ちません。笑でも、ココ、焼津直送の海鮮丼なんですよ。もっと焼津直送を目立つように宣伝してもいいと思う。あやうく見逃すトコでした。笑せっかくなら、と、数量限定のまぐろ頭肉丼を注文☆お値段、正直高いですけど、旨い☆☆☆そうそう焼津まで行けないので、この味で、この値段なら納得です。フードコートだから、みんなでいって安いメニューからめてシェアしてもいいし。笑マグロはモチロンですけど、ご飯も好みの味だったので、他のも試してみたいと思いました。安いメニューもありますし、桜海老としらすの入った駿河丼も気になりました。五十円で味噌汁セットにできるみたいなので、是非試してみてください。フードコートで、この味噌汁が飲めるトコは少ないと思います。
2階の飲食店がどこも行列で、1時間なんて腹ぺこの娘とじゃ待てないってことで、仕方なく1階のフードコートにしました。どのお店にしようか迷ったんですが、魚な気分だったのでこちらのお店にしました。あんまり期待してなかったんですが、いい意味で裏切られました(*^_^*)私が食べたのは「駿河丼　750円」と「味噌汁　50円」。味噌汁はともかく、駿河丼に満足。丼の器を見て、小さめだなぁ～、娘と半分こじゃ足りないかなぁ～と思っていましたが、結構ぎゅぎゅっとご飯が詰められていて、お腹いっぱいになりました。駿河丼の具は、釜揚げしらすと釜揚げ桜エビ。刻みネギに、刻み海苔が少し。静岡にいるんだから桜エビ食べなきゃって思っただけでこれにしたんですが、これにしてよかったです♪桜エビ、久しぶりに食べましたが美味しかったです。ちょっとヒゲがつんつんしていましたが、値段を考えたらOKです◎お店特製タレとも相性ばっちり☆また2階が混んでて待てないときは、ここにしてもいいなぁって思いました(*^_^*)
外観は営業してますか？っという感じのお店でしたカウンターに座り、ラーメンと炒飯を注文店内を見渡すと卓球のゴールドメダリスト伊藤美誠さん推しです伊藤美誠さんの地元でご利用されていた様ですラーメンはシンプルな味で美味しいですすりごま入り、さらに甘い椎茸が入っていて不思議！炒飯は丁度良い塩味で飽きない味ですランチメニュー、コースもありますランチでまた違うもの挑戦してみます^_^
間違うことなき町中華で、ジュビロのジもなく、伊藤美誠ちゃんのポスターや色紙の溢れたお店、座敷に上がり込んで頂くスタイルが一般のようです。メニューにチャンポンを見つけたので、チャンポンとチャーハン。相方は入口の黒板に書いてある３種類の750円定食から麻婆豆腐定食を注文。で、でて来たチャンポンは五目あんかけ麺でありましたが、野菜、具がどっさりで満足するもの、チャーハンも丁寧に具が刻まれた優しい味で好感が持てました。相方の麻婆豆腐は豆腐が結構粉々感がありスープ状でしたが、味は至って安心なものとのこと。なお、ポスターの「いとうみま」のサインは直筆だそうで、ちょっとほっこりしました。
伊藤美誠選手の幼い頃から東京2020で活躍した写真や、天勝さんへの色紙と、水谷隼選手の写真もあります。45年続く町中華屋さんです。幼少期から世に名を馳せるまで、よく来店していたそうで、ご実家のご家族とのお付き合いが始まりだそうです。カウンター4席、テーブル1席、座敷大広間に座卓4卓。小宴会もできます。小卓料理（4〜5名様）Aコース 料理5品　13,000円Bコース 料理6品　17,000円Cコース 料理7品　20,000円ラーメン大盛り650円（二玉）見た目よりもあっさりスープで、椎茸がさり気なく入っておりました。
餃子が安ければ頼もうと思ったが、意外と安くなかったので、ラーメンだけにした。550円なので安いし、まあおいしいのだが、麺好きの私には、細麺は評価できるものてはない。中華料理店なので、コース料理や一品料理ももちろんあるが、一品800円だと頼みづらい。帰り際に玄関口に今日のランチがあり、麻婆豆腐定食700円とあったので、こちらは食べてみたいと思った。店は、古いし、店主も年配なので、あとどれくらいもつか不安。やっているうちに、もう少し通おうと思う。
みそラーメン　650円
「美誠推し」@静岡県磐田市2017.05_平日19:40入店オーダー「チャーシューメン700円」着丼まで「9分」先客0名、後客0名。「食べログ」内静岡県西部地区の「ラーメン」で検索されるお店は粗方制覇するも、「ラーメン」ではなく「中華料理」でのみ登録されているお店もいれると、まだまだ取りこぼしが多い。そんな「中華料理」で登録されていながら普通の「ラーメン」いただける「天勝飯店」さん。店内中華料理店というより座敷広めの昭和食堂の雰囲気。いい感じ。あちらこちらに卓球の伊藤美誠選手の写真やらポスターが。同じ旧豊田町出身でご近所さんといえばご近所さん。東京オリンピックに向けて、同じ磐田出身の水谷選手同様に頑張って欲しい。「チャーシューメン」は並々とつがれたスープに、これでもかと胡椒がかけられたワカメonメンマが中央に鎮座。スープ一口、かなり胡椒効き過ぎて塩辛い。チャーシューはモモ肉が6枚で味付けは弱め。食べ進めると、胡椒の効いたスープがかなり癖になる。あれ？美味しいんじゃないの？と。ノーマルラーメンが550円設定、これはこれで満足いく品質。