こちらに来るならしこたま飲める時に！ということでホテルも確保して伺うおぶねさん。静岡の旬食材が楽しめていいお酒をたくさん飲めます★＊お店について＊2002年オープン。菊川市加茂、東名菊川インターの近くにあります。かっこよい重厚感のある外観に圧倒されますね〜♡駐車場は敷地内にありますよ◎手入れの行き届いた中庭をとおり玄関で靴を脱ぎ店内へ。掘りごたつのカウンター、テーブルや個室もあります。お風呂もあり(笑)笑顔の素敵な大将が出迎えてくださいます♬大将の高木さんは地元食材を愛し、それが高じて地元食材静岡県の食文化に貢献したとして表彰もされたそう(*^^*)今回もおまかせコースにペアリング飲み放題付です♫▫️三島の大根 生米と炊いたん▫️福岡の筍の飯蒸し 蕗と▫️越前せこがに 筍クリーム煮がけ▫️岩牡蠣 カラマンシー果汁▫️本めじ鮪漬けと酒盗ソース▫️御前崎の鰆 炭炙り▫️金目鯛 炭炙り あん肝味噌▫️クリームコロッケ キャビアのせ、菜の花天ぷら、追い鰹クリーム トリュフがけ▫️天然すっぽん煮凝り×帆立茶碗蒸し▫️赤穂の牡蠣と紅芯大根のグラタン▫️静岡の飛び級サーロインの炭火焼き▫️トリュフごはん伊勢海老天丼と海老味噌出汁▫️パンナコッタとストロベリーアイス春の訪れを感じる筍が嬉しい(*^^*)飯蒸しがほっこり美味しいです。冬の名残のせいこ蟹は取っといてくれたみたい！これを贅沢にクリームがけで。日本酒にべらぼうに合うなぁ…♡酒盗ソースだったり、追い鰹クリームだったり楽しいお味がいっぱい！まさに【新日本料理】ですね。こちら¥5,000の飲み放題が破格です。東洋美人は見たことないラベル！と思ったら良いやつみたいで、甘さあるけどすっきり上品でめっちゃ美味しかったなぁ♫気が知れた相棒との席だったし後半、べろんべろんで記憶が途切れ途切れ(;_;)今回もよく飲みました。写真のロゼはほぼ1本空いちゃったし…それだけ楽しくはっちゃけたということで。。苦笑楽しく、海賊のように飲めますが適度というものを心得ようと思った日でした。ごちそうさまでした✨
ランチ訪問です2度目の訪問で、今回はお酒なしの運転手料理は飽きさせない初めての味の連続蟹と松茸の贅沢な料理蟹のそと子初めていただきました松茸のご飯も美味しい！最後に白クマくんアイス風なデザートでトリュフアイス美味しい！これも食べたことのない味大満足のランチでしたご馳走さまですありがとうございました
ここのために静岡へ。新鮮なお魚、季節のもの、美味しいお酒、大将のトーク、とっても楽しいです。お刺身とトリュフ、はじめての体験でした。合うんですね…！！鮑に鰻、お肉まで堪能いたしました。また違う季節にぜひ！
【2025年10月10日 再訪問】定期的に訪問しているおぶねさん今回は嫁と次女と三女で訪問しました。家族を連れて行くのは初めての事ですおぶねさんは日本料理としては高級ですが、今回三女のミスコン出場のお疲れ会も兼ねました。ちょうど良いシーズンが始まった越前蟹ですがその見事な姿に我が家の女性陣は釘付けです彼女たちはインフルエンサーでもありませんがみなスマホで写真を撮る姿を見て、今や総情報発信時代なんだと 改めて思います。今回、一番の進化はお料理のポーションを小さめにした事ですこれは高木大将も勇気がいる事だったと思いますしかし我が家の3人の女性を横で見ていて残す事なく、最後まで美味しそうに食事をしていて大正解な選択肢だったと思います。物足りない人は炊き込みご飯を自由にお代わりして調整頂ければと思います。今回のメニュー秋冬縁結びコース¥27,500（税込）ペアリング¥6,500(税込）お通し　煎り胡麻豆富　オイスター餡　フォアグラのソース　山葵お凌ぎ長野産焼き木の子と唐墨の飯蒸し　降り柚子お造り２種姫鯛　塩山葵ツムブリ　酒盗のソース酒菜　パン　藤枝イノシシのリエット　五香粉越前浜茹で　紅ズワイ蟹　白梅貝のクリームソース　キャビア若狭カレイ　このこ掛け　姫サザエ　菊花餡　鉄砲瓜　赤万願寺　炙り炭火焼き遠州夢咲牛　カイノミ　赤柚子胡椒お食事御前崎　解禁伊勢海老　トリュフの土鍋ご飯長野産松茸と浜名湖蛤の土瓶蒸しデザートおぶねオリジナル白くまトリュフパンナコッタピオーネのワイン漬けお料理もペアリングも最高です！おぶねさんを訪問したらペアリングはマストですノンアルペアリングもありますよ
目の前で調理をしてくださるカウンター席で頂きました。私はお酒があまり強くはないので、お酒のペアリングはせず、ソフトドリンクで乾杯。カシスアップルを頂きました。林檎の果肉が入ったドリンクでとても美味しかったです。フォアグラ、キャビア、トリュフと三大珍味が使用されたコースは20代前半の私にはとても贅沢でなかなか体験できない素敵な時間を過ごすことが出来ました。蟹を目の前で捌いてくださり、見応えも抜群。テンションがとても上がりました！私は最後のトリュフ土鍋ご飯が1番お気に入り。トリュフ土鍋ご飯はデザート前の最後の食事ということもありとても豪華で土鍋の蓋を開けた瞬間に香るトリュフの香りがとても食欲をそそられ、伊勢海老の頭の部分にソースが入っておりそれがなんとも斬新で新しく、見た目のインパクトも間違いなし。〜本日のお品書き〜お通し　煎り胡麻豆富　オイスター餡　フォアグラのソース　山葵お凌ぎ長野産焼き木の子と唐墨の飯蒸し　降り柚子お造り２種姫鯛　塩山葵ツムブリ　酒盗のソース酒菜　パン　藤枝イノシシのリエット　五香粉越前浜茹で　紅ズワイ蟹　白梅貝のクリームソース　キャビア台の物若狭カレイ　このこ掛け　姫サザエ　菊花餡　鉄砲瓜　赤万願寺　炙り炭火焼き遠州夢咲牛　カイノミ　赤柚子胡椒お食事御前崎　解禁伊勢海老　トリュフの土鍋ご飯長野産松茸と浜名湖蛤の土瓶蒸しデザートおぶねオリジナル白くまトリュフパンナコッタピオーネのワイン漬けとても丁寧な接客とおもてなしで遠くから来た甲斐がありました！とても美味しかったです！
静岡旅行のハイライト！格式と温かさが同居する極上の新日本料理でした！静岡旅行のメインイベントとして訪れた「おぶね」さん。落ち着いた外観から漂う高級感と格式に、入店前から期待が高まります。ワクワク。高級なお店はちょっと緊張するんだよな。ドキドキしながら中に入ると大将や女将さんやスタッフの方々の笑顔に緊張がほぐれました。初めての訪問でしたが、すぐに心地よい安心感に包まれました。席は掘りごたつ式のカウンター。目の前で丁寧に調理されていく様子を眺めながら、お酒をペアリングで楽しみました。日本料理にワイン？と思いましたが、これが驚くほどマッチ。ソムリエ・田崎さんが選ばれたワインはどれも素晴らしく、特に赤ワインは普段飲まない私でも飲みやすい口当たり。もちろん日本酒も美味しかったです。普段お酒は飲まないのですがお料理美味しいし、大将は気さくに話しかけてくれるし、美味しい匂いが次々やってくるしで、楽しくてお酒がすすんでしまいました。お料理は、タグ付きの蟹をはじめ、普段なかなか出会えないお刺身や、伊勢海老の天丼、猪のリエット、トリュフといった和と洋が融合した逸品が次々と登場します。甘味の白くまアイスはトリュフいりでびっくり。うんちくを語れる舌は持ち合わせていませんが、ただただ、「美味しい！」の一言に尽きます。高級店ながらも堅苦しさはなく、スタッフの皆さんの温かさと気さくな大将のお人柄で、終始笑顔の絶えない時間でした。格式と優しさが共存する、とても居心地の良いお店です。次は母を連れていきたいな。【お通し】煎り胡麻豆富　オイスター餡　フォアグラソース　山葵【お凌ぎ】長野産 焼き木の子と唐墨の飯蒸し　降り柚子【お造り（二種）】姫鯛　塩山葵ツムブリ　酒盗ソース【酒菜】藤枝イノシシのリエット（パン添え）越前浜茹で 紅ズワイ蟹白梅貝のクリームソース　キャビア添え【台の物】若狭カレイ このこ掛け姫サザエ 菊花餡鉄砲瓜　赤万願寺　炙り仕立て【炭火焼】遠州夢咲牛 カイノミ　赤柚子胡椒【お食事】御前崎産 伊勢海老とトリュフの土鍋ご飯【吸物】長野産 松茸と浜名湖蛤の土瓶蒸し【甘味】おぶねオリジナル・白くまトリュフ・パンナコッタ・ピオーネのワイン漬け
静岡の菊川にある人気な日本料理屋「おぶね」菊川駅から車で5分ほどの静かな場所にある日本家屋。大将は麻布の名店かどわきの大将と一緒に修行されてたとか。料理は分かりやすく美味しい静岡産の季節の食材をメインに活かした日本料理。蟹を使用した料理が特に美味しくて印象的！何より大将と女将さんの人柄がいいのがいい。帰りは駅まで送って下さいました。居心地が抜群。ペアリングは大将の気前が良くて、ほぼ飲み放題らしいので飲める方はペアリングがオススメです！次回はスペシャリテでもある御前崎伊勢海老土鍋トリュフ天丼も食べてみたいなー。美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
静岡県菊川市にある人気の新日本料理『おぶね』さん♪グルメな友人のオススメで、一緒に豪華な夕食を楽しんできました (*^^*)静岡県の菊川駅から車で約５分、掛川駅からは15分程の閑静な住宅街にあり、赴きある一軒家で、期待が膨らむ外観です！カウンターでいただいたので、料理の美味しさだけでなく、フレンドリーな大将さんとの会話も楽しく、手際のよい調理も見ることができ、終始、笑みの絶えない素敵なひととき ( ´∀`)なんといっても食材が素晴らしく、魚介類は御前崎港や焼津漁港に直接買い付けに行き、野菜も親しい業者等、厳選された食材が全国から届きます！この日の食材として、ズワイ蟹、ウニ、伊勢海老、和牛等を見せてくださいましたが、どれもスゴくてビックリ！！今回はその食材が存分に味わえる『プレミアム縁結びコース』をいただき、素敵な時間を過ごしてきました♪【プレミアム縁結びコース】★御通しホタテ貝柱と福井紅ズワイ蟹浜茹で白梅貝のクリーム掛け青森生雲丹添え★御凌ぎ地元舞茸と落花生、本しめじ飯蒸し★鯛の塩辛日本酒に合わせた珍味★揚げ物浜名湖の天然鰻の酒蒸し唐揚げ渋川栗の揚げものと銀杏添え★お造り盛り合わせ▪️御前崎の解禁伊勢海老　14代酒煎り▪️小笠原の尾長鯛▪️由比の生白子〈薬味〉▪️鰹の酒盗シャーベット▪️土佐醤油　酢橘▪️有東木本山葵★蒸し物浜名湖産はまぐりの土瓶蒸し地元平茸  原木椎茸  駿河地鶏入り★台の物秋刀魚の幽庵焼きシャインマスカットと菊花の甘酢おろし★浜名湖赤西貝含ませ赤西貝の白瓜鉄砲漬け★酢の物浜名湖ドーマン蟹、新生姜の蟹酢★名物遠州夢咲牛　トリュフすき焼き原木特大椎茸　駿河地鶏玉子★留椀赤だし仕立て★土鍋炊き掛川栗ご飯　新いくら醤油漬け添え★デザート山梨の白桃のイタリアジェラートミルク寄せ　ミルクソース最初のホタテと蟹の御通し、カリフワに揚げられた鰻、ひと皿にお楽しみ満載なお造り、風味豊かな土瓶蒸し・・どのお料理も友人と感動しながらいただきましたが、終盤に登場した名物の｢トリュフすき焼き｣にはビックリ仰天 (@_@)目の前で焼くお肉の香りに食欲がそそられ、そして、そのお肉の柔らかさ、風味、旨みに感激！そして最後の栗と蟹入り炊き込みご飯も美味しすぎて幸せ～☆とにかく、素晴らしい食材の数々に驚き、その食材を最大限に活かした目でも舌でも楽しめる素晴らしいお料理に大満足です♡静岡まで行く価値のある、またすぐに伺いたくなるお店です (^з^)-☆
もし俺に最後の晩餐があるとするなら、きっとこのお店に行くだろう。。。そう思わせてくれるお店。。。料理だけじゃない。ペアリングのお酒もズバ抜けて美味しいし、次から次へとお酒をついでくれてグラスが空く事がない。食事が終わったら大将自ら最寄りの駅まで送ってくれたり。。そういった心のこもったおもてなしがそう思わせるのだろう。。。最後の晩餐は、どんな季節でどんな料理なのか。。。「んもぅ、想像しただけで、たっんのしみ♡」って、まぁその前に。。。「両親でも連れて行ってやるか♫」
静岡・菊川にある割烹料理『新日本料理おぶね』。静岡県の菊川駅から車で約5分、掛川駅からは15分ほど、閑静な住宅街にあります。オーナーである大将の高木氏の思いを込めた店構えは、焼杉に囲まれた、重厚感あふれる一軒家。高木氏は地元菊川市出身。15歳から3年間、静岡市清水『割烹大花』で修業後、上京。『和食エスカイヤクラブ 住友ビル店』や『和食エスカイヤクラブ 青山店』で研鑽を積む。その後、静岡市の老舗料亭『求友亭』、山梨県『石和温泉ホテル東洋』では料理長に就任。2002年33歳で独立し『新日本料理おぶね』を開業。静岡県の食文化振興に貢献する料理人200人に選ばれ、「ふじのくに食の都づくり仕事人」として表彰されるなど、地元愛にあふれる高木氏。魚介は御前崎港や焼津漁港に直接買い付けに行き、野菜も地元農家が育むものを使用。修業時代から付き合いのある業者から、厳選された全国の旬の食材が届く。日本酒は地元静岡の「磯自慢」や山形「十四代」など、10種類ほど。ワインは、ソムリエとして著名な田崎 眞也氏によるセレクト。名古屋のグルメな友人をディナーにお連れして、伺いました。高木大将とマダムの素敵なご夫婦が、笑顔で迎えてくださいました。たくさんのコースがあり、全て充実しています。看板メニュー「遠州夢咲牛のトリュフすき焼き、蟹、伊勢海老、と、好きなものしかない！コースを選びました。〜プレミアム縁結びコース〜【乾杯】「カシスオレンジ」果肉入りの すっきりとした甘さのカシスオレンジジュース。「奥会津の天然水」【御通し】「ホタテ貝柱と福井　紅ズワイ蟹浜茹で　白梅貝のクリーム掛け　青森生雲丹　巣立　土佐酢」ズワイガニのたっぷりの身を使い、白梅貝 のお出汁を使ったクリームソースをかけて。【御凌ぎ】「地元舞茸と本しめじ飯蒸し　落花生」もっちもちのもち米に、落花生とまいたけとしめじの入った秋らしい飯蒸し。【鯛の塩辛】日本酒に合わせて。飲めなくても、もちろん、美味しくいただきました。飲めない派は、みんな代わりにご飯が欲しくなります。【揚げ物】「浜名湖　天然800g海鰻　酒蒸し唐揚げ」肉厚の浜名湖 天然のうなぎを炭火焼きにしてから 酒蒸しにして、唐揚げにして。揚げ加減も絶妙で素晴らしいです。「掛川栗渋皮揚げ」渋川栗はさっくりと2度揚げにして。ほっくほくの美味しさ。「清水　銀杏」新鮮な 銀杏の青みが美味しい。山椒塩を添えて。【お造り】「御前崎　解禁伊勢海老　14代酒煎り」解禁になったばかりの 御前崎の伊勢海老に、日本酒14代で 香り豊かな酒煎りにして。「小笠原　尾長鯛」張りの良い、むちっとした尾長鯛。「由比　生白子」新鮮な 生しらすを贅沢に。薬味には「鰹の酒盗シャーベット」「土佐醤油　酢橘」「有東木本山葵」つけダレの「シャーベット状のカツオの酒盗」は、何にでも会う 優秀なタレ。【蒸し物】「浜名湖産　はまぐり　地元平茸　原木椎茸駿河地鶏　三つ葉　酢橘」原木椎茸や立派な ハマグリ、地鶏が入った松茸よりも 贅沢な土瓶蒸し。【台の物】「秋刀魚の幽庵焼きシャインマスカットと菊花の甘酢おろし」さんまをこっくりとした幽庵焼きにして。菊花の甘酢 おろしを添えて、 さっぱりと。京都の万願寺唐辛子のソテーを添えて。【浜名湖赤西貝含ませ】しゃきっとした赤西貝の旨味がにお出汁が品よく合わさります。「白瓜鉄砲漬け」【酢の物】「浜名湖ドーマン蟹、新生姜の蟹酢」めったに会えない貴重な ドーマン蟹には生姜入りのカニ酢を合わせて。【名物】「遠州夢咲牛　トリュフすき焼き原木特大椎茸　駿河地鶏玉子」程よい脂の乗った静岡の特選和牛・遠州夢咲牛をすき焼きにして、目の前でトリュフを削って。ステーキのような特大 椎茸を添えて。濃厚な自撮りの卵と共に。カツオ節とコンブでひいた出汁も素晴らしい。【留椀】「赤だし仕立て」【土鍋炊き】「掛川栗ご飯　新いくら醤油漬け」栗とカニの土鍋ご飯に、いくらの醤油漬けをたっぷりと。【デザート】「山梨の白桃のイタリアジェラート　ミルク寄せ　ミルクソース」締めは、桃のフルーティなジェラートで、さっぱりと。季節の旬の食材を生かしながら、一品ごとに丁寧に作り込まれていて、味わいと見た目の美しさと、高い満足度があります。蟹は、何種類も味わえました!東京では味わえない、幻の蟹や漁港から届いたばかりの魚介の新鮮な料理、さらに明るい大将に会いに、菊川まで、来る価値大です。
【Checkポイント】■常連さんのみ予約可能であったカウンター大将前が一般予約も開放■コースの所要時間: 3時間静岡県菊川でカウンターにて静岡旬の食材とほぼ飲み放題に近いペアリングを楽しめる 新日本料理おぶね 。菊川駅から車で5分程の距離にある創業20年の日本料理屋。外観は間接照明と木に囲まれた立派な一軒の家屋の存在感が素晴らしい佇まい。内観は扉を開けて靴を脱ぎ店に入ると檜一枚板の立派なカウンター席、テーブル席、個室と広い空間が。照明や内装も20周年のタイミングで色々と綺麗にしたとの事で店内は美しい。高木大将は名店麻布かどわきさんと昔一緒に修行をした仲間。常連さんのみ予約可能であった大将前のおまかせコースが一般開放され訪問。兎に角大将の明るいキャラクターとサービス精神旺盛な接客が心地よく楽しい時間に。今回は秋への移ろいを感じる松茸や秋刀魚もいただけるコース。名物の安定の遠州夢咲牛のトリュフすき焼きはヒレも厚切りで肉の量もしっかりで大満足なクオリティ。ビンテージワインや日本酒を含むペアリングは5000円でおかわりも自由との事でほぼいいお酒を飲み放題感覚で頂けるペアリングでかなり価値高い。静岡は探すと本当に美味しい店が沢山隠れている。頂いたメニューは以下の通り。居心地の良さ、おいしさ、楽しさに溢れる高木大将のカウンター席コース最高でした！おまかせコース＋ペアリング■福井越前紅ズワイ蟹浜茹で　深圳焼松茸　白梅貝のお出汁　クリームソース　キャビア　酢橘　土佐酢■炭火焼き木の子の飯蒸し　いくら醤油漬け　降り柚■御前崎解禁伊勢海老　14代酒煎り浜名湖熊海老開き　鰹の酒盗シャーベット、土佐醤油　有東木山葵■浜名湖蛤と深圳松茸と駿河地鶏の土瓶蒸し■秋刀魚幽庵焼き　シャインマスカットの菊花おろし　浜名湖赤西貝　白瓜鉄砲漬け■浜名湖どうまん蟹塩茹で　甲羅味噌　蟹爪■遠州夢咲和牛フィレトリュフすき焼き 駿河地鶏卵黄■掛川栗ご飯　白米土鍋炊き■袋井クラウンマスクメロンのジェラート　ミルク寄せ　ミルククリーム　1969 フランス酒精強化ワイン掛け◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
料理自体はとても美味しく、特に「新秋刀魚の幽庵焼き」はこれまで食べた秋刀魚の中で一番感動する味でした。焼き加減や風味も素晴らしく、料理人の技術を感じられました。しかしながら、それ以外の点では残念に感じることが多く、再訪はありません。まず、値段に対して食材の質がやや安価に感じられました。さらに全10品のコースのうち、4品目の段階で「土鍋ご飯が炊き上がりました」とパフォーマンス的に見せていただいたのですが、実際に提供されたのは9品目で、冷めてしまっていました。他のお客さんのペースに合わせて作られたものを出されたのではないかと推測され、がっかりしました。また、生肉を焼く際に専用のトングや箸が用意されていなかったことも衛生面で気になりました。接客面においても、スタッフの方が奇抜なネイルをしていたり、メニューを覚えていなかったり、ワインを注文した際には少ない量を最後の一滴まで注ぎ、無理やり2人分に分けている感じで提供されたりと、細かい点で配慮に欠ける印象でした。さらに気になったのは、ドリンクメニューの中に全コースの料金表がそのまま挟まれていたことです。完全予約制でメニューもあらかじめ決まっているのですから、これは不要に感じました。お祝いなどで大切な人を連れてきた際に、同席者の目に入ってしまうと、相手に対しても失礼にあたり、こちらとしても非常に気まずく思いました。加えて、個室のカーペットがペラペラのブランケットのような素材でゴミが付いていたこと、トイレのタオルが雑巾のようであったことなど、清潔感や居心地の面でも不快に感じました。総じて、料理の一部は素晴らしいのに対し、それ以外のサービスや空間づくりで大きなマイナスが目立ちました。
お誕生日月ということで、友人と12,100円のコースをいただきました！お料理はどれも美味しかったです‍♀️いちじくの天ぷらは初めて食べましたが、衝撃の美味しさでした。コースによるのかもしれないですが、美味しいけど値段相応な感じがしました。ハードルをあげすぎたのかもです全体的においしくて、ご飯もおかわりさせてもらって満足でした！ごちそうさまでした！
静岡の新日本料理おぶねで和食コースを堪能しました。旬の食材を活かした繊細な料理が次々と運ばれ、目でも楽しめる美しい盛り付け。前菜から魚介、焼き物、そして締めのご飯まで、すべてが丁寧に仕上げられています。素材の新鮮さと職人技を感じる味わいで、上品で落ち着いた空間が食事をより一層引き立てます。特別な日の食事にぴったりの一軒です。
先日はグルメ仲間と静岡へ、まさに、こちらに来るのが1番の目的笑dinnerで伺ったのは、今年、食べログ日本料理EAST百名店2025を受賞もされた、静岡県・菊川にあります、おぶねさんです。コースは、飲める方は絶対ペアリング！が、おすすめ！と聞いていただけあり、素晴らしい内容でしたよ♡ペアリング内容も素晴らしかったのですが、大将が気前良過ぎて、、もはや飲み放題のペアリング状態でした！（最高♡）お料理も豪華食材の嵐で、、地元静岡の味を、そして旬の味覚をふんだんに使った…スペシャルなコース仕立てになっていましたぁ〜ヽ(´▽｀)/グルメ界の中でも話題の"おぶね"さん…やっぱり話題のここは、凄かった！！♡♡♡♡この日のメニュー内容も書いておきます✨✨最旬コース¥16,500（税込）＋ペアリング¥6,500（税込）◆島田市初倉の大梅のワイン煮氷梅◆殻付き生雲丹クリーム仕立て醤油餡◆鱧の炭火焼き◆舞坂真鯛昆布締め・長芋昆布締め◆天竜川鮎塩焼き 蓼酢◆浜名湖天然海鰻と赤パパイヤ◆遠州夢咲牛 フィレ厚切り直火炭火焼き◆留椀代わり舞阪鱧と浜名湖蛤土瓶蒸し◆御前崎伊勢海老土鍋トリュフ天丼◆デザート山梨県完熟丸ごと百目布シャーベットどれも、ほんっと美味しくて、、、メイン級のお料理ばかり…お店の入り口も高級感と特別な雰囲気がダダ漏れなんで、、入る前からワクワクしました✨目の前で焼かれている、鮎…、新鮮且つ、焼きたての鮎の美味しいこと、、殻付き雲丹は蟹も入った海鮮の玉手箱のようで、、鰻に熱々餡を絡めたメニューも絶品で、、遠州夢咲牛 フィレ厚切り直火炭火焼きは、外はカリッと中はフワッとな仕上がりはたまらなくとろけて、、そして、、〆のごはんが又凄かった！！御前崎伊勢海老土鍋トリュフ天丼、こちらが…おぶねさんのスペシャリテなんだけど、伊勢海老！トリュフと、これが凄かった〜ぁぁ♡ぷりっぷりの海老に、香り高いトリュフも重なり、最高の香りのハーモニーでした♡♡デザートには、特別な柿を頂いて、、山梨県完熟丸ごと百目布シャーベット✨柿大好きなんです〜♡♡冬柿をとろっとろになるまで干しその柿を冷凍、甘さをぎゅーっと凝縮して出来上がるこちら…手間暇かけて、愛情たっぷり…ご馳走様さまでしたm(_ _)mこの日の余韻は、、凄かったです、、、デートに会食に特別な日に、お祝いで伺ったら感動すること間違いなしです♡♡大切な方と素敵な時間を過ごしにぜひいらしてみて下さい＼(^^)／
静岡旅行の際に伺いました。食べログ百名店で評判がよくどうしても行きたくて、、お宿はビジネスホテルにしてディナー最優先に致しました！ペアリングコースを頂いたのですが、グラスが空くと注いでくれるの。。。大将が気前良過ぎて、、もはや飲み放題のペアリング状態でした（≧∇≦）日によってドリンクの種類は異なりますが、これ良いお酒じゃない？というものを惜しみなく開けてくれて太っ腹過ぎます！お料理も豪華食材の嵐、玉手箱、宝箱♡経験の無いようなアレンジや盛り付けで五感が忙しいったら。。こんな多忙ならいつでも味わいたいくらいです。大満足のディナーでした。リピ決定！〜メニュー＆感想〜最旬コース¥16,500（税込）＋ペアリング¥6,500（税込）♦︎島田市初倉の大梅のワイン煮氷梅柔らかーい！あまーい！♦︎殻付き生雲丹クリーム仕立て　醤油餡ウニがたっぷり過ぎる！クリーミー食感・風味の中からウニが香る〜！♦︎鱧の炭火焼き出来上がる過程を見ているのも風流で楽しい。香ばしさと弾力の後に来る柔らかさが美味。♦︎舞坂真鯛昆布締め・長芋昆布締め青海苔、海ぶどう、ニューサマーオレンジが爽やかなエッセンスを織りなしています。♦︎天竜川鮎塩焼き　蓼酢目の前で焼いている様子をずっと眺めていたので、より美味しく味わいが長く感じました！♦︎殻付き生雲丹の天ぷら何と2回目のウニにはびっくり！しかもさりげなく鮑が添えられている贅沢さ。濃厚で甘くて味わい深い。♦︎浜名湖天然海鰻と赤パパイヤ白髪葱　新生姜で夏らしい味わいに。ピリッと山椒がエッセンスに。♦︎遠州夢咲牛　フィレ　厚切り直火炭火焼きこちらも目の前で焼く様子を眺められて幸せ感アップ。外側カリカリっと、噛むと香りと旨みとジューシーが広がります。♦︎留椀代わり舞阪鱧と浜名湖蛤土瓶蒸し♦︎御前崎伊勢海老土鍋トリュフ天丼プリプリの天丼にトリュフを削りその上にウニとエビ味噌をかけて頂く、もはや豪華食材アイドルのミルフィーユ！トリュフの香りでもう、感覚がとろけけそう(≧∀≦)海老がおおきーーーーい！ぷりっぷりですよ〜。これは大盛りで頂いて欲しい！♦︎デザート山梨県完熟丸ごと百目柿　シャーベット糖度が素晴らしい。溢れ出る柿汁！〜〜〜〜〜〜記念日のお祝いをされている方も居らしてデートで来たら大成功間違いなしです。テーブル席もありますが、臨場感と情緒溢れるカウンターがオススメです。
【2025年10月10日 再訪問】定期的に訪問しているおぶねさん今回は嫁と次女と三女で訪問しました。家族を連れて行くのは初めての事ですおぶねさんは日本料理としては高級ですが、今回三女のミスコン出場のお疲れ会も兼ねました。ちょうど良いシーズンが始まった越前蟹ですがその見事な姿に我が家の女性陣は釘付けです彼女たちはインフルエンサーでもありませんがみなスマホで写真を撮る姿を見て、今や総情報発信時代なんだと 改めて思います。今回、一番の進化はお料理のポーションを小さめにした事ですこれは高木大将も勇気がいる事だったと思いますしかし我が家の3人の女性を横で見ていて残す事なく、最後まで美味しそうに食事をしていて大正解な選択肢だったと思います。物足りない人は炊き込みご飯を自由にお代わりして調整頂ければと思います。今回のメニュー秋冬縁結びコース¥27,500（税込）ペアリング¥6,500(税込）お通し　煎り胡麻豆富　オイスター餡　フォアグラのソース　山葵お凌ぎ長野産焼き木の子と唐墨の飯蒸し　降り柚子お造り２種姫鯛　塩山葵ツムブリ　酒盗のソース酒菜　パン　藤枝イノシシのリエット　五香粉越前浜茹で　紅ズワイ蟹　白梅貝のクリームソース　キャビア若狭カレイ　このこ掛け　姫サザエ　菊花餡　鉄砲瓜　赤万願寺　炙り炭火焼き遠州夢咲牛　カイノミ　赤柚子胡椒お食事御前崎　解禁伊勢海老　トリュフの土鍋ご飯長野産松茸と浜名湖蛤の土瓶蒸しデザートおぶねオリジナル白くまトリュフパンナコッタピオーネのワイン漬けお料理もペアリングも最高です！おぶねさんを訪問したらペアリングはマストですノンアルペアリングもありますよ
かどわき出身の大将がこの地で奮闘するお店、初めて訪れる地は静かな住宅街。立派な設えのお店に広いカウンターは落ち着きます。地元の食材を活かした滋味深い料理を日本酒にワインを織り込みながら楽しむ。かどわきの大将が今でもお手伝いに来てくれると言っていたおぶねの大将の人柄も良く楽しい会でした。ご馳走様でした～！！！
2025年7月上旬・梅雨明けの夜静岡県菊川市。のどかな住宅街に突如現れる、黒塀に囲まれた一軒家「新日本料理 おぶね」。凛とした外観の奥に広がるのは、静けさと気品を宿す空間。真夏の始まりを告げるこの夜、12回目となる訪問の暖簾をくぐった。今では何年も前から通っている、私にとって大切な「季節を大切に愉しませてくれる」場所。梅雨明けの澄んだ空気を胸いっぱいに吸い込みながら、いつものカウンター席に腰を下ろす。東京の有名日本料理店で修業を積み、2003年に地元・静岡で開業。伝統に裏打ちされた技術と、今の感覚を絶妙に調和させる料理人。食材の目利き、火入れの妙、そして余白を大切にする構成力。静かに寄り添うような品々が、記憶にやさしく刻まれていく。今回は「縁結びコース」に、カウンター限定のペアリングを合わせて。料理と本気で向き合うための酒の楽しみ。ジャンルに縛られず、酒も料理の一部として愉しむ。おぶねならではの自由さと豪快さ、そして繊細な設計。“海賊飲み”と呼ばれるのも納得のペアリングは、思わず杯が進む危険な魅力を持っている。【今回の御料理】〜夜の縁結びコース〜● お通し①島田・初倉の青梅甲州ワインと蜂蜜を合わせ、凍らせた“氷梅”銅に漬けて美しい緑を引き出す、日本料理の伝統技法。初めておぶねを訪れた日も、この青梅から始まったことを思い出す。● お通し②北海道・殻付き生雲丹銀餡、生クリーム、醤油餡、山葵、花穂海の濃厚な旨みに、生クリームと銀餡のコクが合わさる。和の技に、フレンチの前菜のような官能性をまとわせた一品。● お造り①御前崎の釣り物 鬼カサゴ、尾長鯛酢橘塩、山葵添え酢橘塩でいただくのが、おぶね流。淡白な白身に香りと酸を重ね、輪郭を際立たせる。● お造り②三河の蛸（低温醤油煮）、舞阪の鱧（神経締め・皮目炙り）。梅肉、自家製ポン酢、酢橘塩梅肉の酸が、鱧や蛸の優しさを引き締めてくれる。皮目の香ばしさと蛸のねっとりとした柔らかさの対比が印象的。● 焼き物和良川の天然鮎（蓼酢と酢橘を添えて）岐阜・郡上市「和良川」の清流で育まれたブランド鮎。全国利き鮎大会で4度のグランプリ、平成の名水百選に選ばれた名川の恵み。希少な天然鮎は、1尾2,000円ほどで提供される日本料理店も多くなった。高級な川魚の塩焼き。おぶねでは毎年、この極上の鮎を安定して仕入れており、1時間以上かけてじっくり焼き上げる。香ばしくも繊細な香りと、淡い旨みが口の中でほどけていく。● 蒸し物越前の鮑 酒蒸し昆布で包み、肝ソースとクリームチーズを添えて昆布の香りをまとわせたやわらかな鮑。じんわりとした肝の旨みに、チーズのコクが重なり、塩梅の妙を感じる。● 熱鍋三島の白茄子、天然すっぽん、白梅貝、毛蟹松茸餡、新生姜のつゆ目の前で沸き立つ熱々の小鍋。白茄子の濃密な甘みに、すっぽんの出汁、貝と蟹の旨みが重なる。季節の熱と香りを、五感でいただく。● 肉料理遠州夢咲牛のシャトーブリアン炭火焼き、山葵、胡桃とバルサミコの漬けダレ。霜降りのシャトーブリアンを炭火で丁寧に焼き、何度も寝かせて絶妙な火入れに。外はカリッと香ばしく、中はしっとりと。火の力を知る料理人だからこそできる焼きの仕事。無花果の天ぷらメープル西京味噌、キャラメリゼ甘さと香ばしさ、味噌の塩味が心地よく重なり、舌をリセットする一皿。● 留椀代わり鱧と木の子の土瓶蒸し三つ葉と酢橘を添えて出汁の奥行きが、体に染み渡るようなやさしい味わい。伊勢海老の天丼にこの出汁をかけ、お茶漬け風にいただくのもまた美味。● 食事御前崎産 伊勢海老の天丼土鍋炊きのトリュフご飯、仕上げにもたっぷりのトリュフを揚げたての伊勢海老に、ふっくらと炊き上げたトリュフご飯。仕上げには削りたてのトリュフが惜しげもなく振りかけられる。その豪快さと繊細さのコントラスト。いまや「おぶね」を象徴する名物料理。初めて訪れる方にとっては、間違いなく印象に残る驚きと喜びが詰まった一品。● 甘味おぶね特製 白くまトリュフマンゴーとミルクソース、袋井産マスクメロン夏らしく涼やかな見た目に、果実とミルクのやさしさ。そして上品な甘味。奇をてらわず、誠実に、そして丁寧に。季節の移ろいを捉え、静かに寄り添うように料理を重ねていく。そんなおぶねの料理には、訪れるたびに新しい発見があり、懐かしさがある。また次の季節には、ふとその味が恋しくなる。それが、私にとってこの店が「大切な場所」である理由。ご馳走様でした‼︎‼︎それではまた次回まで「ご機嫌よう♪」
7月５日（土）、食べ友の皆様のお誘いで、家内と菊川市に在る超人気の“新日本料理 おぶね” さんに伺い、ステキなひと時を過しました♪♬“おぶね” さんは、現在 食べログ “3.9” の名店で、今年の2月に ”昼の部” で初めて訪問させて頂き、本日は2度目の訪問となります。♪♬高級食材をふんだんに使用した、美味しくて斬新なお料理の数々を 今回は・・・、“夜の部” のカウンター席を貸し切りで、大将に大接近して楽しませて頂きます！♡太陽の様に明るい大将と、温かくて親切な女性スタッフさん方のおもてなしも嬉しいですネ！♡♡これからの お楽しみなコースは・・・、〜夜の縁結びコース〜 27,500円（以下税込）に浴びるほど飲ませて頂けることで有名なスペシャルペアリング 5,500円 のマリアージュで大いに盛り上がります ♡⤴⤴⤴まずは、○ G DE GAYON CREMANT DE BORDEAUX BRUT ROSE スパークリングワイン ロゼで、みなさんと、乾杯ぁ～イ ！本日、いただいたのは・・・、◎ お通し：島田・初倉の青梅。甲州ワインと蜂蜜を合わせ、凍らせた“氷梅”、銅に漬けて美しい緑を引き出す、日本料理の伝統技法が生かされています。〇 生ビール。◎ お通し：北海道 殻付き生雲丹、海鮮系の出汁を使用したクリーム仕立て、銀餡、醤油餡、山葵、花穂が散らしてあります。〇 GIVRY I ER CRU LA GRANDE BERGE 2020 ：ブルゴーニュ地方 シャルドネ、ほど良い酸味を感じる力強い白ワイン。◎ お造り：御前崎の釣り物 鬼カサゴ、尾長鯛、酢橘塩山葵添え。〇 大七 純米生酛 爽快冷酒 JUNMAI KIMOTO SOKAI REISHU限定品。◎ お造り：三河湾の蛸 低温醤油煮、舞阪の鱧 神経締め 炭火皮目焼き。梅肉、自家製ポン酢、酢橘塩でいただきます。〇 上喜元 大吟醸 山田錦 吊り下げ斗びん囲い。◎ 焼き物：和良川の友釣り天然鮎：1時間以上かけてじっくりと焼き上げてあります。蓼酢と酢橘でいただきます。岐阜・郡上市「和良川」の清流で育まれたブランド鮎。◎ 蒸し物：越前の鮑 酒蒸し。昆布で包み、肝ソースとクリームチーズを添えてあります。〇 WILLM ALSACE PINOT GRIS 2021 RESERVE ：アルザス地方 白ワイン。◎ 熱鍋：三島の白茄子、天然すっぽん、松茸餡かけ、白梅貝、毛蟹、新生姜のつゆ。スッポンがトロォ～り！ お出汁が濃厚で熱々！ 美味しい！〇 COLLEZIONE CINQUANTA BLACK EDITION　SAN MARZANO◎ 肉料理：遠州夢咲牛のシャトーブリアンを炭火焦がし焼きして、山葵、胡桃とバルサミコの漬けダレでいただきます。流石！シャトーブリアン！ とても軟らかで美味しいですネ！♡♡メープル西京味噌とキャラメリゼされた無花果の天ぷらが添えられています。〇 BARON PHILIPPE DE ROTHSCHILD MOUTON CADET 2020 BORDEAUX 赤ワイン。◎ 留椀代わり：鱧と木の子の土瓶蒸し、三つ葉と酢橘を添えてあります。◎ 食事：御前崎産 伊勢海老の天丼です。土鍋炊きのトリュフご飯の上に、仕上げに大きな伊勢海老の天ぷらの上にもたっぷりのトリュフを削って振りかけていただきました。とてつもなくインパクトのある初めて見た一品で、贅沢極まりないお料理ですネ！◎ 甘味：おぶねオリジナル 白くまトリュフ。 マンゴーとミルクソース、袋井産マスクメロン。どのお料理も美味しく、特に人生で初めて食べた大きな “伊勢海老のトリュフ天丼” は驚きの美味しさでした♡♡食べ友のみなさんと楽しくお喋りをしながら本日も、大満足なひと時を過すことができました。♪♬是非、また伺いたいものです！ご馳走様でした。d(^_^o)♪♡♡♡※ 本日のお会計 ： 61,215円／2人。※ こうじろちゃんのインスタ ⇒「koujirochan」でもこの日の動画をアップしています。
何回食べてもおいしくて感動するもうこれ以上に語ることはございません日本料理百名店2025に選出されたんですねおめでとうございます！一流の料理なのにアットホームな雰囲気このままずっと続いてください
再訪今回のリクエスト食材+料理は、・ドウマン蟹（トゲノコギリガザミ）・鹿のコンソメの2種をジビエコースへ組み込みご登場したのは、①【アミューズ-1】ヒヨドリ（ムネ、モモ）のコンフィ②【アミューズ-2】本州鹿のコンソメスープ、サクルスティア？（チーズ風味のグロッシーニ）③【アミューズ-3】仔熊肩肉の赤ワイン煮込み、内腿のソテー、山菜2種（コゴミ、ノビル）空豆添え④【温前菜-1】 雉2種（ムネの低温調理、モモの焼き霜）、菊川産グリーンアスパラ、2種のソース（バルサミコのエスプーマ、マスタード）⑤【温前菜-2】 山菜3種のフリット（コシアブラ、タラノメ、コゴミ）、2種のソース（アミガサダケ：和製モリーユ茸、卵黄）⑥ 【魚？】♂ドウマン蟹（トゲノコギリガザミ）の爪、ウスイエンドウ+空豆のソース根曲り筍の素焼き、オランデーヌソース⑦【肉-1】穴熊のロティ、カリフラワのピュレ、馬鈴薯のリソレ（カラメルコーティング）、行者大蒜添え⑧【パスタ】ドウマン蟹のクリームパスタ、大蒜芽添え⑨【肉-2】本州鹿肉3種（脳味噌、舌、ロース）、赤ワインソース、ビーツのチール（飴？）添え⑩【ご飯】猪バラ肉+山菜3種（コシアブラ、蕨、筍）の小丼⑪【口直】ココナッツのブラマンジェ、印産ケサールマンゴー⑫【甘味】アールグレイのアイス、焼きメレンゲ⑬【小菓子】マカロン、フィナンシェ、珈琲以下、食した所感。・滞在、3.5時間の長丁場。・然し乍ら、今回が1番エキセントリックな構成でした...・訪問する度に好みの食材を提供頂けている=趣向のベクトルを修正頂いているような...・今回のHit食材は、① ヒヨドリ③ 仔熊⑨ 鹿の脳味噌でしょう...・②：当店の看板料理と思ってます。鹿2頭分を使用したコンソメスープは風味+旨味が強く、銀座のグランメゾンよりも遥かに美味い。・動物の脳味噌を食したのは、千葉：豚長野：仔熊千葉：小綬鶏でしたが、最高峰と思っていた仔熊に負けてないかも？家畜よりは数百倍以上の風味でしょう。・⑦：穴熊+⑩：猪も◎◎。・ドウマン蟹は国内では高級食材の位置付けですが、調べてみますと、タイの「プーパッポンカリー」に使われているマッドクラブの同族種らしい...そう考えると、無理して食べる食材ではないかも？・今回もジビエ+山菜のテンコ盛りで満喫。訪問の度にグレードアップするリーズナブルな御食事処であります。パンを5種+自家製ジンジャーエール+梅酒サワー+赤+白を各1杯頂いて27千円チョットの会計でした。内容的にリーズナブル。
【Checkポイント】■美味いジビエコースをリーズナブルに■コースの所要時間: 2時間ジビエ料理を堪能出来る菊川の人気店 西欧料理サヴァカ 。菊川駅から山手にタクシーで10分程の長閑な場所に佇む店舗。外観は茶畑が隣接し青の存在感ある看板と大きな木のロッジ風の店舗が現れる。内観は純日本建築で天井が高く開放感があり自然光が差し込む木の温もりがあるテーブル16席程の空間。個室も1部屋完備。山口祐之オーナーシェフは1984年大阪 北浜 「ル・ポンド・シェル」でリヨンの郷土料理を学び、その後パリで修行。浜名湖ロイヤルホテル、1999年に神戸 北野 「ルセット」スーシェフを勤め、2002年にサヴァカを開業。シェフを始めスタッフさんのホスピタリティも高く暖かく優しい空間で食事を楽しめる。地元猟師から入るジビエに地物の野菜とシェフの経験による珠玉のフレンチジビエ料理。Aランチは料理6種、デザート2種、パン3種が付いて4500円の破格すぎる内容いただいたメニューは以下の通り。■アミューズ赤パプリカムース、黄パプリカムース、トマトのピクルスとガーキーズを乗せて。しっとり舌触りが良く風味の良いパプリカムースとトマトの酸味とガーキーズの食感と風味を堪能出来るさっぱり美味しいアミューズ。■オードブルトマトソース、梨瓜と茄子のマリネ、猪ブータンブラン、鹿と猪のテリーヌ、猪ハム、コリンキー、バルサミコ酢の泡ブータンブランやテリーヌの味わい深さ猪ハムも塩み旨みが良い。バルサミコとトマトの酸味梨瓜の食感と茄子のしっとり保水感が全体をしっとり纏める。■スープカボチャのスープ、枝豆ピューレ、赤海老とアオリイカソテー、バジルオイル、コンソメジュレ、白ネギカボチャのコク深い味わいが綺麗に抽出され枝豆ピューレのしっとり感と香り高さが良い。コンソメやバジルオイルで旨みや風味が更に重なる。赤海老とアオリイカも美味しく贅沢なスープ。■魚料理長良川天然鮎フリット、芋ソースと茄子ローストが優しい味わいで鮎にマッチ。鮎も苦味なくクリアな美味しさ。■お口直し大葉のソルベ、青柚子の泡。素材の味がしっかりで爽やか。■肉料理①ウリボーとウリボーレバーにビーツのチュールウリボーらしい脂も優しく柔らかい身質で美味しい。レバーも雑味なく美味しい。②ジビエハンバーグとフレッシュトリュフ鹿、猪、鴨ハンバーグは肉肉しく味わいもしっかりあり美味しい。■デザート巨峰のアガー、ヨーグルトのジュレ、ソルダムのジュレ、ローズヒップの果実、飴細工。甘み酸味のバランスが良いフルーツを楽しめるデザート。■デザート焼きメレンゲとキャラメルソース、バニラと木苺のムース洋梨のソルベさっぱり洋梨ソルベに木苺の酸味と甘みを楽しめるムース。メレンゲとデザートも2種でボリュームしっかり！◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
久々の静岡へ♡コスパの良いフレンチがあると聞いて、茶畑を横目に寄り道してきました〜イノシシ・ポーク・鹿といったジビエを中心に、どれも丁寧な仕立て。パプリカムースに始まり、トマトや梨を使った爽やかな前菜、アオリイカと赤エビのスープ、天然鮎のフリットまで…どれも完成度高し(･∀･)メインのポーク×トリュフ、鹿×ビーツも絶妙な火入れ。デセールまでしっかり手が込んでいてこの内容でこの価格、正直びっくり。なんとシェフは大阪ご出身とのことで、帰り際になって会話も弾みました。静岡でこんなにコスパ良いフレンチに出会えるとは。ご馳走様でした(•́✧•̀)
シェフの芸術センスが光る、ジビエが楽しめる隠れ家的なお店。今回のメインは子猪のステーキで、肉の旨みが凝縮されていて絶品でした。前菜のパプリカのムースや生ハムと完熟メロンから始まり、なすと猪のソーセージに爽やかなお酢の泡が添えられていたのも印象的。海鮮のソテーは濃厚なかぼちゃのスープと合わせて楽しめ、鰆のソテーとはものフリットも香ばしく上品。途中のガスパチョでリフレッシュし、最後は華やかなデザート2品で締めくくり。味はもちろん、盛り付けの美しさも芸術的で、特別な日にまた訪れたいと思える素晴らしいコースでした。
静岡・菊川市の「西欧料理 サヴァカ」。東名高速・相良牧之原ＩＣ近くの山間にある、フランス料理の名店です。あくまでフレンチがベースなのですが、素材のポテンシャルを最大限引き出すためにはフレンチの枠に囚われないという意味で”西欧料理”というワードを使っているのだとか。緑豊かな自然に囲まれながら、ゆったりと料理を楽しむことができる素敵なレストランです。いただいたのは「Aランチ」。お口始めのアミューズにはじまり、本日のオードブル、スープ、本日の魚料理、肉料理、デザート盛り合わせという流れで、四季折々の滋味深い素材が織りなす品々がいただけるお得なランチのフルコースです。アミューズは、赤パプリカのムース、黄色パプリカのムース、トマトのピクルスをが重ねられたグラスの上にサクリスタンを立体的にあしらったひと品。この日のオードブルは、バルサミコ酢のエスプーマで覆われた謎の料理なのですが、中身は猪と鹿のテリーヌ、猪のブーダンブラン、猪のソーセージ、鹿と猪のソーセージなどを何層にも重ねたジビエ料理です。次は人参のスープで、スープの真ん中には白茄子の素揚げ、イカのゲソ、赤海老、コーン、コンソメのジュレが島のように盛られた鮮やかなひと皿でした。本日の魚料理は鱧のムース。ズッキーニのピューレなどが重ねられていて、ビジュアル的にも楽しめる料理が続きます。口直しに日本ミツバチとレモンのエスプーマに覆われたズッキーニのアイスクリーム入りのガスパチョを挟んで、いよいよメインの肉料理に。「牛の煮込み」と「鹿のグリル」の２種類の料理が選べるので、カミさんとひと品ずつ注文しました。自慢のジビエ料理の代表格でもある鹿のグリルはバルサミコ酢のソースを使ってさっぱりとした仕上がり。ビーツのチュイルや赤大根のピクルスが彩を添えています。一方の牛の煮込みは、ズッキーニの皮のチュイルがアクセント。旨みが凝縮したような味わいは、思わず唸ってしまうほど美味しく感じられるひと品でした。デザートは、まずは飴とスイカが添えられたヨーグルトとプラムのジュレをいただき、続いていちごのプリンといちじくのアイスクリームが重ねられ棒状のメレンゲが添えられた可愛らしいひと品の二段構え。どちらもグラスに盛られていて、ビジュアル的にも楽しめました。思えばアミューズからデザートまで、立体的な盛り付けを効果的に活用したアートのような料理ばかりだったのがとても印象的。しかも、ランチとはいえこれだけの料理がわずか4,500円でいただけるというのは恐れ入ります。素材の味を活かした味わいもさることながら、見ているだけで楽しくなれる最高のフレンチのひとつじゃないかと思います。最寄りのＪＲ東海道本線・菊川駅からは４㎞ちょっと。徒歩圏内に公共交通機関はなさそうなので、菊川駅からは必然的にタクシーでしょうか。クルマなら、店舗前と30mほど東に計８台分の駐車場が用意されています。
種類豊富なジビエを1皿ずつを心から美味しい！と思えるフレンチ×ジビエのお店。山に囲まれ、お隣の茶畑も美しい一軒家レストランディナーで訪問。コースはお野菜やお肉やお魚を楽しめるコースと、ジビエに特化したコースが選べるので迷わずジビエコースに。最低7種類のジビエが出てくる¥13,905コースをお願いしました。着席するとジビエの辞書みたいなプレートが出て来てラインナップを拝見。その時、一番に目に止まった食べたことがない食材があって。偶然！それがコースに出て来ました❣️それは【ヌートリア】‼️なんですが‼️話題性とか話のネタにとかではなくどれもこれも美味しすぎて！！本気で美味しいジビエコースでした。ジビエが苦手だと言う方の概念も覆りそうな美味しいお料理たちで。ソースも火入れも構成も、めちゃくちゃ美味しいフレンチ！で、使われてるのがジビエ。という感想。いのちに感謝して大切にいただきました‍♂️ヌートリアは鳥と豚の間みたいな美味しさだしアライグマも魚のような風味で美味しいキジのささみも、ヒヨドリも、鮎のコンフィも絶品！絶品！の連続。ポンデケイジョも焼きたてアツアツで美味しかったー！️ただ増えたから獲って消費するのではなくシェフの手によって最高の一皿へと昇華したお料理に出会えて全てに感謝という気持ちが溢れました。ジビエを心から美味しい！と感動したり普段は出会えない食材に出会いたい時に、ぜひ！！ご馳走様でした‍♂️✨
静岡県の中でもあまり伺う機会がないのが菊川市そんな菊川にジビエにこだわるフレンチレストランがあり気になってましたただ場所が駅から離れており車で行くと飲めなくなるので伺う機会を狙ってましたこの日は数週間前に予約を完了して特にジビエに特化していないランチにて◆Cランチ◆アミューズやオードブル、本日の魚料理など、極みの食材を用いた特別な日のためのコース■コース料金お一人様 ￥11,639(税込)☑️とんぼまぐろのタルタルうどやせりを合わせて春らしい一品に☑️鹿のコンソメ蕪のピューレと合わせて力強いコンソメ☑️ロワイヤルフランに合わせるのはビスクソース蟹たっぷり☑️シャルキュトリー柔らかなロースハムは豚、猪と鹿のソーセージ、鶏ハムもいましたな☑️山菜のフリット山菜はタラの芽、こしあぶら、こごみここに卵とフォアグラぽいソース楽しくて不思議な組み合わせ☑️ヒラメのポワレアワビのソースアワビームキタァ▒▓█▇▆▅▃▂▁ԅ(¯Д¯ԅ)☑️トマトとにんじんトマトだけでなくにんじんが甘い！☑️鹿の赤身良い意味で鹿のクセが主張する味わい☑️うりぼう食べ友さんはこちら一切れいただきましたがシャクシャクとした面白い食感脂もサラッとしてます☑️ブランマンジュ柑橘でさっぱり☑️チーズケーキにアールグレイアイス最後にコーヒーも焼き菓子でご馳走さまでした次はガッチリとジビエコースだな（笑）
〈ミトミえもん、インスタもやってるよ！「＠mitomi_emon」〉静岡県・菊川市。山に囲まれたこの静かな町に、全国の食通が密かに通う一軒がある。それが、『西欧料理サヴァカ』。ジャンルで言えばフランス料理。だが、その実態は“ジビエ”というキーワードにおいて、日本でも類を見ない圧倒的な深度を誇る料理店だ。厨房と猟師との信頼関係に支えられ、地元の山で仕留めた獣たちは、ここで初めて「料理」として命を輝かせる。肉を活かすための低温調理、香りを立たせるスパイス使い、脂や血のニュアンスまでも計算されたソース──ただ珍しいだけじゃない、“旨いジビエ”をここまで成立させた店が、静岡の山あいにあることに、まず驚かされる。テーブルに置かれたリストには、猪、鹿、鴨などの定番に始まり、ツキノワグマ、ヌートリア、ハクビシン……と、山の住人たちがずらりと並ぶ。もはや狩猟図鑑。でも驚くべきは、このリストが単なる話題性ではなく、きちんと“味”として構成されていることだ。しかも、“ジビエはクセが強い”──そんな常識を優しく覆す。きっと全てが“食べ頃”を見極めて仕留められ、しかるべき処理を経て、厨房に届くのだろう。きめ細かい繊維と脂の香り、そして野性味の奥に潜む複雑な旨味が広がる。それでは、さっそく静岡の森が織りなすフルコース、じっくりご覧いただこう。「ヒヨドリ」１つ目のアミューズは、ソテーしたヒヨドリ。脂の旨みに玉ねぎのコクやスパイスを重ねる。「雉」２つ目のアミューズは、雉の焼き霜入りの蕪スープ。コンソメのジュレやレモングラスのオイルを重ねる。仕上げに、蜂の巣状の竹墨のジャガイモを乗せて、ユニークに炭の香を感じさせる。「鹿、猪、鴨」最後のアミューズは、ジビエが共演したシュー・ファルシ。鹿はレバーで、ムースは猪と鴨、ブロック状に乗せたのは鹿タン。「猪、鹿、キジバト」ジビエシャルキュトリーのサラダ仕立て。猪のハート、ヤークトブルスト、ブータンノワール、鹿のソーセージ、キジバトのコンフィ。バルサミコ酢の泡を重ねて。ジビエの１つ１つの個性ももちろんだが、野菜のクオリティーも高い。「野うさぎ、ハクビシン」野うさぎは野生味があって、ハクビシンは脂の甘味が特徴。特に後者は、上質な豚って感じ。付け合わせにはタラの芽やこごみのフリット、アミガサタケで作ったというソースが美味い。山の恵み達の再会。「真鴨、カルガモ」前者はロティに、後者はコンフィに。檜の香りの胡椒を添えて、森の中へと誘う。「ヌートリア」トマト煮込みのソースのパスタ。手打ちでつるんとした口当たりのいいパスタ。ヌートリアの柔らかい肉質とクリアな味わいは鶏のイメージに近い。「鹿、仔猪」仔猪（右）の脂の旨みとどんぐりのような香ばしい香りが印象的。まるでイベリコ豚のよう。「アライグマ、ツキノワグマ」アライグマ（左）は煮込みで、クマ（右）はロティと煮込みで。クマの脂って本当に甘くて美味しいなぁ「猪」ほろ苦い蕗の薹のご飯と猪のガランティーヌの組み合わせ。静岡の山に息づく命が、ここ『サヴァカ』では料理として再構築され、舌の上で物語を紡ぎ出す。それぞれの獣たちに寄り添う技術と発想、そして驚くほどの食べやすさに、ただただ脱帽。ジビエの概念を更新する体験が、菊川のこの地で待っている。山と料理人がつながると、こんなにも豊かな世界が広がるのか。ご馳走様です。
菊川駅から車で8分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.782023年フレンチ百名店を受賞！A lunch(4223円・税込)メジマグロのスモークシャルキュトリーのサラダ仕立て蕪のポタージュ 自家製生ハム 赤えびカンダイのソテー そば茶 カタクチイワシ彩トマトとパープルターゲット人参のグラニテ 彩トマトの泡鹿 グリルクリームチーズとレモンのクリームチーズ デコポンヨーグルトのアイス ホワイトチョコレートのムース前日に電話予約にてランチの予約をさせていただきました。今回は初回だったので、税込4223円のAlunchをお願いしました。JR菊川駅からタクシーで7~8分ほどでした。シャルキュトリーの盛り合わせは猪のハム、猪のヒレ、猪のソーセージ、猪のブータンブーン、鹿と猪のテリーヌと豪華な盛り合わせ！一つひとつ味や個性があり、これだけの食べ比べができるのは初であり嬉しい！スープは蕪のポタージュで、自家製の生ハムと赤えびを合わせた上品な逸品で美味しかったです。メインのお肉はは牛、鹿、猪から選ぶことができます。4200円ほどのコースでメインも牛を含め選ぶことができるなんて凄すぎます！鹿を選びましたが、肉質柔らかで鹿の臭みが全くなく、まるで牛のような感覚でした。デザートも2皿出てくるボリュームでコース完了。フルコースでコースが改めて税込4223円は驚きです。ジビエも楽しめる菊川の最高峰フレンチでした！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.78口コミ時の口コミ数:57件
訪問日 : 2025.3.2（日） lunchInstagram : @mash_foodstagramYouTube :https://www.youtube.com/@mitchaku_shokudo静岡 菊川の『西欧料理 サヴァカ』さん。駅からはかなり離れた場所に店を構えており茶畑に囲まれた大自然のフレンチレストラン。ちなみに店名のサヴァカの意味は沢水加という地名からだそうです。〜注文内容〜《A lunch》 4,100円◉メジマグロのスモーク◉シャルキュトリーのサラダ仕立て◉蕪のポタージュ 自家製生ハム 赤えび◉カンダイのソテー そば茶 片口鰯フリット◉彩トマトとパープルターゲット人参のグラニテ◉鹿のグリル◉クリームチーズ レモン フルーツ◉デザートプレート今回は前日予約でA lunchをお願いしました。まず驚いたのが4,100円というコース料金で品数と多く全体の内容がかなり充実している。アミューズやオードブルもしっかりしていて魚料理、肉料理どちらも食べれるのは嬉しい。ジビエは猪ハム、猪ヒレ、猪のソーセージ、鹿と猪のテリーヌなどのシャルキュトリーが非常に魅力的で食べ比べできるのが最高。メインは牛、鹿、猪から選べて迷わずお店のイメージの鹿をチョイス。こちらはシャルキュトリーほど印象には残らなかったが肉質柔らかくて食べやすい。最後はデザートが2品も提供されコース完了。ボリューム満点でハイコスパでした。
本日はこちらでランチ。ずっと行きたかった、菊川のジビエフレンチ店。昨日に引き続き、お世話になっている取引先と先輩の3人で、事前予約の上訪問。菊川市内ですが、山の方に入っていくため雰囲気も出てます。店内の窓ガラスから見渡せる風景は、長閑でゆったりした時間が流れてました。さて、ランチと言っても、王道フレンチとジビエフレンチでそれぞれ3コースずつの計6コースあります。今回はジビエコースの、真ん中Bコースでお願い。◆ Gibier B 13,500円/税込1. アミューズ・ギュール2. 本日のジビエの一皿3. ジビエの冷製オードブル4. ジビエの温製オードブル5. 本日のジビエ料理6. ジビエのメイン料理7. 本日のデザート8. プチフール9. パン・コーヒー詳細は以下の通り。・鵯のムネ肉とモモ肉・鹿のレバーペースト、鴨タン、ほうじ茶エスプーマ・ポン デ ケージョ・カンパーニュ・雉鳩のムース、兎のロース・猪と雉鳩のスモークロティ、猪の心臓を使ったヤークトブルスト・ハクビシンのクリーム煮込み、岡山県産 トリュフ・瓜坊のロースとヒレ、天然キノコ・真鴨と軽鴨の食べ比べ・ジビエのポタージュ・熊肉と鹿肉のロースト・猪のトンポーロー 焼きリゾット仕立て・クラフトチョコレートのムースショコラ・マカロン、クッキー・ホットコーヒー使用されたジビエは、1コースでなんと10種類以上！まずはそこに驚き。さらには、瓜坊とハクビシンが個人的には初体験。季節柄、最近ジビエを食べることも多いけれど、ジビエフレンチの中ではかなり上位の美味しさ、そして斬新さでした。全て絶妙に美味しく、変なクセもなく楽しめた中で、雉鳩のムースと兎のロース、ジビエのポタージュ、猪のトンポーローは悶絶級。まさかジビエ料理で唸らされるとは思いませんでしたね〜。ご馳走様でした。最後はわざわざシェフも出てきて挨拶いただき、非常に満足。菊川の山間部でいただく、魅惑のジビエフレンチフルコース。また是非伺いたいです。※訪問時→評点 3.78
このレビューは次の方に向けて書いてみました。静岡県菊川市で…・美味しいフランス料理を召し上がりたい方・ジビエがお好きな方・街の喧騒から逃れたい方・ひとりでゆっくり過ごしたい方・同行者と楽しいひとときを過ごしたい方＿＿＿＿＿＿2025年2月某日ひとりで伺う。とある週末。静岡方面へ。お昼ごはんは菊川方面の緑に囲まれた街の外れに佇む「西欧料理サヴァカ」様を再訪。周りの自然と調和したような上質な設えとシェフご夫妻のお人柄がもたらす温かい空間。本格的なフランス料理も然ることながら、僕を惹き付けるのは静岡の豊かな自然が育んだ数多のジビエ。今回もジビエ尽くしのフルコース「ジビエA」を予約済み。アミューズから〆のお食事まで様々なジビエ料理を堪能。◯雉、鴨、柚子大根、芹のマリネ↓ジビエの旨味と野菜マリネの調和が素晴らしい。◯鹿のフラン↓ペースト状の鹿肉と、くたくたに火が通り甘みを引出した玉葱がもたらす複雑味。◯猪と鹿のサラダ猪と鹿のパテ、猪のソーセージ、猪のハム、猪のハート、猪のベーコン、鹿のタン等。ジビエのシャルキュトリーを存分に堪能。◯天然茸のスープ、鴨のコンフィ↓覚えきれない種類の茸を使用。それぞれの出汁がひとつにまとまっていた。鴨のコンフィは安定のお味。◯ひよどりのポワレ↓小ぶりな身から想像できない力強い旨味。これこそジビエ。◯ヌートリアのロティ、ハクビシンのクリーム煮込み↓僕みたいな素人にはどちらも馴染みのないジビエ。ハクビシンは豚肉と鶏肉の食感を併せ持つ(気がする)ヌートリアは初めて。人気(ﾋﾄｹ)のない◯◯畑に棲息しているらしく雑味のない美味しさ。◯パッションとオレンジのゼリー↓口直し。冬だからかシャーベットではなくゼリーにする所に心遣いを感じる。◯軽鴨(たぶんグリエかロティ)↓真鴨でもなく合鴨でもなく軽鴨。本当にこのお店はジビエの引出しが凄い。もちろん食べるのは初めて。酸味のあるソースとよく合うリッチな美味しさ。◯焼きリゾット、猪の東坡肉、菊芋のチップ↓〆のお食事は猪の東坡肉(ﾄﾝﾎﾟｰﾛｰ)を乗せた中洋折衷な焼きリゾット。柔らかくジューシーな猪の旨味がリゾットに染み渡って実に美味しい。◯デザート、小菓子・栗と？(失念)とチョコのケーキ、日本蜜蜂の蜂蜜のアイス・レモンタルト↓豊かな自然がもたらす甘味。素朴で上質な甘さ。◯飲み物・ノンアルスパークリングワイン・菊川緑茶・コーヒー次回は９月に再訪予定。ジビエ解禁前なので、鰻や鼈(ｽｯﾎﾟﾝ)等を交えるらしい。それも一興。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿フレンチEAST百名店20232025年目標:年末までに対象店舗を通算19店訪問。これまで通算15店訪問済み。今回は再訪なので積み上げなし。次回訪問予定の対象店舗「馳走 西健一」静岡県焼津市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(３月～４月)「香蘭」愛知県名古屋市/中国料理「馳走西健一」静岡県焼津市/フランス料理「シェ イノ」東京都京橋/フランス料理「銀座うかい亭」東京都銀座/鉄板焼「おみ乃 神谷町」東京都神谷町/焼鳥
少し喧騒から離れた隠れ家的な場所にあるこちらのお店、予約も融通を聞いて頂きました。店の雰囲気も良く楽しい時間を過ごすことができました。味もとても洗練されていて美味しかったです。この店で良かったと思えました、本当にありがとう。また必ず来たいと思います。
静岡空港発着便を利用した帰りに訪問。検索した時には、こんなところに本当にレストランが？？と思うくらいナビに山奥へ導かれ、茶畑を横目に見てドライブ。ポツンポツンと民家がある中、車が列をなすレストラン発見！多分、東京で食べたら倍の価格はするだろうという内容で、美味しくお腹いっぱいになりました。
ランチコースをいただきました。季節の素材を活かし、繊細な飾り付けと味付けには料理長のこだわりが感じられる料理でした。味はもちろん！静岡でジビエといえば、な、名店。ジビエの肉の質も加工や調理もハイクオリティです。（きっと彼の地では、このようなリーズナブルな価格ではいただけないでしょう）ジビエ好きには堪りません、オススメです。
静岡・菊川の山中に佇む「サヴァカ」。菊川駅から車で山道を登ると、自然に囲まれた一軒家レストランが現れます。店内は外国人や東京からの食通たちで賑わい、非日常感たっぷり。これから始まる料理の世界に期待が膨らむ。季節は夏。命が巡る森から届いた野性味あふれる食材たちが、ひと皿ごとに美しく、静かに語りかけてきます。まずは「夏鹿のコンソメゼリー、野兎のムース、枝豆のピュレ、馬鈴薯のチュエリ」透き通るコンソメと淡雪のような兎のムースに、ほの甘い枝豆が夏の始まりを告げます。さらに「オオマサリの塩茹で」は滋味深く、豆本来の旨みが広がる一粒。続くアミューズ第二段は「月の輪熊のリエットのブルスケッタ」と「マス茸のフリット 小鴨のコンフィ」熟成香と凝縮された旨味が交差し、期待が一気に高まります。温前菜一皿目は「炙り穴熊と5種のキノコのフリカッセ」ヒノキで燻したような香りに、ハナビラ茸やアカヤマドリなど森の恵みが重なる、まさに“山のエチュード”。二皿目は「山鳥のソテーとタマゴ茸、ズッキーニ添え」「雉と猪ベーコンのトマト煮」大地の甘みと肉の旨みが共鳴し、淡く力強い余韻を残します。スープは圧巻の一皿。「天然スッポンと3種のキノコのコンソメ、天然鰻のフリットのせ」旨みの層が幾重にも広がり、深い滋養を感じさせてくれます。パスタは「馬鈴薯のニョッキ 白鼻芯（ハクビシン）のハツとモモ、香茸とブルーチーズのラグー、オオイチョウ茸のせ」力強くもどこか妖艶な香り、クセになる組み合わせ。肉料理一皿目は「未経産猪のカツ オランデーズソース」「ウリボウのロースト ブナハリ茸のソテー 赤ワインソース」繊細さと野性味のコントラストが魅力。口直しには「クランベリージュース、レモンのソルベ、ミントのエスプーマ」高揚した感覚を一度リセットし、次の世界へ。肉料理二皿目は「鴨鹿のグリル ポルチーニソース」「夏鹿のロースト 赤ワインソース」熟成した香りと柔らかな肉質に、季節の果実感が寄り添います。甘味は「チョコとバナナのムース パッションフルーツのソース」そして「2種のジュレ（焙じ茶・アールグレイ）のモンブラン」ほっと落ち着く香りと爽やかな甘味で、コースの幕を閉じます。最後に、小菓子とお茶で締めました。細部まで計算され尽くしたコース料理を堪能し、遠路はるばるきた甲斐があったと納得の宴。
平日ランチで伺いました。4200円くらいのコースで写真の六品と口直しのドルチェ2回、パン（おかわり自由？）がいただけます。メインは3種類から選べ、本日は牛肉の赤ワイン煮込みにしました。盛り合わせの前菜からイノシシ肉のスモークなどがふんだんに使われ、肉や魚のみでなく、野菜やきのこを使った一つ一つの料理がおいしかったです。2時間くらいかけてゆっくり出てくるので、メインの前にお腹が膨れ気味になってしまいますが、「特別ランチ」としてはコスパも良いと思いました。ごちそうさまでした
このレビューは次の方に向けて書いてみました。静岡県菊川市で…・美味しいフランス料理を召し上がりたい方・ジビエがお好きな方・街の喧騒から逃れたい方・ひとりでゆっくり過ごしたい方・同行者と楽しいひとときを過ごしたい方＿＿＿＿＿＿2025年2月某日ひとりで伺う。とある週末。静岡方面へ。お昼ごはんは菊川方面の緑に囲まれた街の外れに佇む「西欧料理サヴァカ」様を再訪。周りの自然と調和したような上質な設えとシェフご夫妻のお人柄がもたらす温かい空間。本格的なフランス料理も然ることながら、僕を惹き付けるのは静岡の豊かな自然が育んだ数多のジビエ。今回もジビエ尽くしのフルコース「ジビエA」を予約済み。アミューズから〆のお食事まで様々なジビエ料理を堪能。◯雉、鴨、柚子大根、芹のマリネ↓ジビエの旨味と野菜マリネの調和が素晴らしい。◯鹿のフラン↓ペースト状の鹿肉と、くたくたに火が通り甘みを引出した玉葱がもたらす複雑味。◯猪と鹿のサラダ猪と鹿のパテ、猪のソーセージ、猪のハム、猪のハート、猪のベーコン、鹿のタン等。ジビエのシャルキュトリーを存分に堪能。◯天然茸のスープ、鴨のコンフィ↓覚えきれない種類の茸を使用。それぞれの出汁がひとつにまとまっていた。鴨のコンフィは安定のお味。◯ひよどりのポワレ↓小ぶりな身から想像できない力強い旨味。これこそジビエ。◯ヌートリアのロティ、ハクビシンのクリーム煮込み↓僕みたいな素人にはどちらも馴染みのないジビエ。ハクビシンは豚肉と鶏肉の食感を併せ持つ(気がする)ヌートリアは初めて。人気(ﾋﾄｹ)のない◯◯畑に棲息しているらしく雑味のない美味しさ。◯パッションとオレンジのゼリー↓口直し。冬だからかシャーベットではなくゼリーにする所に心遣いを感じる。◯軽鴨(たぶんグリエかロティ)↓真鴨でもなく合鴨でもなく軽鴨。本当にこのお店はジビエの引出しが凄い。もちろん食べるのは初めて。酸味のあるソースとよく合うリッチな美味しさ。◯焼きリゾット、猪の東坡肉、菊芋のチップ↓〆のお食事は猪の東坡肉(ﾄﾝﾎﾟｰﾛｰ)を乗せた中洋折衷な焼きリゾット。柔らかくジューシーな猪の旨味がリゾットに染み渡って実に美味しい。◯デザート、小菓子・栗と？(失念)とチョコのケーキ、日本蜜蜂の蜂蜜のアイス・レモンタルト↓豊かな自然がもたらす甘味。素朴で上質な甘さ。◯飲み物・ノンアルスパークリングワイン・菊川緑茶・コーヒー次回は９月に再訪予定。ジビエ解禁前なので、鰻や鼈(ｽｯﾎﾟﾝ)等を交えるらしい。それも一興。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿フレンチEAST百名店20232025年目標:年末までに対象店舗を通算19店訪問。これまで通算15店訪問済み。今回は再訪なので積み上げなし。次回訪問予定の対象店舗「馳走 西健一」静岡県焼津市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(３月～４月)「香蘭」愛知県名古屋市/中国料理「馳走西健一」静岡県焼津市/フランス料理「シェ イノ」東京都京橋/フランス料理「銀座うかい亭」東京都銀座/鉄板焼「おみ乃 神谷町」東京都神谷町/焼鳥
評判の良さに誘われ、予約。高速飛ばして到着。ちょっと早く着いてしまい、車で待機。満席ではなかったが、9割ほど埋まった店内。6200円のBランチを注文。アミューズ、前菜、スープ、サラダ、お魚、お肉など、バラエティにとんだ内容。特に、お野菜とキノコが美味しい。本来、ジビエの得意なお店らしいのですが、去年鹿で痛い目にあっているため、メインは牛肉にしました。デザートのあとにも、お茶菓子が出て、すごいお得感。ちょっと遠いけど、また行きたいなぁ。
こちらは、山の中にあるお店シェフ自ら採取したお野菜など、静岡産の恵みを味わえますこの日は、ジビエBコースを頂きましたBコースは全8品とのことでしたが、実際14品+パン4種の嬉しい誤算！-------------------▶︎雉のムース動物だしのコンソメ/白人参のクリーム/雉ムース/雉/ビーツのピューレ動物の骨からとったコンソメがうんまい！力強さをとても感じる全体を1すくいに頂くと、味が調和して絶品雉って固いイメージだったけど柔らかくて◎▶︎月の輪熊のコンフィラタトゥイユのピュレ/ジャガイモ/玉ねぎと炭のチップス/フランス産塩月の輪熊がね、表面カリッと、中は筋がしんなりしてて美味熊の強さを優しく支えるお野菜の甘さも◎▶︎ ポンデケージョ熱々もちもちで美味しい！バターとエメンタールのようなチーズの風味表面のサクッと感も好き▶︎雉鳩の赤ワイン煮新玉ねぎのロースト/長ネギの素揚げ雉鳩、赤身の旨みが濃縮されてる、、トロトロで極甘な玉ねぎが味に深みをプラス！▶︎自家製猪ハム八角のソース/ほうれん草のピューレ/バルサミコ酢の泡/黄色と黒の人参/ヨーロッパ産カブソースが濃密な甘さで猪の野生みと合う！八角を使ってるから、深みがあるヨーロッパ産カブは焼き芋かと思うほど甘くて柔らかかった、、このハム、お持ち帰りしたかったなぁ、、▶︎ハードパンお餅？！てくらいに粘度高くてびっくりオリーブオイルにも、お料理のソースにも合う◎▶︎ヌートリアのラタトゥイユ菊芋のチップス/芽キャベツヌートリアは、カピバラのような動物初めましての食体験！お味は、スネ肉のような食感に鶏肉のようなクセのない甘味！▶︎ライ麦パンほのかな酸味が良き！ポンデケージョ以外は近くのPOWA POWAさんというパン屋さんのものだそうイーストや粉をブレンドしているとのことで素朴で美味しい▶︎ハクビシンのパスタちりめんキャベツ/国産トリュフしっとり脂を含んだハクビシン。甘くて筋を感じられる食感が◎国産トリュフは厚切りスライスで香りがすんごい！ちりめんキャベツのしわっとした食感がアクセントクリームベースのポルチーニの風味も強いパンにつけても良き個人的には、麺がもう少し美味しかったらさらによかったな▶︎ムクドリのももとムネのローストクワイのフリット/菜の花塩胡椒が効いたシンプルなローストももはハツのようにプリっとしていてむねはクワイもホクホクで絶品！▶︎真鴨のコンフィとローストお芋のピューレ/赤ワインと真鴨のソース繊維質でしっとりなローストと柔らかくて力強いコンフィの2種！特にコンフィは真鴨の味が濃くて美味しかったなぁローストはコンソメのようなジャンキーな味がした！ピューレはクリームの甘味が◎▶︎彩トマトとブラッドオレンジのムーストマトの甘味もオレンジの仄かな苦味が◎お口直しとしても良いけど普通にドリンクとして沢山飲みたい▶︎左/野うさぎ、右/小綬鶏ホワイトアスパラ/サヴァイヨンソースジビエの女王、野うさぎ！とても滋味深くて、野生みが強い小綬鶏も初めて食べたのだけど煮込んだお肉みたいに水分があって柔らかい初物のホワイトアスパラも含水率高くて甘い◎▶︎じゃがいものニョッキ/天然スッポン熱々のスッポンスープの香りが豊かスッポンはコラーゲン部分がもちもち〜リゾットだとべちゃっとくっついちゃうからニョッキと合わせるんだって▶︎ ヌガーグラッセナッツとドライフルーツがこんもり！特にナッツの風味が強くて良き▶︎ヨーグルトのシャーベット/レモンとホワイトチョコのミラーケーキ爽やかなシャーベットはとても冷たく食後のお口をサッパリしてくれるミラーケーキって何？！と思ったらケーキをお砂糖のグラサージュでコーティングして鏡みたいにツヤツヤさせたものなのだそう中は爽やかなレモンと甘いチョコの2層グラサージュのねっとり感と相まって重いのに後味爽やかな美味しいケーキでした▶︎レモンクリームのタルトと紅茶クリームが瑞々しくて美味しいタルトはザクザク、ほのかに甘い紅茶は、ミルクが特濃生クリームで驚き最後まで美味しかったなぁ▷季節のジュース/金柑季節のジュースは、自家製シロップ使用！この日は金柑だったのだけど果物そのままの味で美味！---------------店内は、テーブル席のみ各テーブルにジビエの羽や骨があり、素敵な内装ランチは4,000円代〜ありますジビエは昼夜共通のコースで、沢山の種類を楽しめる！HPを見ると、日々の食材のことなどが頻繁にアップされててつい熟読しちゃうサービスが悪かった、という口コミもありますが私は全く悪いと感じませんでした口調が落ち着いてるからそう感じる方もいるのかな、、おひとり様〜大人数でもおすすめ！-------------------------------この日頂いたメニュー/お気に入りに◎◎季節のジュース/金柑800円ジビエBコース13,500円◎雉のアミューズ◎ 月の輪熊のコンフィ・ポンデケージョ・雉鳩の赤ワイン煮◎ 自家製猪ハム◎ハードパン◎ヌートリアのラタトゥイユ・ライ麦パン・ハクビシンのパスタ・ムクドリのももとムネのロースト◎真鴨のコンフィとロースト・バケット◎ 彩トマトとブラッドオレンジのムース◎ 野うさぎと小綬鶏・じゃがいものニョッキ/天然スッポン・ヌガーグラッセ◎ヨーグルトのシャーベット/レモンとホワイトチョコのミラーケーキ◎レモンクリームのタルトと紅茶-------------------------------【食べログ】3.77【営業時間】11:30-L.O.13:30/18:00～l.o.20:30【定休日】月・火【事前予約】必須【予算】☀️5,000円〜10,000円〜.【住所】静岡県菊川市沢水加791-11-----------------------------最後までお読み下さり有難うございます。投稿がお気に召したら、いいね・フォロー頂けると嬉しいです！インスタでは毎日グルメ投稿してます:)ご覧頂ければ幸いです。instagram @mogu.gourmet-----------------------------
最期の訪問は2年前その後も都内あれこれ食べ歩いてますがやっぱり私のNo.１は静岡県菊川市沢水加　Cava.Kこの日の素材は猪・鹿・天然鰻でしたもっと近くにあったらなぁもう一度行けたらなぁ・・・と思い返す今日この頃です
出張先のホテル周辺で、晩御飯を食べれるお店を探していて見つけました。インド料理ガンジス川。ダルパラックの中辛980円と、チーズナン500円をいただきました。まずチーズナンが到着。一枚ものではなく、ピザを4等分したものに、とろ〜りチーズがかかった感じで、結構ボリュームがあります。ダルパラックは、ひよこ豆とほうれん草のカレーです。よく見かける（？）真緑のカレーにちっちゃい豆がいっぱい入ってる。これ、めちゃくちゃおいしい。チーズナンにも合う。出張行って、赤字になって、太って帰るって、絶対やっちゃいけないパターンにハマってしまいましたが、大満足でした。
お昼に伺いましたカレーを2種類選べるセットとオプションで追加料金で食べれるチーズナンを選択しました。ナンだけで食べてもほんのり甘くて美味しいですカレーはキーマとエビを選択しましたが具材は違いましたがベースは同じなのかな？サラダとドリンクもついてお腹いっぱい食べれました
明けましておめでとうございます。去年は百名店をメインに訪問したが、今年は新規登録店を狙うことも力入れたいと思います。去年の夏に訪れたが、未だに登録していなかった。そこで再訪を目指したが、地図を見るともうすでに登録している。菊川以外にも島田等各店舗にもある。向かい側の中華料理も考えたが訪問に踏み切ることにした。増税の影響でランチメニューはカレーライス以外4、50円アップメニューはどれにしようかな？Cランチを選択。前回はチーズナンを選んだのでプレーンにした。辛さはlevel2、ほうれん草、ボークドリンクはバナナラッシーにした。味は普通に美味しかったし、ボリュームからしたら、コスパは良いと思います。もう少し積極的に新規登録の記入がすれば3、4店舗はできたと思います。行く前に登録しているかどうかチェックしないといけませんね。百名店を訪れるよりははるかに難しいけど、近くにありそうなのでチャレンジしたいと思います。ごちそうさまでした。
菊川インターチェンジ近くにあるインド料理店。平日の18:30頃お店に訪問したところ、先客は1組。お一人様セット¥1,690を注文しました。辛さは中辛、選べるカレーはマトンマサラ、ソフトドリンクはバナナラッシー、ライスでお願いしました。1分程度でサラダ、バナナラッシーが提供されます。カレーはスパイスが効いていて、やや濃厚で美味しい。チキンやシシカバブも良いですね。また、思っていたよりもボリュームが凄い。ごちそうさまでした！
近くを食べログで検索したところ、こちらのガンジス川さんがヒットしました。口コミは少ないものの、美味しそうでしたのでディナーにお伺いしました。さっそくキーズナンセットを注文。チキンカレーは辛さゼロから選べるので、お子様連れも安心して来れます。チーズナンもトロトロ濃厚でとても美味しかったです。ラッシーも美味しかった。
東名菊川ICの近くにあるお店です。交差点付近にあるので分かりやすいと思います。駐車場はお店のすぐ横に数台と、反対側の月極駐車場みたいなところに数台停められます。店内ですが、基本的にはテーブル席になるのかな。外観からしてそれ程大きくはないのが分かります。メニューは、安定のガンジス川メニュー。カレー1種が選べるセットがA850円、B900円など。今回は、Bセットでカレーをほうれん草にしてみました。辛さはLv.3の中辛で。ドリンクはラッシーをお願いしました。まずは、サラダとラッシー登場。サラダはキャベツの千切りメイン。ラッシーは、ストローに帽子付き。これもガンジス川スタイル。カレーは5分ほどで運ばれてきました。ほうれん草ですが、チキンが入っています。食べてみると、普通に美味しい。滑らかで若干クリーミーな感じ。クセもないので食べやすいと思います。辛さLv.3 でしたが、辛さは控えめでした。ガンジス川のLv.3だと、もう少し辛い印象があったのですが、この辺りはその日の体調にもよりけりなので。ナンはもっちりしたタイプ。表面にギーがテカテカ塗られています。こちらも普通に美味しいと思います。ナンのお替りも出来ますが、今回は遠慮しました。美味しいですよ。ガンジス川なので、外すことはないかな。お客さんもそこそこ入っているようなので、頑張って欲しいですね。
菊川で呑むならぴょうたんさんではないでしょうか？料理は新鮮で美味しいです。ここのシークワサーが好きでいつも二杯目から頼みます（≧∇≦）
日曜の13時過ぎに伺いました。お店に入って、券売機で魚介豚骨つけめん丼セット1190円の食券を購入。食券を買っている間に、席に荷物を入れるボックスとお冷を準備していただいてました。接客が素晴らしいです。丼は、チャーシュー丼を選択、無料で麺を大盛りにできるということで、大盛りをお願いしました。まずチャーシュー丼が到着。思ってたのより、ごはんの量が多い。でも甘辛いチャーシューが載ってて、ごはんが進みます。ブラックペッパーもいいアクセントになってます。そして、つけめん。私の想像の遥か上を行くドロドロのつけ汁の濃厚さ。ここまで超濃厚なつけ汁を初めて食べました。気づいたら完食してました。もうお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
２度目の夕食となります。１度目にラーメンを食べ損ねたのでこちらのお店へ。こちらは私の従弟のおススメのお店です。お店の前に車を置きましたが、店員さんに移動のお願いをされました。夜は駐車場所が隣の空き地に変更となるようです。店員さんは少し申し訳なさそうでしたが全然問題ないです。美味しいものが食べるのが目的ですので些細な話ですね。さて券売機の前にたつと情報量が多くて少し悩みます。２時間ほど前に軽くつけ麺を食べているのでそこまで空腹ではなく、一番あっさりしてそうな「鯛だし塩ラーメン（白髪ねぎトッピング）」を購入します。さてラーメンのお味ですが、鯛がそこまで強くはないですが魚介の風味が感じられるスープです。これは好みの範疇かもしれないですが塩味は私にはなかなか強いです。白髪ねぎはこのスープや麺との相性がいいと思いました。ほかにもいろいろトッピングできて自分好みにカスタマイズ可能。全部ののせなんかもあります。大盛りはオールタイム無料のようですが、今夜は2杯目なので断念。替え玉も100円とリーズナブルです。お腹の空き具合のタイミングが合えばなかなかのコスパではないでしょうか。ラーメンの種類自体も醤油、塩、味噌、とんこつ、黒マー油、辛み系など多様で誰でも好きなタイプのラーメンが見つかりそうです。店員さんお応対はとても気持ちが良かったです。
お値段は少し高いですが、その分大盛り無料です！！ランチなのでこれはありがたい！魚介系と豚骨スープは見た目以上に食べやすいですが…つけ麺を食べたのですが、つけ汁がドロドロ過ぎて途中でつけ汁が無くなりました笑ペース配分を考えなくちゃいけないので初心者には優しくないです。加えて店内のポップが多過ぎますもう少しスマートにすると回転率も上がると思います！
豚骨ラーメンを食べに行こうと誘われて来ました。閉店前でしたがお客さんは多かったです。特製豚骨ラーメンと九条ネギ半チャーハンを注文。麺は柔らかめでスープは少しとろみありかな。九条ネギ半チャーハンはネギがいっぱいのってます。（おそらく量は一人前くらいある）つけ麺も美味しそうでしたよ。
黒マーユラーメンを注文。かなり濃い味付け。麺は中華麺。一杯で十分お腹いっぱいになった。券売機に種類がたくさんあって、探すのが大変でした。何にするかも迷いました。おすすめは、濃厚豚骨とつけ麺らしい！写真は黒マーユと鯛だし中華麺
お昼の1230過ぎに訪問。私含め同時に3組入ったが、先客なく、すぐに着席可能。食券機でとんこつラーメン＋丼セットを注文。初めて行ったお店だが、接客がキチンとして頂け、困る事なく過ごす事が出来た。注文後、20分程で商品提供された。とんこつラーメンスープを一口飲むが、上品な味付けで、サラサラしているが少しトロミあり。備え付けのですりおろしニンニク入れるも若干物足りず。麺は表面スベスベしており、麺は硬く、弾力が強い。味噌ラーメン系のインスタントラーメンで食べる様な麺に良く似ている気がする。ネギ丼一口食べると、ごま油の香りがスッと抜ける。良い感じ。ネギもかなり入っており、味付けは抜群に美味しかった。次回来る機会あれば、とんこつ以外のラーメンを食したい。
朝ラーをしに菊川へ。朝10時くらいだったので店内は空いてました。券売機は1000円札しか使えなかったので困っていると店内で両替してくれました。昼時などは混み合うだろうから細かいお金を持っていくといいかも。メニューが豊富で迷いましたが大好きな味噌ラーメンに決定！九条ネギ丼付きのセットを注文。味噌ラーメンはちょっと私にはしょっぱめだったけど、コクがあって美味しかった。夜勤明けで疲労していたのでニンニクたっぷり入れてスタミナ味噌ラーメンにしていただきました。コーンやバターも入っていて大満足の一杯でした。次はとんこつラーメンや中華そばも食べてみたいかな。
菊川のラーメンが気になりました。最近の菊川は気になるラーメン店がいっぱい。その中の一店。入店時にはとんこつが終了していたので、ラーメンの基本？醤油ラーメンをチョイス。ご飯も欲しいよね。ネギ丼も。全席カウンター式なので1人でも入りやすい。ラーメンは大盛り無料。ありがたい。ネギ丼は白ネギ、青ネギが選べる。入店後も数名の来客あり。配膳を待っていると、後から来たお客さんが先に配膳。あまり気にせずに待つ。その数分後、私のオーダーが配膳。どうやら順番を間違えていたみたいで、お詫びの煮卵サービス。嬉しい。ラーメンスープから、、、。少し塩味強めに感じました。麺はストレートの中華麺で、大盛りだけあって量も充分。ネギ丼は青ネギを選択肢、ネギの風味とタレの感じがナイスバランス。次はとんこつです。
ずっと気になっていた店私は中華そばと九条ネギ丼のセット、妻は全トッピング中華そば、娘は味噌ラーメンをいただきました。娘は味噌派で他の店に行っても味噌味を注文しますが「ここが一番美味しい」と大満足。店員さんの接客も良く、また食べに行きたいと思います。
【静岡県の朝ラー#５９】　（志太榛原３１、西部１５、東部３、静岡市９、浜松市１）<ラーショ1２>＜朝：８:００～、朝限定メニュー：なし＞朝活です。菊川市で２軒目です。菊川市はラーメン屋の数は少ない、されど朝ラー店率が高い。茶葉の産地というのはあるのだと思います。他に理由が見当たらない。8時45分入店。駐車場は店前ですが、2・3台分かな？中華そば（九条ネギ・980円）普通の中華そばを押したつもりがネギ盛りになっていた。九条と白髪を選択できるので九条にしたが、これまで九条ネギをトッピングにして満足したのは一度しかない（何処かは忘れた)。が、こちらのネギはモノホンだった。良い色合いで、1つ1つにしっかりネギそのものの風味がありました。1つだけ口に入れても風味をしっかり感じます。スープは出汁の透明度が高い豚清湯で、塩気が強く出ていたが良いスープでした。麺が舌触りに独特の硬い感触があり面白く、コシもあり美味しかったです。豚骨スープも複数あるようで他のメニューも食べてみたい。ご馳走さま。
昨日は3:30まで夜更かしゲーマー。まあかんと、強制就寝。しかしこの時期は日の出が早く、窓から差し込む光は瞼を通過し、目に突き刺さる。まなこを開けてみれば窓越しには快晴の富士山。しかし時計は6:30、3時間しか寝ていないが良い目覚めだ。しゃあない、浜松に帰りますかと体を起こす。ついでにお決まりの朝ラーとしけこもう。花粉がすごい、シャワーを浴びてさっぱりしたら、車に乗り込みダッシュ。快晴だし今日は菊川の快晴屋に行きましょうとルンルンドライブだ。快晴屋での洗濯は九条葱豚骨ラーメン990円。大盛り無料、頼まないわけがない。大盛りはどんの中に麺がぎっちり、食べるに戦闘態勢だ。麺は中太麺で黄色味が強い麺だが縮れは少ない。スープはかなりの粘度でこってり。食べ進めると麺量が多いからかツンとアンモニア系の刺激、久しぶりの本格てき感覚。しかし、絶妙なラインで収まっており、アクセントにちょうど良くらーめん全体的に旨い。あさからこんなに食ってええんかいと罪悪感を感じながらも完食。ごちそうさまでした。
塩豚骨ラーメンに白髪ネギ丼を選択しました。あっさりとこってりのちょうど真ん中でスープに麺が絡んで美味しくいただくことができました。ネギ丼もタレとネギの旨みで白米を訪ばることができ、ラーメンのスープとも相性抜群でした。
豚骨塩らーめん。濃厚でクリーミーだけどしつこさはなかったです。次回は豚骨醤油を注文しようかと思う。店員さんの気配り、対応が丁寧でとても好感が持てました！あとLINE登録でスタンプ貯めれたり、条件を満たせばコーラサービス等いろいろキャンペーンも実施してました。
わたしのおすすめは圧倒的に豚骨スープです。初めて行ったときは衝撃をうけました。もう、かみさんとはまってしまってめちゃ行ってます。うまさが身体中に染み渡るので我が家では飲む点滴と呼んでます。濃厚豚骨なのに臭みがなくてとても食べやすいです。メニューのおすすめはどんぶりセット。中でもチャーシュー丼めちゃうまです。わたしの知ってる限りでは周辺市町村でこのスープは唯一無二です。おすすめです。
菊川市でお昼です。この日は「快晴屋」さんへ訪問しました。テナントの一角で隣の居酒屋さんのスペース含め、昼間に限りテナントの駐車場全て使用可能です(6台程度)右手に券売機があります。「〇金醤油豚骨ラーメン」1,190円「塩豚骨ラーメン」750円「菊川黄金つけめん」1,320円「味噌ラーメン」880円「〇金菊川辛らーめん」1,320円「あっさり醤油ラーメン」780円「チャーシュー丼」350円ラーメンの種類が多く迷いましたが、「九条ネギ菊川黄金つけめん」1,050円を購入。大盛無料との事で、つけめんは並200g→300gの大盛でお願いしました。店内はカウンター席のみで、厨房側と壁側にあり、合わせて11席のみ。シンプルな店内です。「九条ネギ菊川黄金つけめん」麺には大きなチャーシューが1枚。スープには海苔とメンマ、ネギに魚粉が盛られています。よくかき混ぜて下さいと案内がありました。また九条ネギは別盛で、こちらの量多く、ネギ好きの私はニンマリです。スープは豚骨+魚介の所謂マタオマ系。濃厚でドロッとしたスープです。ですが、後味はマタオマ系の割にはキレがあり、食べやすいなと思いました。麺は四角い形状の太麺。水で〆てあるのですが、表面は少し柔らかくベタっとしています。芯はモチッと弾力あるコシがあります。そんな表面なのかは分かりませんが、スープが麺にとても良く絡み、麺を食べ終わる時には、スープがレンゲ一杯程度しか残りませんでした。食べている途中で九条ネギを入れました。シャキシャキと辛味ないネギ。やっぱり九条ネギは美味しいなと。またスープも濃厚なので、ネギを入れても薄まりません。スープが濃い割には私の苦手なザラツキも少なく、食べやすい「つけめん」でした。ごちそうさまでした。
【濃厚つけ麺♡】「快晴屋」全部のせのつけ麺をいただきました！スープが濃厚で美味しかった水も水素水！スープが冷めるのが少し早かったかな今度はラーメン食べたい!住所:静岡県菊川市本所1440-16支払い方法:現金駐車場あり#静岡グルメ#静岡#グルメ#静岡スポット#菊川#菊川市#ラーメン#つけ麺#菊川ラーメン#菊川つけ麺
菊川市にある独立系のラーメン店『快晴屋』さんに行って来ました。このお店のお冷やは水素水です。何も違わないかもしれませんが何か美味しく感じました。今回は○特魚介つけ麺、1070円を注文しました。大盛無料でしたが並にしました。麺は茶色の全粒粉の平打ち縮れ太麺です。スープは魚介とんこつのよくあるタイプのスープで温めな感じでした。チャーシューは低温調理のハム風、味玉は濃い味です。おでんみたいな味でラーメンによくあるタイプではなかったです。帰りに出入口までお見送りがある丁寧な接客のお店でした。
「＊魚介らーめん1050円」@静岡県菊川市晴屋樽八のち快晴屋。樽八が閉店したと思ったら新たな朝ラー店がオープンされていました。券売機左上、「＊魚介らーめん1050円」を購入。＊の文字が近視&老眼で読めませんでしたが、おそらく全部のせらしい価格設定。大盛無料とのことです。店内前店舗同様カウンター5+6席。先客後客無し、3人オペで4分での提供。濃い魚介スープにツルっとした細麺。マタオマ系といってよいと思います。これに星型ナルトがあればあの系列店といってもよさそうな雰囲気。普通に美味しくいただきました。一点小言。常時（不機嫌そうにみえ）片手をポケットに突っこんだまま調理する姿はある意味すごいテクニックだけど、オープンキッチンなので気になる人多いんじゃないかな。諸外国ならいざ知らず、日本だとあの態度はあまり受け入れられなさそう。味には関係ないと言いながらも、見えちゃうから無関係ではないかなぁ。女性スタッフの気持ちよい笑顔での接客がいいだけに勿体ない。
つけ麺は注意してください。時間がかかりますと言われ、後回しにされます。同じ作るんだから、変わらないでしょ？訳のわからん店です。作るの大変ならメニューから消せばいいのに‥
アクセスはいいのですが駐車場が狭く停めずらいです。ラーメン自体は美味しいので良いと思いました。
ビーフシチュー御膳を注文。店内入るとちょっとして高級感！メニューを見ると…まぁまぁの黒毛和牛のメニューも豊富にあります！ほどなくして着膳！まずは野菜から…口に入れてわかります！新鮮！野菜の味をいかしつつドレッシングも味わえる！メインのビーフシチューですが最高すぎる！トロトロでホロホロのお肉がごっそりと！シチューも絶品！美味しすぎました✨ちなみにライス大盛りは＋１００円でできます！私達が外にでてもお客さんが来店していました！これだけ美味しいから人気店なんですね〜！ご馳走様でした！
土曜日友人とランチで訪問。予約必須です。（この日のランチは予約客のみでした。）モダンな外観に中はテーブルと掘りごたつ席。キレイな店内でした。メニュー色々あって迷ったけど、ローストビーフとすき焼き丼のハーフ&ハーフとすき焼き御膳を注文。なかなかお肉も美味しくてお腹いっぱい大満足でした。
ソロツーリングで訪問しました。お店の雰囲気は、とても良い感じで、店員さんの案内もスムーズでした。席も、中庭が見えて、私の好みで満足しました。a5黒毛和牛ローストビーフ丼御膳を頂きました。流石にローストビーフは美味しかったです。今度来た時には、しゃぶしゃぶを食べようと思います。
今回はランチで訪れました。店内は高級感がある落ち着いた雰囲気でした。家族連れのお客さんが多かった印象です。今回はローストビーフ丼を注文しました。お肉がとても柔らかく美味しかったです。ローストビーフ丼好きな方は是非1度訪れてみてください。ランチはお手頃な値段でいただけます。
外観に期待してしまうけどレストランなのにお店に入った途端に香るタバコの匂いは正直残念な気分になりました。お料理はそれなりに美味しいですが接客が… やる気があるのか無いのか分からない…なんだか居酒屋みたいなノリのスタッフがいたり…お料理のお値段と接客にギャップを感じなんとも残念な気分になりました。お席は靴を脱いで掘り炬燵なので正座が苦手な方も安心です。
シルクビーフ丼と牛めしをいただきました！お肉が柔らかくて美味しかったです。シルクビーフ丼はピンク色のツヤのあるお肉。たっぷりわさび醤油を掛けて、薬味を色々載せて、卵を絡めながら食べると美味しい。薬味はネギやワサビ、胡麻など色々ありました。牛めしはしっかりとお肉感を感じる甘辛テイスト。玉ねぎがシャキシャキしていました。お店はお座敷とテーブル席があり、とても広め。駐車場もすごく広かったです。
｜菊川グルメ˗ˏˋ シルクローストビーフ丼 1,650円 ˎˊ˗舌触りがシルクのようになめらか口の中が気持ちいい笑˗ˏˋ 牛めし 1,100円 ˎˊ˗タレは甘めで玉ねぎがシャキシャキ！卵黄と絡めて食べると濃厚さが増すどちらも薬味などが付いてくるから飽きずに最後まで食べれる✨ミニサラダが付いてくるのも嬉しい✎ ‪ ‪   ‪‪  ‪ ‪   ‪‪ ‪  ‪‪ ‪‪〈店舗〉しゃぶしゃぶ すき焼き たわら屋@syabusyabu_tawaraya0535〈住所〉静岡県菊川市加茂5270〈電話〉050-5486-0228〈営業時間〉11:00〜14:30、17:30〜22:00〈定休日〉火曜日〈駐車場〉あり‪ ‪   ‪‪  ‪ ‪   ‪  ‪ ‪‪  ‪‪食べるʜᴇɴᴛᴀɪ｜静岡県西部･東三河グルメ☞ @__taberuhenti
ここの、お店いろんなメニューがあり、超〜お気に入りです♪お酒飲むも良しガッツリ食べるのも良しお味→○コスパ→○の、かなりおすすめのお店です♩また、機会あれば再訪したいお店ですねご馳走様でした。。。
平日ランチの方が、お得です✨美味しかったです♪
牛タンの御膳をいただきました味はめちゃくちゃ美味しかったです！少しお値段が高いのでなかなか気軽にはいけないなぁというのが少し残念。
ステーキ丼3300量多くておいしすぎ
ここの、お店いろんなメニューがあり、超〜お気に入りです♪お酒飲むも良しガッツリ食べるのも良しお味→○コスパ→○の、かなりおすすめのお店です♩また、機会あれば再訪したいお店ですねご馳走様でした。。。
テレビで高級和牛ローストビーフ丼を放送されているのを見て、自宅の近くにあるし、寄る価値があるので、ゴミ出し終えてから訪問。家族連れの客が多かった。メニューを見てみてローストビーフ以外、とろろや揚げ物等も揃っている。初めはローストビーフ丼にしようかなと思ったが、無料でA5和牛のローストビーフがサービスされるということで、牛タンローストビーフ丼御膳を注文5分後到着。続いてローストビーフ2切れ提供された。牛タンロースビーフをパクり塩タレがキツイなぁー。一方サービスのローストビーフを頂くと。肉が一瞬溶けていく。バルサミコ酢が微妙に利くね。安物のローストビーフとは桁違いに美味しさだった。これなら普通(モモ？)のローストビーフを頼めば良かったかなと後悔しました。値段、コスパはさわやかと互角なので、待ち時間がかかるようならこちらへ行くことをオススメします。ごちそうさまでした。ということで県内200投稿目達成です。東京も寄ることが多いので順調にいけば夏頃に200件達成になると思います。
2016年05月16日豪華さ溢れる絶品ランチ（しゃぶしゃぶたわら屋さん）本日のランチはたわら屋さんへ。こちらは菊川にある高級志向の料理屋さんです。ランチタイムはディナーに比べてリーズナブルでしかも最近は女性専用のランチも好評とのこと。お店の入り口はこんな感じ。中庭を眺め奥へと誘うこの造りはさすが銘店と感じさせるたたずまい。店内は座敷席とテーブル席があります。座敷席は中庭の光が心地よく特等席ですね。お茶もしっかり煎れてありとっても美味しいです。こういったところに手抜きがないのが嬉しいですね。今回は九窓九趣レディース御膳「和奏（わかな）」と、念願の「カニクリームコロッケ御膳」を注文！どちらもお通しはごま豆腐。とっても濃厚な味わいと香りが喉を鼻を通り抜けていきます。ここでクーポンのローストビーフ一皿プレゼント！お店から特別にごひいきを頂いたようで希少部位いちぼのローストビーフが登場しました。イチボはしっかりした赤みの味わいが特徴だと思っていましたが、こちらは脂の指しもたっぷり入ってかなりの豪華さ。赤みの旨味とおどろくほどさっぱりとした脂の口溶けが絶妙。さて、ここから「若菜」をご紹介。9マスに区切られた器に9種類の料理が登場。ひとつひとつ丁寧にポイントを抑えた内容でお教え頂けます。手前は、今の時期が美味しい枝豆を使ってわらびの白和えにしたもの、一番奥はごぼうに贅沢にからすみをまぶしたもの。ごま豆腐の揚げ出し、中トロマグロの刺身、手前は安納芋をクラッカーで挟んで揚げたもの、稚鮎の南蛮。茶碗蒸しはジャガイモとベーコンを使った茶碗蒸し。食材の使いどころが絶妙で、普段ではお目にできないものばかり。高級な食材もあるし、手間もかかっているし、意外な組み合わせもマッチするし、料理の知識が相当あるのを感じさせます。それでいて提供時間も短くて驚きます。ご飯は本日の炊き込みごはん。土鍋を持ってきて目の前で茶碗に盛りつけてくれます。出汁の香りが上品で食感ふっくら、ひじきも嬉しい。これで女性限定・ランチ限定という条件をクリアすれば1480円で食べられるのだからお得です。（ドリンク＆デザートがつくと1,980円）なお、男性が注文しても許されるそうです（笑）そして次はカニクリームコロッケ。たわら屋さんのコロッケは普通のコロッケとは別物！という噂をよく聞きます。とても期待してしまいますね。3つのコロッケが登場！しかも全部中身が違うようですよ。まずはカニクリームコロッケから。外はサックリした衣、中はトローリクリーム。あまりに柔らかすぎて、割ってしまうと箸で持ち上げられない！濃厚なクリームの風味とカニの旨味がヤミ付きです。カニ爪の身もたっぷりで嬉しい。こちらのクリームコロッケはまたひと味違うようです。こちらもクリームが濃厚、ネギが彩りを加えています。最後のひとつが安納芋。たわら屋さんでは安納芋を使った料理が今人気のようで、ハンバーグやメンチカツなどお肉の中に入れて、また若菜の中の料理に使われて、と幅広く利用されています。コロッケは大変甘みが多くデザート感覚で楽しめます。梅あんを付けて酸味を加えるのもまた美味しいです。コロッケ3つで1,800円、言葉だけだと高いイメージですが内容を知れば納得。突き詰めたら「庶民の食べ物」とは違うものになるんですね！最後にデザート盛り合わせ。ごま豆腐の小豆ミルク掛け、抹茶のアイスカラメル掛け、桜餅、リンゴのコンポート。こちらも豪華ですね〜。しかもスプーンやフォークは氷に刺して冷やしてくれています。この心遣いは凄いですね。あまりに豪華すぎてびっくりしました。平日のランチタイムだから手頃価格、千円〜2千円台でここまで豪華に味わえるのはお得です。もちろんディナーはしゃぶしゃぶを始め、さらに豪華なものが揃います。次はディナーに行きたくなりますね！ごちそうさまです。
職場の同僚、上司とランチでお邪魔しました。知人に教えられ、たまたま店付近まで来たため寄ることに。店構えは目立たない場所に趣ある建物で入り口ではいくらするのかと不安になる雰囲気。しかし席に座ってランチメニューを見るや1600円の文字に安心。私はローストビーフ丼、同僚はトンカツ、上司は和牛ハンバーグをオーダー。3品ともに数量限定なのが期待を高めます。正直スーパーなどで普通のローストビーフは食べますが、霜降のローストはなかなか食べる機会がなく、口に入れた時の溶ける感覚は感動を覚えます。加えてご飯に合うたれが何ともマッチしていて文句無しです。同僚のトンカツは何とも肉厚で食べ応えがあり、何よりかなり粗めのパン粉がサクサクッとしていてこだわりを感じました。ハンバーグは和牛ということもあり、安心感のある味でした。ランチ限定でいえばこの味でCPは素晴らしいと思います。また色々店員さんに聞くと社長が出てきてくれました。なんでも肉と地のものにかなりこだわりがあり、大切にしているとのことでした。高級なローストビーフは頼めませんが食に関してかなり共感を覚えるお店でした。
菊川インター近くの道沿いにあります！意識して通らないとわかりづらいお昼に到着先客一名！店員さん一名！感じのいい女性が接客してくれます！店内こじんまりとしていてテレビ前に着席！棚には色々なお酒のキープが！大好きなカツカレーを注文！待っている間店内見てみると夜は居酒屋かなと！ちょい待ってオーダー着！来た瞬間思ったでかっ！おぼんでくるのはいいが皿からして量が多いのでは笑！とまずはカレーを一口カレーの味薄いですね！ただかかっているだけと個人的には思います！カツはというと大きいし薄くもなく食べ応え抜群で満足しました！名脇役のキャベツの千切りですが新鮮さを感じシャキシャキ感たっぷりでカツを頬張りキャベツのルーティンがたまらなかったです！またドレッシングが別皿で自分の好みの量をかけられるのがよかったです！個人的にはカレーはもっと熱々で提供してほしかったです！量は多く大人ではお腹いっぱいにはなると思います！ご馳走様でした！
お仕事で近くに来たもんだからここに行かない選択肢は無かった。とにかく久しぶり。そこには癒し空間が広がります。そして愛すべきマスターが迎えてくれて思い出話しに花が咲くと同時にミラクルな常連さんと遭遇。一緒に行った仕事仲間も満足してくれて素敵な一夜となりました。今度はなるべく早めに行きたいと思います！笑ごちそうさまでした！
待ち合わせまで、少し時間があったので、駅前の良い場所に雰囲気の良いカフェがあったので、入らせてもらいました。今回は時間を潰すのが目的だったので、コーヒーだけいただきましたが、ランチ利用も良さそうです。
チーズオムライス¥980個性的な感性の店長と気のいい奥様でやっているカフェ
ロコモコにオレオシェークいただきました。お店の雰囲気もご主人やお母様もとても良い感じ。世界一のカフェは菊川にあった！
ご覧のように菊川の街の中ではチョッピリ異彩を放つお店ライブ活動も行っているそうで 店内の雰囲気や 壁の落書きのとても味のあるお店です。グレイトフルデッドやストリングチーズ、FIRSHなんかがお好きな方にか面白いかもしれません。こちらのお店は結構な種類のメニューがあります。今までかなりの回数通ったので、色々と食べてみて自分の好みに合いそうなメニューがやっと絞り込まれてきた感じです。基本的に私はPony's TOYではカレールーが好みに合うみたいです。写真は基本のカレーライスですね。具はゴロゴロ系ではなく、溶け混んでる系の欧風です。それに深みが加わるドライカレーです。ご飯をカレーパウダーで炒めて その上からカレールーが掛かります。ご飯にスパイシーな味わいと 炒めた香ばしさが加わっていい感じ。。更に複雑な味になるのが「オムドライカレー」そのドライカレーを卵で包んで カレールーをかけた一品です。卵で辛さも緩和され女性にも人気だとか?最近私が見つけたお気に入りは、ミートソースのチーズ焼き。こちらのパスタ系はいつも注文しないのですが、コレは別ミートソースをグラタン皿に入れてチーズを載せてオーブンで焼きます。細めのパスタがカリッカリに焼けて パリポリの食感と香ばしさ焼けたチースとミートソースのハーモニーが結構いいかも。ランチセットについてくるサラダです。こちらのお店を知ってる方にはお馴染みですが。ママさんがかならず「これ美味しいからかけてね。」とハーブ入りアルペンザルツを勧めます。デザートのアイスは甘めで辛さでしびれた舌に甘みが染み込みます。さて「カフェオレ」の話です。ものすごく甘いです。デフォルトで砂糖を入れてあるんですがさらに甘い生クリームをタップリとのせてあります。どう考えても私には砂糖入りウインナーコーヒー?なんですがこれがポニーズトイ式の「カフェオレ」なんです。脳を使う方 体力的に疲れている方にはお勧めかも?ところで「モボとモガ」って?・・・詳細版はブログ「あなたのかわりに・・・にてどうぞ。http://chearts.24.dtiblog.com/blog-entry-22.html
友人と来ていたのですが、何回か通ったときに気がついたら居心地がいいなと思うようになりました。ご家族でされている地方のお店なのですが、ほんのりとあたたかみのあるセンスがあります。音楽を通じて遠方からこられるお客様も多いとか。日の入り方によってお昼の雰囲気と夜の雰囲気の違いも魅力の一つでしょうか。食べ物はカレー、ハンバーグ、サンドイッチ、ピザなどの軽食中心です。コーヒーだけ、お酒だけでもOK。お客さんの年代も幅広いです。
JR菊川駅を出て西へ歩くとソッコー見つかる小さなお店。いっけん入りずらい雰囲気だけど引き戸を引けば気のいいおしゃれなおばさ、、、おねーさん。いろいろ気にかけてくれてすごい居心地がいい。すぐ店に慣れちゃうよ。あと店の中めちゃくちゃおしゃれ。ゆったりレゲエなんかがかかっていそうな感じ。ウッドな感じっつーの？注文したのは・ロコモコ（￥９８０）・ホットコーヒー（たしか￥４５０）ロコモコはご飯にハンバーグ、目玉焼きが乗っかるごくふつーのシンプルなロコモコ。正直９８０円でこのサイズはちいせぇなーと感じるサイズ。ハンバーグはうまい。（ちょい味濃いかな）ソースが変わってて一言で言うならうなぎのかば焼きのたれみたいな味。うまいけど俺には味濃すぎかな。ランチだったのでサラダかスープがつく。食い終わって流れてたDVDのトムとジェリーみてゆったりしてたらコーヒー飲みたくなって注文。うま。コーヒーうま。高いけど。聞いたら４種類ぐらいのブレンドらしい。コーヒーうま。全席喫煙可で小さい店なのでたばこ吸う人がいるとくさい。たばこ臭いのは嫌い。たばこ嫌い。雰囲気いいけどそこだけヤダなー。チーズオムライスみたいのとカレーうまそうなのでまた行きまーす。パフェも食べるぞ。
良く通っていたのは、10年前くらい（・・；）ココに行くと、ついつい頼んでしまうチーズオムライス。一押しです☆とっても気さくな店主に、常に放送されている「トムとジェリー」内装も良く、懐かしさを感じるのもが、いたるところに飾られている。店内はそんなに広くないけど、またソコが安心でして、落ち着いてしまう。10年前に比べたら、メニュー数も増え、ロコモコなどもあるため、次回はオムライスじゃないものを注文してみようかな。お手製の果汁100％ジュースはホントに美味しい♪オムライスにジュースで大満足できちゃいます。
お墓まいりの帰り道、寄らせていただきました。とてもムードのある、こった内装、ジャズの音楽、居心地が良かったです。コーヒーも、good！ (^o^)/*
彼氏と一緒に行きました。ここのお店はライブを行っているとのことで、店の壁に所狭しとライブをやった人達のサインが描かれていました。照明がかなり暗く落ち着いた感じで、内装や小物が雑貨屋さんのような感じでした。オムソバはあんかけみたいな感じのソースでボリュームあったので、満腹になりました。セットもあるみたいで、スープかサラダ、デザートをつけるか選べました。スープは野菜の旨味がたっぷりなコンソメスープ。デザートは手づくりのガトーショコラでした。ピザはトマトのベーコンのピザを頼みました。トマトがジューシーだし、チーズもいい感じでとろけていて、おいしかったです。
ジャンボチーズハンバーグ 1,500円6月22日(日)11時20分。母に付き添い大頭龍神社から御前崎の桜ヶ池池宮神社に向かう道すがらに見つけました。ちなみに今日の2つの神社を巡って遠州八重神玉コンプリートしました。孝行息子です。自画自賛。4人テーブル席が4つとカウンター4席のさほど大きくないお店。だけど天井はとても高い。昔ながらの雰囲気を醸す喫茶&洋食のお店。東遠地区は浜松と同じ遠州地方と言えどかなりの距離を感じます。菊川を訪れたのは久しぶり。10年位前に仕事でよくきていた時以来。そういえばその時取引先の社長さんにさわやかでご馳走になりました。さわやかの発祥の地が菊川だったとその時聞きました。でも現在ある菊川本店とは所在地が違うとも。話を戻して今日のハンバーグは250gの大きなもので食べ応えあり。サラダとライス付き。熱々の鉄板に付け合わせのいんげん、ポテト、人参は以前のさわやかと同じ王道ラインナップ。美味しくいただきました。後客4組。ほぼ満席。高齢のご夫婦でお店を運営されています。長年地域に愛されているお店なのだなと理解。さわやか発祥の町で昔ながらのハンバーグをいただきました。
日曜のお昼に訪問。牛カルビスタミナ焼きを注文！特製タレと書いてあり期待！鉄板で焼けた音とともに着！見た目すごい熱々！玉ねぎが多い感じがします！特製のタレはというと甘辛で…ん〜もっとパンチが欲しい！市販のタレに似てるような…ご飯の量は大食いでなければ充分な量味噌汁は熱々で個人的にはありがたい！もっとお肉が欲しかったそんな鉄板焼きでした！ご馳走様でした！
菊川市でお昼です。訪問したのは「苗城」さん。昔からある「キッチン＆カフェ」のお店です。菊川から御前崎へ向かう川上菊川線(県道245号)沿いにあり、駐車場は店前に8台です。店内はカウンター4席とテーブルが4名×4卓。テレビありで、昭和時代そのままの洋食屋さんの雰囲気ですが、とても綺麗にされています。メニューは「和風ヒレステーキ」(ライス・サラダ付)2,750円「みぞれハンバーグ」(ライス・サラダ付)1,100円「とんかつ」(ご飯・みそ汁・漬物付)1,270円「ミートスパゲティ」(サラダ付)770円「ミックスドリア」900円　等々その他ランチメニューもあり、メニュー豊富です。注文したのは「ジャンボチーズハンバーグ」(250g)1,320円ライス、サラダ付きです。10分強で配膳です。熱々の鉄板にデミグラスソースがグツグツと音を立てています。大きなハンバーグの上にはチーズがトロリと。フライドポテト、インゲン、人参が添えてあります。ハンバーグはふんわりと柔らかですが、お肉の味がしっかり感じます。ハンバーグ自身に下味が付いていて、またデミグラスソースも、塩気を感じ(塩っぱい訳ではありません)、ご飯が進みます。鉄板が熱々なのでチーズもトロトロ、250gでボリューム感もあります。20年以上前に訪問した事があるのですが、雰囲気は変わっておらず、ハンバーグもどことなく昔ながらで、懐かしい感じのお店です。またハンバーグは真面目に作っている感じを受け、美味しかったです。ごちそうさまでした。
【雰囲気オシャレな洋食屋さん】「苗城」ハンバーグスパゲッティをいただきました！あつあつで、初めは食べれず笑下にあるソースが、濃厚絶品で、ハンバーグとスパゲッティ混ぜると最高でした‼️サラダついてきて、よかったです住所:静岡県菊川市小出103注文したもの:ハンバーグスパゲッティ支払い方法:現金のみ駐車場あり#静岡グルメ#静岡#グルメ#静岡スポット#菊川市#苗城#洋食屋
店内はレトロな雰囲気、天井が高く開放的。みそ焼きステーキをいただきました。ガーリックが効いた味噌タレが良く合っていて、ステーキも柔らかくクセになるおいしさでした。ご飯を大盛りにしましたが、とっても美味しくてもう一枚ステーキ食べられそうなくらいでした！お店の方も明るく感じが良かったです。他にも美味しそうなメニューがたくさんありました。またすぐにでも行きたいお店です。
正午少し前、たまたま通りかかったら目に留まり、ここでお昼を食べようと思い入店しました。中に入ると、落ち着いた雰囲気で、席は、四人掛けの大きなテーブルが四つくらい？に、カウンターだったかな？お客さんが居なかったので、窓際のテーブルに一人で座る。メニューは色々あったけど、今日のランチセット（鮭フライとハンバーグ）をお願いしました。暫くすると、お重のようなランチセットが登場。お皿で出てくると決めつけていたので意外でした。お味噌汁は、若布の味噌汁。鮭フライは熱々サクサクで、タルタルソースがこれまた美味い。ポテトフライも熱々、ハンバーグの下には少しだけパスタが。どちらも、ソースを絡めていただきます。ご飯多いなと思ったけど、おかずと一緒にいただくと進む進む、丁度よい量でした（大目でしたが）食べ終わる頃には、12時頃から一人また一人と立て続けに入ってきた、仕事中とおぼしき単独のお客さんが５～６人バラバラに着席。みな、合い言葉のごとく「ランチ！」「ランチねー」と言いながら入ってきましたよ。この値段で日替わりなら、ランチだよね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
菊川ICからちょっと脇道にそれたところにある喫茶店です。ちょっと町はずれで看板は古い感じですが喫茶店だけあって店内はおしゃれな雰囲気です。テレビで紹介されていたハンバーグスパゲティが食べたくて店に入りました。ハンバーグスパゲティには白いタレが乗っていてチーズだと思って食べたら、グラタンだったので想像より美味しくてビックリしました。グラタン美味しいです。ただ、グラタンの主張が強すぎて「ハンバーグ」と「スパゲティ」の存在感が薄く「グラタンスパゲティ」に改名したほうがいいんじゃないかな？と思ってしまいますが、名前と味のギャップがおもしろいのでやっぱりこのままの名前がいいですね。軽食や定食のメニューがいろいろあるので食事で行っても満足できます。2000～3000円ぐらいのステーキがあるのでいつか臨時収入があったら食べたいな。
すごく田舎の小笠にあるイタリアンたまたま近くに来たから入って見たら、とっても手の込んだ丁寧なお料理を出してくれる、ランチは決して安く無いから最初はえっ？高いって思ったけど出された料理を見て食べたら、納得、満足、前菜からパスタも綺麗で一手間かけられていて、見た目も綺麗でパスタはボリュームもありとても美味しい！パスタランチは2090円だったけドリンクは課金でした、これでドリンク付きだったら大大満足、それよりこんな田舎にあってもったいない、もっと街中だったらこの価格でもなんとも思わないけど、この辺の人に受け入れてもらえるのか？って思ってしまった、でもわざわざ行っても良いくらいのクオリティ高いお料理でした
❤️ サルシッチャのジャポマヨ
小笠とは思えない程の雰囲気の良いお店です。料理も美味しかったですし、見た目のインパクトもありました。料理はボリュームもありますし、味も良いので妥当な価格だとは思いますが、コスパはあまりよくないかな〜？って気がします。また他の料理も食べてみたいと感じたので小笠の方に用事があるときに寄ってみようかと思います。
この店舗はもともとは「魚清（うおせい）」という魚屋さんでした。お店の右半分を改装して息子さんがこのイタリアンレストランを始めたようです。その前は御前崎でやっていたそうです。今でもお父さんが魚屋さんを続けていて、我が家でも「美味しいお刺身は魚清さんで！」という感じです。このお父さんは、魚の仕入れと包丁さばきに定評があって今でもこの地域では変わらぬ人気ぶりです。だから、こちらのイタリアンで使っているお魚はお父さんの仕入れた抜群のお魚だと思います。お肉もすぐ近所に食肉センターがありますし、野菜類も良い品を仕入れているようです。歩いて来れるような場所に住みながらも、なかなか来店する機会がありませんでした。今日はちょうど私の誕生日だったので良い機会と思い行ってみました。外から見るよりも店内は広くて落ち着きがある感じです。奥手のテーブル席に案内されました。実はメニューを見て、まず「おぉ東京でもこの価格は無いぞ」というくらい高価（単品平均２千円）です。量が多いのだろうと尋ねると「パスタは８０ｇです」ですと？？？これは一体どうなってるのでだろうか？不安と期待が．．．。そして、出てきた料理を見て「えぇ～これでパスタ８０ｇ？」というくらい！？実は具材がパスタの倍量くらいありそうな．．．贅沢なパスタです！しかも、非常に良質な具材を使っています。揚げナスのトマトソースのパスタは野菜がたっぷりで爽やかなお味です。もっちり豚のカルボナーラなんてポークソテー３枚分くらい乗ってて圧巻です！ピッザも凄いです、生地も分厚くもっちり、でも軽い生地、具材は贅沢な鶏肉がゴロゴロ乗ってます。味付けも独創的なものでよく考えられていて非常に美味しいです。これなら大切なお客さんを連れて行けますね。ご馳走様でした。
試しにお寿司とオードブルを注文色々なお店でオードブルを注文してきましたが、これだけのボリュームでこの値段（書きませんが）十分です当然食べきれず、明日に持ち越しですお寿司も可愛くて、娘は大喜びでしたこちらは完食しました（生物ですので）さすが庶民の味方、スーパーマーケット！美味しくいただきましたご馳走様でしたケーキは「たこまん」です
二つ隣の駅の愛野でコンサートがあり、何時に終わるかわからないけど、東京まで戻れない可能性があるので、近くの宿を探してし菊川駅のビジネスホテルを予約、夜10時にはチェックイン出来たので、　フロントで聞くと駅前の居酒屋は11時まで開いてるとのことて、伺いました。2軒ほどありましたが、「おでん」の看板に誘われて詫寂さんへ。先ずはビールで喉を潤しつつ、お通しの大根と鳥の煮付けをつまみ、しめ鯖とおでん(大根、蒟蒻、がんも、竹輪)を注文。お酒は純米の味濃い目と言って店主のお勧め地酒で、國香を、とろりとしっかり味ですが後口は爽やかです。二杯目は少しサラリとした華やかな臥龍梅を、美味い！締めをと思ってましたが、おでんの具が大き目で腹がくちてしまったので、焼鳥ならぬ揚串のぼんじりを一本だけ注文(唯一の写真ですが)して、締めて3,700円でした。しめ鯖はとろろ昆布で覆われ上品で、薄目に切ってあり食べ易く、酢加減も私好みで美味しく、ご主人に自分で漬けたのかと問うと、いえいえ仕入てますと正直に。おでんは濃い目の出汁が嬉しい、辛子でなく山葵が供されたので、静岡の風習かと思いましたが、ご主人曰く私の好みですと、なかなかオツで合います。美味しく楽しい一時ありがとうございました。
「第9回 手羽先サミット®︎」