彼女のバースデーディナーでアニバーサリープランを利用して予約しました。1つ1つの料理がおしゃれで美味しく、大満足でした。また、デザートのホールケーキがお腹いっぱいでお持ち帰り用に準備してくれたので、帰ってから美味しく食べられました。
季節のコースをいただきましたアミューズ オードブル パン スープ デザート ドリンクメインがパスタとラザニアが選べますどれも見た目が美しくてもちろん美味しい食器もとてもオシャレでしたメインは家では作らないラザニアを注文熱々で具だくさんでチーズがよく絡んでとても美味しかった(,,•﹏•,,)デザートが少しずつたくさんの種類が食べられてとても良かったです会計時にシェフ??の方が忙しいのにわざわざ見送って下さいました店の雰囲気も良く写真を撮りたかったのですが、大勢お客様がいたので撮りませんでしたただ、ネット予約したときにメイン料理も同時に注文しましたが、無かったかのようにスルーされて結局 席に着いてから注文でしたので星ひとつ減らしましたPayPay使えます
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
到着時、満席表示でお店の扉は閉まっていましたが予約していたので扉を開けて入店しました。スタッフの方の対応もスムーズで席に案内されました。予約をして大正解♪でした！お料理の説明も丁寧でその都度『へぇ〜』と言ってしまいました。パンのおかわりも自由とのことで、ついお願いしてしまいました。旬のお野菜が沢山使われていて美味しくいただきました！季節で伺うのも良いかな？と思いました。落ち着いた雰囲気で良かったです。ご馳走さまでした。
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
お食事はとても良かったですこの感じ、すごい気に入りました以前のお店より、好きだなぁ美味しいし、一品が丁寧こだわり感じる内装がもうちょっと重厚感あったらもっと素敵な気分を味わえると思ったでも、こんな感じだから気軽に街の人がいけて、いいのかなぁ味はほんとに、好きご馳走様でした
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
パートナーの誕生日ランチで利用させていただきました！お店に入店してすぐおめでとうございますとお声がけいただき、良いお店だなと確信。料理も1つ1つがとっても美味しく、また地元の食材を利用されている点もトークの話題になって良かったです。最後には素敵なプレートも提供いただきました。(メッセージはコチラで指定できます)素敵な記念日になりました！
会うのが約一年ぶりの友人たちとディナーでお邪魔しました。ワイン飲む気マンマンだったのでペアリングをオーダー。プティフールは竹炭と黒ゴマのマカロン。中身はレバーパテでしたが思ったよりクセがなくて食べやすかったです。ワゴンサービスでカクテルを作っていただきました。カウンターでもないテーブル席だったので素敵なサプライズでしたね。前菜はカリフラワーのムース。上には恐らくトマトのジュレと雲丹とムール貝。チーズを感じられてトマトジュレの酸味がいいアクセントでこのあとの料理に期待を持たせる一品でした。オードブル一品目、真鯛と鮃の……なんだろう、サラダ？マリネされた酸っぱい大根やら人参がちょっと異質でした。オードブル二品目、トーストの上にフォアグラと紅玉がのっていて貴腐ワインのソース。これが一番美味しかった……！フォアグラに苦手意識のある私ですがこんなにも美味しく食べられるのかと感動して無言になってしまいました。ペアリングされたワインも貴腐ワインで、藤枝のフレンチのペアリングで貴腐ワイン出すのか！とこちらもビックリ仰天。優雅な甘さが美味でした。スープは茶碗蒸しでした。魚は岩投（いわなげ）。卵は清水の美黄卵って言われましたが初めて聞きました。無知……。ここのペアリング本来は日本酒でしたが苦手なので白ワインに変えていただくことができました。続いてリゾット、緑色は小松菜の緑で鮑のコリコリ食感が楽しい。魚料理はまたもや真鯛。同じコースで同じ魚を出すのか、というのは思いましたね。“また鯛？”肉料理は黒毛和牛。柔らかい、以上。デザート、最初は藤枝苺のジェラート。苺のつぶつぶ食感が楽しい。メインデザートはオペラでしたが、私がチョコレートNGで予約していたのでカスタードのタルトとキャラメルと何かのパウンドケーキをご用意くださいました。（何か忘れちゃった……。）絶妙な甘さで美味しかったです。総じてサービスも素晴らしく、料理も美味しく、ペアリング4500円で7杯は破格だと思いました。閉店前ではありましたが、かなり長居してしまい本当に申し訳なかったです。でも非常に素敵で思い出深い時間を過ごすことができました。絶対また行きます。ありがとうございました。
今年のクリスマスディナーは前からきてみたかったこちらのお店1万3000円のコースです18時半からに予約したのですがその時間帯が1番混み合う時間だったとは思うけれどお料理が出てくるのにとても時間がかかりました...全部でてくるのに３時間ほど...ちょっとかかりすぎかなぁでも素敵なお料理達が沢山で幸せな時間でしたのでよしとします笑メニューは大船渡産ムール貝/カリフラワー真鯛/鱸/コリアンダーフォアグラ／林檎海老芋鰆/茄子オマール海老／小松菜栃木県産牛フィレ肉／小蕪藤枝苺チョコレートガナッシュ/珈琲オマール海老がとても美味しくて幸せ♪接客もとても素晴らしいお店でしたご馳走様です
予約時間に間に合わなそうなので連絡したら、丁寧な対応をして頂いたり、コースのメニュー変更も快く承諾して下さり、非常にありがたかったです。ホテルなので、職員教育が徹底してるのかな。と、思いました。味も良かったのですが、量が少な目な気がします。3500円のコースもメインは、追加料金無しのものは魚、肉共に1種類です。娘の誕生日に伺ったのですが、もう少し食べたそうでした。
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
藤枝駅の直ぐ近くのレストランです。見た目も可愛いアミューズ、前菜や新鮮な魚介類のサラダ、フォワグラのソテー大根のせや、メインの牛フィレ肉、オマール海老、デザートなど、全て美味しかったです藤枝に出かける事があったらまた行きたいです。
初のアニバーサリープランワンドリンクが付いていてホールケーキも付いていて写真と写真立が付いていていつものプランに500円増しならこっちの方が断然お得かも。お祝いだからこれくらいはいいサービスかもしれませんね。いつもながらおしゃれで見栄えも良くて美味しくて良かったです。ただ他のお客様が大きな声で食事をしていたのでチョット残念。優雅な時間を過ごしたいけど大声トークは恥ずかしいよね。お店が悪いわけでは無いのでこればかりは仕方がないですね。
◆外観2024年3月3日OPEN藤枝駅前のホテルオーレ 2F※無料駐車場ありませんオーレ藤枝の有料駐車場 2時間まで無料◆店内・カウンター席・テーブル席雰囲気もいいです※テイクアウト？※税込み■メニュー●Gourmet 美食家のコース ￥3500メイン料理5品◆アミューズ・パルマ産生ハムとメロン・パテ・ド・カンパーニュとケークサレ・遠州ポークのリエットマカロン◆オードブル◇海の幸と春野菜のサラダ仕立て・スズキ、鯵、小口ネギ、ピンクペッパー・ピクルス… セロリ、人参、きゅうり、さつまいも、スナップエンドウ、赤大根、カリフラワー・レーズン、ベビーリーフ、ラディッシュ、人参、クスクス3層になっていて、見た目も味も良かったです！★★◆ポタージュ・マンハッタンクラムチャウダーグリッシーニ、パセリのせ◆パン・ライ麦のバゲット・テーブルロール柔らかくて甘くて美味しい！★※おかわりＯＫ◆メイン料理 5品から1品選びます◇本日のお魚料理 季節のリゾット ラヴィゴットソース・真鯛のポワレ酸味の効いたソースも良く、お魚はふわっとしていて美味しい！★◇黒毛和牛ロース肉のグリエ 熟成じゃがいものピューレ（+800円）・赤ワインソース又は和風ソース… 赤ワインソース量が多く柔らかくて食べ応えもあり美味しい！★◆デザート5種盛り合わせ・レモンジュレ・シュークリーム・抹茶フィナンシェ・ヨーグルトのジェラート竹炭ビスケットでお店のマークのせ・レアチーズケーキ◆食後のお飲み物・紅茶ボリュームがあって嬉しい！★★★満足できます！★レストランlux (ルカ)054-634-152311:30～13:30Lo 17:30～20:30Lo水曜日静岡県藤枝市前島1-3-1 ホテルオーレ 2F
サツカワシェフが退任されたとのことで3月にリニューアルオープン早々に行ってまいりましたrestaurant luxでレストラン ルカって読むんですねシェ・サツカワのときのフォアグラ大根は健在(今回注文してませんが)アラカルトにしましたがどれもレベル高い！地元の食材を使われているのもポイント◎とってもおいしかったです！
ランチ2700円コース。オードブルからデザートまで美味しかった。雰囲気もとてもよかったです。かなりコスパ良かった。
藤枝駅の直ぐ近くのレストランです。見た目も可愛いアミューズ、前菜や新鮮な魚介類のサラダ、フォワグラのソテー大根のせや、メインの牛フィレ肉、オマール海老、デザートなど、全て美味しかったです藤枝に出かける事があったらまた行きたいです。
先日妻と一緒に和食レストラン天狗、静岡藤枝店に行ってきました。どうしても居酒屋メニューが食べたくなって久しぶりに訪れましたが、相変わらず適度に混んでいました。妻は旬菜御前を頼み、私は単品メニューを頼みました。アルコールはビールと日本酒を頼みました。単品メニューはいろいろな種類があり、値段もお手頃でコストパフォーマンスに優れていました。また定食メニューも様々あり、居酒屋としてだけでなく定食屋さんとしても今後使いたいと思いました。￼
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
今日は静岡県内で利用したことがない藤枝店へメニューが少し変わった？注文したことがなかったガーリックライス➕ダブル肉『料理名忘れました』ガーリックが苦いくらいパンチが効いて、黒胡椒　塩バランスも良く箸がとまりません。これはリピ確定メニュー。お腹いっぱい　幸せ　ご馳走様でした。
水曜日の18時過ぎに訪問。そんなには混んでなかった。サイコロステーキと餃子の定食を注文。肉は柔らかったが、少し味が濃かった。食べ終わる頃には、お客さんが増えていた。株主優待券1000円を使用したのでお得だった。
初めて行きましたが、メニューがハンバーグやステーキ、とんかつや蕎麦など色々ありました。家族連れや若い子のグループがいたりファミレスのような感じでした。めっちゃ美味しい！とは思わなかったけど席が広くて良かったです。
日曜の12:30頃に訪問して4組待ち、帰りまでお客さんが並んでいました。4,5年前に関東のお店に行った際は空いていましたが、こちらは結構人気のあるお店だと思います。「湊や三種食べくらべ定食」と「やわらか鶏もも肉の胡麻ポン酢と焼き餃子セット」を注文しました。湊や定食は鯖とホッケとサーモンという贅沢な組み合わせです。餃子はニンニクとニラなしという嬉しい内容ながら生姜のしっかりとした味付けがあります。ランチはメニューが多くて迷ってしまうほど、どれもリーズナブルです。チェーン店ならではの豊富なメニューとコスパはさすがだと思います。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
平日ランチで伺いました！彩り野菜と揚げ豆腐、鶏唐揚げの甘酢あんかけ。五穀米へ変更して大盛りにしました‼︎野菜や唐揚げの揚げ加減は本当に素晴らしかったです。メインの量が少ないかなとも思いましたけど、そもそも頼んでいるものがボリュームを求めたメニューではないので。笑目の前が焼き台で、ひとつづつ丁寧に調理された焼き魚は好感度大。次回は焼き魚の定食がジュークステーキ食べに来たい！
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
ちょっと値上がりしてる感じですがそれにしてもリーズナブル。和食でこれだけついて税込1500円を切る。今まで飲み放題にワインがなかったけど久々に聞いてみたらワインが入っている。最高のお店と化した。素晴らしいの一言。都会なら駅前にあるのだろうけど田舎は郊外店なのでどうしてもタクシー利用か運転手を頼むしかない。でもそれくらいの価値はあると思いますよ。
天狗さんへはじめて行ってきました。株主優待券が送られてきたため、安く食事を済ませようという流れです。うしろに用事があったので、オープンの時間に行くと駐車場に車がチラホラ。オープン時には10台近く止まっていたと思います。人気ですね。今回注文したのはサバの一夜干し定食。お蕎麦がついてきます（茶碗蒸しなどに変更も可能）また、鯖は脂の乗りがいまいちで、少し残念でした。ご飯、お蕎麦はよくも悪くもチェーン店といった感じ、、、メニューがたくさんあるので人気なのでしょうか？ごちそうさまでした！
何年ぶりかでお邪魔しました。週末の夜でしたが少し遅めの時間だったので満席に近い状態でした。いろいろなメニューがあり使い勝手が良いお店です。半個室で静かに食事できるのも嬉しいですね。日本酒のメニューがもう少しあると嬉しいです。
今日は、静岡県の藤枝周辺でお仕事してました。駅で言うと、西焼津駅と藤枝駅の中間地点。国道沿いに、結構飲食店が並んでいます。定食ものがいいかなぁ～っと｢･_･ )(｢･_･)"ｷｮﾛｷｮﾛ(・・。)ん？天狗？居酒屋じゃなくて和風レストランなんだ～駅から離れてるので、車利用客がターゲットになります。確かに居酒屋ですは、シンドイけど天狗も色々、業態を変えますよね～定食ものが豊富そうで、入ってみました。お店は明るい和風レストラン。夜は居酒屋としても、アリって感じです。注文したのは、焼肉重とざるそばセット1,045円(税込)周りのお客さんも、コレを注文してる人が多かったです。やって来た定食は～なるほどボリューミー重もそばも、半盛りじゃなく普通盛りです。まずはそばから、ツルツル～(ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)ｳﾝ、まぁ旨くもなく不味くもなく(笑)本格的じゃなく、ファミレスのそば的。焼肉重は｡｡｡タレが焼肉のタレ味で、甘ったるい。(。-`ω´-)ﾝｰこれは、ご飯もやわ過ぎて逆に量が多くてツラい。タレが自分的には、もう少しピリ辛がいいです。ご飯の加減は、この日は誰が食べてもやわ過ぎと言うと思いますよ～豊富なラインナップ。初訪で当たりを引くのも、難しいです。でも基本、居酒屋天狗の料理ですからポテンシャルはある程度、確保されています。ご馳走様でしたm(_ _)m
毎年お世話になっています。美味しい食事。楽しい会話には欠かせません。年末年始忙しい中、昼間から飲める店。値段も良心的。年々混雑してきています。
大満足
予約なしルカに行こうとしたら、コースのみアラカルトはお隣のハナレになったようです（以前はコースもアラカルトも同じ席だった）でもキッチンは共通でメニューも同じです19時頃入った時は1組だけでしたが続々入店して、気付いたら満席になっていました・青豆のスープ・パテドカンパーニュ・ラザニア・鴨ロースト・牛フィレグリエ・オマール海老フリカッセ今日も美味しきでしたメイン系の付け合わせの野菜が違ったらなお良いな〜
藤枝オーレの2回にあるダイニングバーハナレに訪問。カクテルのXYZとハナレパフェを頼んだ。前菜は生ハムが乗っていて美味しかった。XYZはレモンを絞って、果汁を使っていてフレッシュだった。ぱあはマシュマロが入っていて食感にアクセントがあった。
藤枝駅で電車を降りる北口を出てとりあえずお腹を満たせそうなお店を探す通りの向かいに見慣れた看板を発見速入店し爆速でメニューを手に取り音速で食事ページを開き光速で発注人間の速さで配膳されゾンビの速さで完食焼きそばってそういう食べ物
夏になると浜焼が食べたくなる！と言うことでコチラの店へ。焼き牡蠣3個　780円→安い！でも旨味が全然なくて、美味しいとは言えませんでした。夏だから仕方ないのかなぁ？カニみそ甲羅焼き　780円→少し味が濃いかな？と思ったけど美味しくて満足！活ハマグリ2個　750円→ハマグリの旨味がしっかり感じられて旨い！この日1番のお気に入り生牡蠣1個　280円→焼き牡蠣よりは牡蠣の旨味残ってました。値段を考慮してアリです。海苔チョレギサラダ　680円→ドレッシングが足りなかった。そして今まで食べたチョレギサラダと違う味。うーんチョレギサラダとしてはナシ。海鮮切り落としユッケ　680円、カニみそ焼きおにぎり300円、イイダコ唐揚げ　680の3品はまあまあ。ホタルイカコブ焼き　480円→こちら、昆布の上にホタルイカの沖漬け？塩辛？が乗っていてこれを加熱。しょっぱ過ぎです。加熱しなくてもしょっぱいものを加熱って塩分過多過ぎでした。今回の感想は全体的に味が濃い！でした。客が焼くので、生焼け等リスク回避でイロイロ工夫されているのだろうけど、味がちょいと無理めのものもあって残念でした。
16時からオープンしてるのありがたかったです。焼き蟹味噌は臭みがなく食べやすくホタテも甘く美味でした。牡蠣は旬ではないからかだいぶ小ぶりでしたが味は美味しかったです！キスの天ぷらはふんわりサクサクでした早い時間から飲みたい時はまた利用したいと思います。
地元の方におすすめされて行きました藤枝近辺には◯◯水産というお店が多いみたいですが、今回は藤枝駅前すぐのこちらへ入ると水槽などがあり新鮮な魚が食べられそうと見た目から感じられました夜に行くとまぐろ10貫盛りは売り切れていたため炒飯をいただきましたですがせっかくなのでお寿司も食べたいと思いネギトロと穴子を注文しましたこのお店は一貫から注文可能なので便利です1つ残念だった点は、お冷が出てこなかったことです店員さんとすぐ話せる距離にもいないためお冷を頼める機会もなく、またセルフサービスではなさそうだったためお冷は用意していただけたら嬉しいなーと感じました
行きたかったお店があったのですが入れずこちらへ。もぅ生牡蠣食べたい思いがめちゃあったのでここで生牡蠣。そして焼き。せっかくきたのだから静岡おでん！目の前で焼けるのかと勘違い笑普通に焼かれたものがくるのね。生牡蠣はちっちゃかったです…静岡おでんは石川おでんが合わなかったので不安でしたがめちゃ美味しかった！あんまり期待してませんでしたが全体的においしかったです。静岡だから？
静岡出張で1人でカウンター席を利用しました日曜日だからかお客さんは、あまりいなかったです店員さんの対応は、普通な感じでした料理はお刺身や海鮮類はさすがという感じでした個人的に豆鯵の南蛮漬けは特に美味しかったです真牡蠣は季節的に小ぶりでしたが、値段も安かったのでしょうがないなと思いました海鮮丼と迷いましたがせっかく来たので〆は、特製海鮮つけ麺にしましたダシの香りと味が濃いのは、個人的にハマりました！機会があれば、また行きたいと思います
夏になると浜焼が食べたくなる！と言うことでコチラの店へ。焼き牡蠣3個　780円→安い！でも旨味が全然なくて、美味しいとは言えませんでした。夏だから仕方ないのかなぁ？カニみそ甲羅焼き　780円→少し味が濃いかな？と思ったけど美味しくて満足！活ハマグリ2個　750円→ハマグリの旨味がしっかり感じられて旨い！この日1番のお気に入り生牡蠣1個　280円→焼き牡蠣よりは牡蠣の旨味残ってました。値段を考慮してアリです。海苔チョレギサラダ　680円→ドレッシングが足りなかった。そして今まで食べたチョレギサラダと違う味。うーんチョレギサラダとしてはナシ。海鮮切り落としユッケ　680円、カニみそ焼きおにぎり300円、イイダコ唐揚げ　680の3品はまあまあ。ホタルイカコブ焼き　480円→こちら、昆布の上にホタルイカの沖漬け？塩辛？が乗っていてこれを加熱。しょっぱ過ぎです。加熱しなくてもしょっぱいものを加熱って塩分過多過ぎでした。今回の感想は全体的に味が濃い！でした。客が焼くので、生焼け等リスク回避でイロイロ工夫されているのだろうけど、味がちょいと無理めのものもあって残念でした。
飲み会後、少し飲み足りなかったので伺いました。ホタテ、サザエの壺焼き、蟹味噌甲羅焼き、はまぐり？を注文してせっと焼きましたが浜焼きは雰囲気があっていいですね。蟹味噌甲羅焼きは期待通りの味ではありませんでしたがその他は美味しくいただきました。店員さんも明るくお店の印象は非常によかったです。
貝類の身が大きくて美味しかった♡焼きセットが来て、自分で焼くのも楽しかったお刺身は新鮮だし、「藤枝ハイボール」というご当地ハイボールがとても美味しかった♡店内は席数が多く、にぎやかで楽しい雰囲気の居酒屋さんでした
平日に初訪問。店内の客入りはまばら。店名の通り海鮮系のメニューがとにかく豊富で、お刺身、お寿司、揚げ物、焼き物、煮付け、サラダ、ご飯もの等。名物のこぼれ盛りを頼んでみたが、下が具がないただの海苔巻きで、シャリなのか疑うぐらい味もしないので、せめてキュウリでも巻いてあると良さそうだと感じた。その他のメニューは、値段の割には無難に美味しかった。全体的にお手頃で、席数もかなりあるので、普段使いには良さそうな居酒屋さんでした。
お仕事が終わって、電車へ乗る前の一杯。藤枝駅駅前で居酒屋さんを見回します。焼津が近いから、やはり海産物を取り扱うお店が多いですね。表の看板に｢藤枝セット｣なるちょい飲みセットがあったので、このお店にしました。生ビールの中ジョッキに静岡おでんから好きな物三品選べて、税込980円です。まぁ、お手頃。味は、ドギツさがなく、逆に知ってる静岡おでんらしくないなぁ～って思います。出汁が優しいのと節が大人しい。食べやすくていいけど、特色が欲しいです。追加でマグロの竜田揚げ税込340円を頼み味は～｡｡｡量は多くていいかな。ちょっと気軽に、短時間でお安く飲めました。ご馳走様でしたm(_ _)m
大海老ひらきやき850円はまぐり３個550円いいだこ唐揚げ580円お料理はそれほどリーズナブルではないかな自分で焼くのは楽しいけど臭いはやっぱりつくな(´Д｀)ハイボールが面白かったし安いと思う濃さが選べて一丁目300円2丁目380円隣町450円ガツンと濃い隣町まで行っても450円はうれしいところ三軒目だったので弱気の一丁目にしたけどww
海鮮料理美味しかったです！また行きます
初めての藤枝の夜ホテルをわざと静岡駅周辺を外してみた探してみるとえるではないか！しかも、飲み放題 千円！行くしかない！行ってみたカウンターがあり、ほどよく座れた８席くらいかしら、半分埋まっている20時近いまずは刺身と探すが、盛りは2人前からのようで、単品をオーダー鯵刺しだが、少しボリューム感がメニュー写真とは違うま、しゃーないか生牡蠣は260円とまぁまぁの値段カウンターの人にはサービスと鯵のひもの焼きがでてきたなんかお得感満載出張で一人で飲む方、おススメ
久々になんとなく入りました。おひとりさまはカウンターに他２名いたので、気持ちも楽でした。晩酌セットをビールで注文して、キムチとハムカツとお刺身。カウンターの方には、サービスで干物が出ました。大勢だと貝焼きなど楽しいと思います。お刺身はいつもおいしいです。ひとりでしっぽりも悪くはないので、また利用させていただきます。￥３４００でビール６杯＋サラダなど２品オーダー。
久々になんとなく入りました。おひとりさまはカウンターに他２名いたので、気持ちも楽でした。晩酌セットをビールで注文して、キムチとハムカツとお刺身。カウンターの方には、サービスで干物が出ました。大勢だと貝焼きなど楽しいと思います。お刺身はいつもおいしいです。ひとりでしっぽりも悪くはないので、また利用させていただきます。￥３４００でビール６杯＋サラダなど２品オーダー。
会社の部署５名で飲み会をする事になり、①個室　②掘りごたつ式に座れる座敷③お魚の美味しいところ。から「大庄水産　藤枝店」さんを予約しました。お店は大きく、座席数が幾つあるか分かりません。（ホームページ見ると１７０席もあるそうです。）１０人以上は入れる大きな部屋に案内されました。魚河岸コース　5300円を頼んであります。・お刺身の桶盛り・海老の水餃子・唐揚げとサラダ・浜焼き（イカ、北寄貝、ホタテ、海老）・カニの土鍋ごはん・味噌汁とお新香・シャーベットこれに飲み放題（地酒の3種類も）がついています。「大庄水産」さんは「庄屋」さんのグループです。「庄屋」さんも数回利用させていただきましたが、お刺身、特にマグロが美味しい印象があります。ビールで乾杯後、お刺身から頂きます。お刺身は、マグロ、タイ、サザエ、アジ、海老、イカとイクラです。マグロは悪く無かったのですが、他は少し鮮度が落ちて、臭みを感じたのが残念でした。アジは中骨と頭を頼んだら揚げてくれました。嬉しいサービスです。海老の水餃子は、スープが鶏ガラベースでしたが、こちらは、スープの素を使用しているような味でした。唐揚げは大ぶりで、それに甘ダレが掛かっていて、美味しくいただく事が出来ました。メインの浜焼きは、見た目も豪華です。同僚がコンロ奉行？でどれも上手に焼いてくれたおかげで、美味しく食べる事が出来ました。特に北寄貝は、噛むと口の中に貝汁の旨みが飛び出します。なかなか噛みきれないので、口の中で数回噛みますが、噛むごとに、旨みを感じます。また、ホタテ、海老も、焼きたてをホクホクしながら頂きます。どれも身が大きく、食べ応えがあります。カニの土鍋ごはんは、出てきた時には、もう冷めていました。カニの旨みはあまり感じませんでした。一方あさりの味噌汁は、あさりの出汁が出て、飲んだ後の〆には最高です。全体を通して、料理ごとに評価が分かれました。やっぱりお刺身がもう少し良ければ。と言うのが、率直な気持ちです。お刺身の品質向上を期待したいと思います。ごちそうさまでした。
いつもお世話になってるや台寿司さんいつも混んでイメージがあるけどたまたまカナ？この日はとっても空いていた。何故？金曜日なのに？まだ20時なのに？まあいつもの12かんをお願いしサクッと食べて今日も失礼しまーす
安いです。お酒が特に。平日以外もハッピーアワーがあるのが嬉しい。反面食べ物は…注文したのは「蒸し牡蠣ポン酢」→火の通り過ぎで牡蠣の旨味いっさいなかったです。しかもまだ凍ってたし。「じゃがいもパリパリサラダ」→こちらは普通に食べれました。「串カツ　味噌」→コチラもまあまあ「揚げニンニク」→スパイスかかっていたけど塩分少なめ。大好きな揚げニンニクを食べて幸せになれなかったの初めてかも「モツ鍋　チゲ」まず、料理が届くのにとても時間がかかった。味は旨味、塩分、出汁少なめでただただ辛い。全体的に塩分不足。旨味や出汁はほぼ感じず。味付けは不満たくさんだけど、お酒安いし食べれる料理もあったので、またお邪魔予定です。
ぼちぼちです。
毎日毎日蒸し暑い日が続いてますこの日は藤枝に居たので駅前で軽く一杯《寿司居酒屋 や台ずし》16時から営業してるのが嬉しいお店そして19時まではドリンクが半額なので僕のような人間にはピッタリかな？店内には先客は1組のみ コロナ禍の影響で全然お客さんは戻っていないそうですカウンターに腰掛け【生中(半額 価格失念)】で一気に喉を潤し すかさずもう一杯お代わりアテは【三点盛り(799円)】ネタは ハマチ サーモン アジどれも厚めに切られているからボリュームもある正直 分厚いネタは繊細さを感じられずあまり好きではないが鮮度も悪くなく頼んでおくべき品かな？尿酸値が高いからビールは最初の一杯だけど決めて居るのだがついつい勢いで二杯も飲んでしまったので【ハイボール(半額 価格失念)】にシフトチェンジ【手羽先唐揚げ(450円)】やりすぎ感タップリなコショウの量アテにはこのくらいジャンキーな方がアルコールが進む魚の骨皮せんべいは品切れとの事で【ナンコツ唐揚げ(これまた価格失念)】を注文レモンを絞り熱々を口に放り込めば どの店でもハズレる事なき安定の味もう一杯ハイボールを追加して小一時間でお店を後にしますご馳走さまでした
来週月曜日、つまりは３月の月曜日から藤枝から転勤で富士市に仕事が異動になります。今宵は三年過ごした藤枝の夜を満喫します。５時前に駅に着き先ずはや台寿司さんへ。16時開店ですが、先客ゼロ。お寿司とアルコール頼みますお寿司のオーダーは手書きで渡します。清水で覚えました笑笑ネタやシャリは小さいですがそれは値段相応でしょうか？もう少し食べ応えあると嬉しいです。30分で結構呑み食べました。次はお隣の鳥貴族さんへ向かいます（笑）
安価で良かったですが料理は普通印象には残りません
遅い時間までやってるから助かります!
リーズナブルに飲み放題を利用しました。日曜日の夜はガラガラですが、台風でさらに静かです。メニューはたくさんあります。混んでいないと揚げ物などが熱々です。個室でテレビもあり、会話に困ることがなく過ごせます。ごちそうさまでした。
いつから、日本ではサービス料を取る様になったのか？予約してから、一切そんな話は出ないまま忘年会会最後に会計を確認して値段が合わないためレシートをよく確認したらサービス料10%とられていた。サービス料を取ることは悪いとは思わないが、一切情報展開しないで、後から『書いてあります。』では、後味がクソ悪い。もうこの系列は一切使わない。
今日は、藤枝市に用事があって、以前から行きたいと思ってた炉端焼きの、いさり火さんに訪問しました。藤枝駅から近くてオシャレな炉端焼き屋さんでした。お酒の肴的な注文をし、どれも美味しくいただきました。個人的には久しぶりに食べたレバーかな、また行きたいお店でした。
初めての訪問予約して17:30頃に訪問しましたが早すぎたのか準備ができてませんでした。コースではなかったので問題ないですけどね。料理はどれも美味しかったです。月曜日だったからか定休日のお店が多かったのが気になりました。
22時頃でしたので、軽めに牛タン、レバー、サバの刺身を注文です。後、こうばし茶割りを飲み、小上がりでまったりと過ごさせてもらいました。22時過ぎても満席で、賑わっており地元の繁盛店でした。ご馳走様♬〜
色々な炉端焼きを味わいました。特にマグロは焼き加減が絶妙で、柔らかく美味しかったです。レタスの肉巻き、ミニトマトの肉巻きは初めてたべましたが、これも美味しい。家でも作ってみようと思います。低温調理の白レバー、砂肝もよかったです。いくらがのった卵焼きは、トロトロでいくらがアクセントになっていて、おすすめです。
久しぶりに仕事の飲みで使わせて頂きました。コースは1番高い6700円のコース飲み放題の種類も多くお料理は流石だなのクオリティ。印象に残ったのは海老の肉巻きいくらのっけのだし巻き玉子今度はコの字カウンターで飲んでみたいです。御馳走様でした。
藤枝の夜のお店といえば…いさり火さん！16:00オープンなのが嬉しくて、早めに飲めちゃいますお刺身も本当に美味しいし、いつも新鮮なものをたくさんお勧めしていただけるのでたくさん食べて飲んじゃいます日本酒飲み比べが安価で出来るのもとっても最高仕入れから本当に拘っていらっしゃるのが分かるので、暇さえあれば行っちゃう(笑)ようやく…行きつけと言って良いお店に出会えて幸せですー！また行きます！この日は我慢したけど、ニンニクの丸ごと焼きが本当に美味しいです
静岡出張で寄らせていただきました^ ^日本酒が好きとお伝えしたらスタッフさんが、メニューにはないお好みの日本酒を出してくれてとてもおいしかったです＾＾料理も全部美味しく、店主？の方がお刺身みたいなのをサービスしてくれました⭐︎居心地も良く料理も美味しくとてもよかったのでまたいきたいです！
メニューは豊富ではないけど一つ一つがしっかりしてる！シーザーサラダは温玉トッピングして食べたけど最高に美味しい♩.•サクッと入る居酒屋としてめちゃくちゃいいなぁと思います☆お酒は山崎の炭酸割りで頂いたんですけど本当最高！！！！！
静岡出張でカウンター席に1人で来店しました。(予約して19時半過ぎに来店)店内はとても清潔感があり、注文はI-PADにて注文でスムーズにながれてストレスを感じませんでした。店員さんもとても印象よく、サービスもホントに素晴らしくまた来店したいと思えるお店でした！テーブル席、小上がり席と埋まっている理由が分かりました！ひとりでも友人同士でも楽しめるお店だと思います！また利用させて貰いたいと思います！
炉端焼きの雰囲気は外からは感じられないほどオシャレですが、ちゃんと目の前で焼いてくれて、新鮮な食材が並んでいます。そんなカウンターとテーブル席、奥には半個室の小上がりもありました。割と広い店内、ですが、スタッフは皆テキパキと働き、また気遣いもしてくれます。お料理も、焼き物もいい焼き加減、目新しいメニューもあり、お刺身もまあまあでした。日本酒も地酒から色々揃えています。サワーなども珍しいものもありました。なかなか良いお店です。
週末藤枝駅で映画を見てから飲みに行こうとしたのですが映画の終了時間が１５時前でほとんどの店が１７時からなので時間的に待ちが長いけどここの店は１６時からやっていて評価も高いので少し時間をつぶして１６時に伺いました。開店時間じゃあ自分たちだけかなあと思いましたが、みんななかなか早い時間から訪れます。店に入るとカウンターには様々な肉の串、野菜の串が用意されていて焼く準備は完了済。まずは旬の料理から注文して。サンマの刺身カツオの刺身砂肝の刺身（ゴマ油と岩塩）馬のレバ刺し九条ネギの豚巻きトマト肉巻きアスパラ肉巻きぼんじり串砂肝串豚のカシラ串レタス巻きとろとろだし巻きなどを注文しましたが、どの料理も美味しかったですが、九条ネギの豚巻きはネギが辛かった。とろとろだし巻きはだし巻きの中にも半熟卵？食べにくいし卵だらけで重かったです。だし巻きなのに卵が多すぎて出汁の感じが感じられませんでした。料理も全体的に美味しいですし店の雰囲気もいいのでまた行きたいと思いました。ただカウンター席だったのですがかなり寒かったので隣のお客さんが寒いと店員さんに言って温度を下げてもらったのですが、しばらくしたら暖房？みたいな風がきてしばらく暑かった。また店員が来て暑いですよねって温度を下げたらまた極寒。エアコンの調子が悪いのか普段暑がりな自分も寒くて鳥肌がずっと立っていました。もっと居たかったのですが場所によってはかなりの気温差がありますので注意。デザートのアイスなんて食べれるレベルではありません。
赤星刺身盛合せ鶏ねぎま鶏ささみのしそ梅肉砂肝海老肉巻き静岡おでん香ばし茶割り
刺盛・サラダ・串焼き・野菜焼き・モツ煮と一通り、オーダーしてみました。サラダも野菜が新鮮で、焼き物は炉端焼きを謳っているだけあり、美味しかったです。特に焼き椎茸は焼き上がりでも、しっかり身厚で味が良かった。刺盛は２人前くらいが¥1,000と良心的な価格でカツオ、マグロ（中トロに近い）、サーモン、カンパチと鮮度も良く、美味しかったです。ハズレが無いお店でした。
炭火焼きの焼き鳥、鴨肉、刺身など新鮮で美味しかった。希少な日本酒も置いてあって飲み過ぎてしまいました。今年の春にオープンしたお店で店内綺麗で落ち着いて呑めるお店です。
焼津、恐るべし
刺身も新鮮で、料理もお酒も美味しく頂きました店員さんの対応も良く、久しぶりの藤枝の夜を楽しむ事が出来ました♪
焼き鳥が美味しかった！リピートは考えます
初めての藤枝ハイボール、美味でした！！
本日はこちらへ〜。藤枝にて、友人の夕食です。店構えから既にお洒落な感じが滲み出てますが、店内は暗めの照明とネオン調、プロジェクターには洋楽が流れ、結構な爆音。客層は映えが好きそうな女子会がそこら中で行わられてました。それもそのはず、フードもドリンクも豊富で、ちょっとお洒落に食事したい若い層にウケます。オーダーは色々…、シーザーサラダ、バーニャカウダ、カナッペ盛り合わせ、オムレツ、ホタテのマリネなど。味は普通に美味しいです、学生時代によく利用した夜カフェの味。ドリンクについては、紫色のハイボール"藤枝ハイボール"が飲みやすくて好き、葡萄味がベースです。あとはデザートに食べたカタラーナととろけるティラミスも美味しかったな〜。ご馳走様でした！なかなか楽しめましたね。BGMの洋楽の効果音(この時はトムクルーズのトップガンかな？のジェット機音など)がちょっと煩かったので、もう少し音量下げてほしいです。キラキラした"The お洒落なお店"を利用したい際はオススメ。※訪問時→評点 3.15
藤枝で観光がてら偶然見つけたこちらのお店に初訪問。店内は時間を忘れさせてくれるような落ち着いた雰囲気。とにかく広くて天井も高く贅沢な空間で居心地がよい。店員さんも皆親切丁寧。今回はハシゴ先だった為お料理はピザのみ。チーズがたっぷり。料金以上のボリュームと量。これ一枚で満足できてしまう。少し残念だったのが、ピザの温度がぬるかった点。これが熱々だったらまた味も変わってたはず。個人的には、もう少し大人向けのグラスワインやウイスキー、ジン等の種類がもう少し豊富だと良かったかな？素敵な空間だったのでまたお邪魔したいと思います。
お店の中の雰囲気はまさに異空間...少し薄暗いですが、スタッフが段差のある位置や歩行に危ない所は優しく声掛けをしてくれて無事着席。オーダーはスマホを利用。アルコールの頼んでからのスピードはかなり早い。スタッフも笑顔でテキパキ動いてます。お料理もオーダーしてからあまり待つことなく来ます。ピザと生ハムサラダのボリュームに満足。アルコールが安い分、会計もリーズナブルですオチは階段の手すりが壊れてました。多分次には直っているとおもいますが、、
もう何度目かな。毎回、東京から帰省で関西に帰る際の車旅の途中で降りてもらって訪れる、帰省お気に入りBAR◎？居酒屋？どことなくメルヘンな店内はキラキラしてて吹き抜けになっており開放感も◎当時仲良くしてくれた、あの女性スタッフさんはもういないのかなぁ…
藤枝　居酒屋で検索して出て来たこちらのお店、食べログから予約して訪問しました。何と言ってもこの目を引くライティング！怖いもの見たさもあり、イタリアン居酒屋というのも惹かれました。藤枝駅からすぐですが、通りの裏なので暗く、一軒家なのでちょっと分かりづらいです。お店に入るとまず天井からのライトが目に入り、地下のフロアと中２階にテーブル席があり、お店全体は薄暗くバブルの頃流行ったお化け屋敷みたいなお店のつくりです。イスやテーブルもホーンテッドマンションっぽい。メニューを見るとイタリアンで安心！まず、美味しい静岡麦酒とサガリのステーキ、しらすのペペロンチーノとウフ天を注文。ウフとはフランス語で卵のことだそうで、卵の天ぷらにウフマヨネーズをかけたものでした。美味しいし280円って安すぎ！お肉に合わせてワインを追加。グラスが底広でたっぷり！これで380円は安い！娘が頼んだ生パイナップルサワー480円。ドリンクお安めです。ペペロンチーノのしらすもベーコンもたっぷりで美味しい！クアトロフォルマッジピザを追加してお腹いっぱいだけど、デザートも食べてみたくて兼次郎特製ガトーショコラを注文！赤ワインに合うー二人て7,150円でした。コスパ良き！お店の方も感じ良くて楽しい思い出になりました。ごちそうさまでした。
友人と奥さんと御殿場アウトレットに行こうとドライブに行きました。アウトレット行くついでに友人が静岡に友人が働いてるお店があるから運転するから付き合って欲しいと言われ、連れられるがまま藤枝という地に着きました。御殿場を18時に出て到着したのは20時ごろでした。たまたま着いた日が、藤枝駅のイルミネーションが開幕とのことで駅の周りのパーキングがどこもかしこも「満」のランプがついてて30分くらい探しまくりました。笑車文化のエリアはすごいですね。お店はまるで一軒家のような佇まい。東京にはないような感じでちょっと楽しみに。店内は2階建てで店内はほぼほぼ満席。ライティングもめちゃくちゃ綺麗で、若者受けめっちゃ良さそうだなと思ったらお客さんの年齢層はパッと見た感じ40〜50歳ほど。テーブル席に通され、いざ注文。◆フレッシュトマトのカプレーゼ　980円これは友人が頼んでいました。僕自身トマトは苦手でカプレーゼだけ食べました。◆ハラミステーキ　1580円ちょっとこれは微妙でした。冷め切ってて硬くなっててちょっとショック、、◆カマンベールチーズのアヒージョ　1100円これめちゃくちゃ美味しかったです。はちみつが用意されててそれをかけて食べるとまあ美味しい。バケットも4枚ついてきてバケットのオプション代もかからずとてもよかったです。◆エリンギ焼き　680円これ食べて美味しいと思えるようになったのは嬉しい。シンプルですがエリンギの風味をガツンと感じられました。◆ガーリックシュリンプ　1440円店員さんがガーリックのタレをかけてくれました。有頭エビが苦手な僕にとっては助かりました。ただカラがちょいちょいついててそこだけ残念でした。◆アンチョビキャベツ　650円めちゃくちゃ味が濃くキャベツがめちゃくちゃ美味しく感じられました。ベーコンも最高でした。◆クワトロフォルマッジ　1380円ハチミツをふんだんにかけて食べました。提供スピードが良くも悪くもめちゃめちゃ早かったので不安でしたがしっかり焼き上げてるようで安心。チーズの風味がしっかり感じられました。◆カタラーナ　580円カタラーナ好きの僕にとっては歓喜。メニューにあった時は声を上げました。カラメルをスプーンでぱりんと割るの大好きです。美味しかった。ドリンク料理共に、ほぼ満席でしたがかなりのスピードで提供してくれて本当に良かったです。東京だとこういう店はたくさんありますが、静岡というか藤枝には調べても洋食系で内装にもこだわってそうなお店はなさそうでしたので一強なのかもしれませんね。友人も満足してたので良かったです。帰りの車はお腹いっぱいで眠すぎて大変でした笑
藤枝駅から1分のところにある【兼次郎】さんに行ってまいりました！実は車を購入しました！ｗ土日は遠出したいよね〜。と思っていたので御殿場のアウトレットに行ったり静岡観光をしたりの1日。夜ご飯は調べて予約しようってことで検索しておすすめに出てきた兼次郎さん。藤枝駅近くのパーキングがどこも満席で車で行く方は気をつけてね！ｗお店の空間の雰囲気がとても良くて即決！実際に行ってみると大きな一軒家みたいな建物を改装したかのようなデザイン！外から見てもオシャンティー！！入り口のすぐ右に覗き穴があったので覗いてみてね！特に男性！！ｗ店内に入るとまず階段があって昇るとおしゃれ空間が広がります。一階も席があるので天井が高く開放感のある店内！可愛い店員さんが案内してくれました。さて、今回オーダーしたものはこちら。・ガーリックシュリンプ・アンチョビキャベツ・フルーツトマトのカプレーゼ・クワトロフォルマッジ・カマンベールチーズアヒージョ・ハラミステーキ・カタラーナエトセトラです。・ガーリックシュリンプガーリックのパンチがいい感じ！お酒の手が止まりません！空が少し残ってたのが気になったかな！・アンチョビキャベツ厚切りベーコンも入っていてお得感がすごいです！アンチョビはあったら絶対注文しちゃう！・カプレーゼブラータチーズ？がほぐれた状態で提供してくれたのでとても食べやすかったです！オイルと塩気のバランスもよかった！・クワトロフォルマッジマルゲリータも惹かれたんですがクワトロフォルマッジがあったのでまよわず注文。まずはそのまま。ブルーチーズもしっかりいたので好きな味でした。付け合わせのハチミツでさらに進化します。・カマンベールチーズアヒージョバゲット、蜂蜜もセットで提供してくれます。カマンベールチーズだけではでなくキノコも数種類入っていたのでバゲットと一緒にガブっと！こちらもハチミツでさらに進化しますｗ・ハラミステーキ塩とわさびの組み合わせってなんでこんなに旨いんでしょう。ハラミの良さ引き出しまくってくれるやん！ｗ少しお肉が固かったかな〜という印象！・カタラーナ表面がカリッカリになっております。おそらく自家製かな？クオリティが高くてびっくり！散々飲んだんですがお会計もそこまで行かず一人3000~4000円とかだった気がします。あの雰囲気でコスパよくてうまかったらリピーターになるわ！駅前全然歩いてなかったけど１店舗だけ満席やったもん！若い子が多いのかな〜と思ったけど意外と余裕がありそうな老夫婦もワイン片手に楽しんでたり素敵な空間でした！最後に一言！絶対に覗き穴は見ておけよ！ｗゴチでした！！
本日はショッピングで静岡へ。御殿場アウトレットへ向けて車で出発！旦那さんと旦那さんの職場の方々と行って来ました。約4時間ほどアウトレットを満喫してお腹が空いたので1時間ほど車を走らせてこちらへ訪問。駅から徒歩５分もしない所にあり、駐車場もたくさんありました。お店に入る前に覗き穴があるので是非そちらを見てみてください（笑）店内は薄暗くお洒落な照明がたくさんあり賑やかでした。DJの機械もありました！注文はモバイル式だったのでめちゃくちゃ便利！頼んだお料理はこちら「ガーリックシュリンプ」「カマンベールチーズアヒージョ」「ハラミステーキ」「クワトロフォルマッジ」「エア郎パイン」「カタラーナ」etc...こちらのお店でびっくりしたことは、注文してからお料理が到着するまでのスピードがすごく早い（笑）これなら急いでいても大丈夫（笑）ガーリックシュリンプ、個人的に好きでした。大ぶりのエビにニンニクと塩のバランスが私の求めていたもの。お酒の進む味でした！エア郎パインは酒好きからするとジュース感覚かもしれませんがインスタ映えしそうなフォルムをしていてお洒落でした！パインジュースを飲んでるような美味しさでお酒強くなくても頼めちゃう一品でした！次来た時はパスタも食べたいです！メニューの品揃えも豊富なのでおすすめしたいお店です！ごちそうさまでした！
藤枝駅から徒歩1分のところにある兼次郎さんに行って参りました！今回久しぶりに静岡県に来て、静岡在住の友人と静岡観光をしました。静岡は富士山やお茶、サッカーで有名ですよね。ちびまるこちゃんで有名な清水に住んでいたこともあって、なんだかなつかしい気持ちでいっぱいでした。知ってました？冬の静岡の電車ってめちゃくちゃ暑いんです！！！笑なぜなら暖房効きすぎ問題笑そう思ってるのは私だけでしょうか？笑普段から気候が温かいから薄着の人が多くそのため暖房ガンガン系だとおもってました笑さて、今回は友人の地元が藤枝ということで、藤枝でご飯を食べようという流れに。藤枝は新潟と同じくらいのゴーストタウンでした笑食べログさんの地図をみて店舗の前につくと、え、、、、看板がない！！！笑けど地図は絶対にここ！！！けどよーくみると扉に兼次郎と書いてある。ここだ！！！！笑さっそく中に入るとあらびっくり。藤枝という街からは全く想像のできない異空間がここに。入って階段をのぼるとすぐそこには様々な色のライトで施されたまるでディズニーランドのような空間。2階にはテーブル席があり、更に下へ行く階段の横にはDJブースが。階段を降りて両端にはバーカウンター。さらに奥へ行くと今までの空間とは裏腹に和空間へ大変身。１階の和空間のテーブル席にご案内していただきました。見渡すとそのさらに奥に階段があり、トイレと間違えて登ってみたら和空間の完全個室がここに！！！笑どんだけ広いねん！！！笑調べてみるとざっと100席以上あるようです。用途様々に色々なシーンで利用できそう。オーダーは卓上オーダー。BGMはディズニーランドで流れそうなファンタジー系の音楽。さて、さっそく頼んだものはこちら。・エア郎パイン・バーニャカウダ・ウフマヨ・トリュフマヨ・海の幸アヒージョ・和牛トモサンカクのステーキ・マルゲリータ・黒豚ソーセージのグリルエトセトラです。・エア郎パイン見た目が超絶かわいい。SNS映え商品で他の席のお客さんも頼んでいるようでした。パインの味がまろやかでスムージーほどではないですが、どろどろせずゴクゴク飲みやすいジュース的なカクテル。これが690円は安い。・バーニャカウダ大根、ブロッコリー、ヤングコーン、ミニトマト、キャロット、きゅうりなどの新鮮なお野菜のバーニャカウダ。それぞれ本数も多くかなりボリューミー。ソースがめちゃくちゃ美味しくて、どうやらアンチョビベースでできているとのこと。アンチョビの塩辛さがちょうどよくクセになる感じ。サクサク食べてすぐに友人とペロリでした笑・海の幸アヒージョぐつっぐつに煮え立ったアヒージョにサクサクのブレッドが添えられていました。海の幸だけに、エビ、アサリ、貝柱と具材が豊富にイン。ブレッドに熱々のアヒージョを乗っけてパクリ。鷹の爪のパンチが絶妙に効いていて旨味があって口当たりがグッド。エア郎パインとペアリングするのがベター。・和牛トモサンカクのステーキ本日の大一番。見た目からして絶対うまいと確信。一口をパクリしてみると、まさにローストビーフのように柔らかくとろけるような舌触り。タレのアクセントがちょうどよく、添えてあるマスタードで食べると鬼に金棒。・マルゲリータ某ピザ屋さんと遜色ないかなりのビッグサイズピッツァ。生地がふかふかでチーズがとろけてジューシー。トマトソースがしっかり味ついていて、食べごたえがあってミミまで全て完食のぺろり。画像を見ていただければわかると思うのですが、全ての料理がキレイで映え商品ばかり。なんといっても店内がスーパーおしゃれ。藤枝の中でもおしゃれなカップルさんやビジネスマンで沢山でした。このあとに2件目を探しに街に出て色々な店舗さんを覗いたのですが、兼治郎さんが圧倒的に混んでいました笑こういった良きお店に当たることが最近多くすごい幸せ笑藤枝に降り立った際はおすすめの飲食店さんです。ご馳走様様でした！美味しかったです！
藤枝はこちらに。内装も素敵だし、音楽と照明が何より素敵過ぎて。毎回お店入ったら圧倒されます。藤枝にこんなすごいお店あるんですね笑本当に六本木にでも来たのかと思います。今回も料理も美味しいし、スタッフさんのお気遣いも最高でした！
ここのポテサラ人生で1番美味いって思いました。ポテサラの中でね！笑  チーズが練り込まれてて(←ここ大事)ベーコンもさっき焼いたような焼きたてで、ゆで卵も美味しくて混ぜて食べたらめちゃめちゃに美味しかったです！カプレーゼもトマトが甘くて美味しいし、黒豚ソーセージも熱々で美味しかったです。みかんサワーを頂いて、やっぱみかんって勝ちだなと思い初めてリキュールのみかんをソーダで頂きました！リキュールと柑橘缶チューの違いがよう分からん...まだまだですね20ですもの...でもみかんサワー、みかんいっぱい入ってて味が濃くて美味しかったです！店内めっちゃオシャレで、でっかいスクリーンに洋画が流れてました。バックで洋楽が爆音で流れてて雰囲気良かったです！次はカクテル挑戦しようかな...^^
居酒屋の町藤枝。藤枝の町を居酒屋文化から盛り上げる岡むら浪漫グループのダイニングバー。看板なのない駅近くの一軒家に入るとそこは六本木か西麻布かと思うような華やかな空間が。オープン当初は豪華なシャンデリアが印象的だった。久しぶりに行くとムーディーなペンダントライトに変わっていたが雰囲気は相変わらず非日常感を感じさせてくれる。オープンからずいぶん経ったが全く色褪せない空間。藤枝ハイボールにハイボールで乾杯し楽しい時間を過ごしました。
4月12日(土)18時から5,000円のコースを利用。口コミでの評価を参考に決めました。料理は質量ともに充分で、飲み放題のドリンクの種類も豊富でした。オーダーしてからの提供も早くてストレスフリーでした。多くの方の口コミにあるように雰囲気も抜群。当方は家族での利用でしたが、女子会やカップル向けですね。藤枝に来た時はまた利用したいです。
毎回飲み放題コースで行き、フードは単品で頼んでます。フードに関しては、ピザはどれも絶品でボリュームもあり、味も美味しくて大好きです。また個人的にはアヒージョは毎回頼むくらい美味しいのでおすすめです。藤枝駅で1番おしゃれで最高の居酒屋だと思います。自分はもう6回ほど行っている行きつけのお店です。
店内雰囲気素敵。飲み物の種類も豊富。店員さんも元気よくて丁寧で(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!料理何食べても美味しくて文句なし。提供スピードも時間早すぎて自分たちしかいなかったからか鬼早。リピします。
藤枝はこちらに。内装も素敵だし、音楽と照明が何より素敵過ぎて。毎回お店入ったら圧倒されます。藤枝にこんなすごいお店あるんですね笑本当に六本木にでも来たのかと思います。今回も料理も美味しいし、スタッフさんのお気遣いも最高でした！
友達と伺いました。久しぶりだったのでメニューが大幅に変わっていてどれも美味しかったですが、食事系が多くてお酒飲みながら食べるにはボリュームが多いかな？と思いました。カウンターの席に通されましたが、厚手のコートの置き場がなく。ひざ掛けスタイルで過ごしました。
藤枝はこちらに。内装も素敵だし、音楽と照明が何より素敵過ぎて。毎回お店入ったら圧倒されます。藤枝にこんなすごいお店あるんですね笑本当に六本木にでも来たのかと思います。今回も料理も美味しいし、スタッフさんのお気遣いも最高でした！
久しぶりにきたら変わってしまっていた兼次郎（´-`）......メニューも前のがよかったなぁ
料理は美味しい荷物や上着を置けるスペースや籠などあればベスト。接客もなかなか好印象でした。
藤枝駅前のお店です。出張の際に利用しました。雰囲気もよく店員さんも親切でした。メニューは所謂居酒屋さんメニューですが美味しかったです。価格もリーズナブルナブルでしたのでまた機会があれば利用します。
東京在住時、基本チェーン店には行かなかったけど、地方在住になると俄然チェーン店率がアップ。わんも以前住んでいたところから徒歩5分位の場所にあったのに訪問ぜず。今は徒歩10分以上かかるのに訪問しました。烏賊キムチヂミ、カニクリームコロッケ、でっかい熱々鉄板餃子、やわらかイカ焼きを注文。烏賊キムチヂミ、カリカリで美味しい。タレにもうひと工夫あればもっと良かったのに。大きな餃子も具沢山で嬉しい。本日1番のお気に入りはやわらかイカ焼き。少し甘い、やわらかーーなイカが酒の合間に合う！イカ焼きは絶対リピしたいです。
HOT PEPPERで予約をして伺いました。お刺身はクーポンで付いていました。その代わり飲み放題はできないとのこと。そういう点では、他店のほうが良心的です。靴を脱いで個室に案内されました。テーブル席が良かったのですが、コロナ対策で個室への案内にしているのかもしれません。１品１品が少々値段が高いです。黒はんぺんフライが、他のチェーン店の倍の値段です。６００円だと他店の倍の値段です。とても美味しいチェーン店ではありますが、気軽に何品か頼むにはお財布に余裕があるときではないと無理かもしれません。お刺身は鮮度がよく美味しかったです。ごちそうさまでした。
全てが平均点でした。広い個室があったり席のバリエーションが多く使い勝手はいい。
提供スピードも料理の味も良かったです。定員の接客態度も良し。リピートです。
接客が丁寧でした　楽しく飲めました
前回訪問と同じく、取引先方と1杯で「肉屋 堀もと」さんへ。土曜日の夕方17:00～19:00で予約を取りました。2時間制ですが、17:00～なら週末でも予約を取れやすいかな？前回訪問時とメニュー構成が変わっていました。注文したのは「ええとこ盛り」(中 300g)10,450円出てきたのは「上ロース」と「上カルビ」の組合せ。どちらもサシが細かく入っていて、トロける様な美味しいさ。それでいて脂が上品です。「ニクサシ」1,980円和牛ハラミのお刺身です。甘みある九州のお醤油でいただきます。サシは見えますが、美味しい赤身のお肉です。ニンニクチップが付いていましたが、個人的にはそのまま醬油に浸して食べた方が、お肉の味が分かります。「牛タン盛り合わせ」4,345円厚切りの牛タンステーキは弾力ある食感ですが、けして硬くはありません。噛むと旨味が溢れてきます。タンカルビはタンの付け根とアゴ肉の間のお肉で、脂を感じます。「上赤身肉」1,980円個人的にはこれが一番ハマりました。脂が少ない赤身肉。お肉の美味しさがダイレクトに味わえます。「牛ミックスホルモン」(塩)2,640円どのホルモンも全く臭み無く、とても美味しいです。塩ダレで食べると、それぞれの部位がより良く味わいます。赤いお肉はテールかな？旨味が濃かったです。「シャトーブリアン」4,180円ヒレ肉の中心部。カットは1～1.5cm位の厚みある贅沢なお肉です。脂は少なめといいますが、出てきたシャトーブリアンは細かなサシが見えます。これも柔らかで、口の中で無くなってしまう程です。「石焼ビビンバ」1,100円キムチにほうれん草、もやしに生玉子。熱々の器でかき混ぜるとジュージューと。濃いめの甘辛いタレがいいですね。「テールスープ」1,540円大きなテール肉が入っていて、ホロっとトロっと。なによりスープが濃厚です。黒胡椒が香るスープ、絶品でした。値上がりしていましたが、それを感じさせないほど、お肉のクオリティーが高いです。とても美味しい焼き肉をお腹一杯食べられました。ごちそうさまでした。
カレーにトッピングのカツを乗せて、さらにハラミ焼きを単品で注文。見た目からしてボリューム満点！味わって食べていたら満腹中枢が反応して食べきれなくなりそうだったので、勢いでかき込んで胃に押し込みました。味良し、ボリューム良しです。ご馳走様でした。
藤枝周辺で夕食ができる場所探してたら、こちらのお店が見つかりました。駅からも近く、突然ポツンと現れました。店構えもよく、店内も落ち着いた雰囲気。まずは牛タン、ハラミ、ロース、私の三拍子をオーダー。いや、実にうまい。ロースターで焼くので七輪よりも早く焼けるので、せっかちな私にはピッタリ。追加でハツとレバーもオーダー。こちらも新鮮で歯応えが最高でした。藤枝に来た時にはぜひ立ち寄りたいお店ができました。はい、また来ます。
今日は年に何回かのスポーツ観戦日！2年振りのサッカー観戦⚽️しかも人生初のダービーが縁もゆかりもない藤枝vs磐田の静岡ダービーとは笑10年前には東北から出た事がなかった自分が不思議なもんですなぁ電車で豊橋から2時間弱で藤枝到着、今日宿泊の東横インへ荷物を預けていざ！でも試合開始は14時だから、その前にせっかくの藤枝グルメを楽しまなきゃ損ってことで、食べログチェックからの候補の中で、トンテキと堀本も丼？が気になった、こちら肉屋堀本さんに決定！開店30分前に到着すると、ウェイティングシートに記入+フードコートとかで渡される奴を手渡されました！ちなみに2番！少し時間もあるから、周辺検索するとダイソー発見散歩がてら、電池を買いに行ってお腹を減らそう！とはいっても食事は昨日の朝食べてから、夜勤だったから、24時間以上固形仏は食べてない！トンテキor堀本も丼、どっち食べるかめっちゃ迷ってます笑無事入店し、やっぱハラミの魅力には勝てずに堀も丼ダブルに決定、カウンターで美味しい匂いを嗅ぎながら待ちますあと関係ないですが、カウンターの椅子が、畳調のベンチタイプなのが良かったです！最初にサラダが、その後3分ほどで着丼！まず、サラダのドレッシングがめっちゃ好き！ゴマドレなんだけど、しつこ過ぎず、ちょうどの塩梅肝心の丼は、牛ハラミは噛みごたえのある肉肉しさ、豚ハラミは食べやすく、どちらかといえば豚の方が好きあと丼に乗ってる白菜キムチは味変にもなって良いが、付け合わせでくるカクテキはちょっと自分には辛過ぎて、肉の味がぼやけてしまいましたトータルで行列店なのも納得出来る満足度でした。再訪する機会があれば、隣の方が食べていたローストビーフ丼を食べてみたいと思います！
ランチの堀もとに来店。30分ぐらい待って中に入ることが出来ました。私が頼んだのはローストビーフ丼100㌘、レバニラ鉄板単品を注文。レバニラはレバーがレアっぽくて、ニラともやしがたくさん入っていて美味しい。ローストビーフもお肉量が多かった気がする。タレをもう少し多くかけて欲しかったかな。
藤枝市のホテルに泊まった際にランチを探しているとこちらのお店を発見。お得な豊富な種類のおにくランチが人気との事で伺いました。開店前から並んだので無事すぐに入ることが出来ました！ランチメニューは丼もの・ハンバーグ・トンテキなどとにかく種類が多くて迷いましたが、堀も丼という2種類のハラミの丼ぶりにしました。見た目以上にお肉の量が多くて、自家製キムチとソースとの相性バッチリでとっても美味しかったです！他にも食べてみたいメニューがたくさんあったので今度また藤枝に行く機会があれば伺いたいです！
ずーっと行きたかった藤枝にある「堀もと」さんに行って来ました‼︎12時少し前に到着。名前を書いて、ブザーを渡してもらい…約1時間待ちましたΣ(°̀ᗝ°́)席は4人掛けのテーブル席を相席の形で案内されました。今回注文したのは↓◉堀も丼ダブル2100円◉とんてきセット1500円◉レバニラ千円店員さんの接客はとても丁寧で、アレルギーはありませんか？サラダで食べれないのはありませんか？と聞いて下さいました！厨房は女性の方が多く、焼き加減が難しい肉は、大将が焼いてる雰囲気でした^ ^お肉は柔らかく、焼きすぎず。滴る脂はしつこくなく、サラサラ♡値段はそんなに高くなく、満足でした‼︎混んでいて待ち時間も長いので、お昼前には到着をおすすめします(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ご馳走様でした(*_ _)美味しかった♡
ランチの堀もとに来店。30分ぐらい待って中に入ることが出来ました。私が頼んだのはローストビーフ丼100㌘、レバニラ鉄板単品を注文。レバニラはレバーがレアっぽくて、ニラともやしがたくさん入っていて美味しい。ローストビーフもお肉量が多かった気がする。タレをもう少し多くかけて欲しかったかな。
藤枝の肉屋堀もとでランチ。以前はトンテキ・ハーフポンドをオーダーしたので今回はバラテキの1ポンドで。1枚がハーフポンドであろうバラ肉の塊が2連で鉄板の上に、意外と柔らかく難なくナイフが入ります。味も肉の脂の甘みを感じられて美味しいけど、胃腸的に1ポンドの量は多かったのでハーフポンドにすれば良かった。
藤枝の肉屋堀もとでランチ。以前はトンテキ・ハーフポンドをオーダーしたので今回はバラテキの1ポンドで。1枚がハーフポンドであろうバラ肉の塊が2連で鉄板の上に、意外と柔らかく難なくナイフが入ります。味も肉の脂の甘みを感じられて美味しいけど、胃腸的に1ポンドの量は多かったのでハーフポンドにすれば良かった。
白ご飯がパサパサでした。サラダも以前より量が減っていました。炭焼きで美味しいお肉を食べられる店ですが、サイドメニューは以前の方が良かったです。料理人がかわってしまったのかな？以前は店員さんがセットのお肉の部位の説明かありましたが、今日は何の説明もありませんでした。一皿七千円の注文なので説明した方が良いと思いました。個室で食べられるのはいいですが、隣のお客さんがうるさかったので残念でした。
人気店。15分ほど並ぶ。ただ並び方の案内が無いので初めて来た人は困惑する。外から店の入口に向かって左側に待ち行列スペースがあるのだが知らないと店の前に並んでしまう。また真夏においては店内が凄く暑くなっているためにエアコンの効きが悪い。またそのせいもあるのかビールが大変ぬるかった。料理の味とコスパは申し分ない。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)！
最近足が遠のいてましたが、久々に訪れた土曜の正午過ぎは、ほとんど待つ人もいなくスンナリ入れました。並ぶ人用に扇風機とか麦茶なんかも用意されてたので、偶然空いていただけなのかもしれません。売り切れのメニューも多数あり選択に悩みましたが、結局焼肉ポーク定食のダブルをオーダー。肉にもそこそこ良く火が通り、ダブルを選択したこともあり量も充分すぎるほどでした。鉄板の底に溜まった汁を肉に絡めながら、鉄板の片隅にに添えられたキムチも一緒にいただきながら、ご飯も進みます。
地元では、知る人ぞ知る感じのお店かと思いきや、遠方から来られる方も大勢とか。かく言う私も隣県から地元に帰る途中で寄らせて頂きました。開店前から長蛇の列、何とか第一陣として入店。そしてのっけからいい匂い。私が選んだのは、ハンバーグでしたが肉厚ジューシー感が凄かったです。普段オカワリしないご飯もペロリと食べてしまい 大変満足なランチで御座いました。ご馳走様でした
週明け月曜日、午後から静岡出張です。今日は静岡、明日は磐田＆浜松で商談、藤枝に宿泊、後輩2人と一杯やることに…以前一度当店伺ったこと思い出しまして、「どうせならば美味いモノ食べようよ！」当日ながら2階を予約、出動です！上塩タンで始まり、あれやらコレやら…どのお肉も本当に美味しく、お酒進むわ〜特に牛ハラミ良かったなぁ。冷麺にガーリックライスまで…やり過ぎ（汗）ご馳走様でした。
今日は有休取ってサウナーの聖地しきじへGO、いつもなら新静岡セノバのさわやかでげんこつハンバーグをキメるのですが、SNSで流れてきた肉肉しいポークソテーの絵面に心奪われたのでもう一声足を伸ばしてやって来ました藤枝、対戦よろしくお願いします。平日にも関わらず開店前から数人の並び、こいつは期待出来ると列に接続すると程なく入店、暑いからとちょっと早く店を開けてくれる心遣いが嬉しいですね。肉屋さんらしく肉豊富なメニューに目移りしちゃいますがここは初志貫徹、トンテキ定食1パウンド(2800円)をオーダー。お冷やが緑茶なのもイイネ！到着したプレートはSNSの写真からは分からない圧倒的な存在感、正に肉。早速ナイフを通すと豚肉ってこんなに柔らかかったのかと驚く柔らかさ食べれば確かな肉の歯応え、けども安い肉にありがちなガムみたいにならず歯切れも良し。赤身の部分は肉の旨みたっぷりジューシー脂身部分はこれぞ豚肉な甘味と肉汁、そのくせ脂のくどさがまるで無く甘辛なトンテキソースを絡めてパクパク食べられてしまう、勿論ご飯も進む訳でおかわり(なんと無料)して大満足の腹パン。ごちそうさまでした！
何度か藤枝には来ていたが、時間とタイミングが合わず来れなかったが、満を辞して訪問。駅の北口を西に歩いて、5分かかるか、かからないかにありました。お昼のちょい過ぎにいきましたので、お片付けが終わりすぐに通していただきました。サラダが先に来て、肉を待ちます。ドレッシングもとても美味しく、シャキシャキ新鮮でGOODです。トンテキですが、すごーく柔らかく、クセもなく、めちゃくちゃ食べやすいです。んー美味しいですね。また違ったものをぜひ食べたいと思います。
6月17日火曜日13時半頃の到着。今日はラーメンではなく、地元の行列焼肉店を紹介。静岡県藤枝市にある堀もとさんは肉屋が営む焼肉屋です。昼にはかなりコスパの良いランチを頂けます。場所は藤枝えきから徒歩５分程度なので、駅からも近いです。駅前の為駐車場はなく、近くのコインパーキングに停めます。何と今回待ちは0。流石に平日の昼時を外した影響ですんなりお店に入れました。今回オーダーしたのは、よだれ豚丼150gのライス普通です。そこにスープとサラダと漬物が付いて1100円という神コスパ。ちなみにライス大盛りは無料みたい。およそ5分程で着丼。ローストビーフの様に薄く切られたロース豚が山の様に盛られてます。一番上に卵黄とネギ。また食感のアクセントとしてガーリックチップも散りばめられてます。よだれ豚:めちゃくちゃしっとり柔らか。歯でスッと噛み切れる。しかも赤身肉なので低脂質で体にも良いと思います。個人的に牛のローストビーフよりもこちらの方が好み。タレ:醤油ベースの甘めのタレ。そこにアクセントとして恐らく山椒のピリッとした辛味もあり絶妙な味付け。ガーリックチップの食感とニンニクの風味もありパンチ力があります。めちゃくちゃご飯にも合う。総評:よだれ豚が最高にしっとり柔らかでビックリ。またタレとの相性も良くめちゃくちゃご飯が進みました。自分はライスは普通盛りでしたが、それでも十分お腹いっぱい。肉好きだけどカロリーが気になる方や、コスパの良い美味しい肉が食べたい方は必見です。
藤枝の肉屋堀もとでランチ。以前はトンテキ・ハーフポンドをオーダーしたので今回はバラテキの1ポンドで。1枚がハーフポンドであろうバラ肉の塊が2連で鉄板の上に、意外と柔らかく難なくナイフが入ります。味も肉の脂の甘みを感じられて美味しいけど、胃腸的に1ポンドの量は多かったのでハーフポンドにすれば良かった。
藤枝駅前にある肉屋さんのランチ✨6月の月替わりランチは『熟成赤身ステーキ』です今回は３種類の部位のステーキがグラムは1ポンド（450g）と1/2ポンド（225g）から選べる✨(ちなみに投稿は1ポンド！)種類は◼︎ランプキャップ通称「イチボ」アッサリながらも肉ヶしい食感◼︎リブアイロール通称「リブロース」程よい脂と柔らかさが魅力◼︎テンダーロイン通称「ヒレ」上質なお肉に囲まれた柔らかさの頂点。クイーンオブステーキ(お店のインスタから引用)肉肉しいけど柔らかくて噛めば噛むほど美味い✨岩塩とシャリアピンソースで1ポンドペロっと食べれちゃいました☺️✨他にもランチメニューは豊富で、何を食べても満足できると思います⚠️ランチは平日だろうが混みます⚠️１巡目で入れるように早めに行った方がいいです☝️
懇親会で訪問しました。5/12訪問時口コミ3.45藤枝では有名店ということで、招待を受けて訪問しました。肉屋さんが営む焼肉屋さんで店頭のショーケースでは、肉も販売しています。スゴいサシの肉は、柔らかくて旨みの凝縮された逸品。写真からも肉の良さは伝わると思います。肉を焼き始めると換気が追いつかないので、店内には煙が溢れますが、それもまたいい。良い店を教えてもらいました。
そんなに混んでないのが良いです。味は問題ないので時々利用させてもらっています。いつも牛タンを頼みますが下手な焼肉屋より美味しいです。なぜ空いているのかわかりませんが混んだら困るのでちょうど良いです。美味しいです。
焼きそば、もんじゃ焼き、お好み焼き、豚平焼きをオーダー。焼きそばの麺は、太麺で食べ応えというかゴムチック。他は、味付けがほぼ同じで美味しいという感じではなかったです。デジタルクーポン使えたのは、ありがたかったです。
8月某日訪問しようとしたら貸切で断念。後日予約してリベンジしました。予約するとドリンク1杯サービス、ビール可。なんてお得なサービスがあったのでもちろん利用。スジネギ玉、豚もんじゃ、肉焼きそばを注文。スジネギ玉→生地が少なくて、ボロボロになってしまった。バランス悪かったです。豚もんじゃ→ダシ少なめで物足りなかったけど、まあ満員肉焼きそば→モチモチ麺に惹かれて注文したけど、麺少なくてモチモチ麺満喫できませんでした。ドリンクサービスがお得感満載で、料理3品＋酒2杯で3200円。ホテル内レストランとは思えないコスパの良さ。料理に若干の不満はあったけどトータルで満足しました。私はお好み焼きはソース重視で、甘いソースが好きなのですが、コチラのお店は辛めのソースだったけど、人生初！辛めソースのお好み焼きを美味しいと思いました。残念ポイントが2つ。・ドリンクサービスとのことだったのですが、店員さんに周知徹底されておらず、注文前の確認や注文する時、会計の時全部違う店員さんが対応してくれたけど、毎回私たちが説明し、店員さんが奥に確認しにいって、と正直面倒臭かったり時間がかかったりで残念でした・換気が良くないのか、衣類がとても臭くなりました。洗濯しても匂いとれず。こんなに臭くなったお好み焼き屋数十年振りでしたと残念ポイントはあったものの、トータルではプラス評価なのでまた訪問します。
友人4人で忘年会。もんじゃ、豚平焼き×2、焼きそば、お好み焼き×2、一品料理(枝豆、ポテト、唐揚げ、ソーセージ、ホタテバター、アイス)、ドリンクと、4人で食べまくり16000円ちょい。もんじゃとお好み焼きは自分で焼くスタイル。豚平焼きと焼きそばは出来上がりが来るスタイル。豚平焼きが美味かったお好み焼きも1000円以下からあるし、ねぎ焼きなんかもあってメニューが豊富で楽しめました。
夫とランチに来ました。自分で焼くタイプのボリュームたっぷりなお好み焼き、焼きそばをいただきました。なんとか食べ切れましたが、お腹いっぱい！！
お好み焼き、とろとろ系？あんまり好きではなかった。
行ったコトないところへってヒットしたのがココ、春団治！お好み焼き屋さんはあまりないので久しぶりにいいかもってココにしました。関西風のお好み焼きで、他にもんじゃや焼きそば、豚平焼き、一品のものもあり飲みながらも良いと思いました。初めて行ったところだったので具の内容や店員さんを何回も呼んでしまったのに嫌な顔せず対応してくれました。たこ玉と豚平焼きと頼み、ふたりでシェアしました。たこ玉は自分たちで焼いたのですが焼き方もちゃんと書いてくれてあり、美味しくしたくてしっかり読んでから焼きました(^^;駐車場もオーレの駐車場利用で２時間は無料になるので車できても安心です。オーレの３階なので駅からは雨など濡れずに行けるので便利たと思いました。会社帰りなどちょっと飲みながらお好み焼きってのも良いと思いました。
藤枝駅南口を出たところにあるオーレ藤枝2階レストランフロアにあるお店です。レストランフロアと言っても、お店はあまりなく、正直寂しいフロアですが。まあ、あまり人もいませんしね。お店はちょっと奥の方にあります。店内ですが、テーブル席のみになるようです。あまり広くはいないです。休日12時頃でしたが、お客さんもあまりいません。1人でしたが、空いていたテーブルへ案内されました。メニューですが、お好み焼きやもんじゃ焼きをはじめとした鉄板焼きがいくつかあります。一応、お好み焼きがメインぽいので、一番基本の豚玉にしてみました。830円。お店の人が焼いて持ってきてくれるのではなく、完全に自分で焼くスタイル。焼きそばはさすがにお店の人が焼いて持ってきてくれるようですが。運ばれていたタネを混ぜ混ぜして、鉄板に油をひいて、じゅじゅーっと焼きます。6分経ったらひっくり返すようにとのこと。卓上には3分の砂時計があります。ひっくり返してから更に6分なので、計12分ですね。1人で待ち時間が暇になるため、3回に分けて時間差でちゃっちゃか焼きました。ソースは、辛口と甘口があります。マヨネーズも持ってきてくれ、また、ネギも別で持ってきてくれます。なかなか美味しいですよ。豚の他にトッピングを頼まなかったので少々寂しくはありますが、こんなもんでしょう。もう少し紅ショウガが欲しかったかなぁ。卓上に置かれていると嬉しいのですが。悪くなかったと思いますよ。1人だったので食べる種類は限られてしまいましたが、複数人でわいわい焼いたら楽しいでしょうね。
2016-07-05 15.52.11　食す藤枝駅南口に2016-03にオープンした「ホテルオーレ」の2階が飲食街となっています。奥まで進むと「春団治」の文字が飛び込んできました。桂春団治と関係あるかないかは、未だ不明。入ると、先客ゼロ。ゆっくりできますね～～。鉄板焼きの店で、・もんじゃ焼き・焼きそば・鉄板焼き・お好み焼きの店です。新しいため、全体的に清潔感たっぷり、しかも、担当スタッフが朗らかでいいですね～～～。春団治の豚玉@830と、「明るい農村」をお湯割りで。一枚目の写真の状態で来ました。上手に混ぜる自信がないので、お願いします。空気を入れるように旨く混ぜないと、不味くなるんです。（ふっくらしない）鉄板に載せ6分待ち、裏返して6分。押さえないのがポイント。焼きあがればお好きにどうぞ！・ソース（甘口）・マヨネーズ・青のり・鰹節・七味・九条ネギを載せ、引っくり返し、ネギをしんなりさせて出来上がり。壁に「大阪スタイル　小さいヘラあります」との張り紙。これ、可笑しいんじゃない？と、件のスタッフに尋ねると、広島のお好み焼きは知らないとのこと・・・・。広島では鉄板の上に載せたまま小さめのヘラで切りながら食べる人が多いが、大阪では見た記憶がない・・・。如何です皆さん？？お好み焼きは普通に美味しく戴けました。
2022年夏休み自分へのご褒美時間はホテルオーレで過ごしました。どこでご飯食べようかなぁ、と思っていたら、お部屋にルームサービスの案内が・・オーレのレストランフロアにある3店舗の食事を頼めるようで、県民割クーポンも使えます。たまにはこんなのも良いじゃん！「春団治」お好み焼きセット※ハーフサイズお好み焼き2枚、小鉢、味噌汁、特製オリジナルプリン・・1500円↑これにしました！30分くらいでホテルスタッフが届けてくれました。お好み焼きは豚玉、えび玉、いか玉から2つ選べるので、豚玉とえび玉をチョイスふんわりした生地に大きなエビが沢山入ってて、美味しかったー小鉢はもやしの和え物そしてプリン、なめらかな舌触り柔すぎず固すぎない、ちょうど良い固さで特製とついているだけあって美味しかったです。ホテルスタッフからワイングラスも貸してくださり、部屋でまったり楽しめました。今度はお店で鉄板で焼きながら食べてみたいなぁ、ごちそうさまでした
藤枝駅から徒歩3分。本格的ベトナム料理が味わえるお店。お店に入ると、ベトナム独特のお出汁の匂いに包まれ、早くも期待大。午後は17:00から営業。なのにランチセットも注文OKとは！種類も多くてどれにしようか迷う迷う。セットにはサラダ、生春巻き、揚げ春巻き、バインミーがついてきて、メインの麺やらチャーハンやらを選びます。満腹間違いなしのボリュームです。本番ベトナムのメニューばかり。それもそのはず店員さん、コックもベトナムの方で、ベトナムのお客さんが半分くらい。味も美味しい！割と薄味のベトナム料理屋が多い中、こちらはしっかり目の味付け。生春巻きは他のお店でも定番だけどですが、揚げを出してるところは少ないのでは？パリッとして具沢山で美味しかったです。私はベトナムでは定番の新商品にトライしたのですが、なんと豚の心臓が入っており、初体験。バインミーはピリ辛のお肉入りで、パリッとサクッとしてヌードルのしっとりさとは対照的で食感の違いも良き。本番の味、雰囲気を味わいたいなら絶対後悔させません笑
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
エスニック系は特別な思い入れはないのですが、マイレビさんの投稿により、少しずつ気になっています。以前より気になっていたお店ですが、近くに用事があったため訪店決意。駐車場は見当たらなかったので、近くの有料駐車場へ駐車。入口が少し分かりにくい。入店するとベトナムの物産エリアがあり、その奥に飲食スペースがありました。先客は無し。端っこのテーブル席に座る。店内は少し湿度高め、エアコン少なめ、電波薄めでした。メニューを見て迷いましたが、迷った時は左上の法則で鶏のフォーをオーダー。ついでに春巻きと揚げ春巻きのセットを追加。鶏のフォローには鶏肉と香味野菜がトッピング。まずはスープ。辛くない、むしろ甘め。ちょいタンドリー風味な感じでした。麺はもちろん米麺で量多め。お得感ありますね。生春巻きも揚げ春巻きもとても美味しい。味変スパイスがなかったので少し残念。やはり辛味が少し欲しくなりますね。
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
う〜ん、満足するまでにはもうちょい^^;藤枝駅そばにベトナム人がやっているベトナム料理店があると聞き、休日のランチタイムに伺いました。駐車場はありませんが、店の前の通りから一本南の筋に離れた大きな立体駐車場、アムールなかだ駐車場に停めれば1時間分の駐車券をくれます。店に入るとまずはベトナム食材の販売コーナー。しっかりひと部屋スペースを使っていて置いている種類はかなり豊富です。ベトナム人女性2人がなにやらたくさん買い込んでいましたよ。販売コーナーから奥に案内されテーブル席に着席。テーブルの脚が太くて足がちょっと窮屈^^;休日のランチタイムということもあって半分くらいの席は埋まっていますが、明らかにホール担当ひとりではオペレーションしきれていない感じで、食べ終わった食器が片付けられていないテーブルがふたつもありました。注文は薄味のフォーやサンドイッチのバインミーなんかはどこのお店もそう大して変わらないので、バラエティ豊かで個性の出やすい押し出し米粉麺のブン料理にしようと決めていました。んでメニューの中から豚肉と揚げ春巻きの乗った汁なしのブン・ティト・ヌォンを選択。それから生春巻きとデザートにチェー・セン・バット・バォも注文しましたよ。このチェー・セン・バット・バォ、メニューでは八宝ぜんざいって訳されています。チェーのことをぜんざいって言い切っちゃってるのが言ったもん勝ちで清々しい^^;それはいいんだけど、ここのチェーは既製品の缶詰を開けただけみたい。う〜ん、日本にもフルーツみつ豆缶とかあるし、ま、一度食べてみるか。◾️生春巻き（¥330税込）まず言いたいのがタレが甘い。甘酸っぱ辛いんだけど、甘さが際立つタレです。よくKALDIなんかでも売ってる瓶詰めスイートチリソースからトロみをなくしたような。ニョクマムは入ってるのかな？あまりわからず。ベトナム料理が日本に入ってきた初期の頃からよくあった甘めのタレ。Mugは当時この甘ったるさが苦手でタイ料理の方が好きになったんだけど、その頃のことを思い出しましたよ^^;ま、ベトナム料理のスタイルとして、らしいっちゃらしいんだけど、Mugはニョクマムと酢がベースのキリッとした甘くないタレが断然好き。生春巻きの特徴としては、具材に豚薄切り肉も巻かれてる。う〜ん、海老も入ってることだし爽やかさが損なわれるから、これもいらんな。◾️ ブン・ティト・ヌォン（¥980税込）揚げた豚肉と揚げ春巻き、フライドオニオン、クラッシュナッツなんかを米粉麺ブンに乗せたプレート。そう言うととってもソソるんだけど、そこにかけるのがさっきの生春巻きのと同じ甘いタレ(;´д｀)ｻﾞﾝﾈﾝ⤵︎やっぱMugにはちょっと甘いです。もったいない。ブンそのものは細めの麺で解れやすくてこれは良き。美味しいブンです。汁なし系ブン料理だとくっついた素麺みたいにモッタリしちゃって解れないブンってあるんですよね。メイン具材の揚げ春巻き。これは餡にいろんな具材が使われててなかなか美味しい。でもその餡が若干パサつき気味だから、もうちょいジューシーさがあると良い。ひょっとして揚げ置き？そして謎肉。揚げた豚肉だけど、なんか謎肉です(^^;なぜか1.5cm角くらいの塊なんですよね〜、カップヌードルのよりひと回り大きめの。元は挽肉なんだろうか。味はこれも甘めだけど嫌いじゃないです♪( ^ω^ )♫ま、激ウマってほどではないですが面白いです。全体的にはフレッシュな野菜も豊富でなかなかいいプレートです。が、いかんせんタレが甘いことを始め、具材の詰めも甘いかな。で、このブンを食べ終わろうかというタイミングでグラスに入った温かいお茶が到着。おせ〜よ(-｡-;それに温かいお茶がグラス？？σ^_^;Mugは仕事でベトナムの方とも何人か知り合いがいるんですが、印象としてはマイペースでのんびりゆったりとした温和な方が多い印象。今の時代、ステレオタイプな価値観で人物を判断するのはどうかとも思いますが、この店員さんもニコニコと物腰柔らかでありながらマイペースな感じの方でした(^^)◾️ チェー・セン・バット・バォ（¥330税込）これがもう缶詰だから期待してなかったけどやっぱりダメ。不味くはないけど美味くもない。一応解説すると、具材は里芋、餅米、小豆、ナンバンカラスウリ、オーツ、蓮の実、ハトムギ、青豆、リュウガン、胡麻。いろいろ入ってはいるけれどゼリーなんかは入っていなくて、とろみのある液体に具材が入っているだけでフレッシュさは無し。まぁ缶詰なんてこんなもんか。普段、吉田町のジャ・ディンの完全手作りチェーを食べ慣れているMugにとってはこの缶詰が¥330は高いし、そんなに払ってまで食べたくないものでした。そんな感じで藤枝駅前というそれなりに家賃も高いであろう立地であるし、メニューも豊富で頑張っているお店だと思います。が、料理の味もサービスもそこかしこに隙が散見され、効率化を試みているんだろうけどあまり上手くいっていない感じ。各テーブルに紙ナプキンはないのに消毒用アルコールは置いてあったりとか。入り口にひとつあればいいでしょ^^;店員のいる厨房付近と客席が遠いのも隙が生まれる要因のひとつだと思います。フォーやバインミーなんかのよく注文の入る無難な料理はきっと美味しいんでしょうけど、ブン・ボー・フェやブン・リェウ・クァなんかはこの缶詰チェーのような効率化はしてほしくないな〜。ブン・リェウ・クァは生きたモクズガニを潰してスープを取るから、かなりの手間がかかりますもんね。この島田藤枝焼津周辺においては数少ない貴重なベトナム料理店なので頑張って欲しいです。
去年も何度かお世話になっている「からくない」さんにおじゃましました　あいかわらず空いてるので、つぶれえやしないか心配です　ここがなくなると、駅前で食事できるところがホテルオーレ内の蕎麦屋、お好み焼き屋くらいになってしまいます　一時期は静岡駅前にも店を出してたくらいだから経営には余裕があるとみるしかありません　「ブン」の料理は制覇してしまったので、順当なら「フォー」に移るところですが、どうも食欲がわかないので去年もベトナム炒飯だ、焼きそばだと移り気を出してましたが、今回も焼きそばにしてしまいました　ベトナムの焼きそばは極細麺を使うのですが、コシがしっかりあって食べた満足感を得られていいですね！
ふらっと寄ってみましたベトナム料理屋さん。ちょっと怖いもの見たさ的な感じもありましたが入店。入ってすぐにベトナム食材がいっぱい売ってます。店員さん、ベトナムの方だ❗️話してる会話が全然わからない（笑）ベトナム料理と言えばフォーでしょう❗️生春巻きでしょう❗️ということで、おすすめのを頼んでみました。フーチュウフォーよりちょっと細麺で、牛骨出汁みたいです。あっさりしていて食べやすいですね。もっと独特な味と香りがするかと思いましたが、そんなことはないです。麺がたっぷりで、これでお腹いっぱいになります。チャーシューバインミー某ドトール⚪︎ーヒーのサンドみたいです。日本のチャーシューのような味ではないですが、うまい。生春巻き言わずもがな。モチモチの皮に包まれた生春巻きには安心します。他にも、カエル料理がありましたよ❗️ちょっと生理的に無理でしたが、、、タケノコとカエルの鍋は勇気入ります。お味の方は、香草系が苦手でなければ間違いなく美味しいので、お勧めしますね‼️
昨日から楽しみにしていました( ⌯'֊'⌯)‬２回目のからくないさん！ここでしか味わえないスープﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!待ちに待ったスープです！口に含んだ瞬間はすっきりあっさりしてるのにあとから旨みがじわじわ拡がる感じが美味(*´༥` *)大好きです！生春巻きももちもち エビプリプリ！美味しかったので追加注文！新作の牛肉高菜炒飯も美味しいです♡3回目も決定です  ご馳走様でした
平日のランチで伺いましたなんとか駐車場に停めて、店内はコの字のカウンターとテーブル席が4~5席正直あまり大人数で行くお店ないかな食べ比べうな重をごはん大盛り(＋¥100）で注文時間掛かるだろうな と思っていたけれど、それほどでもなく登場脂 あっさり ふつう たっぷり の鰻が食べ比べ出来ます薬味にワサビやネギがあり、味変可能も嬉しいタレも別添してくれてあるので、ごはんにたっぷり含ませていただくことも可能欲を言えばもう少し鰻がふっくら厚みがある方が好みかなホールはスタッフさんひとりでしたが、とても丁寧な対応でよかったですよ美味しくいただいて猛暑を乗り越えられそうですPayPay使えます
初来店。来店時には他にお客様はいらっしゃいませんでした。鰻は好きな食べ物なので好みが大きく出てしまい評価に偏りが出てしまうのは申し訳ないです。国産鰻の松を注文。まず鰻屋では一般的な炭火ではありません。鰻の大きさに関しては、松を注文しただけあり1尾乗せとなります。関東風の蒸し工程があるふっくら仕上げです。タレはかなりあっさり。追いダレをして欲しいとの事でテーブルに追いダレが置かれていきました。タレだけ味見しましたが、醤油が強くやはり一般的な鰻の甘ダレではないです。これが1番評価が下がってしまった部分。焼きに関しては悪くはないものの、皮目の焼き具合も際どいところ。皮目が緩いのが許せない人は許せない可能性が大です。鰻本来の味を味わうという点では全体的な味付けは悪くないのかもしれませんが、鰻重としてタレの味や焦げの風味など味わいたい人、要は玄人としてはかなり物足りない仕上がりです。金額は確かに安いが、某鰻チェーンう○政と比較した時に、かなり劣ります。店員さんの愛想や対応が良かった分、残念な気持ちです。
ごめんなさいテレビで紹介されたお店なので行ってみたかった。誰でも簡単に焼けるシステムと。まずは焼き過ぎ（コゲてる）食べてるとサクサクと咀嚼音が出るくらい。皮目も焼き過ぎて身がパサパサ。ここは鰻処静岡県です。今のままでは厳しそうですね。接客はバッチリでした。
チェーン店のうなぎなんで、まあまあの味なんだけど、接客が気持ち良い！こんなに心のこもった接客は久しぶりだった
美味しかった。
藤枝にいい店発見です本日は『you me 緑』さんへ来ちゃいました＾＾お店の雰囲気良きです飲み放題を注文し、ビールをグビっととうもろこし、旨しですね牡蠣のアヒージョ、旨しやねyou me 緑、最高
二件目として利用。低温調理された牛タンをきゅうりと和えてあり、ワサビのピリッとした辛さがあり、おいしかった。写真はないが、アジのなめろうも注文。こちらも薬味がたっぷり入っており、酒のつまみになった。
お料理、どれも美味しかったです。個室で落ち着いて食べれたので良かったです。今回予定の都合でアルコール飲めなかったのでまたぜひ行きたいです。なめろう美味しかった！お鍋のお料理が、真ん中の鉄板は良いのですが、下の部分が狭くてつゆを取りたくてもなかなか上手くいかず。使いにくかったかな。
久しぶりの藤枝呑みこの店は牛タンの料理が多く、しゃぶしゃぶ、焼きはおすすめただ、呑みに夢中になってたからしゃぶしゃぶの写真は中途半端でした馬肉もキレイで美味しいのでいつも馬刺しは定番オーダーです今回は掘りごたつの個室にIN喫煙できるところ減っている中、ここはOKなのがまたいい
焼き牛タンしゃぶ 2人前〜ヘルシーで美味しかったです。オススメのメニューの麻婆豆腐がくせになる辛さで、豆腐がチーズみたいにクリーミーでお酒でもノンアルコールでも合います。辛さは調節できるみたいで私はちょい辛にしましたそれでも結構辛いです！辛さ好きの人は是非激辛を！(笑)
気になっていたお店に初訪問です。店内は靴を脱いで上がるスタイルでカウンター、掘り炬燵席、座敷があります。家族、友人と、カップルでも大丈夫です。料理もいろいろなジャンルが揃っていて使い勝手の良いお店です。スタッフのキビキビとした対応も素晴らしかったです。
今回は期間限定でビール、ハイボール、ソフトドリンクが何杯でも150円！をやっていたので来ちゃいました150円なのに角のハイボールでレモンまでいれてくれてありとってもテンションあがってしまいました╰(*´︶`*)╯♡最初に通された部屋がすぐそばに大きな冷蔵庫があり机や座ってる場所に振動が.....申し訳ないとおもったけどこれでは落ち着いて飲めないのでほかの部屋があいているか聞いたところ嫌な顔ひとつせずに移動させてくれました素晴らしい(о´∀`о)本日は火鍋で呑ませてもらいました（＾ω＾）山椒がきいていて美味しかったですまた来させてもらいまーす♪
◆外観２０２１年４月１２日OPEN※駅前会館ビルの階段を上がった２階にありますチェーン店だと思ったら個人店でした※無料駐車場ありません◆入口※履き物をぬいで上がります※コースター履物を入れた鍵に付いているキーホルダーが、飲み物のコースターになってましたこれなら鍵を無くさないですね◆店内カウンター 個室掘りごたつ※アニメ好きなオーナーかな「えんとつ町のプペル」や「ボス・ベイビー」がテレビに流れてました※テイクアウトなし※税込み■メニュー◆タコチャンヂャ ￥４８０韓国海苔で巻いていただきます◆ブラータチーズのカプレーゼ ￥８２０ブラータチーズを割って、スライストマトと一緒にいただきますとろけたチーズと少し硬めのトマトとの食感がいい◆里芋のからあげ ￥７００※人気Ｎｏ.１美味しい◆イカ下足の唐揚げ ￥７５０※人気Ｎｏ.２おろしポン酢がかかっていて、普通に美味しい◆トマトコロッケ(３ケ) ￥６３０トマトソースに、お肉よりもトマトたっぷりのコロッケ◆牛タン焼きしゃぶしゃぶ １人前 ￥１２００・具… 牛タン、白菜、舞茸、しめじ１人前からでも頼めますが、牛タン１人前は３枚です牛タンは焼いて食べても、しゃぶしゃぶして食べてもどちらでもＯＫの鍋！！ポン酢で、軽くいただけちゃいました！★◆焼き火鍋 １人前 ￥９９０・具… 豚バラ、鶏肉、白菜、しめじ、水菜・マーラースープ花山椒などのスパイスが効いていて、とても辛い！けど美味しい！★玉ねぎとネギの甘めのタレにつけていただきますでも辛い！！◆牛レバー刺身 ￥１０００胡麻油とお塩低温調理で、もう少しとろっと柔らかいともっと美味しかったです◆ロングポテト ￥５８０サクサクっと音がいいラスポテトでもちもち◆パスタ◇ホワイトソース ￥７８０◇トッピング・本日のお野菜… 南瓜、ブロッコリー◇温玉 ￥１００ホワイトソースはボテッとするくらいたっぷりパスタはアルデンテで食べやすい◆焼きバナナ ￥４３０焼いたバナナの上にシナモンパウダーがかかり付け合わせには、バニラアイス・生クリーム◆フルーツ盛り合わせ ￥１０００〜・バスクチーズケーキ・チョコレートテリーヌ・リッツ・生クリーム・バニラアイス・いちごお皿に窮屈にいろいろ盛られてました甘〜い注文したものが出てくるのは、とっても遅いけど…なんか居心地は良かったです鍋が美味しかった居酒屋you me 縁 ゆめより054-643-088217:00〜23:00Lo月曜日静岡県藤枝市駅前1-3-2 駅前会館ビル 2F
同級会での利用。音は漏れるものの、個室&掘りごたつ式のお部屋で、ゆっくり飲食及び昔話が出来ました。お店の方の対応も良く居心地が良かったです。一点だけ、最初に、オーダーしていない料理が人数相当分出てきましたが、その説明がよくわからなかった事と、選択肢の中からこちらで選びたかったです。
久しぶりの藤枝呑みこの店は牛タンの料理が多く、しゃぶしゃぶ、焼きはおすすめただ、呑みに夢中になってたからしゃぶしゃぶの写真は中途半端でした馬肉もキレイで美味しいのでいつも馬刺しは定番オーダーです今回は掘りごたつの個室にIN喫煙できるところ減っている中、ここはOKなのがまたいい
今回は期間限定でビール、ハイボール、ソフトドリンクが何杯でも150円！をやっていたので来ちゃいました150円なのに角のハイボールでレモンまでいれてくれてありとってもテンションあがってしまいました╰(*´︶`*)╯♡最初に通された部屋がすぐそばに大きな冷蔵庫があり机や座ってる場所に振動が.....申し訳ないとおもったけどこれでは落ち着いて飲めないのでほかの部屋があいているか聞いたところ嫌な顔ひとつせずに移動させてくれました素晴らしい(о´∀`о)本日は火鍋で呑ませてもらいました（＾ω＾）山椒がきいていて美味しかったですまた来させてもらいまーす♪
バーニャカウダが美味しかった。
大晦日の予約だからか、注文してもなかなか品が届かなかった。味は特別コメントはないが、年寄りの食べられるメニューがほとんどなかった。メニュー外だったからか、白飯頼んだら残念な結果だった。
隣の店に行こうとしたら満席急遽入ったところ雰囲気が良かったですまた行きたい
どの料理も美味しかったが、接客がとても良かった！
ランチ利用。予約がおススメです。満席で、テラス利用でした。暑いけど、ピクニック気分。人気はオリーブランチプレートだけど内容がわからなかったので季節のパスタ、オリーブ閻ミニサラダ、自家製パン、ドリンク付きにしました。他、ピザもあり。この日のパスタは、季節野菜のボロネーゼ。ドリンクは選べて人気はオリーブティーですがアイスコーヒーに。ミニサラダは美しい。ドレッシングが美味。パスタはボリュームたっぷり！半熟卵が乗り、崩すと、とてもまろやかで優しい味わい。アイスコーヒーも美味しかったです。オリーブランチプレートは品数多く、所々にオリーブが入っていて人気が伺えました。オリーブオイルの提供もあり好きに使えるのが嬉しい。店内には、オリーブオイルをはじめオリーブなどなど物販もありました。近くにはオリーブ農園。すごくのどかな雰囲気で町内放送がゆっくりと聞こえる時間を忘れてしまいそうなひととき。外にあるお手洗いの近くにはラベンダー。芳香剤要らずの天然の良い香りでした。御馳走様でした♪
以前から気になっていたお店。オリーブ畑の隣りにイタリアンレストランが併設されています。ランチはパスタ、ピザ、お野菜のプレートの3つのランチメニューから選択、またはアラカルトもできるようでした。私はお野菜を食べたかったので、プレートにしてみました。各テーブルにオリーブオイルのボトルが置いてあり、かけ放題でした。もちろんたくさんかけて食べましたが、とっても美味しかったです。お野菜だけではなく、パンもすごく美味しくて、今度は夜にコースを食してみたいと思っています。初めて行くのであれば、夜が周辺が真っ暗になりそうなのでランチがオススメです。ちなみに調子に乗って、オリーブティーも注文してみましたがアイスティーの方が私は好きですね、、
お外でランチをいただきました。ピザにワイン…とっても美味しく頂きました！今日は天気も良く、自然に囲まれて美味しい空気で搾りたてのオリーブを頂き、心もお腹も満たされました！ピザと季節のランチ！野菜たっぷりで栄養満点！6人の仲良しさんととっても楽しい時間を過ごさせていただきました❣️
オリーブ栽培をしているだけあって、オリーブ油の味が最高。普段食べているオイルとは数段の違いがあり、ビックリした。この日はオリーブ収穫祭のイベント中だったので、メニューが限られていてピザのみだったが、満足した。今度は他のもの食べてみたい。
ピザランチ クワトロフォルマッジを頂きました久々に美味しいピザ!!他のピザも食べたかったのですが、さすがにおなかいっぱいでしたので、次回のお楽しみにしますカトラリーやらもう少し飲めたアイスティーをササッと片付けられてしまって「帰れアピール」なんだな…と思ってお店を出ました人気店のようなので、予約して行った方がいいです
オリーブ畑の隣にあるカフェレストラン釜で焼くピザ（クアトロフォルマッジ）も野菜たっぷりのプレートも最高オリーブティーもすっきりしていて美味しい静岡県産オリーブオイルのほか世界の厳選オリーブオイルも売っていて、試飲もできるので是非お好みのオリーブオイルを
オリーブ栽培をしているだけあって、オリーブ油の味が最高。普段食べているオイルとは数段の違いがあり、ビックリした。この日はオリーブ収穫祭のイベント中だったので、メニューが限られていてピザのみだったが、満足した。今度は他のもの食べてみたい。
料理の合わせて色んなオリーブオイルを楽しめます。気に入ったオリーブオイルは購入できます。私も食べやすいものがありこちらで購入。ピザも店内の窯で焼いてくれるのでサクサクもちもち！本当に美味しかったです！指してる住所をナビで入れると違う所に案内されてしまうのでそこだけ正確な住所に変更して欲しい。（Googleも車のナビもダメ）
プレートランチ1800円パスタやピザのランチの日もあれば本日みたいなプレートランチ、ラザニアランチの日もあるようです3種類ほどのオリーブオイルをたべましたがどれも美味しかったので帰りにオリーブオイルを１つ買いました♡
藤枝市に「CREA CAFE & RESTAURANT」さんがオープンしたのをマイレビさんのレビューを拝見して知り、訪問してみました。H/Pには「食を愉しむオリーブ畑のレストラン」と紹介されていました。駐車場は仮宿公会堂(東側)50m程先にあります。お店隣は公会堂の駐車場なので、駐車禁止です。店内にはテーブルとベンチタイプのイスで6人×3卓。同じくテラス席には4卓。それと庭には四角い木の席が4人×3卓。お店前はオリーブ園となっていて、開放感あります。また、店内にはオーガニックのオリーブオイルを使用した様々な食品が販売されています。注文したのは「季節の素材を味わうカルツォーネ」1,650円「本日のパスタ(アマトリチャーナ)」1,650円それぞれサラダが付いてきます。最初に数種類のレタスのサラダです。心地良いほろ苦さがあり、フレッシュです。「本日のパスタ(アマトリチャーナ)」グアンチャーレでは無くベーコンです。上にはペコリーノチーズ(かな？)がかかっています。トマトのクリームソースは濃厚で、パスタはしなやかなコシを感じながらもモッチモチ。「カルツォーネ」大きなお皿一杯の大きさです。真っ白な生地にナイフを入れると玉子がトロりと。ベーコン、海老、アスパラ、アボガドが入っています。もっちりした生地が美味しく、大きくても食の細い女房がペロッと食べちゃいました。隣のお客さんが「12品目のガーデンサラダランチ」1.320円(スープとパン付)を注文されていましたが、大きなお皿一面に彩り鮮やかなサラダでとても美味しそうでした。ちょっと高めの価格帯には感じます。また男性では量が少なく感じるかもしれません。一方で、使用されている素材がいいのでしょう。どちらも美味しくいただきました。周辺には畑と田んぼが広がるのどかで開放感ある雰囲気がいいですね。ごちそうさまでした。
藤枝バイパス広幡ICを降りてすぐです。近くに少しわかりにくい駐車場があります。一度行けばわかりやすい。オリーブ畑の前です。大きなピザ窯が目印です。スッキリとした店内。オリーブのステンドグラスが素敵。ボードにある今日のおすすめセットから選びました。・セットサラダ葉っぱのサラダお店のおすすめオリーブオイルのドレッシングがかかった優しい味。・季節の素材を味わうカルツォーネ三日月型の包みピザナイフで割ると中には玉子がとろ～～っとアボカド、エビ、ベーコンなどの具材がたっぷり美味しい！！！これは美味しい。シェアしにくいので2名までがおすすめ。美味しいから食べれちゃう。・キノコと生ハムのパスタクリーミー麺がモチモチソースとキノコがよく絡まって美味しい。ソテーしたキノコが香ばしい。・コーヒー余り好みではありませんでした。香りが薄く苦みが強い。少し酸味が残る味でした。ピザとパスタが美味しかった。ごちそうさまでした。
藤枝市仮宿のオリーブ畑の中にあるレストランになります！外は長閑なエリアですが、近くに好きな店が点在しているので凄く楽しみにしておりました。テラス席もありますが、店内も一面ガラス張りで日差しが入り広々した空間です。お外に大きな窯があったり、眺めた先にはオリーブ畑があったり気持ちが良いですさてさて、ランチメニューをいただきます！野菜は取り立て新鮮なのが分かるのと美味しいオリーブオイルを使われたサラダ！ピッツァは窯焼きなので香りも勿論、モチモチだけど軽くてペロリと食べれますパスタは生麺かなぁ❓此方もモッチリした食感です。地産地消だ地場の野菜や藤枝の蜜柑ジュースとかオーガニックワインとかお洒落ですが環境や健康気にしている方にも宜しいかと。広々大自然の中で過ごせる空間で癒されました。ワークショップや収穫体験なども出来るみたいですし、各種オリーブオイル等も販売されていてお土産に買ってしまいました。自宅でも良質なオイルで色々試してみようと思います。
静岡市内にクレアテーブルというオリーブオイル専門店があって、何度か買ったことはありました。クレアファームという会社名も聞いたことはあったけれど、オリーブ農園をやっているのは知りませんでした。日本平ともうひとつ、ここ、藤枝市仮宿にあるオリーブ畑。の中にカフェ＆レストランがありまして、今回フリードリンク券をいただいたので、そちら方面に土地勘のある友人と出かけました。お店の前にもオリーブ。BBQも出来るらしい。ランチのサラダ。朝採れって感じ。友人はマルゲリータ。あ、ピザ窯あったんだ、気づかなかった。わたしはパスタ。上に薄いパルミジャーノが乗ってたんだけど、撮る前にうっかり崩しちゃって。一見少なそうだけど、くるくる巻かれて、食べ応えありました。クリーミーで胡椒が利いてる。ちょうど良い感じのアルデンテ。100％みかんジュースを飲みたかったので、デザートは選びませんでした。美味しかったけど、やっぱり紙のストローは飲み辛いわ。ピッツァも美味しかったらしいので、次回カルツォーネが食べてみたいな。
ランチで利用しました。迷ったらこれ！と言う文言につられダブルカレー（バターチキン+ほうれん草とキノコ）にナン（orライス）とサラダとチャイ（ラッシーもあった）のセットを注文しました。中辛にしましたが、程よい辛さでとても美味しかったです。特にバターチキンカレーがトマトベースだったので酸味もありナンが進みました。
いわゆるインドカレー屋さんに見えないおしゃれインドカレー屋さんバターチキンカレー、ほうれん草ときのこのカレーのセットにしました。辛さ1。辛くなかったです。(お店の人にも辛くない、って言われて注文)あとラッシーとサラダがつきました。ドリンクは、ラッシー、コーヒー、チャイから選べます。あと単品で、チーズナン、キーマナン、チキンを注文。どれも提供時間は早かったです。食事中、どんどんお客さんが入ってきたので人気のお店なんだなぁ〜と。土日は満席になるみたいです！テイクアウトのお客さんも何人か見えました。
E→Fカリーの看板を見ることが多く、カレー好きとしたら食べとかないといけないお店ということもあって初入店。静鉄系列のお店で、店舗はフランチャイズなのかチェーンなのかはわかりません。インドカレーを食したい気分で初訪問。チキンカレー、サフランライスセット(ミニサラダ付)とチーズナンをオーダー。カレーは普通でした。少しサフランライスは癖がある味で、チーズナンも期待ハズレな味でした(個人的主観)スパイスが結構入ってるのでしょう。そういった料理が好きな方は好みかもしれません。ごちそうさまでした。リピートするなら、他のインドカレーを漁りに行こうと思います。
ダブルカレーセット！トマト？の酸味が効いた、甘みのあるバターチキンカレーとほうれん草カレーバターチキンカレーはけっこう好みほうれん草はほうれん草の味を中々感じますナンは普通に美味しいが、おかわりは別途で表面に油がかなりついてるのが少し気になりました
日曜日のお昼「E→F CURRY」さんへ訪問です。訪問済みの女房と娘曰く美味しいお店との事。マイレビさん達も訪問していますが、評価が若干バラついている感じです。駐車場は表に10台程。裏にも駐車場がある様です。店内はソファ席が2卓、4人掛のテーブルが3卓と2人掛けが1卓。コロナ対策で衝立を設置し席の間隔を開けています。大きな建屋で、奥にも部屋があるのかな？青色を基調としたお洒落でスタイリッシュな店内です。メニューは「トマトベース」「豆ベース」「ほうれん草ベース」「マサラカレー」など種類がとても豊富です。また「サラダ」や「タンドール料理」も多数種類があります。種類が多くて迷いはしますが、メニューが写真付きて説明もあり、それぞれのベース毎にメニューが表示されているので、見易いです。セットメニューもあり、注文したのは「E→F ダブルカレーセット」1,200円カレーはバターチキンとほうれん草&きのこの2種と決まっています。他にサラダ、ナン(ライス)とドリンクが付きます。ドリンクはラッシーをお願いしました。辛さは5段階から選べたので中辛でお願いしました。バターチキンはトマトベース。「ギー」を使用していると書かれています。中辛でも辛さを感じスパイシー。でもコクと甘みがありトマトが煮詰まった濃さを感じます。「ほうれん草&きのこ」はほうれん草をとても濃く感じます。こちらも中辛ながらスパイス感ありますが、「バターチキン」に比べれば若干穏やか。きのこはしめじかな？こちらもコク深さがあります。ナンも熱々でもっちり。付近のインド料理店と比べると若干小さくも感じましたが、それなりに大きくボリューム的に全く不満はありません。「ラッシー」こちらもカレーと一緒でとても濃さを感じます。甘み抑えめで酸味強めで、好みです。カレー2種類とも深い味わいがあります。ベースがしっかりしていて、それにスパイスが加わってより複雑な味わいに。付近のインドカレー屋さんの中では一番好みと思って食べました。静岡中部～東部に展開されているマーケット「KOマート」さんのグループだそうです。良い食材やスパイスが手に入る環境なんでしょう。ごちそうさまでした。
カフェ的なカレー屋！お洒落にカレーランチ。KOマートさんがやっているカレー屋、店内もお洒落でカレーの種類も豊富。インドカレー屋さんとは違いより繊細なカレーに感じました。チャイがスパイスしっかり効いてて美味しいです。
外国人の店員さんだったが、日本語上手だし、接客も丁寧で文句無し。
店員さんは外人さんでしたが気さくで優しかったです。カレーも美味しくて特にチーズナンが美味しかった！
美味しかったー、ヘルシーだしメニューもいっぱいです！
ほうれん草カレー好き
エビアスパラトマトカレー
おしゃれなカレー屋さん
映画鑑賞後、12時過ぎ。まだ行ってないところに行こうということでこちらに伺いました。カレー屋さんだけどめっちゃオシャレー！(・ω・)というのが第一印象。あと、ブランケットがあるのも好印象。ナンの気分ではなかったので、ドライカレーを選びました。私は揚げナスとひき肉のドライカレー、もう1人はほうれん草とひよこ豆のドライカレーです。どちらもプレートの中にサラダ、温泉卵つきです。価格は980円。ちょっと高いかな？とも思いましたが、でもきた時見た目がとっても良かったので、ま、いいか！となりました（笑）スープも飲みたいなぁ、と思ったのでキチンスープも追加で頼みました。味はとっても美味しかったです。でも辛口？の辛さ3にしてみましたが、そんなに辛くなかったです( ´･ω･`)4にする勇気はないので、辛さって初めての来店者にとってとても難しいものだなぁと思いました。ひよこ豆の方も少し食べさせてもらいました。そっちは辛さ1だったので辛くないどころの話ではない（笑）くらい辛さが感じなかったです（笑）スープは白湯スープみたいで薬膳風？なのかな？とても優しい味でした(＾ω＾)スイーツも充実していたので、女性にも喜ばれそうなお店だなと思いました。今度は辛さ4で食べようと思います(  ´ω`  )
藤枝にあるカレー屋さんです。藤枝駅北口にもありましたが、こちらの店舗は初めて。青（群青）を基調とした看板で、いわゆる「インド料理屋さん」を探していると見逃します。インドカレー屋さんらしさはなし。駐車場はお店の横にあり、そこそこの台数が停められます。休日11:45頃でしたが、まさかのほぼ満車。当然店内も混んでいます。凄いですね。こんなに混んでいるカレー屋さんで店内ですが、フロアは見た感じ3つに分かれているのかな。入口入ってすぐのフロアは満席だったので、通路の奥のフロアへ案内されました。さらに奥にもフロアがある感じでしたが、そちらは詳細分からず。これ、各フロアでパーティスペースみたいに出来るのかな。店内は、群青の壁でお洒落です。駅北口店舗もそうでしたが、「インド料理」って雰囲気を完全に排除しています。メニューですが、基本的にカレー1種です。大体700円台～800円台って感じでしょうか。ただ、これはカレーのみの金額です。ナンやライスは別料金。カレーの種類は結構豊富です。迷いますね。今回は、マトンと挽肉にしてみました。870円。辛さは中辛で。こいつにナンとサラダのセットで+300円だったかな。結局は1,000円超え。高いなぁ。料理は10分くらい待ちました。マトンと挽肉ですが、スライスしたトマトが2切れ乗っています。食べてみると、なかなか美味しい。カレーにはほんのりとマトンの香りが付いています。挽肉は細かめで量はそれ程でもないかな。マトンはいくつか入っていましたが、どれも柔らかく臭みもなくて美味しかったです。中辛でお願いしましたが、たいして辛くなかったです。ナンは、あまりふっくらはしていませんが、ギーが塗られています。このナンは良いです。美味しい。サラダは、レタスとかですが、ドレッシングは掛けられていません。テーブルに置いてあるので、個人の好みで掛けて食べるスタイル。何となくオーガニックな雰囲気が出ますね。美味しかったですよ。本格的なインドカレーって感じではないのですが、程良くインドらしさを残して日本人に受け入れられやすいように調整している感じですかね。食べやすくて良いと思います。
藤枝にあるお洒落なカフェ風のカレー屋さんやっと訪問出来ました✨カレーとナンは別注文で辛さは普通より辛めの中辛をチョイス家族でそれぞれバターチキン、牡蠣カレー、チキンとココナッツナスカレーを注文しましたそれぞれ、カレーの味も全然違いみんなでシェアして食べると味が変わっていいですね中辛は思っていたより辛く小学生の甥っ子は苦戦して途中でリタイア子供に中辛は辛過ぎだったみたいです(^_^;)ナンもカレーも美味しかったですお店の雰囲気も良いので長居したくなりそうですね〜ご馳走様でした☆
昨日、上司にランチに連れて来てもらいました。E→F CURRY さんはテレビで見たことがありましたが、、此処にあったとは、、外装からしてシックで素敵ですが、、知らないと通り過ぎてしまいますね でも、みんな知っている様で、、リピーターらしき人でランチはいっぱいてした  たまたま、ソファー席が空いたので〜ラッキー⤴︎ スナックというか、クラブのような素敵なソファー⤴︎ 女子店員も皆美人だし、、勘違いしちゃいそう（笑）さて、注文はランチセットでチキンとココナッツカレー中辛にナンとミニサラダ。フッカフカのナンで食べるピリ辛のチキンココナッツカレーはベリーグッドここまで発言して何なんですが、、あたしはインド系カレーの店に初めて来たのです。どうも有名チェーン店やそれに似たような店に入る気はしなかったのです。カレーが食べたくなったら「きしばた」か「ここにはカフェ」に行けばいいと…。しかし、、次からは行っちゃいます、、ここ、イーエフカレーにマサラとやらで一杯飲むぞ〜
平日20時頃入店。先客は一組。店員さんはワンオペ？っぽい雰囲気。マトンカレーを注文。インネパ系のカレー屋さんだけど、内装や食器など、全てがお洒落。インネパ系ってたまに食べるとほんとに美味しい。あと、この辺は遅くまで営業しているお店は多くないので助かります。
ディナーにcurryを食べるのは初めて！今回はバターチキンカレーとほうれん草カレーのダブルセット（1,500円）を注文。サラダとマンゴーラッシーも付いてました。ほうれん草の方は味がよくわからない…笑でも、美味しかったです！
いつも一歩引いてしまって、なかなか入りづらかった。意を決して初入店。思っていたより店内は広く、明るい。正統派から珍しいメニューまで揃えていて、味もしっかりしていた。今日は2辛で、辛さの調節ができる。巻物はナンロールという代物。こんなに大きいとは想像だにしてなかったので、供された瞬間から目が点に。しかしリーズナブルで、たまにはありかも。
ディナーに訪問海老カレーとナンを注文！トマトベースでトマトを強く感じるカレーでとても美味しいカレーでした！！インドカレーとは少し違う感じですがナンとも相性は良く最後まで美味しくいただくことができました！
蓮華寺池公園の近くにある店舗です。大きな看板も出ているので、行けば分かります。駐車場は、お店の前にたくさん停められます。11:00営業開始で11:03頃伺いましたが、既に先客1名あり。その後もパラパラと来店。人気ありますね。店内は、基本的にテーブル席のみ。4人席を区切った2人席もいくつかあります。そこそこの人数が入るのではないでしょうか。E→F CURRYはどこの店舗もオシャレなので、女性客も入りやすいですよね。限定メニューがあるかなと思って入ったのですが、どうやらない様子。残念。仕方がないので普通にカレーを頼もうかと思いましたが、1種類だけ頼んでも面白くないので、ダブルカレーセットにしてみました。1,408円。サラダとドリンクが付きますが、ちと高め。カレーは、バターチキンとほうれん草で固定です。辛さは選べるので、中辛の2にしました。ドリンクはホットのチャイを食事と同時に。10分ほど待って料理登場。バターチキンですが、キレイなオレンジ色。食べてみると、なかなか美味しい。ねっとりと濃厚で甘みがあるカレーです。バターチキンらしいカレーですね。ランチでこのレベルのバターチキンが出てくるのは嬉しいところ。ほうれん草も同様です。滑らかなペースト状ですが、こちらもねっとり濃厚。臭みはありません。スライスしたマッシュルームと玉ネギが入っていたかな。美味しいですよ。ナンは、ややモチッとした感じでしょうか。カレーがねっとり系なので、ナンともよく絡みます。良い。カレーの量が2種セットにしては多めなので、カレーが余りました。これも嬉しいところですね。サラダは普通のキャベツメイン。ホットチャイは、スパイスの香りが良いです。美味しかった。なかなか良かったです。値段だけ見ると高めに感じますが、カレーの内容を考えれば悪くないと思います。ランチでもう少し安いセットがあると嬉しいかなと思わなくもないですが。
とってもお洒落な店舗です。蓮華寺公園のすぐ近くにあります。店の前が駐車場です。カレーはトマトベース・ほうれん草ベース・豆ベース・果物ベース・玉ねぎベース・マサラカレー・スープカレー・ドライタイプカレーなど、30種以上のメニューです。1280円のセットをお願いしました+200円でチーズナンに変更できます。・チキンとほうれん草のカレーほうれん草の旨みと香り色がいいよね。身体によさそう。鶏肉がアクセント。・バターチキンカレーバターを煮詰めた味。鶏肉がマイルドになってる。チーズナンと合う。・ラッシーこれは鉄板でしょ。美味しかった。ごちそうさまでした。
休日のお昼に「イーエフカレー 蓮華寺池店」さんへ訪問です。駐車場は広く20台近くあると思います。店内はテーブル席とソファ席で40席以上はあるでしょうか。広々とした店内はシンプルモダンでシックな雰囲気です。水のおかわりはセルフサービスで、お店中央にブリキのバケツをひっくり返した上に水差しがあります。メニューのカレーは「トマトベース」「豆ベース」「ほうれん草ベース」「果物ベース」「タマネギベース」など種類がとても豊富です。また「サラダ」や「タンドール料理」も多数種類があります。種類が多くて迷いはしますが、メニューが写真付きて説明もあり、見易いです。注文したのは私は「海老とほうれん草」902円を辛口で、女房は「ナッツと野菜のカレー」682円を甘口で。それとチーズナン(サラダ付き)528円、「マサラパパドゥ」418円「野菜サラダ」190円を注文しました。「マサラパパドゥ」パパドゥ(豆の薄焼きせんべい）にきゅうり、トマト、タマネギの微塵切りが載っています。野菜類が瑞々しさとパリッとしたパパドゥの食感が美味しいです。味付けは見た目と裏腹に、スパイシー。後口に辛味があります。「海老とほうれん草」はほうれん草がとても濃く感じられます。コクがあり辛口らしく、後味はヒリヒリと。プリっとした海老とともに生姜も入っていて、爽やかな香りがアクセントです。「ナッツと野菜のカレー」はトマトベース。トマトの旨味と甘みが深く感じられます。甘口なので辛味は一切無く、子供でも十分に食べられます。中に紛れているナッツの香ばしさがいいですね。「チーズナン」はチーズたっぷり。お店によって味わいが違うのは同然ですが、こちらのチーズは意外と甘みありません。重量感があり女房は1枚で十分と。私は残り3枚を食べてお腹一杯です。静岡中部～東部に展開されているマーケット「KOマート」さんのグループです。きっと質良い食材が入手出来るのでしょう。また国籍は不明ですが、外国人の方が調理に従事されています。本格的な調理方法で作られているんでしょうね。ごちそうさまでした。
チキンカレーとほうれん草のカレーのハーフ＆ハーフをいただきました。どちらともとても美味しく、特にほうれん草のカレーがすごく好みでした。サラダが付いていて、ご飯もただの白米ではなく十六穀米でヘルシーでした。
すっかりオシャレになった蓮華寺池公園周辺、目当てに来た洋食屋は閉店、とんかつは嫌と言うことで珍しくカレー、、居抜きテナントの窓が塞がれてるお店より、カフェ風で初心者にも入りやすい。あぁ〜ビールが欲しくなるようなメニュー、迷った時はセットメニュー・Ｅ→Ｆダブルカレーセット¥1200＋税バターチキン(1辛)カレーはこってり、カレーは辛くないけど鶏肉がスパイシー、結構付けて食べたんだけどな？カレーがかなり余ってしまった(*﹏*;)カレーの知識がない(・_・;)
藤枝市の蓮華寺池公園の横にあるカレーのお店『E→Fカレー』さんに行ってきました。今回はディナーで利用しました。自分はE→Fスペシャルセット、1848円、連れはE→Fカレードリアセット、1364円を注文しました。カレーはバターチキン、エビを選びました。あとはナン、アイスコーヒーにしました。カレーの辛さは4段階中3にしました。連れのドリアはエビ、ドリンクはアイスチャイにしました。カレーは結構辛いです。バターチキンはトマト強め、エビは出汁の甘味がありました。
毎日寒い日が続きますねこんな日は身体が温まるものを求めてコチラへ《E→F CURRY 蓮華寺池店》KOマートが運営する小洒落たカレー店です大きなガラスからは光が入り テーブルの間隔も広く取られとても開放的おっと！忘れてた コチラのお店にはテラス席もありそちらはペット可直ぐ側にある蓮華寺池公園でペットとお散歩の後でも利用できますね1人では申し訳ない様な広めのテーブルに案内されメニューから選んだのは・・・【冬季限定 ベジスープカレー(820円)】辛さ3選択【サフランライス ミニサラダ付き(280円)】コチラのお店でお気に入りのマサラパパドゥは時間がかかるとのことだったので【カボチャスープ(190円→150円)】を注文スープ被りになっちゃったのは許してねww先ず届くは《カボチャスープ》想像していたものよりサラッとした仕上がりでブラックペッパーが効いた物洋食屋のカボチャスープとは一味違いコレ良いぞ！スパイシーなカボチャスープ 流石カレー店《ベジスープカレー》骨つきチキンレッグ 蓮根 プチトマト じゃがいもピーマンが鎮座し 細く切られたショウガも発見トマトの酸味の後に追いかけてくるスパイスの刺激サフランライスとの相性も良い感じで 気づくとジンワリと額には汗が蓮根はシャキシャキ感を残し トマトは熱々トロトロホロっとスプーンで崩れるチキンも良い感じうん！旨かった本当はマイレビ様が最近食べたチーズナンを食べようと訪問したのだが 今回はスープカレーで大正解カボチャスープもバイプレイヤーとして良い仕事するので 訪問の際は是非お試しを左様、然らば是にて御免。 あっ！間違えたご馳走様でしたww
蓮華寺池公園を散歩して食べるものを探して彷徨っていたら見つけたカレー屋さん。インドカレー系って何かの跡地に無理やり雰囲気作ってるイメージが強いですが、ここはオシャレ！2時過ぎでしたが、なかなか混んでいました。2時半オーダーストップなので、ギリギリセーフ。ダブルカレーセットを頼みました。ほうれん草もバターチキンも両方ともすごく美味しい！ごはんだとそこそこの量。ナンだとかなり満腹。タンドリーチキンを1P追加しちゃったのですが、大きくてびっくり！！ナンを頼んだ私はお腹ぎはち切れそう。。あと、少し辛めでした。ホットチャイも頼みましたが、本格的でしっかりしたチャイでこれまた満足♪お子様カレーもあって2歳の娘も完食。また蓮華寺池公園に行ったらぜひ行ってみたいです。
塩みが強く、スパイスが弱い感じ。コクに繋がる工夫が欲しいところでした。若い方であれば良いのではないでしょうか。
サブジカレー　¥920
静岡県藤枝市Ｅ→ＦCURRYって何や？イーエフカレーって読むのね( ゜o゜)ローカルスーパー ｢ＫＯマート｣ が運営するカレーの専門店だって。コンビニの跡地利用ぽいけどオサレに改装。駐車場はバッチリ用意されてマスオ ｵﾂｶﾚｻﾏ…本場(インド･ネパール)の料理人が本格的な味を提供しているそうな( ゜o゜)カレーのメニューは種類が豊富。迷っちゃうけどローカルグルメ番組で｢当店自慢のアレ｣として紹介されたチキンマサラ＆チーズナン。相方のパンダ先生は なすとチキンのカレーにプレーンナンを合わせてオーダー信長♪トマト、玉ネギ、ピーマンをスパイスと共に炒め加えひと手間かけたものをマサラカレーと店では称しているそうな(メニューより)。中辛で様子見したけどほとんどカラさは感じなかったですネ。野菜の旨味と甘味が先行し少しスパイス感が鼻に抜けていくのネ(*´-`)パンダ先生の方は｢マサラ｣が付かない分？更にコッテリした甘さが優勢( ゜o゜)まぁチリパウダーで辛さ調整しているのなら無理して辛さアップしなくてもＥ→Ｆよくある“ランチはナン食べ放題！”システムじゃないけど一枚で国宝もとい十分ネ(^w^)チーズナンなんてコレでもかっ！ってチーズがどっさりん( ゜o゜)チーズ好きなら単品でも楽しめマッスル♪静岡でも似たような店は蒲田 もとい多いし勝負処をドコに設定するかでやんすネ。自慢のアレ！でイーエフ！これでいいのだ！
夜に訪問しました。雨だったこともあり店内は比較的空いていました。カフェのような落ち着いた店内です。カレー二種・スープ・サラダ・チキンティッカ・ナン・デザートのセット(1800円)を注文しました。第1印象はボリュームが多いです。カレーのお味は本格的なスパイスの香りがして美味しい。かぼちゃのスープも手作りのような味がしたので好感が持てました。デザートのアイスは業務用の安いアイス…？だったので、少し残念でした。単品注文でも量が多いので次回からはシェアして食べるか、テイクアウトでいただきたいと思います。
ジンフィズ✨
ジンフィズ✨
焼津に食べ歩き旅に行った際に一見で入った藤枝のダイニングバー。いつもワンオペなのかな？提供は少しスローですが、食事もお酒の種類も豊富で居心地もそれなりに良いお店でした。ツドイ054-646-0716静岡県藤枝市駅前1-11-21[日～木]19:00～24:00[金・土]19:00～翌02:00日曜営業火曜定休#tsudoi#ツドイ#bar#whiskybar#ウイスキーバー#ダイニングバー#diningbar#shizuoka#静岡#静岡バー#藤枝バー#藤枝グルメ#生ハム#ウイスキー愛好家#ウイスキー好き#ウイスキー好きな人と繋がりたい#バー好きな人と繋がりたい#美味しいもの好きな人と繋がりたい#お酒好きな人と繋がりたい#酒好きな人と繋がりたい#旅好きな人と繋がりたい#静岡旅行#mialog_sake#みありたび#followme#likeforlike#likeforlikes
ジンフィズ✨
ジンフィズ✨
落ち着いた雰囲気がとても良い。あっさりしたものが食べたいと思ってバジルパスタを注文した。アボガドが入ってるせいか濃厚な味わいでびっくりした。ぜひ注文してみて欲しい一品です。
女子会コース。アヒージョとサラダが美味しかったチーズフォンデュが途中で煮詰まってチーズが固まってしまった…チーズ少ない(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)落ち着いてて、飲み物も美味しかったからコースじゃない方がよかったかも
ジンフィズ✨
ジンフィズ✨
ジンフィズ✨
ジンフィズ✨
食事も美味しく、落ち着いた雰囲気マスターも良い人でした。
藤枝駅北口の飲み屋街に昨年8月ごろできたダイニングバーのTSUDOI。前から気にはなっていたのですが、ようやく行くことができました。店に入って手前がテーブル席、奥にカウンターがあります。テーブル席がちょっと窮屈な感じがします。カウンターは最初3～4席くらいしか見えませんでしたが、壁で見えなかっただけで、全部で7～8席ありました。店員さんは2名で、お酒をつくる方と料理をつくる方で分担されているようです。お酒はウイスキーとカクテルが豊富。ダイニングバーと言いながらウイスキー系が少ない店もあるので、洋酒好きとしてはこれはありがたいです。逆に焼酎はほとんど種類がありません。料理はかなり種類が少な目。特におつまみ系は10～15種類程度。それもフィッシュ&チップスとかアンチョビキャベツとか軽めっていうかチャチャっとしたものがほとんど。これだと何回か行ってもいつも同じものを頼むことになりそう。単純に通常のメニューを増やすのが大変なら、せめて日替わりでおすすめメニューのようなものを増やしてくれるとうれしいんですけどね。よく黒板とかに書かれているようなヤツね。ただ、料理はたいしたことないのかというとそうではないです。生春巻きを食べましたが、しゃきしゃき野菜がおいしかったです。軽めのもの以外ではピッツァやパスタはありますが、食事よりは飲み中心で行った方がいいかもしれません。で、この手の店で一番肝心な店の雰囲気ですが、しっとりと落ち着いたオシャレな感じでなかなかいい雰囲気です。お客さんがたくさん入っているときにどれくらい賑やかになるのかなぁ、という心配もありますが。。。一人でもデートでも問題ないと思います。
藤枝駅北口近くにあるお勧めのダイニングバーです。最初に。こちらのお店は何度か伺っているみたいです。何故「みたい」と書くかというと...。二件目（三件目？）に伺っていて記憶がありません。一度、早い時間にお伺いさせて頂きました。（早い時間に伺った時しか、詳しく覚えてない！（汗））ただ恐いのが、ちゃんとお店の人にいって「写真」を撮りまくってたらしいです。真面目に「習慣」って恐いですよね。時々、出鱈目に飲んだあと、ラーメン屋に入って券売機からメニュー、ラーメンを箸で上げた所も写真に撮ってたことがありましたから。閑話休題。こちらですが、非常にお洒落な店内で、ミュージックも　Jazz から色々とかかっております。非常に物腰の柔らかい店員さんで、女子会などもokなのではないでしょうか。また料理も「チーズフォンデュ」から「ピッザ」、「バーニャカウダー」もあります。ダイニングバーで、チーズフォンデュを頂けるお店は結構少ないと思います。量もかなりありますし、これだけでお酒を何杯もいけそうです。ただ料理も美味しいしお酒の種類も多いのですが、特筆すべきは接客ではないでしょう。非常に物腰が柔らかなのでついつい長居をしてしまっているようです（くどいですが、記憶がほとんどありません）是非、一軒目に伺いたい。そんなお店です。追記：お店の人へ。最後にお伺いしたのも実は覚えてなかったり...。酔って立ち寄った時は適当に流してくださいね。すみません。つまらない話しを延々としてしまっているようで（汗）大体「夜会」さんの後に伺っているのですが、そこで相当飲んでいるんでしょうね～。記憶がないですから（汗）
飾り気の無い扉を開けると、ムーディーなトラックが控えめに流れ、やや落とし目の照明が非日常的な雰囲気を漂わせる空間があった。手前に4人掛けのテーブル席が3つ、奥に8席ほどのL字カウンター席があった。以前は店員2名でやっていたが、今年から1名になった。バーテンダーはまだ若いが、応対が良く、話題も豊富で面倒見が良いので始めての客でも安心して過ごせると思う。テーブル席とカウンター席はそれほど距離があるわけではないが、間にちょっとした壁があり、それが仕切りになって分かれているので、お互いそれほど気を遣わずにいられると思う。全面的に仕切られているわけではないので、どの席にもしっかりバーテンダーの目が届く。酒のラインナップはスタンダードなものが揃っており、カクテルも注文に応じてしっかり作ってもらえる。料理はイタリアンな感じではあるが、無国籍でもある。生春巻きが人気のようだ。特筆すべきは酒の値段。ウイスキーは1000円以上の値付けが無かったように思う。非常にリーズナブルで、スコッチはラフロイグやアベラワーなどは500円である。竹鶴17年でさえ800円程度である。かといって量が少ないわけではない。バーボンも500円から、カクテルも500円からで、とにかく安い。それでいて雰囲気もバーテンダーの人柄も良く、18時という早い時間から営業してくれているので、本当に使いやすいので、誰にでもオススメできる。
まだ新しいお店です。気になったので訪問。お店は落ち着いた照明です。バーということですが、フードメニューもとっても充実しています。ピザやパスタ、サラダ系とあります。せっかくなのでシーフードピザを注文。胡椒が効いて美味しいです！フィッシュポテトはタルタルソースがいい感じ♪美味しかったです。カクテルがすすむように濃いめ？の味付けです。肝心のカクテル類も種類豊富です！是非是非お勧めのお店です
藤枝駅前を探索するため、ぶらぶら歩いていると雰囲気ある良さげなお店発見。こういうお店は、雰囲気で誤魔化され入って後悔した経験が多いため慎重に検討。ネット情報も少ないので、期待せずに入店。カウンターへ通され、適当に頼んでみる。お通しは、ほうぼう南蛮漬け。サクサク味付け薄めで最高に美味い。さしもり1人前をオーダー。真鯛、ヒラメ、キンメ、イカ、しめ鯖、ほうぼう。駿河湾の幸が並ぶ。刺身分厚く切りすぎなのが個人的には残念だが、手が混んでて柔らかい。魚が美味いことはわかった。値段は、安くはない。料理に合わせた値段設定という感じ。
本日はこちらでランチ。気になっていた"まぐろバーグ御膳"を求めて伺いました。平日オープンと同時に入店すると、そのままテーブル席に案内されました。ただ、次の1人客がまさかの満席でお断り…よく見渡すと、全ての席に"予約席"の札が置かれてます。すごいな、平日でこんな感じなんだ笑さて、オーダーは迷わず"まぐろバーグ御膳"ですが、大きさが2種類ありました。せっかくなので、大きい方(230g)をチョイス。提供までの間、ソフトドリンクのサービスをいただきました。・富士山まぐろバーグ御膳(230g) 2,200円/税込10分ほどで到着。ドドンと230gのまぐろバーグが、溶岩石の上に鎮座。固形燃料で下から火入れします。ご飯は酢飯の並盛をお願い。他、サラダ、釜揚げしらす、漬物、しじみ汁、醤油、山葵、おろしポン酢、岩塩がセット。まぐろバーグは生で食べられるため、お好みの焼き加減で…。まずはそのままいただくと…、うん、ネギトロですね。正直、まぐろ自体の旨みは薄いかな…。色々と付けながら食べ進めます。中盤以降、溶岩石の接面部分がカリカリに焼けてくるので香ばしい。個人的には、中は生、片側カリカリくらいが一番美味しく感じました。230gはそこそこボリュームあります。サラダ、釜揚げしらす、しじみ汁、どれもちゃんとした味で、お値段なりの好感を持てました。ご馳走様でした。お腹いっぱいだけれど、肉よりヘルシー。変な臭みもなく、美味しく楽しい御膳です。静岡に馴染みのない方をお連れするのが面白くてオススメかも。また機会があれば。※訪問時→評点 3.13
職場の会食でランチ訪問。鉄板の上にはマグロハンバーグ。表面だけ少し衣を纏っているようですが鉄板で焼いて頃合をみていただきます。岩塩パーべキュソースニンニク醬油の3種類のソースで味変出来ます。焼き加減が外観からは分からないので、少し表面が固くなってきたらナイフを入れて食べやすい大きさにカットします。カット面に火を入れながら焼き具合を確認しますが、元々新鮮なマグロなので生でも良いぐらいです。これが美味です。天ぷらも揚げたてがサーブされますし、お刺身は流石藤枝！一気に食べ進みご馳走様でした。
休日のお昼に「魚時会館 おさかな亭」さんへ。ローカルテレビで紹介された「するがまぐろハンバーグ」が目的です。駐車場は北側100mも無い角地に4台。看板があります。店内は1Fがテーブル席で28席。2Fは宴会場となっていて70席まで可能だそうです(H/Pより)シンプルモダンのお洒落な店内です。休日もランチメニューがあります。目的の「するがまぐろハンバーグ御膳」(150g)1,650円と「魚屋のフライ盛り定食」1,500円を注文。まぐろハンバーグは(250g)2,200円もありました。またランチにはランチドリンクバー付きで、ご飯も普通・大盛・小盛から選べます。「するがまぐろハンバーグ御膳」(150g)まぐろハンバーグは溶岩プレートの上で固形燃料で焼きます。好みの焼き加減で食べていくのですが最初はレア、後になると段々火が通ってきます。レアが好みの場合は火消が付いています。ご飯に味噌汁はしじみ、小鉢はしらす、それにサラダが付いています。サラダにはまぐろの生ハムが付いています。ドレッシングはシーザーで、これに合います。おつまみで欲しいなと。まぐろハンバーグはポン酢、塩、山葵醤油の3種類でいただきます。表面は焼かれているのですが、中はレア。味はネギトロみたいですが、まぐろの身の食感があります。粗挽きハンバーグみたいな食感です。焼くと香ばしくお肉の様な味わいに。お刺身に火を中途半端に通すと生臭くならなのかな？と思いましたが、そんな事は一切ありません。レアの内は山葵醬油かポン酢、焼いたら塩が合うかなと思いました。どれで食べても美味しいのですが、ポン酢が個人的には好みです。「魚屋のフライ盛り定食」はお魚屋さんらしく魚介類のフライの盛り合わせです。海老フライ、黒はんぺん、マグロメンチカツ？、牡蠣、鯵(かな?)が付いていました。タルタルソース付がいいですね。昭和7年創業の老舗魚屋さんが経営されるお店です。お料理は丁寧さを感じます。そして「するがまぐろハンバーグ」は想像の上をいく美味しさです。今度はお刺身も食べてみたいです。ごちそうさまでした。
藤枝で創業から８０年以上変わらぬ鮪へのこだわりの「魚時会館　おさかな亭」藤枝では有名なのかな今回初めてのお店です▪️するがまぐろバーグ御膳✖️21650円▪️海老天丼1500円ご飯大盛り無料ドリンクバー付【感想】とにかく超絶騒がしい一部のグループだけではなく、すべてのグループが騒がしい気取って食べたい訳でもないし、賑やかなお店は嫌いじゃないですが、度を越してマナーのないお客さんが多すぎる(˃̶᷄‸ ˂̶᷅๑)ﾟ予約したより早く着いたら、店員さんに嗜められましたが、大声で騒がしいお客にはスルーです＝͟͞ ͟͞͞( ꒪̥̥﹏꒪̥̥ ｶﾞﾋﾞｰﾝ・・・あっ　食事の内容ですねまぐろバーグは美味しいけど小さくて大きいサイズの富士山まぐろバーグ御膳2200円じゃないと食べた気がしないかもしれないですねご飯も大盛りでも少なめですせっかく老舗の魚屋さんと思い、楽しみにしていましたが予想と真逆で落ち込みました ( ˟̥̥̥᷄⁔̑˟̥̥᷅ )↷↷焼津港あたりで何か美味しいもの買って帰ろう！ご馳走様でした
出張中でお魚を食べたくなって訪れました。ビールと刺身御膳。ビールは大きめのグラスで出てきました。(んー、ジョッキの方がいいな)お刺身は美しく盛られていて美味しそう。ご飯はお茶碗に、お汁はしじみ汁。実食では、量的には男子には少なめですね。お味は普通に美味しいレベルでした。ご馳走様でした。
今日は藤枝駅で老舗のおさかな亭さんにお邪魔しました。予約はしていませんでしたが平日ということもありすんなり入店できました。メニューは豊富で魚介類、揚げ物、煮物、焼き物、いろいろありました。今回はマグロハンバーグがボリュームがあって印象的でした。
静岡県藤枝市駅から徒歩圏内です。駐車場は少し離れているので お店の人に確認してネ( ´ ▽ ` )ﾉ法事とかで使われることが多いお店(多分)。一階が一般席&テイクアウトの惣菜を扱うスペースシャトル( ´ ▽ ` )ﾉパン太は刺身大盛定食2160円也。相方のパンダ先生はカキフライ定食1430円也をオーダー信長♪そして定食がやって南 もとい来た…刺身は6種二切れずつ…。大盛というにはかなり上品な印象です。いつもは食べ過ぎチャンなパン太ですがワイルド封印！カキフライは業務用フローズン使う店も多いけど チャンと生牡蠣使っているので野生解放！シニア層に受けそうなお店です( ´ ▽ ` )ﾉ魚腹八分目で健康定食！これでいいのだ！
贅沢の極み。店内の雰囲気はシンプルながら、太平洋で採れた魚や名産の鰻など何を食べても美味い。また数々の日本酒も芳醇な味わい。このクオリティなら、大切な家族との団欒やカップルのデートに最適だな。東海道線の藤枝駅から直ぐだから鉄道でも通いやすく、近くに駐車場も豊富だから自家用車でも行ける。
◼️創業80余年。個室から大宴会、出前や仕出し等、幅広い用途に対応する和食。鮪には特に力を入れている。◆趣（おもむき）洋風寄りの内容。◼️お店◼️仕出しの品のお味噌は希望でインスタントに変更もできる。2営業日前の15時迄予約。10,000円以上の注文から配達（藤枝・島田・焼津◼️◼️仕出し弁当として利用。良い鮪！鮪に力を入れているのが伝わる品だった。
夜の藤枝2件目です鳥しげさんの後 一度ホテルに荷物を置いて再び夜の街へフロントの可愛い女の子に お勧めのお店を聞くとこちらは お刺身が美味しいと勧められたのでお邪魔しました斜向かいには 居酒屋で出してる〆のラーメンが美味しい 八っすんばさんがあります入り口で靴を脱ぎ2名と告げると 大きなL型のカウンターに案内されます 掘りごたつ式になってるので座るのが楽です 足元は床暖房のようになっているのも嬉しい僕はハイボール 相方は なんだか甘ったるそうなカクテルを頼みます【おさかな亭】の名前とホテルでの情報から鮮魚を頼みたいがメニューを見ると 【刺身盛り合わせ1人前1,550円〜】【しめさば1,030円】焼津暮しの僕には どうしても高いとしか目に映らないちょうど 相方が太刀魚に馴染みが無いとの事なので 【太刀魚塩焼き】と【ながらみ】を頼む（ながらみ730円にも不満があったのは事実）ながらみは小ぶりでしたが 砂噛みもなく美味しかったです 太刀魚塩焼きは ふっくらというよりベチャッとした感じですハイボールを追加したものの この太刀魚ではなかなか呑み進められない2件連続になってしまうが串焼きでも頼もうと再度メニューに目をやると・・・ねぎま1本420円 鷄つくね1本370円ごめんなさい 港町の庶民には手が出せません早々にお店を後にしましたご馳走さまでした
旅行の帰りがけに偶然寄ったこちらのお店。藤枝駅から徒歩5分ほどのところにある海鮮系がウリの居酒屋。車が停められて、ファミレスではないちょっと美味しそうなお店を探してヒットしたお店です。休日の19時頃、家族3人で入店です。ぐるなびさんのサイトには駐車場ありとなっていたのですがどう見てもお店に駐車場があるとは思えない。そこでお店で聞いたところ、近所に公営？駐車場があり、そこのサービス券をくれるとのことで、そこに車を停めて、入店となりました。お店はちょっと高級感があるつくりで、いきなり靴を脱ぎ入店するタイプ。掘りごたつ式の席に案内されました。当然家内はビールですが、私は運転があり飲めないため、ごはんものを注文したい感じです。メニューを眺め、下記のものを一気に注文しました。価格はすべて税抜き表示です。「静岡おでん」（730円）、「えび芋の唐揚げ」（580円）、「きすチーズ揚げ」（730円）、「さばこうじ焼」（520円）、「ごはんセット」（370円）×２、「瓶ビール」（値段忘れた）・静岡おでん黒はんぺんを期待しましたが、入っておらず、入っていたのは下記のもの。つみれ、大根、玉子、ボール、こんにゃく、厚揚げ、、、あと何が入っていたかな？青海苔がかかっているのが特徴でしょうか。汁はあまり入ってなかったですが、黒っぽかったですね。味的にはごく普通のおでんって感じでした。・えび芋の唐揚げえび芋を素揚げしたような感じの揚げ方で、ホクホク感があり、とても美味しかった。食感も素敵でしたし、味もグッド。本日のヒット商品という出来でしたね。実は、家内がとても気に入りお替りしてました！・きすチーズ揚げきすを丸めてその中にチーズを挟んで揚げたもの。チーズが結構入っているので、チーズの味に押されてしまってきすの味をいまいち感じられなくてちょっと残念。これ、チーズは入らないのではないかと思ってしまいました（汗）・さばこうじ焼写真で見るより、ずいぶんと大きなさばでした。これが520円って凄く安いと思いました。味ももちろんよく、とても美味しかったです。さて、本来、このお店は鮮魚がウリなのですが、我々は鮮魚は何一つ注文していません。それほど刺身が好きと言うわけではないので、注文しなかったというだけですが（汗）なので本来、このお店の評価を語るのはおかしいのかもしれませんが、いただいた料理は全般的にとても美味しく、雰囲気もちょっと高級感があってよかったかと思います。メニューは自分が注文したものが載っている部分しか掲載していませんが、お酒類などは結構種類が豊富だったように記憶しています。本当はカウンターで日本酒とか焼酎に刺身ってのが、いい使い方なのかもしれませんね。ここも通りすがりで入ったお店でもうリピートすることはありませんが、藤枝駅周辺ではなかなか美味しいお店なのではないかと思いました。ご馳走様でした。
友人の個展に出かけた帰り、食事をしようと誘われて来たのがこのお店。名前も「おさかな亭」なんでも近海の新鮮な魚介類を食べさせてくれる事では指折りとか。のれんをくぐって左側にある掘りの座敷に座ります。まずはビールで・・・。まずはこちらでは良くたべる　ニシと巻貝の煮物楊枝でほじくり出していただきます。　うん！うまい。つぎは、その日のお薦めはかわはぎの刺身、早速頼みます。白いのは卵巣、新鮮でないと食べれないとか。そのほか、刺身の盛り合わせも　握りもイケます。４人で入ったからでもありますが、色々な種類を賞味することが出来、どれも美味しく頂きました。また行きたいですね。
6月某日。母、姉と共に、とあるイベントに参加するために藤枝へ。イベント終了後、せっかく藤枝に来たのだから・・・と夕食を食べてから帰宅することに。海なし県に住む私たち。新鮮な海の幸が食べたいということで、駅前にある「おさかな亭」へ。先客はゼロ。カウンター席と手前に掘りごたつの座敷、奥には個室があり、わりと広々しています。座敷に座り、早速メニューを拝見。お寿司屋海鮮丼のほかに鰻や一品料理もありましたが、やはりここは生がいい！ということで、私はうにいくら丼、母と姉はおまかせにぎりを注文。うにいくら丼（\2000）舌でプチっと潰そうとしてもなかなか潰れない弾力のあるいくらと、生臭さが全くないとろっと甘いうにがたっぷり。どんぶりは小ぶりですが、ご飯もぎっしり入っているので結構満腹になります。味噌汁の具はあさりとワカメとねぎ。あさりの出汁がしっかり出てます。おまかせにぎり寿司８貫＋玉子焼き（\2000）中トロ・ウニ・甘海老・カニ・はまちと豪華なネタにびっくり！しかもどれもネタが大きく分厚い！これで\2000は安いですね。姉と母いわく、「どれも新鮮で美味しい！」だそうです。三人ともお腹いっぱい大満足！場所が藤枝なのが本当に残念！！近くにあったら毎週通いたいくらい美味しいお店でした♪
藤枝駅北口から一つ目の交差点付近にあるおさかな亭。自分には魚時会館といった方が馴染みがあるのですが、その魚時会館が最近、居酒屋テイストの店を始めたのがおさかな亭なんだそうです。夜は地酒を飲みながら魚を食べるお店らしいのですが、ランチもかなりの評判らしいです。今回はランチを食べに行きました。海鮮ちらしが人気らしいのですが、今回は三色丼（1100円）を注文。メニューによると三色丼は鮪、白身、アナゴがのっているとのこと。と言っても出てきた丼は見た目は三色どころではありませんでした（笑）。ネギ、大根、ニンジン、ワカメなど刺身でいうツマのようなものがいっぱいのってます。結果、かなりのカラフルな丼になっていますが、値段としてはこれで帳尻を合わせているような気もします。さすがに刺身は新鮮でおいしいです。それだけに値段は倍してもいいから刺身だけでいっぱいになっている丼を食べてみたい気がします。
静岡に行くことがある時には、目的の場所からちょっと遠くてもいつも寄らせていただいてます。藤枝駅前近くのわかりやすい場所にあります。毎回必ず注文するのは海鮮丼♪それから焼き魚をひとつと、おすすめの中から旬のもので美味しそうなものを2,3品注文しています。ここは何を食べても本当に美味しいです。茶碗蒸しなんかも美味しいですよ☆お店の雰囲気も良くて、いつも長居しちゃいます。お酒も種類があるので、飲みたいときでもおすすめです。
ﾗﾝﾁで訪問です　　店は靴を脱いでのカウンター席と掘りごたつ席がありますうちらはカウンター席でしたので　ちょっと緊張ﾗﾝﾁは本日のお勧め２品と定番の丼　定食がありました１つは本日のお勧め　まぐろのメンチかつ定食￥１５００ご飯　刺身　茶碗蒸し　味噌汁　漬物　小鉢　デザート　　メインもう１つは限定の海鮮ちらし￥１３００味噌汁　茶碗蒸し　が付いてますネタはイクラ　まぐろ　生シラス　うに　玉子焼き　さばetcかなり食べ応えのあるランチでした
藤枝に行く用事があり、駅に近いということで行ってみました。商店街の中にあるのですが、土曜日のランチでしたが、おひとり様の女性客や夫婦やご家族など様々なお客様。女性一人でも入りやすいお店です。ランチはおすすめの海鮮ちらし（１３００円）をいただきました。まぐろ、いくら、うに、生しらす、プチトマト、かいわれ大根、みょうが等など…。お刺身がごろごろと入っててこれで１３００円と思ってしまいました。茶碗蒸しはあんがかかっていておいしい（*^_^*）味噌汁、茶碗蒸し、デザートが付いているのでお得です。おなかいっぱい満足で、藤枝に来る機会があればまた行きたいお店です。