回顧ログ2022年3月25日、こちらJR袋井駅の目の前「はなの舞 袋井駅前店」さんで職場の送別会です。このお店もコスパよくメニューも豊富で、さすがチェーンの居酒屋といった感じです。楽しく湿っぽくならずにいい送別会ができました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
店員さんが爽やかで親切で丁寧で、とても良かったです。また利用したいです。
飲み放題付の4000円コースを頼みました。お刺身やお鍋、揚げ物の宴会料理、美味しかったです。ドリンクの提供スピードにも感激。コスパ最強！ご馳走様でした^ - ^
週初めでガラガラでしたので、静かに飲めました。料理、従業員の方の対応良かったです!
【訪問日】2024年5月10日に訪れました。【場所】袋井駅から徒歩1分くらいで着きます。【食べたもの】飲み放題セット【感想】仕事の打ち上げで利用やっぱり海鮮は美味しい。とてもおいしかった。
回顧ログ2022年7月8日、今夜はJR袋井駅北口の目の前にあるこちら「寿司居酒屋 や台ずし 袋井駅前町」さんで一杯です。うちの近所ではJRのどの駅前にもある人気店です。お寿司の他、各種つまみがいろいろ揃っていてとってもいいです。夕方17:00から19:00まではドリンク半額なので、これもお得！そして〆はやっぱりにぎり寿司！回転寿司とは違って店の職人さんがしっかり手で握ってくれて旨い！最近は予約なしではなかなか入れません…今夜も呑んで食って、お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
弔事に伴い、袋井駅前に泊まってたので夜ご飯をいただきに。前回の静岡弔事の時は、掛川駅前の屋台ずしさんに行ったなーと、みんなで話しながら訪れた。ゲソではなく以下の天ぷらは個人的好物で、結構柔らかく美味しかったし、ガリの天ぷらも甘酸っぱいのが残ってて良かった。お寿司もそれぞれ美味しかったな。そして、お通しが何気に良かった。
イカ揚げがうまかった
仕事帰りに同僚と居酒屋を探します。いい仕事をした後の1杯酒が苦手な自分でも、美味しく頂けます。袋井駅前って、あまり居酒屋がないイメージでしたが、最近は駅も綺麗になったし居酒屋もチェーン店含め見廻すだけでも何軒もできたんですね～そしてこのお店は、お寿司もあるってゆうかお寿司がメインなのかな？そこに惹かれて入ることにしました。通常の居酒屋メニューは、だし巻き玉子串焼き味噌ソースタコウインナーたこ焼きめんたいマヨ等を注文しました。通常の居酒屋さんの料金ぐらいですが、だし巻きは出来合いものだしたこ焼きもチルド品と思われ、味はイマイチ。寿司メニューは、中トロ三昧(三貫)･･･700円台トロ(4貫、4貫)･･･1,200円台巻き寿司･･･600円台コスパ良いですよ。流石寿司屋さんシャリのねっとり感は無いものの、酢の効き方も良く、少し握りが硬いけどこの値段なら、満足です。お酒は少し早い時間に入れたので半額でした。まあ自分は二杯だけで全然効果なしですが同僚はいっぱい飲むので、良かった良かった。居酒屋メニューだけだとチェーン店に軍配が上がると思いますがお寿司が食べれるので、良いですね。最近チェーン店メニューには、飽きてきてたので、美味しくいただけました。ご馳走様でしたm(_ _)m
7月14日、今夜は嫁と二人飯、先日新聞の折り込み広告に「サガミ創業50周年、夏の感謝祭」でいろいろお安くなっているとあったので、こちら袋井市国本、旧国一沿いにある「和食麺処 サガミ 袋井店」さんへやってきました。17:50分入店、まだ空いていたのですぐに案内していただけました。改めてメニューを確認すると確かにお安い、大海老天ざるそばの2段が1,590円也、手羽先はなんと1本たったの100円也、生ビールも230円引きで460円などです。注文はテーブルからタブレット注文、手羽先は塩とタレを1本ずつ、鮪のお刺身、揚げ出し豆腐も注文しました。ということでお腹いっぱい食べて呑んで一人あたり2,000円以下のお会計、いつもながら安くて旨い、いいお店です。今夜もおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
２月２４日買い物帰りに久しぶりに寄りました私は鴨ざる蕎麦（三段）妻は海老天おろし蕎麦娘は天丼蕎麦セット一品料理も手羽先、ナスの浅漬けなど、魅力的なものが多いのですが、今日は我慢美味しかったですご馳走様でした
月曜日のお昼にお二人様で訪問。出張で袋井市へ来ました。ご当地はハンバーグで有名な“ さわや⚫︎ ”ですが、本日は麺の気分だったので、サガミさんへ。（他の店舗に一度だけ行った事ありましたが）牛もつフェアだったので、牛もつうどん鍋のピリ辛味噌味に雑炊セットをプラスしてオーダー！相方の鍋はすぐにグツグツ煮えましたが、小生の鍋はなかなか。？？？って、ガスのカセットが空っていう、ちょっとハプニングありちょっと、ムッとしたけど、牛もつのぷりっぷりっを堪能！旨味、甘味もとても良くって、さすが国産牛のもつ！美味しさにすっかりムッとした事も忘れてしまいましたニラとゴボウもいい仕事してましたうどんも腰があって、つるつるシコシコ。雑炊も牛もつの甘味がしっかり付いて美味しかったですお値段お高めですが、落ち着いて食事出来る雰囲気もあり、良かったです。支払いは、各種。小生はPayPayで払いました。ご馳走様でした
法多山の帰りに立ち寄り、カレーきしめん天ぷら定食をいただきました。休日にもかかわらず、店内は比較的空いており、すぐに席に案内されました。カレーきしめんに惹かれて注文した一品は、予想以上に熱々で、汗だくになりながらいただきました。きしめん特有の幅広い麺にカレーが絡み、意外にも相性抜群。麺はコシが控えめでありながら、もちっとした食感が心地よく、カレーのスパイスがしっかり効いていて、ピリッとした辛さが後を引きます。一緒にいただいた天ぷらは、専門店と比べるとやや控えめな印象ではありますが、サクッとした食感と程よい塩加減で、普通に美味しくいただけるものでした。出先でふらりと立ち寄ったお店ですが、サガミの安心感ある味は、家族で気軽に訪れるのにぴったりです。
7月14日、今夜は嫁と二人飯、先日新聞の折り込み広告に「サガミ創業50周年、夏の感謝祭」でいろいろお安くなっているとあったので、こちら袋井市国本、旧国一沿いにある「和食麺処 サガミ 袋井店」さんへやってきました。17:50分入店、まだ空いていたのですぐに案内していただけました。改めてメニューを確認すると確かにお安い、大海老天ざるそばの2段が1,590円也、手羽先はなんと1本たったの100円也、生ビールも230円引きで460円などです。注文はテーブルからタブレット注文、手羽先は塩とタレを1本ずつ、鮪のお刺身、揚げ出し豆腐も注文しました。ということでお腹いっぱい食べて呑んで一人あたり2,000円以下のお会計、いつもながら安くて旨い、いいお店です。今夜もおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
7月14日、今夜は嫁と二人飯、先日新聞の折り込み広告に「サガミ創業50周年、夏の感謝祭」でいろいろお安くなっているとあったので、こちら袋井市国本、旧国一沿いにある「和食麺処 サガミ 袋井店」さんへやってきました。17:50分入店、まだ空いていたのですぐに案内していただけました。改めてメニューを確認すると確かにお安い、大海老天ざるそばの2段が1,590円也、手羽先はなんと1本たったの100円也、生ビールも230円引きで460円などです。注文はテーブルからタブレット注文、手羽先は塩とタレを1本ずつ、鮪のお刺身、揚げ出し豆腐も注文しました。ということでお腹いっぱい食べて呑んで一人あたり2,000円以下のお会計、いつもながら安くて旨い、いいお店です。今夜もおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
【Checkポイント】■東京、神奈川、静岡、愛知に店舗展開する蕎麦メニュー、定食メニューが豊富な蕎麦屋■テーブル席、個室席完備東京、神奈川、静岡、愛知に店舗展開している蕎麦と定食を楽しめる 和食麺処サガミ袋井店 。国道1号線沿いにある大箱の店舗。内観はテーブル席と個室のテーブル席122席の広い店内。メニューも蕎麦メニューもベーシックなものから宮崎牛を使ったものがあったり丼ものメニューもかなりラインナップがある。活〆の穴子がオススメメニューになっていたので真あなごと大海老天丼と麺を注文。■真あなごと大海老天丼と麺  1750円ランチにしては贅沢な値段だが活〆の大きい穴子が1本に大きい車海老も付いているのでボリューム的には納得！天丼はサクサクの穴子、大海老が存在感しっかり。蕎麦は温と冷が選べばざるそばを注文。こちらは可もなく不可もなく。暑くなってきたのでさっぱり冷たい麺が嬉しい季節になってきた。◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
とんかつ定食セット
ランチ普通のそばでした。そば湯が美味かった。
手頃な値段でおいしいお蕎麦が食べれます。おつまみ類もたくさんあり、手羽先が美味しかったです。
とんかつ定食セット
かぼちゃの天麩羅スキ
手頃な値段でおいしいお蕎麦が食べれます。おつまみ類もたくさんあり、手羽先が美味しかったです。
サガミ袋井店。袋井市の国本1号線バイパスから1本それた道沿いにあるお店です。平日のお昼少し前に来店、帰るころの12時過ぎには待ちのお客さんもいらっしゃいました。サガミは年配の方にも人気のお店ですね。選べるお好みランチから、ざるそば（2段）とさくらえびミニ丼を注文。860円（税別）沢山食べたい方にはプラス100円でざるそば（3段）がお勧めです。さくらえびミニ丼はかきあげではなく数匹ごとに揚げています。これがご飯と一緒に食べるとなかなかあいます。蕎麦湯も後で頂きましたが、濃い目の感じが健康にも良さそうで良いですね。
ママ友と子供達と伺いました。昔からある店舗だと思いますが、この時が初さがみでした^_^ランチ時だったのでかなり混み合っていて、待ちが発生していました。チェーン店は行きやすいですよね〜〜^ - ^子供もいたのでお蕎麦とご飯がついているセットメニューにしました。子供達はお蕎麦が大好きなので、すごい勢いで食べていました^ ^私的には突飛つして蕎麦の香りがして…というわけではなく、まあ普通に美味しくいただきました。拘りがあるお蕎麦屋さんというのではなく、大衆向けのチェーン店ですので。子供達も美味しい〜〜と言って食べてくれたのでよかったです（＾ν＾）
サガミってチェーン店なんですよね。だからか知りませんが、家からわりと近いのに敬遠してしまっていました。ひょんなことから夕食をサガミでとることになり、蕎麦よりうどんが好きな私はうどんのセットを注文しました。名前は忘れましたが、いろいろなものをちょこちょこ食べられるやつ。あまり期待しないで入ったこの店でしたが、うどんもお刺身も思っていたより美味しくて軽く感激しました。デザートの蕎麦茶プリンは蕎麦の香りがかなりしました。こちらはちょっと不思議な美味しさでした。店員さんの接客は極めて普通。お客さんは家族連れが多いように思いました。なかなか美味しかったので、また利用させてもらいます(^-^)
2024年12月26日、今日のランチは片付けロボットがまわってくる、コスパの良い焼き肉屋さん「380円レーン焼肉 火の国 袋井店」さんにやってきました。焼き肉屋さんでは大抵ランチもやってるのですが、ここのランチはなかなかいいです。座席のタッチパネルから注文、しばらくするとまわらぬ回転寿司のようにレーンで料理が運ばれてきます。サービスランチには豚カルビとジューシーカルビ、これにサラダとキムチ、わかめスープとご飯がついて968円です。わたしはこれに単品牛ホルモン418円を付けて、総計1,386円也。肉質はなかなかどうしてサービスランチでもいい方です。牛ホルモンも量はかなり、一人ランチではもったいないくらいの肉量でした。味も悪くない。しばらくすると片付けロボットが席にまわってきます。ファミレスなんかの配膳ロボットの片付けバージョンですね。これが結構可愛い、子どもには楽しいでしょうね。安くて旨くてお腹いっぱい、大満足の焼き肉ランチでした。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
go-to イート券　残り2枚誕生日が来たし、半年車検後近くに激安の焼き肉屋があった。食べ放題　1,980円残りこの券を出せば少量の金額で済む。但し、タンは入荷が少なく品切れとなって残念。気を取り直してまず、サラダとキムチ、ナムルをポチっと選択。付け合わせの到着。サラダが到着するとびっくりボウル山盛り・・・・・何人か頼めば丁度よい量だけど、一人では食べきれるかどうかと不安ライス代わりにしようかな？お肉はタン、ソーセージ以外1品づつ注文。お肉の味は全然悪くない。スーパーとは比べ物にならないレベルだ。肉を食べながらサラダをキムチをはさんだ。チキンはさっぱりと感じた。最後はクッパで締めた。煮込んであるので、注文してからは10分程度かかります。焼肉は胃が持たれやすいイメージがあるが、野菜等の付け合わせが十分なのでそういうことはありませんでした。こうして焼肉の魅力を感じ、至福の1時間が終えた。またいつか通いたいなぁー。こうしてgo to イート券を使い切ったのだ。ごちそうさまでした。
1人焼肉しによく行きます。注文するとレーンで品物が運ばれてきます。皿の片付けはロボットが回ってくるのでそれに乗せると運んでいってくれます。お昼は2000円あれば食べ放題でお腹いっぱい食べれて最高です
ランチで利用しました。1番安価なサービスランチを注文しましたが十分満足出来る質と量でした。また夜に利用したいと思います。ご馳走様でした。
胃袋に年齢を感じて、焼肉食べ放題で疲れを感じるようになったこの頃。たまには１皿ずつゆっくりオーダーして食べるのも悪くないと思い、前から気になっていたこの店に行ってみました。前に一度行ったら、平日ながら予約で埋まって空席がなさそうということで諦めましたが、コロナ禍というのと早めの時間に行ったので無事入ることができました。オーダーはタッチパネル、届くのはレーンなので、感染防止を考えると実によくできた店です。一皿380円となると、皿に乗っている肉が少なく感じるかもしれないですが、いろんなお肉を食べたい、じっくりおいしいお肉を味わいたい、という両方の願いを叶えてくれます。〆には、牛極上本日の一枚（170円）を頂きました。満腹より腹八分ぐらいで、お肉がちょうどおいしいと思うぐらいで終わりにしましたが、会計に行くと、よく利用する食べ放題より安く上がりました。食べ放題はつい無理してたくさんオーダーして、帰りは気持ち悪くなったりしますが、こちらでおいしいお肉をオーダーしながら頂くと無理なく食べ終われます。また伺いたいお店です。
法多山の帰りに寄りました回転寿司の特急レーンのようなので運ばれてくるので子供達は楽しそうでした安くて美味しかったですご馳走様でした。
既に我が家の焼肉といえば火の国となっております。費用に対しての肉の旨さと量が文句無しです。飲み物無しで¥2,000/人未満で、満腹を超え、今回も食べ過ぎてしまいました。
ランチタイムに訪問ランチセット（カルビとハラミ180ｇ➕大盛りごはん）単品サイコロステーキねぎ塩牛タン肉にぎり(2カンの方)おなかいっぱいでとっても大満足！！なんと言っても店員さんの態度？接客が超ステキ。優しくて気が利いて。。。！！！また行きます*ˊᵕˋ*
席ごとに高い仕切りがあり、席と席の間隔があるので安心して食べることが出来ます。注文した商品は全てレーンで届き、リモコンで呼んだ時だけお店の方と接するのも安心できます。盛り合わせ以外は通常380円（それより安いものもたくさんある）なので安く上がる。セット商品や食べ放題などはないがとにかく安いのであれこれ頼んでも大丈夫。素材も新鮮でどれも美味しい。品数はさほど多くないが十分満足できる。店員さんは若い方がほとんどだけど、皆さんとても感じの良い方ばかり。
後輩の子と3人で昼休みにランチ会
登場が面白い。カルビうまかった。
炙り肉寿司がイマイチだった他は、旨い
商品の注文はタッチパネルで、料理はレーンで運ばれてくるので、非常に快適に食事できました。味もリーズナブルでおいしかったです。
家族で初めて伺いました。店内、思ったより広々としていて、どのお肉も、やわらかく食べやすくて、お肉のオーダーも、楽しい演出に大満足でした。また、伺いたいと、思います。
法多山に行く途中のランチで寄りました大通りからは見えますが少し入りますので見過ごしてしまうと慌てます店内はまだ落ち着きのある客入りでしたキレイです初めてだと言うと一通り説明をしてくれます注文をすると有名チェーン回転寿司のようにレーンで流れてくると・・・ワクワクです単品ばかり頼みましたこちらは380円以上はないというので財布には少し優しいです頼みすぎたらダメでしょうけど・・自分たちは鶏もも丸腸キャベツ肉炙り寿司せせりご飯小国産牛特ロース一枚(170円でした)を注文かなり提供早いです喋ってる暇はないですお客さん多い日は別かもしれないですが(￣▽￣;)お肉は悪くなく美味しかったです値段は国産牛だけ覚えていましたがほぼ380円でしたランチセットもいろいろありましたそちらは380円以上ですまた近くに来る用事があったら利用してみたいなと思えるお店でしたご馳走さまでした！
ランチのコスパ抜群★袋井の焼肉ランチは火の国に決まり！超人気ハンバーグさわやかの目の前のこちらのお店！最近リニューアル？オープンをされたとのことで店内は綺麗✨焼肉ランチをしたくてこちらのお店に行き着いた。席に案内されると、、むむ！！？？なにやら珍しいものがテーブルに設置されています。そう、、、特急レーンが全テーブルにセットされているのです✨あの回転寿司についてるやつ！ええー？！なにこれおもろー！！笑笑タッチパネルでお肉を注文すると、、、お肉が運ばれてキターーー！！！＼(^ω^)／おもろすぎる笑笑ついつい頼んでまうヤツ笑あ、、そういう作戦？笑そう言いながらお肉を食べるととてもジューシーでうまい！！メニューをよく見ると全品380円！？安すぎる！！(⌒▽⌒)涙国産牛カルビもロースもタンも380円★生ビールに至っては290円！！！ランチどころか夜に来てもお安くすむなこりゃ。袋井にはとんでもない焼肉屋さんがあるもんだ、、！袋井で焼肉ランチなら火の国で決まりやな！！また来ます
うなまる亭 浅羽店に行って来ました。途中時間調整したが、11時頃到着。うな重竹を注文。カリカリ感は多くないが、中ふんわり感がありました。おいしくいただきました。
5月1日、娘夫婦の帰省に合わせて、4月10日オープンのうなまる亭の新店舗「うなまる亭 浅羽店」さんのうな重・W重・尾っぽ焼・肝焼きをテイクアウトでいただきます。うなまる亭さんは、格安鰻の成瀬さんとさほど変わらぬ値段で、よりおいしい鰻がいただけるとわたしは感じています。孫二人はパクパク食べて、爺は肝焼き、尾っぽ焼で家呑みできて満足です。尾っぽ焼きは柔らかく、鰻そのもののいい味で酒が進みます。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
近くのホテルに泊まって元旦なので隣の店と2軒しか営業してなかったので安定してのチェーン店！キッズルームに通してもらえてカラオケはコロナで禁止されていたけどテレビが見れたから子供達も退屈せずに良かったぁ(^-^)料理の提供時間も早かったし馬刺しユッケと焼き鳥が一押しかなぁ(o^^o)赤色の柚子胡椒？初めてだったんだけど美味しかった！
袋井駅から歩いて行ける距離なので、コロナも落ち着いている今頃は、飲みに行きやすいかもしれません。靴箱に靴を入れて、半個室的な部屋に通していただきました。他のお客さんの声は、まぁまぁ聞こえますが、戸を閉めてしまえばあまり、気にならないかな？安価で飲みたいなら、手軽で良いとは思います
イカの一夜干しがあたり目みたいな残念コスパも以前に比べて余り
袋井駅北口より徒歩2分。迷わずたどり着けるはず。駅からも見えるから。入り口で靴脱いで下駄箱には必ずカギかけて！堀こたつ式の個室で、喫煙席か禁煙席の指定可能。男二人で四人席だってので十分に広かった。皿や箸、お手拭きはテーブル隅に重ねてセットされてた。先ずは、生ビール。「麒麟一番搾り」最初の注文と御通しは店員さんにお願いして、以降は端末機でオーダーだ。もちろん、テーブルにもメニューあるので写真で確認して注文てきる。だけど、端末機メニューのジャンル分けが「何故？」と思う事もあり、手間取る時にゃあ店員さん呼びたくなる。サクサク注文するには慣れんとイカンか？今回の気に入った肴は「特製こだわりつくね串」卵黄ソース塗るも良し。浸して食うも良し。タレが甘口になる。もう一品、「ヤリイカのお造り」ゲソがコリコリで美味かった。生姜醤油で食べた。隣の話し声は、ほぼ筒抜けながらも、仕切られているので気楽って言えば気楽だから自然と酒量も増えた。
1980円から食べれるうなぎ！リーズナブルにうなぎを楽しめるだけじゃなくてしっかり豪華なうなぎメニューもあって満足できる。肝はもちろん、尾っぽの塩焼きもおいしくて限定のうなまる丼のインパクトが凄い！W重を頼めば白焼と蒲焼どっちも楽しめる！
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
前回は相棒とのラストドライブで訪れたお店今回は新しい相棒と平日のプチドライブで再訪♪やっぱり定番のうな重1尾分入った「松」だけど、大ぶりの鰻だからお重の中でうなぎが重なってる〜^ ^山椒をたっぷりかけて、熱々を頬張れば、幸せ♡大ぶりなだけに、たまに小骨が気になる部分もあったけどたれの香ばしさと山椒の風味のマリアージュは、やっぱり良いね♪お店の方も良い接客だしジャズが流れる落ち着いた雰囲気で、気持ちよくいただける。何より食べログポイントを1人でも気軽に利用させてもらえるのがありがたい！最近はルーレットも確立悪くて溜まらないけど・・次は名物うなまる丼食べてみたいなぁ(^O^)ごちそうさまでした！
初訪問のお店です。静岡県袋井市にある鰻屋さんです。非常にリーズナブルで食べれる鰻屋さんで今回はうな重の竹を頼みました。LINE登録をするとデザート1品がもらえます。プリンか杏仁豆腐のどれかです今回は杏仁豆腐を頼みました。鰻は関西風で焼いており、炭の香ばしさも出てました。タレはしつこくなくあっさりめです。値段もお手頃で大変満足しました。また、行きたいと思います杏仁豆腐も美味しかった！
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
【料理の感想】うな重 竹 を注文炭火で焼かれており、しっかり炭火の風味を感じることができました。うな重なので当たり前にうまいです。特に特徴はないのですが、うまいうな重って感じです。ご飯は普通盛りにしましたが、少なめに感じたので大盛の方がよかったかなと思いました。LINE登録やグーグル口コミ投稿したらデザートがもらえます。【お店の雰囲気】モダンないい雰囲気のお店です。店内はとてもきれいでカウンターも8席??くらい充実しているので1人でもいきやすいです。【値段感】うな重 竹 2780円です。うなぎにしてはお手頃価格なのかなと思います。高い店に行かなくてもここで満足できます。【混み具合】平日の18時に訪問しましたが1組しかいませんでした。混んでいません。食べていると2組来たので、コアタイムだと満席になっているのかも。【場所(行きやすさ/駐車場など)】車で行く方がいいです。駐車場は２箇所あるので心配しなくても大丈夫です。【その他】新しくできた店っぽいので行ってみてもいいかもしれません！
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
お昼頃に来店したが、店内は満席！！駐車場は少しややこしく、張り紙を見て裏の駐車場に停めることができた。店内は綺麗で清潔感あり！！！メニューは豊富で、たくさん食べる人にはマウンテンクラスのうなぎあり！
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
非常にコスパの良い鰻屋だと思います。雰囲気もオシャレなスタイルで、煙り立つ香ばしい食欲をそそるような、蒲焼き鰻の香りで店じゅうが溢れている従来のお店とは対極にあるコンセプトだと思います。リーズナブルに鰻を楽しみたい時には活用したいお店です。
前回は相棒とのラストドライブで訪れたお店今回は新しい相棒と平日のプチドライブで再訪♪やっぱり定番のうな重1尾分入った「松」だけど、大ぶりの鰻だからお重の中でうなぎが重なってる〜^ ^山椒をたっぷりかけて、熱々を頬張れば、幸せ♡大ぶりなだけに、たまに小骨が気になる部分もあったけどたれの香ばしさと山椒の風味のマリアージュは、やっぱり良いね♪お店の方も良い接客だしジャズが流れる落ち着いた雰囲気で、気持ちよくいただける。何より食べログポイントを1人でも気軽に利用させてもらえるのがありがたい！最近はルーレットも確立悪くて溜まらないけど・・次は名物うなまる丼食べてみたいなぁ(^O^)ごちそうさまでした！
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
また来たで~。記事を書いて溜まったポイントで、お昼ごはんを頂こうと、ポイント使えるうなまる亭にやってきた。ポイントで美味しい鰻重をいただける。日頃のコツコツ系趣味の実りの時だ。鰻重竹2780円を特盛にして2980円。まじ良心的な価格設定だ。届いた重箱を開けるとぴっしり詰まった鰻に感動。吸い物蓋を開けて香る椎茸の香りに心を落ち着かせる。美味しい香りは、嫌なこと忘れさせてくれて良いなぁ。取り敢えず鰻は退けて、かば焼きのタレが染みたご飯をいただこうとする、貧乏人オヤジ。先ずお銃の重さにびっくり。亀仙人の甲羅並みだ。ご飯がうまい、この重さのご飯を食べ続けるのね、と少し罪悪感。鰻は季節柄か油は少なめな差だがあっさりとしていて良い味わい。こがしが効いた感じで、うまい。結局一切れでご飯全部いけちゃう、貧乏人オヤジ。美味かった。ごちそうさまでした。
10月22日、昼間の最高気温が15度と、一気に秋が深まりました。さてそんな今日のランチはいつも家族で利用している「うなまる亭」さんで、こっそり一人櫃まぶしです。先週サガミさんで食べログポイント3,000点使ったばかりですが、実はこんなもん当たるはずがないと思っていたルーレットで1等10,000ポイントが当たったんです。そんなわけで今日も1,500ポイント投入して食べログ予約でやってきました。11:00カウンター席を予約で入店、櫃まぶしの梅2,780円也を注文しました。実質の支払いは1,280円也ですから本当に食べログポイント様々です。18分で着膳、1杯目は普通に山椒と山葵で、2杯目は追いダレで、そして3杯目はお出汁をかけてお茶漬け風に…もう本当に旨い！こっそり一人櫃まぶし、最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
また来たで~。記事を書いて溜まったポイントで、お昼ごはんを頂こうと、ポイント使えるうなまる亭にやってきた。ポイントで美味しい鰻重をいただける。日頃のコツコツ系趣味の実りの時だ。鰻重竹2780円を特盛にして2980円。まじ良心的な価格設定だ。届いた重箱を開けるとぴっしり詰まった鰻に感動。吸い物蓋を開けて香る椎茸の香りに心を落ち着かせる。美味しい香りは、嫌なこと忘れさせてくれて良いなぁ。取り敢えず鰻は退けて、かば焼きのタレが染みたご飯をいただこうとする、貧乏人オヤジ。先ずお銃の重さにびっくり。亀仙人の甲羅並みだ。ご飯がうまい、この重さのご飯を食べ続けるのね、と少し罪悪感。鰻は季節柄か油は少なめな差だがあっさりとしていて良い味わい。こがしが効いた感じで、うまい。結局一切れでご飯全部いけちゃう、貧乏人オヤジ。美味かった。ごちそうさまでした。
袋井市のゆり園に来たので近くにある鰻屋さんでランチです。あらかじめ予約をしておきました。まだOpenしたての鰻屋さん♪11時に行きましたがほぼ満員。続々とお客さんが来ますが予約していない人は待ちになってました。私はうな重の竹を注文。旦那さんは松のご飯大盛りです。竹は鰻3/4匹、松は1匹乗っかってますよ〜皮目のパリっと感はあまりないですが、ふわっとした身でお美味しいです（＾ν＾）タレはあっさり目。コスパもいいですね‼︎LINE登録してデザートもらいました♪接客も良くいいお店です☆
国産うなぎみたいですが、この価格で提供できるの？って疑問に感じてしまうくらいお手頃な価格。うなぎのさばき方が三枚おろしみたいはじめて見るうなぎの開き方に驚きましたが店主の気持ちの良い接客にまた行きたいと思いました。駐車場がちょっと分かりにくいです
口コミが良く気になっていた袋井市の郊外にある「うなまる亭」さん。休日の開店を狙ってお邪魔しましたが、11時時点で駐車場はほぼ満車。店内入ると、すでに数組のお客さんがありました。とてもお洒落で綺麗な店内。店員さんも若いけど丁寧で好感が持てます。限定という響きに弱いので、「うなまる丼」を注文。今日はこれを食べたくて開店狙ったので、無事に注文できてまずは一安心。肝心の鰻は、外はカリッと中はフワッとの絶妙な焼き。タレもオーソドックスな甘いタレですが、とても美味しい。何より鰻のサイズが大きくて大満足でした。唯一、肝吸いが良かったなーというのが心残り。またお邪魔したいです。
インスタで見た鰻屋さんネットで席を予約しました。3人で行って、1人は松、もう1人は竹、私は白焼きと蒲焼きのW重を注文結果！！竹が正解。なんなら、梅でも満足しそうなボリューム白焼きは、岩塩とわさび、醤油でいただきます。蒲焼き2枚、白焼き2枚入っていて、1枚づつしか食べれなかったです。。。あの大きさでこの価格はコスパはいいと思います。机にタレも置いてあります。サラッとしたタレでさっぱりです。また、行きたいなと思いました。
8月8日、今夜は嫁と二人飯、袋井市山名町のファーマーズマーケット「とれたて食楽部」内フードコートにある「 Bella Massa（ベラ マッサ）」さんにやってきました。イタリアXブラジル：ヒュージョンピザのお店です。で、ピザ1枚の値段は結構なお値段、そこでピザではないですがおやつ感覚のエスフィハなら安いしいくつか種類も頼めるからと、スモークソーセージ・牛肉・たっぷりチーズとトマトの3品をオーダー、爺はハイネケン、嫁はフレッシュジュースで軽く乾杯です。エスフィハ3枚はたいした量ではありませんが、爺婆の夕食はこれで充分。ビールグラスがキンキンに冷やしてくれてあってそれがとっても嬉しかったです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
袋井市の商業施設内フードコートにある店です。この店はブラジル系のピザ店で、まあ大手宅配ピザのアメリカンスタイルと大きくは変わりませんが、ブラジルならではの食材を使ったピザがあります。今回食べたのは、ベラマッサオリジナルピザ、キャッサバと生ジャーキーピザのハーフアンドハーフ。右側、ベラマッサオリジナルは、ヤシの若芽を使ったピザです。ところどころ見える玉ねぎではない白い物がヤシの芽で、ホワイトアスパラとか竹の子のような食感です。左側の黄色いキャッサバはカリカリに焼かれていて香ばしく、生ジャーキーはツナとコンビーフの中間のようなものでおいしいです。フードコートにはペット可のテラス席もあるし宅配もやっています。用途に合わせて使い分けできる良い店です。
野菜売り場[とれたて食楽部]内にあるピザとデザートのお店。ブラジル人らしき方々がスタッフ。厨房ではポルトガル語らしき言語が飛び交っている。ピザ美味しい。安い。宅配もやってる。でも個人的おすすめはアイス＆シェイク。倍プッシュでおすすめ。耳馴染みでない不思議ネームのフルーツがたくさん。ブラジルで流行ってる果物だろうか？正体が謎なものはスタッフに訊けば親切に説明してくれるよ。ときどき日本語あやふやなスタッフいるけど笑顔と一生懸命さでどうでもいいくらいだ。シェイクにはアイスを少しおまけでトッピングしてくれる。そのアイスも種類豊富で毎回迷う。シェイクに合うアイスがわからなければスタッフに訊くとおすすめを教えてくれるよ。まずハズレは無いので安心して訊くといいよ。アイスの種類は頻繁に変わる。スタッフの笑顔とシェイクの美味さの虜で、野菜買いにきただけなのにカウンターの向こうのスタッフと目が合ってふと微笑みかけられるとつい吸い寄せられてシェイク買っちゃうんだ。ちなみにとれたて食楽部の地元野菜は安くて新鮮なのでこっちもおすすめです。
肉感たっぷりバンズはふわふわナイスなバーガーここは袋井、HANG OUT肉の旨さに、KNOCKOUT
半個室となっているので、周り気にせずゆっくり食事ができます。食事もどれも美味しく、お刺身盛り合わせも新鮮で美味しかったです。お刺身の下にある大根も甘くて美味しかったです笑。締めに出汁茶漬けを頂きましたが、出汁がきいてて美味しくてさらっと食べれました。
袋井に来ました。ついでにランチ。検索して気になったお店。入店し下駄箱に靴を入れてあがるスタイル。奥には廊下があり、全て個室の作りで、2人掛け用のお部屋に案内されました。個室といっても2人用は1畳ぐらいの広さです。しかも掘り炬燵で座りやすい。メニューをみて、いろいろ迷いましたが、ちらし寿司が気になったので、そちらに決定、スマホでオーダー。程なくして配膳。ちらし寿司、天ぷら、味噌汁、ポテサラ、茶碗蒸し、香の物、フルーツと品数が多い。茶碗蒸しがあると気持ちもあがる。まずは味噌汁、普通でうまい。ちらし寿司は小さな桶に入っているけど、案外ボリュームがあります。天ぷらもサクサク。そして茶碗蒸しのタイミングを考える。今日はフルーツ前に食しました。落ち着いてくつろげるスペースで過ごせるいいお店ですね。
ランチメニューちらし寿司お味噌汁(と言われたが豚汁風だったちらし寿司お漬物チラシ寿司、豪華で脂の乗ったお刺身が沢山乗っていて、お米もたっぷりで大満足！お部屋はややこじんまり狭めで周りの声がよく聞こえましたが、半個室なので居心地は良かったです！スタッフさんたちが優しく気持ちよくランチ出来ました(◍>ᴗ<◍)お得なセットメニューも沢山あったので急なランチでも良さそう！母が頼んだのはソースヒレカツ丼と山菜のお蕎麦セットランチとってもリーズナブルでボリューム抜群！お蕎麦がすこし柔らかかったのが玉に瑕かなぁ（提供が早かったので作り置きかな？伸びてたのかな？山菜も好みだと思いますが私の口には少し合わなかったカツはサクサクで甘めのソースとの相性が良くて美味しかった！！！子供舌なのかも！笑
ボリュームがあって良いですが、天ぷらの揚げ時間をもっと長くしても大丈夫では
回顧ログ2021年9月5日、法事の後、御斎で袋井市堀越にある「凜や 袋井店」さんを利用しました。わたしは招待された側なので、細かな料金等わかりませんが、料理の品数も多くて食事として充分満足できるレベルでした。こんな時しか顔を合わせない親族も多いので、故人を偲ぶ席とは言え、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
雰囲気は良さげですが、正直料理とアルコールは難があります。で、お値段は高め。あの立地で勝負するならあの店に行きたいと思う魅力がないと。クラウンメロン販売店「メロー静岡」の大将が店長をされているのでメロンが並んでいますが…笑
ボリュームがあって良いですが、天ぷらの揚げ時間をもっと長くしても大丈夫では
選べる２品というのがとても魅力的！リーズナブルで量も文句なし！
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
よくランチでお邪魔します。自分の好きな物を選べるし、ご飯おかわりできるのも嬉しいです。ラーメンを頼んだ時はぬるくてチョット残念でしたが…味も美味しいです。夜も飲みに行ったりしますが、個室なのでゆっくり過ごせました。
休日のランチにお肉でも思い袋井市の某店迄出かけたのですが運悪く臨時休業でした。周辺で何処か良いところないかなと思い周辺を車で走っている時見つけた「凛や  袋井店」さん。利用しようと思い駐車場に入るとほぼ満車状態で店内に入ると案内待ちの人が3組いらっしゃって少し待ってから半個室に案内されました。ランチメニューは全部で6種類程ある中から好きなおかず2品をチョイス出来る「凛やランチ」(850円)にしてみました。おかずは全部で26品あるので組み合わせも色々出来るようになっていて「ミルフィーユチーズとんかつ」と「カキフライ」を選び選べるご飯の量は中盛りでお願いしてみましたよ。約10分弱で提供されメイン2品の他にご飯・漬け物・味噌汁が付いた内容になっていました。ミルフィーユチーズとんかつは薄くスライスした豚肉の間にチーズが入っていてトロトロに溶けたチーズが印象的で良かったですよ。カキフライは中型の物が3個で揚げ上がりも良く牡蠣自体のジューシーさも適度にあり此方も中々良かったな。今回は揚げ物2品をチョイスしたけどどちらかをお刺身等にする事も出来るので選ぶ楽しさもありますしCP的にも良いと思うので込み合うのも納得です。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼に利用結構賑わっていました金土の夜も予約なしではなかなか入れないですもんねランチ利用は久しぶり袋井では初めてなのでメニューをじっくり見て、レディースランチに決めました内容や、選べるランチも、季節で変わるようで割りとリピートしやすいかんじですねメニューは磐田店と変わらない感じお子様連れが多く、ざわざわしています廊下ではバタバタ走る音注文してから提供まで時間がかかりました混んでたせいかな？クーポン使ってお会計したけど、クーポンが前よりショボい肝心の料理は、レディースランチだから？おかず小盛り…ご飯が柔らかい…まぁ、こんなもんかーと思うことにおすすめ定食みたいなのが一番よさそうかな？選べるランチも小さいおかず2品だしなぁー
開店と同時に訪問しました。ちょっとしたら続々とお客様が入店してきました。人気者ですよね〜〜^ ^ランチの種類もいろいろありますがやっぱり1番人気の凛やランチにしましたー。好きなお料理が二品選べるのでありがたいですよねっ。サラダ、あげもの、お刺身などたくさんの種類の中から鳥の唐揚げとサラダを注文しました。サラダは結構ボリュームがあってよかったですし、鳥の唐揚げも美味しかったです。磐田店同様、ランチも夜も人気店ですね〜〜(^^)
この日は午後イチから袋井でお仕事。お昼は外で食べよーっと♪^o^てことでBMしていたこちらのベトナミーズヘ。なんでも同じく袋井市の「ブンチャー・ハノイ」の姉妹店なんだとか。ハノイの名物料理名、まんまの店名ですね♪笑ちなみにこちらフォ・コ・ハノイの意味は、ハノイ旧市街ってことらしいです。金曜日の11時半過ぎに到着。場所は国道一号の高架下の側道沿いにあります。駐車場は建物の裏手の砂利のところ、手前の舗装されたところは駐車禁止なので注意。結構大きくて立派なお店、外壁には鮮やかな料理写真がびっしり！素敵です(^^)店内もやたら広い。開放感あるホールにテーブル席がゆったりと、たくさん並べられています。後方には大画面モニターのついたステージもあって、貸切パーティーなんかもできる仕様。ベトナムの調味料やインスタント麺などの販売コーナーも。先客は女性3人組のみ。映え写真が狙いやすい窓際の席に着席。お冷はセルフです。メニューを見るとガッチガチの本格ベトナミーズ。日本でもすっかり浸透したフォーやバインミーはもちろん、それ以外のメニューの充実っぷりがすごい。姉妹店の店名にもなっているつけ麺ブンチャー、フェ名物ブンボーフェ、蟹を使ったブンリェウクヮもあります(^^)それからベトナム風お好み焼きバインセオやら汁なし系ブンメット、ご飯ものも充実。ベトナム料理の定番はすべてきっちり揃ってますね♪ただ、現地語カタカナ表記のものが多く料理の説明がないので、ある程度の知識と好奇心がないとなにを頼んだらいいか迷うかも。店員はベトナミーズが3人、ホール係の女の子は日本語がしっかり通じるので、どんな料理か聞くといいです。とかなんとか言いながら、今回Mugが注文したのはベトナム料理ではないハチミツ唐揚げ定食。だってガッツリ食べたい気分だったんだもの^^;これに揚げ春巻きのセットもつけましたよ♪◾️ハチミツ唐揚げご飯（cơm gà rán mật ong ¥790税込）◾️揚げ春巻きセット（¥275税込）待つ間に店内を観察。壁にはベトナム伝統の頭に被る傘、ノンラーがあちこちにかけられています(^^)卓上調味料にはニンニクの酢漬けとヌクマムが置いてあります。ニンニク酢漬け、フォーやブンなんかの汁系の麺料理に入れるとうまいのよね♪cơmは米、gà ránは鶏唐揚げ、mật ongは蜂蜜、、まんまハチミツ唐揚げごはんです。ハチミツ唐揚げってベトナム料理で聞いたことないので、これはきっと日本人向けメニューですね(^^)でもハチミツってことは甘く仕上げてあるんでしょうから、甘い料理の多いベトナムっぽい味を期待♪そして待つこと15分ほどで着膳です♪おお〜♪照りってりのタレがたっぷりかかった唐揚げが9個も！(≧∀≦)それからベトナム料理で定番の付け合わせ、紅白なますがついてきます。これで790円は今ドキお得感ある〜♪♪揚げ春巻きもみるからにパリッと揚がって美味しそう♪  横には春巻きのタレがついています。それではさっそく唐揚げからいただきまーす♪、、おお～うんまい♡ｳﾏ━━━ ♪ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ━━━ｲ♪♪衣はしっとり系でモモ肉もそれほどジューシーでもなく、唐揚げとして特筆するものではないですが、たっぷり掛かっているハチミツダレがおいしい♪♪強い照りを放つこのタレ、ハチミツとケチャップとオイスターソースですね。チリソースなどのベトナム調味料は使われていない感じ。でもこのあとを引く甘さが期待どおり、なんだかベトナムっぽくなるから不思議～♪(^^)それから揚げ春巻きも皮パリでうま～い♪♪やっぱベトナムのライスペーパーの春巻きは香ばしくておいしいな～♡('ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/'ﾛ')/うまーイ!!!具は豚ミンチに春雨、キクラゲ、人参など。ただ、春巻きのタレ、「ヌクチャム（Nước chấm）」がMugには甘すぎた。砂糖とスイートチリソースが強いので、卓上のヌクマムとニンニク酢漬けをドバっと多めに入れたらイイ感じにトンガリました♪ベトナムの紅白なます「ドーチュア（đồ chua）」もさっぱりとして箸休めに良き♪  日本のなますとほぼ一緒ですが、そこはヌクマムやレモン汁でベトナム風味になっています(^^)*******いや～、ガチベトナミーズが作る日本人向けハチミツ唐揚げ、なかなかおいしかったですよ♪これならきっと他のベトナムメニューもおいしいに違いない(^^)ネムチュアやベトナムハムなどのおつまみ系の種類も充実しているし、ベトナム飲みも楽しいかも♪でもここもやっぱり車じゃないと来れないのよね～^^;
1月31日、今日のランチは仕事の相棒と二人で袋井市国本、シラトリスポーツ店隣にあるベトナム料理店「フォ・コ・ハノイ」にやってきました。11:50分入店、先客3名で広い店内は空いていました。もちろん初訪問だったこちらのお店、店内の装飾が珍しく異世界に迷い込んだようで面白かったです。注文はQRコード読み込んでスマホから、相棒は唐揚げ鶏肉フォー、わたしは甘酸っぱい豚肉炒めご飯、それと食後のコーヒーを注文しました。14分後、相棒のフォーと唐揚げが着丼、ボリューム充分でおいしそうです。それから5分後、わたしの甘酸っぱい豚肉炒めご飯も提供されました。この豚肉炒め、すごく旨い！ただゴロゴロ入っていた豚肉はちょっと硬くてそこが難点でした。スープはパクチーなのかいい風味でこれもすごくおいしい！もう一点ついていた青梗菜もとても柔らかくておいしかったです。初体験のベトナム料理、中華とはちょっと趣が違ってよかったです。お腹いっぱいになりました。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
揚げ春巻きが好きでいつも頼みます。いつもならフォーを頼むとこですが、この日は無性にご飯ものが食べたくて甘酸っぱい豚肉炒めなるメニューを注文。これがまた癖になる味で美味しかった。ご飯にかけて食べるといくらでも白米が食べれそうなくらいでした。
新しい出来た ベトナム料理のお店に訪問しました。店員さんは全員ベトナムの方のようでした。丁寧な接客で良かったです。牛肉のフォーと揚げ春巻きのセット麺大盛り、妻はチキンライスを注文しました。フォー は本格的で、パクチーもちょうどいい量でした。ニンニクの酢漬？ が 凄く美味しくていいアクセントになります。また訪問したいお店です。
きょうは蒲郡競艇へG1第５７回・東海ダービーへ遊びに出掛けました。昨今のギャンブル場も家族連れやカップルなどを取り込む工夫でB級グルメが揃って楽しいです。そんな折、場内アーケードにて目についたのが派手な赤色の看板に「浜松餃子」と書かれています。なるほど浜松餃子の移動販売車ですね。そして面白い立て看板もあります。・・・・「大当たり餃子」と書かれているのでゲン担ぎに購入してみることに。６個入りで４００円とCP的には昨日の「鴻運」の餃子には敵いませんが話のタネにもなるし・・・舟券は当たりたいし。タレとラー油は掛け放題ですが少し辛いのが好きなのでラー油多めでかけてみました。さて試食してみると焼き立てならきっと美味いと思いますが作り置きなのはマイナスポイントパリカリが基本ですがパリもなければカリッともないでも味は悪くはない普通に美味しい餃子ですね。正直、ビールが欲しくなります。看板に「大当たり餃子」と書かれてましたがその直後の第６レースを１－５と５－１を折り返しで５００円ずつ購入したら何と１‐５で入り５２０円の配当で２６００円ゲットです。結局、その次のレースも的中し７０００円ほどプラスになり競艇場を後にしました。今度は「今川焼き」も食べてみよう。
「小籠包入り！」紅白団子の麻辣湯　989円麻辣湯ってのがどんなものかわからないけど、スパイスが効いていてカレー風味でした。個人的には紅白団子はいらなかったけど、具材は色々あって楽しめました✨ラー油かける前に少し味わえばよかった…。美味しかったです✨ごちそうさまでした✨
10月24日、今夜は嫁と二人飯、こちら袋井市旭町、旧国1沿いの中華ファミレス「バーミヤン 袋井店」さんへやってきました。18:30分入店、華金ですがまだ時間も早いので店内は空いていました。注文はタブレット、ランチが腹パンだったのでわたしは晩酌ビール500円也（餃子3個付き）と餃子を一人前6個、それだけで充分！嫁は小皿のビーフンと黒酢酢豚、以上でお会計1,700円ちょい、安い！さすがはスカイラークグループですね。充分お腹も満たされてビールも呑めて一人当たり1,000円以下はまさに庶民の味方です。おいしかったです。ごちそうさまでした。
家族で訪問。タブレット注文のロボ配膳。麻婆チャーハンレタスチャーハン餃子揚げ春巻き油淋鶏お子様セットなど注文。暫し待って次々到着。いただきます！レタスチャーハンは香ばしく、油淋鶏はパリパリで美味しかった！あとはまあ普通に美味しかった！餃子の注文忘れがありました。ご馳走様でした！
台湾フェア行ってきた！サンラータンメンを食べました酸っぱくてピリ辛で美味しかったですいつもあったらいいのになー餃子も頼みましたがちょっと多かったかも他のメニューも美味しそうだったのでまた来たいけど、フェアの期間に来れるか心配…。残念ながら猫のロボはうちには持ってきてくれず、人間の配膳でしたw
麻婆チャーハン&台湾大からあげ夜の食事なので、しっかりと食べたくてチョイスしました。台湾大からあげの味が独特で凄く気に入りました。こちらの店はしばらくぶりだったので、また来て色々食べてみたいと思います。
法多山へ厄除け団子買いに行った帰りに袋井で昼食場所を検索してたら今は豊橋市には無いバーミヤン発見以前から行ってみたかったので即決町中華ファミレスな感じですね中華風漬けマグロやや独特の風味の漬けマグロでした安いし美味かった餃子や炒飯も無難な美味さハイボールは3種類ノーマル紹興酒炭酸黒霧島炭酸全て制覇どれもなかなか好きな味でした他に気になるメニューあるのでまた行きたいご馳走様でした。
家に夕飯がなかったからバーミヤンにしました( ˙᷄ỏ˙᷅ )✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡なんでもよかったからボリュームありそうな台湾大からあげチャーハンと本格焼餃子にしましたロボットに運ばれてきたチャーハンは熱々じゃなかったですね( °ᯅ° )餃子だけ熱々でした。まあファミリーレストランだからこんなもんですよね…
金曜日の夜来店。数年ぶりのバーミヤン。バーミヤンも注文はタッチパネルになってる。野菜炒め定食を注文。ロボットが運んできてくれた。醤油ベースでガラの旨味が強い。旨味調味料の味もしっかりしてる。。ご飯が食べ進む。持ち帰りはできないとのこと。ごちそうさまでした。
袋井店は初めての利用ですが、バーミヤン自体10年ぶり位の利用で、注文方法なども変わっていてびっくりしましたよ夜遅くてもお腹は空く、体には悪いと思うながら脂いっぱいのご飯を美味しく食べてしまう台湾唐揚げチャーハンとドリンクバーの注文台湾唐揚げは大きい唐揚げがドーンと乗っています衣もカリッとしていてスパイシー何もつけなくても美味しくいただけますビールにも合いますね一番びっくりは猫ロボットがお手伝いをしてくれます見た目もかわいいです
10月24日、今夜は嫁と二人飯、こちら袋井市旭町、旧国1沿いの中華ファミレス「バーミヤン 袋井店」さんへやってきました。18:30分入店、華金ですがまだ時間も早いので店内は空いていました。注文はタブレット、ランチが腹パンだったのでわたしは晩酌ビール500円也（餃子3個付き）と餃子を一人前6個、それだけで充分！嫁は小皿のビーフンと黒酢酢豚、以上でお会計1,700円ちょい、安い！さすがはスカイラークグループですね。充分お腹も満たされてビールも呑めて一人当たり1,000円以下はまさに庶民の味方です。おいしかったです。ごちそうさまでした。
海老雲呑麺（塩）と餃子を注文。餃子は、コスパよし。雲呑麺は、インフレ対策なのか、どこの店も同じだが量が少ない。雲呑は、皮厚過ぎで、つるつる感がない。餃子の皮かと思った。雲呑は、やはりつるつる食べられないとね。味も、何にもしない。残念でした。
オトクなセットを頼みました ずっとこのメニューあってほしい
イベントの北海道ザンギを食べたですけど、タレが甘からダレで、食が進む良い、味付けでした
不要不急の外出が叫ばれている中、なんとなく気が引けながら食事に行く、この雰囲気、早く新型コロナウィルスが集結してほしいものです。やっぱり、混んでいる時間を避け、広い店を選んでしまいます。どうしてもファミレス系になってしまうかな。でも、本当に客が少ないです。そんなわけで、中華のファミレス「バーミヤン」で夜ご飯を食べました。東京に住んでいた時は、家の向かいがバーミヤンだったのでメニューを暗記できるくらい通いました。①揚鷄甘辛炒め　とご飯　(850円)②キムチ載せチャーハン　(600円)③生ビール　(250円)妻が嫁からもらったとかで、いろいろなバーミヤンの割引券を持って来たので上記料理は、割引後の値段。リーズナブルに、利用できました。人が減り、レストランもいろいろ考えて客寄せに懸命です。ほんの少しでも食べに行き、貢献したいものです。
いつも利用させて頂いてます！ノブレスパルク内にあり、他のお店にも寄れるので好立地だと思います品揃えもよく、新鮮な魚介も買えます！大好きな湯種あんぱんがあった！しかし、この時っきり売ってないまた売って欲しいな
10月7日、今夜もわたしの大好きな信州銘醸株式会社「瀧澤大吟醸」を、御近所スーパー「スーパーマーケット バロー 袋井南店」さんの惣菜天麩羅と焼き鮭を肴にいただきます。家呑みです。日本酒のアテに天麩羅は合いますが、バローさんの惣菜天麩羅は安くて旨い、最高です。「瀧澤大吟醸」は酒蔵が、長野県酒造好適米「ひとごこち」を磨き上げ、軟水の依田川伏流水で仕込み、低温でじっくり発酵させた渾身の大吟醸、馥郁たる香りと濃厚な味わいですが、重々しくなく、キレが良く後味がすっきりとしたお酒です。しかも大吟醸でありながら2,000円以下とコスパがすごくよく、本当に安くて旨いいい酒です。■原料米 米（国産）、米麹（国産）■精米歩合 49%■使用酵母 自家培養■度数 16度以上17度未満■使用水 依田川伏流水（硬度3.5,軟水）今夜も本当においしくいただいていい酔い心地、ごちそうさまでした。
10月7日、今夜もわたしの大好きな信州銘醸株式会社「瀧澤大吟醸」を、御近所スーパー「スーパーマーケット バロー 袋井南店」さんの惣菜天麩羅と焼き鮭を肴にいただきます。家呑みです。日本酒のアテに天麩羅は合いますが、バローさんの惣菜天麩羅は安くて旨い、最高です。「瀧澤大吟醸」は酒蔵が、長野県酒造好適米「ひとごこち」を磨き上げ、軟水の依田川伏流水で仕込み、低温でじっくり発酵させた渾身の大吟醸、馥郁たる香りと濃厚な味わいですが、重々しくなく、キレが良く後味がすっきりとしたお酒です。しかも大吟醸でありながら2,000円以下とコスパがすごくよく、本当に安くて旨いいい酒です。■原料米 米（国産）、米麹（国産）■精米歩合 49%■使用酵母 自家培養■度数 16度以上17度未満■使用水 依田川伏流水（硬度3.5,軟水）今夜も本当においしくいただいていい酔い心地、ごちそうさまでした。
10月7日、今夜もわたしの大好きな信州銘醸株式会社「瀧澤大吟醸」を、御近所スーパー「スーパーマーケット バロー 袋井南店」さんの惣菜天麩羅と焼き鮭を肴にいただきます。家呑みです。日本酒のアテに天麩羅は合いますが、バローさんの惣菜天麩羅は安くて旨い、最高です。「瀧澤大吟醸」は酒蔵が、長野県酒造好適米「ひとごこち」を磨き上げ、軟水の依田川伏流水で仕込み、低温でじっくり発酵させた渾身の大吟醸、馥郁たる香りと濃厚な味わいですが、重々しくなく、キレが良く後味がすっきりとしたお酒です。しかも大吟醸でありながら2,000円以下とコスパがすごくよく、本当に安くて旨いいい酒です。■原料米 米（国産）、米麹（国産）■精米歩合 49%■使用酵母 自家培養■度数 16度以上17度未満■使用水 依田川伏流水（硬度3.5,軟水）今夜も本当においしくいただいていい酔い心地、ごちそうさまでした。
袋井駅から徒歩5分ほどのところにある駄菓子屋さんで販売している鯛焼き。一匹110円(税込)とリーズナブルながら、冷めてもカリカリとした皮、あんこもちょうど良い甘さで美味しいです。ずっと販売を続けて欲しいです。一度に大量に買うのは難しそうでした。
初訪問しました、たい焼き、一個百円です。税込、コスパが良いです、たい焼き二個注文しましたが、時間が、経っているとのことで、二個、百円に、おまけして貰いました。今度は、ぜひとも、出来立てを食べるつもりです、ごちそうさまでした
めちゃ大好き！食べた方が良いです。
通りかかったら今までにない「たいやき」の文字！噂のたい焼きやでした！お店の手前で停まったのに店員さんが出て来てくれ注文を…Σ（・□・；）個数を聞かれ答えると「ここで待っててくれたらいいから」の一言を言って店内へ。そしてすぐ袋片手に車へ来てくれました。その場でお金を払い、まさかのドライブスルー！笑味は、パリパリ・軽くて食べやすかったです。あんこも甘過ぎずちょうどいぃ感じ！一つ残ってしまったので翌日頂きましたが、ここのお店のは当日に限ります！また近くを通ったら寄りたいです！
外はサクサクの生地となってますあんこは甘さ控えめでほっくりおいしい店のおじちゃんも愛想よく、冬はよく食べます小さくて100円なのでおやつに最適冷めたらレンジで温めたあとトースターでカリッとさせると焼きたての味に戻りますホントにどうしてあんなに外側サクサクなんだろう。。。たい焼きは店の外で13時から販売してるそうです電話で予約するといいかも
『食べログ100名店巡りIN 浜松＆袋井』【No.1】◇本日は『浜松』まで餃子を食べに行こうと思い車で向かいました‼️　浜松に行く前に立ち寄ったのは『袋井市』にある『法多山』というお寺の敷地の中にある『和菓子・甘味処100名店』の『法多山名物だんご企業組合』さんです✨◇店名は長いですが、参道にあるだんごを楽しめる茶屋のイメージでOKです！【最寄り駅・場所】◇『愛野駅』が1番最寄りです。距離的には2km以上あり、坂を登ったところにあります。『法多山』の参道を進んだ先、本堂の少し手前にあるお店です✨【駐車場】◇『法多山』の駐車場が有り余るほどあります。午前中早い時間の平日でしたので近いところもガラガラでした。無人でしたが、料金ボックスがありましたので、私は出荷時に入金しました。利用方法は合っているのか分かりませんでした。◇オススメは広くて近い『14番』の駐車場です。【訪問時間・曜日】◇『平日 木曜日の8:20分頃』伺いました。店内は空いており、この時間はゆっくり利用することができました。【座席】◇『店内もテラス席もかなりのテーブル数』があります。全部合わせると150人くらいは利用できそうでした‼️【利用方法】◇お店の外（逆側のスペース）に券売機があります。そこで購入して、店内で提示します。空いていればその場でお茶とセットの団子をいただけるので好きな席に移動します。◇食べ終わった後は『返却口』がありますので、セルフで片付けます。【注文品】◇『おだんご 2かさ（250円税込）』【団子の感想】◇『あんこ』の小さなだんごが連なってできています。1かさで5本の一口サイズのあんこのだんごがくっついています。食べ方の正解は分かりませんが、私は割くように1本ずつ離しながら食べました‼️◇あんこはこしあんで甘さがちょうどよいです。だんごは食感も柔らかくモチモチでとても美味しいおだんごでした✨そして安い‼️コスパもよいです。2かさで10個の小さなおだんごを食べれるので満足感もありますし、お茶もついてきますのでゆったりと休むことができます！【特記】◇お支払いは『現金のみ』です！券売機で購入してから店内へという順番です。◇参道はとても雰囲気がよくて、散歩にちょうどよいです。本堂には最後に長い階段が待ち構えます‼️そのふもとにあるのが、こちらのお団子屋さんです。英気を養って出発するもよし、帰りに疲れを癒やすのもよいと思います。◇法多山は初めて訪れましたが、確かに神奈川からは距離はありましたが、高速からも降りて近いですし、駐車場もたくさんあるので、車でお出かけしてみるのにちょうどよいスポットでした✨※私はその後に浜松に行きましたが、ここも20分ちょっとで到着できますので、一緒に立ち寄るにはいい位置関係でした‼️
2回目のお参りです。だんごのお土産は大を販売機で購入した時には｢小を2つにしますか？｣と聞いてもらえます。寺社を巡った後に、お茶とだんごで休憩しました。また、お茶のサービスのお茶が美味しかったです。歩いている人が限定商品のだんごの時には行列が出来ると言っていました。
久しぶりの法多山！帰りにお団子たべようと食券売り場へ食べる用と持ち帰り用、両方購入し、引き換えに。お餅は柔らかく、あんこも甘すぎずちょうどいい感じ。お茶のサービスもあります。いただいた後は、持ち帰り用を受け取って帰りました！
エコパでのライブ終わりに、歩いて法多山に向かいましたがさすがに遠すぎましたね笑汗ダラダラのくたくたで食べたダンゴは格別でした。甘さも量も値段もちょうど良く、ちょっとした手土産にもぴったりです！ご馳走様でした！
13時10分頃来ました。こちら 静岡県袋井市豊沢2777 (法多山尊永寺参道内)に在ります 和菓子・甘味処EAST百名店選出店「法多山名物だんご企業組合」さんです。先ずはチケット売り場の券売機で購入するらしい。店内めしあがり(250円)をポチッと2回。店内かなりの混雑ですが、席を確保して食券を出して一つはみたらしをと言ってもらいます。もう一つは定番のあんこ2人でシェアして頂く厄除けだんごあんこ、串が10本で1本はかなり小さい。で2本ぐらいで頂く。だんごはやわらいです。アンコは甘み控えめかな期間限定(9月13〜15日)厄除けみたらしだんご、こちらも同様に10本。何故期間限定なのか？普通に美味いけど美味しく頂きましたご馳走様です。
こちら『食べログ和菓子・甘味処EAST百名店2023』に選出された「法多山名物だんご企業組合」さんです。場所は静岡県袋井市豊沢アクセスはJR東海道本線「愛野駅」が最寄り駅＊厄除けだんご（あんことみたらし)をいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
＊厄除け氷　8/31まで　を目的に再度法多山へ。8前の時階段がだいぶ大変で、参拝は省略しようかとも思ったけど、踏ん張り汗だくで参拝完了。厄除け氷は自販のチケットではなく、専用の裏の受付で支払いと受け取り。平日だったので、余り並ばず買えた。600円暑かったので、お盆を持って室内の椅子へ。1つはミルクがけにしてみた。抹茶の氷一択だけど、苦い感じではなく、ミルクなくても大丈夫だった。(あったらおいしいけど)抹茶味おいしい。歩いて汗だくだったけど、暑さが一気に引いた。厄除け団子が刺さってるのも良い。両方楽しめるし、両方おいしい。もう一度食べるならミルクなしかな。(後味甘いから)
法多山だんご茶屋でいただける抹茶だんごかき氷600円、ミルクトッピングで700でした。激安すぎる！！安いのに抹茶のシロップ大量にかかってて中に行くほど濃いすごすぎました。かき氷に団子がめっちゃあって美味しかったです！
本日は妻と2人で法多山名物だんご企業組合最近は暑くてどうかなりそうなので7月、8月の夏季限定の厄除け氷を食しに行きました10時に開店で5分遅れで来店しましたが長蛇の列で40分程度待ちましたミルクトッピングで700円です、2人で一杯をシェアしました宇治茶のシロップも濃い感じでかなり美味かっただんごに氷を載せて食べると冷えただんごで美味かったご馳走様でした。
法多山名物の厄除だんご。いやー、懐かしい味。小さいころ買ってもらうのが楽しみでした。おもちは柔らかく、あんこのあまさもちょうどよく、優しいお味。あとここはお茶が美味しい。さすが静岡。お土産用にも買いましたが、賞味期限は本日中。
厄除かき氷祝日にも関わらず、待ち時間ゼロで運が良き名物厄除だんごが５本入ったかき氷は、静岡の濃厚抹茶と相性もよく、とても美味しかったです♪たまたま持っていたうなぎパイも勝手にトッピングしてみました静岡銘菓が盛り盛り厄除かき氷は7.8月限定なのでお早めにっ☆
厄除観音法多山尊永寺の名物もちもちで小ぶりな美味しいだんごあんこが美味い。2本250円箱買いで6本700円賞味期限当日◆ 法多山名物だんご企業組合( 静岡県袋井市豊沢 )◆ 厄除だんご¥ 700● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
夏の暑い日のこれが最高！風鈴が飾られていたり、てるてる坊主や傘の写真スポットがあったり、たくさん写真が撮れた法多山！ミルクなしだと結構苦いかな？とも思ったけど子供達もばくばく食べてた！栗のやつが食べてみたい！ご馳走様でした
7月25日、午後のおやつはやっぱり冷たいものが欲しくて、嫁と孫と3人で御近所の法多山、風鈴祭りからの厄除け氷です。(^^)vノーマル600円也、練乳がけは700円也でした。ノーマルを嫁と孫がシェア、練乳がけはわたしがしっかりいただきましたが、食べ終わる頃には体ごと涼しくなって最高です。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。
お店は法多山尊永寺の参道の途中にある茶屋が有名ですが、参道の外にある工場向かいの直売所でも購入が出来ます。おだんごは日持ちがしないのが注意点です。注文は、おみあげ小1箱（6本）700円茶屋で食べると静岡茶が頂けます。厄除だんごは串5本で1つのだんごです。1本ずつ小分けしながら食べれるので、手も汚れません。滑らかなこし餡と程よい弾力のあるお餅のバランスが良く美味しいです(^^)値段は上がったみたいですが、まだまだ安いと感じました。静岡県の有名な初詣場所でもあり、参道も整備されています。この時期でも木々の深緑で参道に日影が出来るので以外と涼しくておすすめですよ！
法多山の途中にあるお団子屋さんです。価格も安くてちょうど食べたいあっさりさの美味しいお団子でした。涼むのにもちょうど良くてすぐ入れたのも嬉しかったです。また法多山に行く機会があったら寄りたいと思います。
法多山の名物の厄除けだんごをいただきました。月一度の功徳日だけに販売される茶だんごの販売もありました。パッケージのデザインもなかなか渋くて素敵です。購入は券売機で、その券を交換場所で交換して商品をもらいます。店内では冷たいお茶と食べられました。厄除氷は渋めの濃いお茶がたっぷりかかっていて、ミルクをつけるととっても美味しかったです。ボリュームがあり、これで６００円はかなりお得だなと思いました。券売機は朝早くから行列ができていて、みなさん折りたたみ椅子などを使って暑さを凌ぎながら待っていて、８時販売スタートでわかりやすかったですが、厄除氷は特に列ができてなくて、記帳式や、番号札を取る感じになるとトラブルも回避できるのではないかなと思いました。お団子は購入制限なし。現金のみ。
毎年食べに行く静岡県の袋井市の法多山の厄除けだんごがささった厄除けかき氷。●厄除氷…600円※練乳ありは+100円練乳あり、なしと選べます。お寺内もインスタ映えスポットがあって由緒あるお寺なんだけどトレンド感もおさえてて楽しい。抹茶もオーソドックスお味で、甘すぎず団子があってもペロりでした。【店舗情報】法多山尊永寺公式Instagram: @hattasan_soneiji住所: 袋井市豊沢2777※かき氷は夏季限定・8月末まで※お団子は年中販売
紫陽花見に来たー！袋井市って初めて来たかも。以前静岡に住んでましたが、掛川は知ってたけど袋井市って知らなかった。紫陽花綺麗だった〜アンブレラスカイとか風鈴もあって楽しめた！こちらでお団子いただきました！控えめな餡子の甘さで美味しかったです！
このレビューは次の方に向けて書いてみました。静岡県袋井市で…・美味しい団子を召し上がりたい方・豊かな自然の中を散策したい方＿＿＿＿＿＿2025年6月某日ひとりで伺う。とある平日。静岡へ。早朝の自然散策と朝ごはんを兼ねて袋井方面のお寺、法多山尊永寺の「法多山名物だんご企業組合」様を訪問。いくつか偶然が重なって再訪。仁王門をくぐり団子茶屋や本堂へ続く道の荘厳な雰囲気が堪らなく好きなので、また来れて嬉しい。この日は月に一度のアレなので、平日にも関わらず開店前から100人に迫る行列ができていた。今回は下記を購入。◯厄除団子×1皿(店内)◯茶だんご×3箱(お土産)厄除団子は朝食を兼ねて境内の茶屋で、無料の冷たいお茶とともにいただいた。深緑に囲まれた景観の中で贅沢なひとときを過ごせた。茶団子はお土産として購入。関係各所に配布。(今回は食べていません)次回は季節限定の団子(さくら、かき氷、栗、みたらし)のどれかをいただきます。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿和菓子·甘味処EAST百名店2023目標:特になし。再訪なので積み上げ無し。これまでに対象店舗を通算18店訪問。次回訪問予定の対象店舗「とらや工房」静岡県御殿場市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(７月～８月)「Restaurant Honjin」愛知県一宮市/フレンチ「Maison DIA Mizuguchi」愛知県名古屋市/フレンチ「手酌割烹 てら田」岐阜県岐阜市「Simples」静岡県静岡市/イノベーティブ「手打蕎麦じゆうさん」東京都中野区/蕎麦「玉笑」東京都渋谷/蕎麦「トマト」東京都荻窪/カレー
今月 法多山へ行く前にチェックしてた茶団子発売日。毎月1度の"功徳日"に限定販売されています。6月18日かぁ…食べたいけど行けないなぁと思っていたら、なんと！買ってきてくれました。・茶団子　　　¥800何年振りかの茶団子。袋井のお茶が練り込まれています。お茶の風味がたまらなく美味しかった。ありがとう！ʕ•ᴥ•ʔ