ランチに何を食べようかなぁと考えお、久々にランチにぎりにしょうと思った時にパッと思いついたのが裾野にある大和さん駐車場が店頭に３台なため満車になる前に開店ダッシュ！無事に店頭に11:25にとうちゃこですすると、大将が気付いてくれてお店はちょっと早めにオープです⚫︎にぎり1.5人前オーダーはボリュームのあるこちら都内の1.5って普通に同じ品がプラスされる感じなのでだいたいマグロが複数でますが大和さん全部違うネタだよんこの日の内容は・中トロ・鯛・サーモン・カンパチ？・小肌・生たこ 珍しいね・帆立・海老・鯵・ネギトロ・いくら・玉・梅クラゲの細巻きシャリは柔らかめで酢はそこそこで食べやすくネタとボリュームはかなりお得感のある内容あと何よりお店の雰囲気が良いのよ大将が気さくに話しかけてくれるので恐らく夜に来ても相当楽しいお店だと思いますまたカウンターに書かれてた一品が食べてみたいな！
コショウがバッチリ効いてる珍しい炙り丼でした。お昼にはちょうど良いボリュームで楽しめました。海鮮の種類も豊富であるのも嬉しいですね。お値段もお寿司屋さんにしてはリーズナブルで税込1,100円でした。他にも1,100円シリーズがあり、握りのランチもありました。次回はこちらも頼んでみようかと嬉しい迷いを巡らしております。
コロナ前に行って以来のご無沙汰でした。少しリフォームされてて小上がりがテーブルになってました。おつまみなど沢山あるので我が家はゆっくりお酒を飲んで締めにお寿司と言うパターンです。お会計もリーズナブルでした◎
午後一スタートのゴルフの前に開店と同時に急いで立ち寄りました。大将もとても良い方でした。味も美味しく、これだけの種類が乗っている海鮮丼（10種）で1320円なのも良いなと思いました。また裾野方面に行く機会があれば立ち寄りたいです。
銀行の近くに何かないかな〜と検索。お寿司屋さんのランチを見つけました。日替わり花かご膳を注文。小さめの海鮮丼は、マグロ、サーモン、卵焼き、はまちかな？が入ってました。お寿司は、いか、えび、もう一つは白身魚…お魚の焼いたものは今回は穴子で、穴子が好きな私にはとってはとっても良かった♥︎︎∗︎*ﾟあとは、ちょっとした和物…中身がわからなかったけど、ぷりぷりしていておいしかった。それにお吸い物(あおさ)。男性には少なめかもしれないけど、女性にはいろんなものが入っていて楽しいランチでした。ご馳走様でした。こちらは、支払いは現金のみでした。数年前の食べログより金額が100円ほど上っています。
こんなに食べてこの美味しさでこのお値段でいいのってなりました。大将の笑顔が素敵でまた行きたいと思いました。
裾野の夜は前回も良かったが今回も良かった！
今日は裾野に魚介類が食べたくてこちらにお邪魔しました。裾野で魚介類？いいんです！店内は清潔感が漂い、落ち着きますね。大将の人柄なのか温かさを感じます。大和ランチ：10種 海鮮丼 1,200円と、あぶり丼 1,000円を注文。厨房にあるモニターからはワイドショウが流れています。大将の調理パフォーマンスは丁寧さを感じます。10種 海鮮丼の到着。一言で”鮮やか”！海のジュエリー堤。正に新鮮で贅沢な魚介豊富なランチです。鮪、鯵、ホタテ、サーモン、海老、玉子、イクラ、鯛、平目、蟹。どれもがグ〜ですね。続いてあぶり丼の到着。味付けはそれほど濃くはなく素材を活かした丼です。どの魚介類もあぶりの相性グンバツです。裾野で海鮮？　漁港で食べるより新鮮で美味しいかも知れません。
廻るお寿司は安っぽい。高級料亭のようなお寿司はチョット?!という方にお薦めのお寿司屋さんだと思います。リーズナブルな価格設定と豊富なセットメニューの中から選べるランチは、デートにも友食にもファミリーにもにも、どんなシチュエーションで利用可能なお店だと思います。ネタの新鮮さに加えて、適度な仕事の塩梅が絶妙なバランスのお寿司だと思います。店内の造りや客数にも、大将の目が行き届く範囲に気使われており、良いお店を見つけることができたと思っています。0.5ポイントマイナスの原因は、お店の見つけ難さです。
JA　なんすんの裾野市にある　ふれあい市土曜日のせいか人がいっぱい　同じ敷地内の蕎麦屋さんが人気のようです店内には裾野市内の農家さんが作った新鮮野菜がいっぱいあります野菜だけではなく、漬物、豆腐、乳製品、パン、和菓子、洋菓子、弁当、惣菜がいっぱいあります時間が遅かったのか野菜はそんなにありませんでした。パン、スイーツがたくさんあって感動！懐かしそうな小麦まんじゅうを購入１個150円　大きいです中は結構甘いあんこが入っています甘いものが好きな方におすすめです
9時から5時。ホワイト企業のような営業時間。第2水曜日、年末年始以外営業。ありがたい産直です。産直市場って朝行かないとなくなっちゃう…みたいな所もありますよね。そして何が楽しいって…大きな立派なお野菜がお手頃価格で買える事です。裾野ってちょっと山なので、温度差で良質な農産物が出来るようです。この日は、大きなキャベツとか原木椎茸とかゲット。地元のあんぱんとか、お菓子とか、お煎餅とか…色々あります。小麦まんじゅうも以前はよく買っていました♪また行きます。ありがとうございます！
近くで開催されている国内シニアツアー、ファンケルクラシックの観戦後、地域で人気のある焼肉屋さんである、この店を訪問しました。移転後初訪問でしたが、土曜の18時頃は満席の大盛況でした。特上盛り合わせは、上タン塩、特上カルビ、特上ロース、特上ハラミ、上ホルモン、焼野菜の6品からなり、これ1つ頼むだけで最上級の品質の様々なお肉が味わえます。特にタンは厚切りですが、弾力と柔らかさを兼ね揃えていて、噛むと溢れ出す旨味と塩加減が絶妙にマッチしており美味でした。また、ロースは脂の乗り具合は抜群で、肉の甘みを感じられました。また、自分で摺り下ろす山葵と頂けて、サッパリと食べることもできました。また、締めのガーリックライスはバターや刻みニンニクがふんだんに使われており、他では食べることのできない逸品です。お肉の脂で満腹な状態でもかき込みたくなるほど、食欲がそそられる香りや味なので、お勧めです。この店に来るといつも多幸感で満たされます。今回もご馳走様でした。是非また伺いたいと思います。
職場仲間との焼肉といえばいつもここです。ネギたん塩　うまいっ米牛のおいしい豚　うまいっハラミ　うまいっビールとよく合いますね。日常的にビール飲みませんが、ビール頼んでしまいました。また行きます
「プロゴルファーも足を運ぶ、美味しい焼肉屋」地元に帰省すると必ず訪問。何を頼んでも鮮度の良い美味しいお肉を提供してくれる焼肉屋さんです。お肉は何を頼んでも柔らかく、美味しい脂身が口のなかいっぱいに広がります。お店の善し悪しが分かるタレがまた美味しい。普段は白米を食べない白米が欲しくなる美味しさで思わずオーダー。お店の雰囲気も堅苦しくなく、美味しいお肉を思う存分楽しめる心地よい空間。お気に入りはホルモン。プリップリの大粒で脂の甘さが堪らなく美味しい。ぜひ足を運ぶ際は1度食べていただきたいです。
2023/9 初訪静岡県裾野市平日のランチタイムに訪問しました。以前は同市内の少し南の方にありました裾野市では老舗の焼肉屋さん。いつの間にかさつき亭があった場所に移転されてました。元々千秋があった場所にも新しく焼肉屋さんが入っています。店内は清潔感がありテーブル席も広くとられています。メニューは焼物（塩）と焼物（タレ）とホルモン系がページ毎にわかれていて、すごく見やすい。肉系、ホルモンはほぼ和牛と国産で占められてます。ランチメニューはありませんが、店主さんが『ランチは¥330でライスセットが付きます』との事で迷わず注文。塩つらみ（国産）¥880和牛ハラミ（国産）¥1,265ランチセット¥330・ライス・ワカメスープ・白菜キムチ塩つらみは塩胡椒で味付けしてありカットレモンが添えられてます。薄切りで脂が程よくのっていて、噛み応えがバツグンでメチャ旨し。ちょうどいい厚みでスライスされてますね〜これは値段も御手頃で人気メニューだと思います。再訪したらリピ確実！和牛ハラミは花弁のように盛り付けられていて綺麗なビジュアル。サシも入っていて全くクセがなく、めちゃくちゃ柔らかくてしっかりした旨みがあって旨い！並でこのクオリティだと上や特上になるとどんだけ旨いんだという感じです。以前と変わっていなければ和牛は群馬県産の増田牛の雌牛をメインで使用されていると思われます。もう１つ特筆点はこちらのお店のオリジナリティ溢れたつけダレがまた特徴的で病みつきになりそうなんです。色は胡麻ダレの様な色をしていて甘めのタレ。果物や野菜の甘みと中華の醬の様な味わい。まろやかクリーミーで柑橘系の風味がとても良いです。ワカメスープは大きめの器で提供されボリューミーで嬉しい。白菜キムチはちょっと好みではありませんでしたが、肉のクオリティが高かったので大満足のランチになりました。難があるとすれば、塩つらみの塩加減がもう少し控えめだとなお良かった。次回は上や特上、しゃぶしゃぶやすき焼きをたべてみたいな〜。ごちそうさまでした。
チーズそのものの美味しさもありながら、河津桜のチップで燻製したことで生まれる素晴らしい香ばしさが旨さを倍増させる。さらに、こちらおすすめの「焼きチーズ」！トースターで数分炙ると、また別人格に早変わり、芳しく優しい味があらわれる。ほんとに美味いのでリピ確定です。
此方では、スモークチーズやスモークベーコンを製造販売しています。試食させていただいたチーズやベーコンがとても美味しかったので、購入しました。■手作りスモークチーズ(1,675円)■手作りスモークベーコン(1,499円)河津桜のチップを使い、12時間燻製して作っているそうです。試食した時のように、チーズとベーコンを軽く炙って、いただきました。燻製の香りがとても香ばしく、ベーコンは、脂が甘くてジューシーです。少しお高めですが、どちらもとても美味しかったです。(2022/11)
裾野市でスモーク製品を製造販売していらっしゃいます。日々可能な数だけお作りになって、工場拡大や大量生産はしないそうで、お品一つ一つに真心が感じられます。手作りスモークチーズ・スライス4枚(540円)手作りスモークベーコン100g(756円)手に取った時から惹かれるものがあって、開ける日が楽しみでした。スモークチーズはスライスの他に、1本ものもあり大きさもロング、ショートがあります。初めてなので、スライスにしました。河津桜のチップをブレンドし、くん液などは使用せず12時間かけ丁寧にゆっくりスモークされたチーズなのだそう。包装を開封した時から薫香が全く違い、厚みは約3mmくらいでしょうか。今まで食べたスモークチーズの中で一番美味しいです。お酒を召し上がる方なら、きっと気に入られると思います。そしてベーコンも同じく河津桜のチップをブレンドして、じっくり長時間で仕上げていらっしゃるそうです。厚切りは料理に使っても良いけれど、やはりまずはそのまま焼いて食べたい。これも市販品とは全く別のものでした。焼いている時から美味しそうな香りがもうたまりません。じゅわっと旨みが広がり、スモークの香りが良くて味に深みがある。だからもっと食べたくなります。厚切りベーコンがこんな美味しかったなんて。また食べたいです。ごちそうさまでした。
時にはちょい贅沢に♪ファーマーズ御殿場の店頭で特別販売されていました。深くてまろやか左脳がストロークされます。楽天でも買えるようです。 ミツマル燻製所・手作りスモークチーズ・ショート（180g）楽天市場1,296円 ミツマル燻製所・手作りスモークチーズ1本とスモークベーコン1個のギフトセット[ギフト配送・熨斗付け可]楽天市場3,564円 ミツマル燻製所・手作りスモークベーコン・（100g）楽天市場756円 メインは燻製なのですが、スモークチーズを試食したところ至極yummyでしたよ。
12月上旬の日曜日。都内で買い物をしている時に展示販売をしていたのが燻製専門のミツマル燻製所さん。この日はスモークチーズとスモークベーコンを裾野市から持ってきたとのことで試食してみるとスモークチーズもスモークベーコンも恐ろしく美味いんです。お姉さん（経営者の娘さん）の話によると元々は埼玉でやっていたのを本格的にやるために静岡県裾野市に移住したとのこと。スモークチーズを軽く焼くと更に風味がましてこれまた美味しいじゃないですか！スモークベーコンはそのままでも美味いんですが、こちらも少し炙ると更に美味い！こ・・・これは、正月のお節料理の付け合せにピッタリ！値段は高いものの、これだけ旨いのであれば正月のお酒の摘みとしても格別じゃないですか〜と言うことで、今朝は朝から雑煮と一緒にスモークチーズとスモークベーコン（笑）更に夜はこれを使ったnobuta特製のペペロンチーノで乾杯！いや〜美味いですよ〜ネットでも販売しているので、何かイベントを家でする時に購入ですね（笑）ご馳走様でした！！！
ベーコン　チーズ頂きました。とっても美味しかったと思います♪裾野にあったとは…
市役所の敷地内の別棟ある障害者支援カフェ。パンやお菓子の販売。ランチは、ワンコインで食べられる。
裾野市役所の別棟にある店。平日の昼頃、この周辺で待ち合わせのため、1人で利用。普通の市役所の食堂だと思っていたが、障碍者就労支援のカフェだった。初めて入った人には、入り口付近にパンや小物があって、売店かと面食らう。また、ランチのメニューなども掲示されていて、食券を買うのか、注文する仕組みもよくわからない。レジで全体のメニューがあり、「珈琲（250円）」を注文。支払いもそこで済ませると、好きな席にどうぞと言われる。店内のそこここに手作りの小物などが置かれている。ランチも日替わりであるようだ。店内は明るい感じで、テラス席もある。小柄沢公園の緑が見える広い窓があり、雰囲気はよい感じ。少し待って席にいると障碍者の方と思われる女性が一生懸命珈琲を運んでくれる。丁寧な仕事で好感が持てる。珈琲もおいしいし、CPも良いので、また来たい。今度はランチかな？
早朝に裾野市へ到着。お腹すいたよね…早朝営業しているカフェないかなと探して見つけたお店。市役所併設なんて視点はなかったですね。もちろん駐車場も完備と立地も便利です。ただし、軽食の提供は11時からとのこと。うーんと迷ってたら、販売用のパンが到着！これ買って食べていいですよ、との嬉しいお言葉に甘えました。購入したのはハートのベーコンパン（170円）。リアルにハートの形しててカワイイです。チーズのカリッと感、パンのもちっと感が気持ちいい食感。ベーコン・マヨネーズと合わせる定番、結構美味しいかも。お腹すいていたのもあるけどね。一緒に注文したコーヒーは、250円という価格設定！注文を受けてから淹れてくれた一杯は、わりとしっかりした飲みごたえで期待以上。窓の外に広がる緑あふれる風景を眺めながら過ごす朝の時間、めっちゃ気分いいです。カフェの運営母体もあって価格はおさえめ。もちろん一般の人の利用もOK。かなり穴場なのではないでしょうか。軽食食べてみたかったなー…
伊豆長岡にあるクルハさんの2号店が裾野にできると聞いて、とっても楽しみにしていました〜♥︎︎∗︎*ﾟこちらのKUTOAさんは、夜のみの営業。コースは夜のおまかせコース6,600円(税込)か、お席のみの予約でお店で頼める単品(アラカルト)メニューもあります。今回は何食べて良いのかわからないのと初めての訪問なので、おまかせコースに(^^)おしゃれなお店の中に入ると、カウンターの奥に6人、4人、2人のテーブル席がありました。人参の箸置きが可愛い♥︎︎∗︎*ﾟお箸と一緒に「師走のMENU KUTOA」がおいてありました。飲み物を注文し、飲み物が来るとコースの始まり・前菜  カニと春菊と錦糸玉子のクリームチーズかけ＆蒸し鶏と水菜のコチュジャン和え…コチュジャンのちょっとした辛味がいい感じ。・お造り　平目の薄造り…平目が6枚。ネギとすだちともみじおろしで美味しくいただきました。・煮物　鶏のつみれとかぶのスープ煮…洋風のコンソメなのかなーにかぶと鶏のつみれの味が溶け込んでました。・焼物　白子と冬野菜のグリル　バルサミコソース掛け…冬野菜は、カリフラワー、さつまいもなど…そこに白子の揚げ焼きが一緒に。バルサミコソースが甘みがあり食べやすかったです。・蒸物　ゆり根と湯葉の茶碗蒸し…ちょっと大きめの茶碗蒸しの中に湯葉があり、ホクホクのゆり根とカニも入ってました。上に乗ってるのは柚子の皮。ほんのり柚子の香りです。茶碗蒸し，個人的にとても好き❤️・揚物　牡蠣ときのこの天ぷら　生海苔あんかけ…牡蠣としめじの天ぷら2個ずつ、という感じ。生海苔のあんかけがたっぷりかかっていて、食べ応えありです。・鍋物　牛肩ロースの豆乳しゃぶしゃぶ…鍋が出てくるなんで，とっても驚きました。豆乳鍋の中に牛肉やしめじ，水菜を入れてしゃぶしゃぶしてから、ポン酢のタレでいただきます。牛肉は柔らかくてすご〜か美味しかった！豆乳とポン酢って個人的には以外な組み合わせでしたが、これがとても合っていてびっくり！食べたところで、雑炊かうどんの選択でしたが、雑炊を選択したので、ご飯を入れてくれました。沸騰したところで、溶き卵を入れて、雑炊の出来上がり。そのままでも、出しがありますが、ポン酢を少し入れると、または味がはっきりして美味しかった〜・デザート　苺ゼリーと甘酒の杏仁豆腐…苺とゼリーの下の杏仁豆腐、甘酒の味がしてとっても優しいお味でした。飾りはビオラかな？とっても可愛い感じでした。たらふくでしたが、デザートは口直しで入りました。そのほか，飲み物はすぐ近くで作ってくれます。カシスソーダや、柚子ジンジャー(これはジュース頼みました)は、生姜の味と香りがグッと来て美味しかった〜いろいろ初めて食べるものがあり、楽しかったです。めちゃ美味しかった。アラカルトまで手が出ませんでした。帰りがけでおにぎりとかあるのをみて、アラカルトも楽しそうだなあ〜と感じました。もう少ししたら，また，予約の取りづらいお店になりそうだなあ〜念願のお店に来ることができてよかったです。スタッフの方々もニコニコ手際よく提供してくれました。また，食べに来ます！ご馳走様でした。カード席でお会計します。予約はトレタサイト、もしくは電話で、のようです。駐車場は、お店の前4台ですが、なかなかメインの通りなので、日赤の駐車場に停めました。(4時間まで100円)
姉妹店のkuruhaさんを先に訪問しており、その料理に大変感動したため、こちらもお伺いさせていただきました。事前に予約してコースを注文。出てくる料理は全て独創的で味わい深く、こちらのお店でも大変満足させていただきました。月替わりの日本酒のセレクトも素晴らしく、初めて知った銘柄でしたが、大変美味しかったです。こちらはコースだけでなく単品のお料理も豊富で、ふらっと訪れて一杯飲む、みたいな感じでも楽しめそうでした。自宅からは非常に距離がありますが、kuruhaさん含めこれからもお伺いしたいお店です。とりあえず次はウーブンシティがオープンしたら来ようと思います笑
2023/11 初訪静岡県裾野市御殿場からの仕事帰り、ちょうど昼時だったので訪問しました。東名裾野インターから十里木方面に少し北上、【王様のカレー】の脇道の奥にある住居の1階が店舗になっています。先客1組がちょうど食事を終えて入れ替わりで入店。韓国のオモニのワンオペでした。個人店で昼から営業している焼肉店はこの辺りでは貴重なのでありがたい。鍋メニューにはちゃんこ鍋なんかもあります。夜だったら鍋物で一杯いきたいところですね。焼肉定食¥1,260 サラダ、小皿、ライス、味噌汁付豚カシラ¥1,000食後にコーヒーサービスまずはサラダと小皿です。小皿にはイカと胡瓜をオモニ自家製の辛味のあるタレで和えたものが。ん〜程よい辛さで胃が刺激され食欲が増します。メインの皿はカルビと焼き野菜は玉ねぎ、人参、ピーマン。カルビはタレで揉み込んであります。つけダレも同様のタレだと思われます。豚のカシラは塩ダレの揉み込みタイプ。こちらは胡椒も効いていて、塩味がちとキツめでした。予定外の半ライスをおかわりして完食。食後にはアイスコーヒーのサービスあり。肉質は可不可なしですが普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
2019年11月、三連休最終日昼過ぎ1時ちょっと、富士サファリパークの帰り道、2人で利用させて頂きました。東京方面に戻る場合、すぐ高速道路に乗るので、乗る前にどこかで落ち着いてご飯を食べたいなら、ここの韓国焼肉の店、及び、すぐ近くのインドカレーの店とハンバーグの看板出てる店以外、選択肢はありません。道路の右側に、黄色二階建てとあんまり目立たない看板があって、車で行く場合、入念に探す必要がある(笑)店前に空き地があって、到着次第女将さんは車を誘導してくれます店内は、カウンター席5席、4人がけ3テーブルしかありません。日本人の大将と韓国人の女将さんが2人でやり繰りしています。2人とも凄〜～くフレンドリーで、いい話し相手になります。メニューは和韓中で、とても種類豊富でした(笑)高級な上カルビ ￥3700、牛タン￥1700から、おつまみの水餃子、コロッケまで、日本酒から、韓国焼酎や美人酢まで、飽きさせない我々がお願いしたのは、焼肉定食￥1150と石焼ビビンパ￥1000でした。先着が居ないので、オーダーして5分出ました。お肉は肉厚で美味しくて、タレも女将さんの手作りでとても美味しかったです。あんまり静岡に行かないけど、またチャンスがあればリピートしたいと思います。
平日ランチ一押し四季香今日の正宗昼菜はイマイチっぽいから麺飯昼菜これがちょっと多いお代わり自由でなくて丁度いい本日のチャーハンは豚バラチャーハンラーメンはあさりラーメン先着はチャーハン豚バラが見当たらないでもそこがいいご飯はパラパラではなくてしっとり系甘からず辛からずいい塩梅流石に紅生姜は乗ってない紅生姜を使うのは日本だけらしいラーメンはアサリのダシの感じがしない中華料理で出汁をとるのは貝柱の干したものなど癖の強いケースあまり出汁そのものを抽出する概念がそもそもないみたい旨味成分を発見したのは日本人だから仕方ないだから高速の三重のSA辺りで食べたあさりラーメンを意識すると期待外れになるあさりでダシ取らないで剥き身を乗せてあるだけ一度三重のあさりラーメンを食べさせてあげたいアサリのお吸い物でもいいんだが？和食じゃないからね中華だもんね文化の違いは仕方ないいつもの飲茶と卵スープは付きません餃子プラスしますかと聞かれたがラーメン半チャーハン餃子セットでないから食べきれませんお会計麺飯昼菜1,012円
土曜日18:00予約なしで来訪。ちょうど一つ席が空いていたのですぐ案内されました。いろいろ注文しました。どれもボリューミー。味は少し甘めな気がします。それも美味しいです。沢山ん食べてお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
家族が集まる時はこちらを利用することが多いです。今回は7人で予約をしました。基本的に今まで食べたお料理はすべて美味しいです。お店の方は日本語が上手でとても親切です。お店も綺麗なので気に入ってます。最近はまっているのが、｢あんかけかた焼きそば｣。通常のメニューには載ってなくて、別紙のお勧めメニューにあります。初めの頃は知らなくて、後から知りました。写真を見ての通り、このボリュームで1人前。ちょっとおかしい。もちろん7人でシェア。食べても食べても減らないこの感じが楽しい。今回もお腹いっぱい頂きました。
夜遅くまでやっていることで利用中華系の方がやられるお店でメニューも豊富で高級品も珍しいなという印象ランチは大変お得なメニューであったがディナーは普通ぐらい。味やお店の雰囲気は良く、対応は中華系の人の少し雑な感じがあるが気さくで良い雰囲気でした！またランチの時に伺いたいです！
今日は三島でランチここのお店は2回目なんだけど前回も美味しかったから再訪問店内は広いラーメンチャーハンのランチを注文前菜も付いてくるチャーハンもラーメンもそれなりに美味しいこの味でこの値段なら納得ごちそうさまでした！
ランチで良く利用します。ランチは4種類あり、888円から1029円。今日は999円ランチ。最初に烏龍茶、前菜3つ、点心とメイン料理、ご飯はお替り可能。本当はお茶碗は小さいのですが、いつもお替りするので、最初から丼ぶりサイズにしてくれます笑。無茶苦茶コスパの良いランチだと思います。
くちコミで評判の良い揚げ焼きそば。今回は海鮮にしました。揚げ焼きそばの麺ですが、このサクサクは他にはないと思います。パリパリではなくサクサクです。サクサクも餡と良く絡めてもどちも美味しい。酢豚はお肉を食べた満足感しっかりと有ります。お味は黒酢がいい感じで酸っぱすぎない。野菜で重増しとかはなくてガッツリ豚肉食べれる。衣はどうやってるの？何粉？ってわからないくらいカリっと揚がっていて謎に美味しいです。その他餃子や小籠包など頼み、各自ホットやアイスのドリンクを頼みました。4人でシェアしてお腹いっぱい。会計したら1人1800円ほど。味もコスパも最高。駐車場も結構な台数あるし路面店なので行きやすいですね。
家族が集まる時はこちらを利用することが多いです。今回は7人で予約をしました。基本的に今まで食べたお料理はすべて美味しいです。お店の方は日本語が上手でとても親切です。お店も綺麗なので気に入ってます。最近はまっているのが、｢あんかけかた焼きそば｣。通常のメニューには載ってなくて、別紙のお勧めメニューにあります。初めの頃は知らなくて、後から知りました。写真を見ての通り、このボリュームで1人前。ちょっとおかしい。もちろん7人でシェア。食べても食べても減らないこの感じが楽しい。今回もお腹いっぱい頂きました。
ランチで伺いました。油淋鶏セット、高菜チャーハン&もやしラーメンセット、餃子を注文。前菜おいしかった！ミニサイズで三品。どれも美味しかった。メインの高菜チャーハン&もやしラーメンは、かなり優しめの味付け。すこし物足りなく感じました。油淋鶏セットも、油淋鶏の衣が少しかたいかな？肉より衣のが量があるように感じてしまいました。ランチはちょっと思ってた感じではなかったですが、前菜の感じからすると、一品料理は期待できそう。今度は夜とかに来てみたいです。ご馳走様でした。
【静岡県裾野市】三島と裾野の境目くらいにある中華料理のお店です。駐車場はお店の前と横に合わせて10台分くらい。傾いている短い駐車場で、車高が低い車はこすりそうになってました。平日の夜に伺いました。時刻は19時20分ころ。お店に入るとお客さんは11人。あいているテーブルはあと3つありました。中華料理のお店らしくメニューはたくさん。1000円くらいのものが多いです。定番的なものをいくつか頼みました。飲み物は？と聞かれたのでコーラです。五目炒飯。858円。税込み。油淋鶏。1045円。税込み。焼棒餃子(4個)。638円。税込み。コーラ。275円。税込み。注文から3分ほどでコーラが来て、注文から4分ほどでお通し的な酸っぱい大根、注文から9分で油淋鶏、注文から10分で炒飯、注文から13分で焼き棒餃子がやってきました。お通し的な酸っぱい大根は無料らしいです。すっぱいすっぱい。油淋鶏は味薄めなタレがかかっていて、レタスとか入っていてサラダみたいになってました。焼き棒餃子は辛い牛肉みたいなものが入ってました。醤油とラー油が来ましたが、味付け十分でそのままいただきました。想像してた餃子と違う。チャーハンはこれまで食べたものの中でもナンバーワンを争うパラパラさ。お米がだいぶ固く炊かれているようでした。醤油感は控えめで白っぽいチャーハンです。全体的に一品一品の量は多めで、ちょっと頼みすぎました。どれもおいしかったです。ごちそうさまでした。
五味八珍に行こうかと思ってたところ、ふとこちらのお店を思い出して訪問してみました。石焼熱飯（海鮮をセレクト）、前菜3種、蒸し天心2つ、スープ、デザートの土日ランチセットをいただきました。スープは玉子スープ、デザートは杏仁豆腐です。平日ランチは少しお値打ちで種類も違うようです。石焼熱飯はえびやいか、あさり、ほたてなど海鮮と、その他大きめ具材がごろごろ入り、ごはんもお茶碗2杯分くらいは入っているので、お腹いっぱいになります。特にえび、たけのこ、ブロッコリーはこれでも感あるくらいごろごろです。ひょっこり現れるおこげがうれしおいしいです。飛び抜けておいしいわけではないですが、いわゆる街中華を満喫できました。14時前に入店でしたが、まだそれなりにお客さんの出入りがありました。近所の方っぽい家族や仲間うちの集まりで盛り上がってましたし、厨房からは活気のある中国語が聞こえてきて、あちこちの音を聞いてるだけでちょっと楽しかったです。
家族が集まる時はこちらを利用することが多いです。今回は7人で予約をしました。基本的に今まで食べたお料理はすべて美味しいです。お店の方は日本語が上手でとても親切です。お店も綺麗なので気に入ってます。最近はまっているのが、｢あんかけかた焼きそば｣。通常のメニューには載ってなくて、別紙のお勧めメニューにあります。初めの頃は知らなくて、後から知りました。写真を見ての通り、このボリュームで1人前。ちょっとおかしい。もちろん7人でシェア。食べても食べても減らないこの感じが楽しい。今回もお腹いっぱい頂きました。
量多くてびびった。。。麻婆豆腐と五目炒飯頼んだけどどっちも2人前の量で食べきれず、情けない。麻婆豆腐は具沢山の甘辛系で他にないようなタイプ。
休日昼のランチに海鮮あんかけ石鍋を選んだ。前菜も出てきて食べきれない！しかも美味しい…彼女は火鍋一人前コースを選んだ！タレバイキングで選びたい放題だが、きのこだれが1番美味かった^_^
ランチは本格中華な感じでコスパもよくいいと思います。次回は火鍋を食べてみたいです。
五目あんかけかた焼きそば
1度目は火鍋で。。異国情緒あふれる雰囲気で、コスパも良くて、久々に2度目の訪問。土日ランチで石鍋熱飯のセットを頼みました。1200円でコスパはいいですが、石鍋、味がない！わからない！箸が進まない、もういいかなぁという感じでした。
富士山おろしそば@1100初めてのお店です。おもしろそうなお蕎麦発見しました。富士山おろしそばはレタス、きゅうり、天かす、大根おろしで富士山としています。食べ方も面白くて、半分はそばつゆで、残りの半分は甘酢をかけていただきます。お酢が好きな私は、甘酢かけは味変ツボでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
12:50頃に訪問しました。6組待っていて25分ほど待ちました。山菜の天ぷらが美味しそうだったので、春菜天ざるの大盛りの食券を購入。そばはコシがあり、美味しかったです。付け合わせのわさびがおいしく、いい味を出してました。天ぷらは海老、筍、椎茸、ひらたけ、わらび、どれも美味しかったです。最後の蕎麦湯がトロトロで濃厚。最後のシメまでおいしく頂きました
JA(農協)の直売所の中にあるお蕎麦屋さん。それだけで美味しいこと間違いなさそうですが、しっかり期待に応えて頂けました！お昼しか営業していないようで、たまたま入ることが出来ました。注文したのが「春菜天ぷら蕎麦」温冷選べますが、まだ陽気は寒いので温かいの頂きました。なんと言っても "ふきのとう"の大きいこと!!ここまで大きいと天ぷらにしても苦味が出てしまうのでは？と心配しましたが杞憂でした。実に美味い。他の食材も全て新鮮！そして左下は蕎麦粉を練って甘味を加えたお団子でした。これも美味しい。メインのお蕎麦もコシがしっかりしてて新鮮さを感じることが出来ました。今日は天気悪かったですが、良ければ景色も良さそう。またリピートしたいです。
裾野市のJA直売所に併設されている、お蕎麦屋さんで富士山が綺麗に見えました！着座してから茹でるのか、提供までには少し時間がかかります。天ぷらそばを頂きました！天ぷらの春菊が美味しすぎますお蕎麦は硬めで色が良く、味はもちろん美味しいです！JAだからって、舐めてたらダメですね街のお蕎麦屋さんより美味しいかもです
静岡県裾野市市役所の近くにある農協の施設の一角にある蕎麦のお店です。天気が良ければ 富士山が見える素晴らしい ロケーション。富士山が見える カウンター席には人がいっぱい 座っていらっしゃいました。やはり、静岡といえば 富士山ということで メニューの中にあった富士山そばをお願いします。ビジュアルもなかなかに 独特なお蕎麦が出てきました。大根おろし、そしてレタスときゅうりで富士山を表現している他では見たことがないお蕎麦です。そば 自体もコシがあってさすが本場のお蕎麦は違うなと思わせられました。そして食べ方も ユニーク、半分はそばつゆ、半分は甘酢をかけて食べるという不思議なスタイル。個人的には酢はあんまりハマりませんでしたが こういったトライも面白いですね。
箱根外輪山を歩いた帰り道で見つけた五竜庵さんにお邪魔してみました。JAのふれあい市と同じ敷地内にあるお店なので経営もJAかも知れません。先に券売機で食券を購入して着席するスタイルです。富士山が見えるカウンターが人気なのか皆さんそちらに座っています。私もそちらに座りました。富士山おろしそば1,000円にお稲荷さん2個200円を注文。5分程で提供されました。富士山の雪を大根おろしで、樹林帯はレタスときゅうりで表現している。なるほど富士山だ！店員さんからは蕎麦つゆで半分食べたら残り半分は甘酢を掛けて食べてみてくださいとの事でその通り頂きましたがなかなか美味い。そばもコシがあり歯応え充分。大変美味しく頂きました。
すそのふれあい市に隣接していて、駐車場は共通して利用できるみたいです。お店は、11時オープンですが、その前に入口近くのガラス越しに、そば打ちしている様子が見えています。天気がいいと、店内からも富士山が見える場所なのに、今日は、残念。平日は利用客は少ないのでしょうか、入口の券売機でざる、発券。席を確保して待っていると次々お客さんが入ってきます。先程の打ち立てのお蕎麦が、出てきます。見た目はツルンとした感じですが、かなり腰のある蕎麦です。でも蕎麦を知るには、ざるに限りますね。食後、熱い蕎麦湯に、付け汁も入れて、一息。ご馳走様でした。
農協のお店。夏なのに新蕎麦があると聞いて、ちょうど近くで昼をすませるタイミングで目当てのお店との時間が合わずに利用しました。週末の昼時、年配客で賑わっていて、待機の紙に書き込みしばし並びました。５分くらいで入店。券売機で購入。ざるそば大盛。ツレはかき揚げおろしとてんぷら5点盛。感想は、大満足。良い意味で期待を裏切られました。田舎そばを想像していましたが、他の書き込みにあるようにニハですかね。（蕎麦通ではないので分かりませんが）喉越し良く旨いです。蕎麦の香りはそれぼどしませんでしたが、値段的に申し分ない。１０００円以下で腹一杯になりました。ちゃんと蕎麦湯も出ます。今後もたまに利用させてもらいます。
本日は天ざる！富士山も少しいい感じ！そばも上手いし雰囲気もいいね~~~❗美味しくいただきました
裾野へ出張午前中の仕事を終え、前回は定休日で行けなかったお蕎麦屋さんへJAの直売所併設のため、駐車場は広くどこでも停められますお店近くに車を停め12:20入店先客2組入口脇の食券機で食券を購入そこそこのお値段します【注文品】・天ぷらそば（￥1,050）※税込み富士山が見える座席をGETお茶とそばを揚げ、塩を振ったおつまみが出てきますビール飲みたくなるじゃないかぁ待つこと3分あっという間に配膳されます天ぷらはエビ、山菜、きのこの3種出汁も普通に美味しいざるで注文してないので蕎麦の風味はわからず蕎麦の食感はよかったです次回はざると舞茸のてんぷらかなごちそうさまでした
偶然見つけたなんか並んでる蕎麦屋さん！旬の春菜天ざる蕎麦を。天ぷらも揚げたてでとても美味しかったです♪もちろん蕎麦も水の綺麗な富士山の麓だけある抜群です！また近くに行ったら食べてみたいと思います。
かき揚げが思ったより大きくて美味しかった！
なにげに入ったJAのお店高級店に匹敵する食べ応えある蕎麦が1,000円前後とはコスパ最高
ざる蕎麦、野菜ミニ天丼を注文しました。蕎麦は普通な感じで、野菜ミニ天丼が非常に美味しかったのが印象的でした。
日曜日13:40訪店、お店は14時までだったが、まだ受付をしているようだったため、入口ある順番表に記載し、4組目およそ15分ぐらいで店内に入る事ができた。どうやら14時までに順番表に記載しておけば入店できそうだ。春彩天ざる蕎麦に大盛オプションにて1400-1600円ぐらいだったろうか。10分ぐらいで着膳。蕎麦も地の蕎麦粉のようだ。しかし、蕎麦本来の甘味は感じるが香りがほぼ無い。必死に奥の奥に潜んでいないか噛み締めながら探ったが、香りが立て来ない。しかし、いわゆる、チェーン店よりも良いが、麻布十番御三家よりも少し劣る味わいだ。天麩羅は旬のお野菜が中心だろう。海老に関しては個体差または調理ムラに依存するかもしれないが、極めて良い火入れであり、フワッと柔らかく、味の香りが鼻に抜けていく。尻尾はもう少し火入れをすると香り高くなるだろう。もちろん、高級店と比較するべきではないのだが、修善寺のじゅうろくと比べると、1000円、1500円高くても修善寺の浅草じゅうろくに無理してでも足を運びたいものだが、この値段で、地のお野菜とお蕎麦を頂けることは極めてリーズナブルと言えるだろう。店員の方も丁寧で温かみがあり、嫌な雰囲気がない。
本日は天ざる！富士山も少しいい感じ！そばも上手いし雰囲気もいいね~~~❗美味しくいただきました
場所柄か事前に食券を購入するシステムだか、御年寄がかなり戸惑っており渋滞していたのには閉口何割かはわからないけど、わさびもちゃんとしていたので、オペレーションが良くなったらまた訪問したいです
実は何回か行っています。今回は、もりそばに舞茸天ぷらをつけました。そばかりんとうは自家製だそうです。そばは、普通のそばです。表現力が乏しく…天ぷらはサクサクしていました。タレは、私好みの味でした。多分甘め。そば湯もきましたよ。つぎは富士山そばというのにチャレンジして見たいです。ごちそうさまでした。
ＪＡふれあい市のすぐ南にあるお蕎麦屋さん。ＪＡ女性部の地元の方が働く地域に密着したお店です。地元の食材を使った地産地消のメニューなので安心して食べられます。席数はテーブル席が14席、カウンター席が10席です。駐車場は広めなので車で来られます。昼時ピーク時は混んでいます。11:50頃来たら5分くらい待ちました。回転率が早いお店なので、ゆっくり食べるのには向いていないかも。お蕎麦はとにかくおいしいです。家族で食べに来るといいかもしれません。
彩食遊喜 二胡（裾野）日替わりランチB　白身魚と里芋、ブロッコリーの黒酢炒め　1,980円（税込）裾野の住宅街にある小さな中華料理店。外観は控えめながら整っており、木の看板と花の植栽が柔らかい印象を与える。１１時開店前から車が数台。この日のランチBは「白身魚と里芋、ブロッコリーの黒酢炒め」。黒酢の酸味は穏やかで、全体に油分を抑えた仕上がり。白身魚は衣を軽くまとわせてふっくらと火を入れ、里芋のねっとりした食感と好対照を成す。家庭的ながらも丁寧な一皿。前菜三種は、鶏のサラダ（青菜とトマトを添えて）、揚げ魚に水菜を合わせたもの、自家製の搾菜。塩分を控えつつ、素材ごとに調理の方向性を変えているのが特徴的。卵スープはとろみのあるやさしい味、中国粥は淡い塩味で後味が軽い。デザートは「サツマイモとココナッツの冷たいお汁粉」。甘味は抑えめで、全体の流れを崩さず締めくくる。全体に、過剰な演出を避けた整った構成。郊外の昼食処として、安定感のある中華ランチが楽しめる。1,980円は安くはないが充実している。
昼も夜もお得なセットメニューがありますメインの料理と小鉢が付きます本格的な四川中華でおいしいです！夜は完全予約制です4人で席のみ予約しました•餃子•春巻き•エビチリ•麻婆豆腐•担々麺•チャーハン•杏仁豆腐これら注文しました。このあたりは事前予約不要ですが青椒肉絲やフカヒレなど他メニューの半分くらいは要予約でした席の予約時に食べたいものがある場合は先にメニューを見て予約しておいてください昼はフラッと行ってもセットメニューから選べば十分満足できそうです夜はある程度決めて予約するのが良さそうです
近隣にあるお手軽だけど本格的な美味しい中華店最近は、ご無沙汰していたお店本日ちょっと行ってみましたよお昼過ぎにランチ目当てに訪問既に行列とはいえないものの入店待ち状態久しぶりだけど、相変わらず人気は衰えない様子でしたランチは7種類から選択、妻は日替わりランチわたしは麺もののランチを注文　ご飯は中華粥とご飯から選択できるのとデザートも杏仁豆腐とお汁粉から選択できる前菜の後のメインが運ばれてきます麺は、とっても出汁の効いたスープが美味しいものでしたまたデザートも見ての通りの絶品、美味しかったちょっと値段が上がったようですが、いたしかないですねまた、行きますよ〜
義実家近くの中華料理店です。義母が好きで帰省の際、よく伺います。コース料理でどれも美味しかったです。味付けもしつこくなく老若男女から好まれる優しい料理だと思います。車でいつも行くため、飲酒出来ませんが紹興酒と一緒に味わえるとより美味しくなるのでは、と毎回思ってます笑
芙蓉コースを家族と楽しみました。〈コース内容〉二胡昼式前菜5種本日のスープ炒め物揚物と蒸しパン海老のチリソース煮・心と体にやさしい中国粥・本日のさくら玉子の天津飯・ふんわりさくら玉子の天津飯（↑上記から一つ※個別には選べませんでした）ザーサイデザート2種本日の甘いお菓子全部美味しかったですが、特にデザートの杏仁豆腐が家族満場一致で美味しかったです。量もなかなか多く、味も美味しくて大満足です。休日のお昼に予約しましたが、かなり賑わっていたので予約は必須かな。
二度と行かない。子供連れは行かない方がいい。さくっとランチをするつもりがデザートが出てくるまで80分掛かった。提供が遅すぎる。お金を払うお客側が拘束されるお店だった。1600円のランチなのにメインがお粗末過ぎる。ご飯おかわり無料だが、おかわりを頼むと5分程待たされる。おかわりをさせたくない意図を感じた。さらにお店ルールがあって店に気を使う。子供連れには不向き。子供が騒いだら外に連れ出せと書かれている。そもそも提供が遅いのは店側なのに子供をずっと大人しくさせる必要があって疲れた。非常に店に気を使うお店だった。
ここはちょいちょい利用してます。ランチしか来てませんが、美味しくてオススメですね。いつも日替わりの辛いやつを頼んでます。ご飯がおかわり自由なので毎回４杯以上おかわりしてます。米うまい。全体のバランスと値段を考えるとかなりお得感あります。いつも満席なのも納得。
ひと月前に予約して行ってきました。ランチはお友達と利用したことがあって、夜のコース料理も食べてみたくて、結婚記念日に利用。京胡コース5.200円です。まずは前菜6種。続いてフカヒレ姿入りスープ……1つ下のコースはフカヒレの姿はありません。優しい味で美味しい。そのあと、海鮮３種と菜の花、山芋炒め……これも日本人向け。メインのお肉料理は、やわらか牛ロースのほうれん草、蓮根ピリ辛炒め……私は辛いもの苦手なんてすが、この辛さは『ほんのり』で、食べられました。そのあと、中華蒸しパンに挟んで食べるものが出たんですが、メニューと料理名が違うのもで、名前が判りませんwwこの時点でかなりお腹いっぱいです。そのあと大海老チリソース。これもそんなに辛くない。辛いもの好きな人からすると、全く辛くないレベルだそう。シメはサクラ玉子な天津飯。これはお腹いっぱいなのにペロッと完食。普段、ザーサイ好きじゃないのですが、ここのザーサイは初めて美味しいと思いました。デザートまで食べて2時間くらいかな？初めて主人も行きましたが大満足だったみたいです。これで、我が家の中華は二胡に決定。ごちそうさまでした！！！
日替わりランチ　¥1815辛いお料理(三島産もち豚のヒレ肉とブロッコリー、山芋のピリ辛炒め)彩々小菜 3品スープザーサイ中国粥杏仁豆腐
予約はランチコースのみですと言われてコースを予約したのですが、予約なしで行くと他のランチコースがあるようでした。席だけの予約ができるといいなと思います。料理の品数に対してコスパは良いと思います。ただ、少し油が強いので、腸が弱めなわたしには少し厳しかったです。
いつも混んでて入りにくい
いつもはランチで利用しています。お誕生日の時にメール会員はコースが割引になるので、コース利用させていただきました。私はここのお粥が好きなので、コースだとお粥が選べなくて少し残念でした。(お昼のコースだとお粥が選べるようです)お客さんは、女性が多く、味付けも優しい味付けです。エビチリの海老もプリっとしてて美味しかったし、炒め物もお野菜たっぷりでよかったです。フカヒレスープも蟹とえのきが入っていて美味しかったです。
ランチタイムに訪問♪場所はわかりにくいとこだけどお客さん入ってます。14時近いのにほぼ満席。ランチ営業に滑り込みセーフ♪期待大ですね♪名前を書いて待ち合いの席で待ちます。先に待つお客はなく、次回の案内。ランチタイム外して良かった( ´∀｀)なんて思ってたんですけど…そのあとお客さん帰って席が空いてるのになかなか案内してくれない…待ち合い席にメニューが置いてあるのに事前に注文を取る訳でもなく…結局案内されて着席するまで30分待たされました(´Д｀)ラストオーダー14時って書いてあるのにもう14時半(笑)もう少しお客に目を配ってほしいな。担々麺セット1180円と、連れは日替わりランチを注文♪お腹すいてたので、単品で水餃子も。まず写真のような前菜の盛り合わせ。見た目もいいし美味しい♪特に手作りらしいザーサイがいいですね。ここで、店員が「時間がないので他の料理もすぐお持ちしていいですか？」と(笑)それは案内が遅いからだろ～(´Д｀)14時前に来てるのに…まあ言ってもしょうがないですね…でもさすがにキレそうになりましたが(+o+)次に来た水餃子も皮がモチモチで、少しニンニクが効いてあっさりだが食べやすい味。程なくして担々麺着丼。ゴマの風味がすごく感じられてコクがある。でも辛みや塩気は少なくあっさりした上品な味。挽き肉たっぷり担々麺のようなパンチ力はなく、いかにもヘルシーなゴマ担々麺って感じ。おとなしく、少し物足りないけどこれはこれで有りかな( ´∀｀)ただ、麺は中細で柔らかく少しネットリした食感でスープにはよく絡むがこれは減点…かんすい臭く、くっついちゃってましたね。テボで茹でてる時にちゃんとかきまぜてない感じ…他の料理についても全体のバランスは悪くないし、女性受けするタイプのお店。立地の割に繁盛するのも何となくわかる感じだけどあまりにも客を待たせすぎるし回転が悪い…ホールの接客もバタバタで役割分担できてないし、厨房内も作ることに追われててホールを見てない。と、言うか厨房から客席が見えない構造。それでも何だかんだ流行ってるだけに、もしかしたら誰かが言わないと気づかないのかもしれない。残念ですが何かを勘違いしてるかもしれません(+o+)行列が出来てるのは客数が多いからじゃなくて、オペレーションが悪いことで回転が悪いからだと言うことを…ホールのスタッフは3名ほど居ましたが、何も考えずみんなで運んで、みんなで片付けてる。待たせてる客はたまに目が合うものの放置…フロントで待たせるなら、「もう少しお待ちください」と、マメに声をかけるとか事前に注文を取っておくとか、あとは片付け・客席案内・会計係を固定するとか、何かできる事があるはず…席はいっぱい空いてるのに片付けが出来てないから案内出来ない…この席数でホールに3人もいるんだから人は十分に足りてる筈。段取りが悪いだけです。なんて思いイライラしながら30分も入り口付近で待っていたのでした。まだ、着席してから待たされる方がマシです。オペレーションの改善が早急に必要なお店。このコメをオーナーに見てほしい。それなりにに美味しいお店だし、流行ってるからもったいないなと感じました。味だけなら3.0～3.5の評価は十分イケます…不具合を改善して頑張って欲しいですね。ごちそうさまでした。
【2016年3月 ランチにて訪問】13時過ぎに到着。連休真ん中の日なので満席で既に待っている方も居ました。待っている間、えびせんを振る舞って頂きなんと配慮の行き届いた接客！まる○席が空いても直ぐには通さず、あえて入口で待つようにしているみたいです。同時に4組入店しましたが、ほとんど同じくらいのタイミングで配膳されさほど待たされるとこもありませんでした。ランチセットの前菜も少しずつ色んなものが頂けて良かったです。ほうれん草と豆乳のスープが意外と美味しかったです。担々麺は「辛い麺」というだけあって辛いっ！普段食べ慣れてるほのかに甘みのある担々麺とは違い八角？中華の調味料名が詳しくないからわからないけど、ちょっと独特の香辛料の味がしましたが、辛い！けど美味し！（笑）途中、酢を入れてみるとマイルドに。なんででしょうね。化学反応？セットの麺なので程よい量がちょうど良かったです。デザートのいちごのアイスクリームも本格的で美味しかった〜杏仁豆腐もなめらかで美味しかったですよ。料理も美味しかったですし、混雑している時間帯でも店員は低姿勢で周りに気を配れる方々でとても良い印象でした。レジで販売している野菜は100円。人気で直ぐに売れてしまうそうです。
御殿場の方に教えて頂き、ランチに初訪問です。7月初旬の土曜日、1時過ぎでしたが、満席で2組待ち。ファミリーが多く、地元の人気店だとわかります。日替わりランチをオーダー。前菜、スープ、メイン、デザートとボリュームがありました。ジャスミン茶も爽やかで、お料理に合います。前菜は4種、どれも一手間かけた品で、美味しかったです。メインは、ナスと豚肉の炒め物を選びました。ナスがたくさん入ったボリューム満点の一皿。甘酢がさっぱりして、重たい感じもなく、飽きることなく美味しく完食できました。友人は担々麺を選び、一口頂きましたが、胡麻がたっぷり入った濃厚なスープで、とても美味しかったです。デザートは杏仁豆腐を選びました。甘過ぎない優しい口当たりが、お腹がいっぱいでも、つるんと食べてしまう美味しさでした。観光地から少し離れていますが、土曜日にもランチセットがあり良心的で、ボリュームもあり、御殿場に行った際は、また行きたいお店です。
カテゴリ:【御殿場】全部いつも金曜日にキャンプ場に向かい、その途中で夕飯を食います。しかし・・・伊豆に到着するような時間でもあいている店が少ない。そしてあいていてもお酒を呑まないとたえられないような居酒屋や焼肉店ばかり。ということで東名高速を途中下車して裾野に新規開拓を求めました。熱烈！四川麻婆豆腐　1480円（平日限定ディナーセット）戻り鰹の四川風・・・旨い・・・夜の時間帯なのにランチセットっぽいメニューが豊富。単品に500円程度プラスするだけで前菜・プースーにライスやデザート。オトクです。キノコぷりたつなタマゴプースー麻婆豆腐は土鍋でかなりのボリューム！本格四川と食べやすい大衆中華のテイストが心地よく混ざっているオリジナル味。三島の天凰にも引けをとらない感じです。ライスもたっぷりライスの入ったオヒツで持ってきてくれるのがうれしい。さくら玉子の天津飯　800円柔らかく優しい鶏ガラにつつまれたフワッフワタマゴ。これ喰ってマズイという人はいないんじゃないかと。水餃子　ピリ辛ニンニクソースかけ　500円四川の味付けはしっかりとアピールしながらクセなく万人に受けるような味。全体的にお店の優しさとクオリティの高さの両方を味わえました。裾野・・・これから攻めます！
今日は中華が食べたい気分。函南の陸茶坊は前行ったばかりなので、今日は裾野の二胡へ。駐車場はかなりゆったり。建物も、清潔感のある建物です。外の植物もきれいです。中に入ると、塗装のような消毒のような、なにやらかなりキツいにおいが。少し心配になりましたが、帰りも確認したところ、入り口近辺だけのようです。17時30分なので、まだほとんど人はいませんでしたが、半分以上が予約席でした。二人がけの席、四人がけの席はたくさんあるのに、なぜか、角から順番に詰めて案内してるのが不思議。さて、最初のメニューは、ニンニクのピリ辛水餃子。水餃子というのに、カラカラで水っ気がありません。まだ、皮もかたい感じで、肉のジューシーさもなし。ニンニクが効いてると書いてありましたが、ほとんど感じられません。ピリ辛も、ほとんど感じませんでした。次、春巻。スーバーのお惣菜よりは上、日本の平均的な家庭の味です。中華ででる感じではない。次、霜降り牛ロースのオイスターソース。1700円なんですが、あまりいいお肉ではないですね。あまり褒めることがないので、スナックエンドウがプリプリだったことをPRしておきます。次、天津飯、うーん。ファミレスよりはいいと思いますが、積極的に来るようなお店ではないですね。
今日は久々の中華で、こちらのお店に決め打ちです。車で、裾野市深良まで。アイボーが横で、最近裾野が多いわね〜、どーしたの？裾野が俺を呼んでいる。？？？和市の交差点を左折すると右側にありました。綺麗な外観ね。だろ。まずは表のメニューを拝見。美味しそ〜だろ。早速中へ。広く、そして清潔感が漂います。我々は中央のテーブル席へ着席。メニューは外ので既に決まり。私は、本日の日替りランチのAで、プリプリ海老とナス、とろけるチーズのチリソース ￥1,200を。アイボーは、B：国産麦豚のヒレ肉と玉葱の黒胡椒炒め ￥1,200を注文。BGMはやはり二胡の楽器演奏です。アイボーが、寂しい音色ね。この音が心にグッと来るんだよ。二胡が世界でもっとも寂しい音色なら、世界でもっとも寂しい声の持ち主、ロバート・ワイアットを思い出すな〜ニコと言うと、ヴェルベッド・アンダーグラウンドに在籍していたドイツのケルン生まれのニコを思い出すね〜この女性は、もともとはファッションモデルで、「ヴォーグ」、「エル」等の雑誌で活躍している時に、アンディー・ウォーホールの目にとまり、音楽デビューとなるんだよ。その時のプロデュースがなんとセルジュ・ゲンスブール。彼女は一時期アラン・ドロンとの噂もありアリという男児をもうけている。ねえ、いつまで続くの？まずは、前菜の登場。モロヘイヤとオクラのジュース。静岡地養鶏のゼリー寄せ。寄せ豆腐のごまソース。特製ピリ辛ザーサイとどれもたまらない味ですね。そして、グリーピースの冷製スープ。上にかけられた生クリームと深くてマイルドなグリーンピースともう言葉が出ません。Bの国産麦豚のヒレ肉と玉葱の黒胡椒炒めの到着。盛り付けがキレイです。ヒレ肉はモチモチしていてジューシーで黒胡椒とバッチグーです。味付けが実に丁寧で、上品の中に深さパンチが忍んでいます。続いて、Aのプリプリ海老とナス、とろけるチーズのチリソース。上に乗っているえびせんがなんともチャーミングでいいです。海老はその名の通りプリプリしていてソースとバッチリです。もう美味しいとしか表現できません。これにデザートが付きます。マンゴープリンのココナッツソースがけは素晴らしいし、杏仁豆腐はサッパリの中に深さがあり申し分ありません！以上で、￥1,200はかなりお安いと思います。￥1,580，￥1,800と言われても誰も文句は言わないでしょう。ひとつだけ後悔があります。もっと早く来たかった〜！！！
永遠の３５歳である私だが、生まれて初めて富士サファリパークへやってきた。車内から動物を見たり、餌をあげたりふれあったりも出来る。動物に餌をあげたら、自分にも与えなければと腹が鳴ったので、サニースポットまで。経営は富士サファリパークだからか、４ジャンルくらいのお店の集合体だが１つのお店となっている。★　アイスコーヒー★　ロングポテト★　富士宮やきそばロングポテトは揚げたて熱々を手渡されたが、味わいは想像通りホクホクでシンプルなポテト。富士宮やきそばは作り置きで、私が知っている富士宮やきそばの食感ではなく、油かすは入っていたのかどうか。アイスコーヒーはＣＯＳＴＡだったが、これは間違いない味わい。天気が良く暑い日だったが、時折吹く富士山からの風が心地良かった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２０件
ライオンのかわいいベビーカステラを購入。安定感のあるベビーカステラで甘みもちょうどよく美味しくいただけました。スペシャル感はないが、祭りで食べる感じのテーマパークきた感も加速させるちょうど良い感じの価格と味と見た目。
りんご飴は食べやすい大きさにカットされています。飴の部分がパリパリ、りんごの部分がシャキッとしており、美味しいです。ナンドックのお店の方は、食べ物が提供されるまで、世間話をしてくださって、親切で面白かったです。
なっげーーーーーーーポテト！！！どうやって作っているんでしょう。長いのが面白くて購入しましが、カリカリで程よい甘さのポテトに塩味が効いてて、味もとても美味しいです。ケチャップは50円だから絶対つけた方が良い！
かなり早めにお休み第一弾をとり家族で富士サファリパークへサファリを堪能した後は伊豆長岡方面へ行ってのんびりしようという戦略年中ノーマルなタイヤの私はオートソックを積み込んでいざ富士方面へ家族全員大きく見える富士山にテンション上がります(*´▽｀*)高速を降りてサファリパークへ近づくにつれて下がっていく車外温度・・・ちらほら積もっている雪(笑)車外温度は0度を切り、これはもしやっと思ってたらなんとかぎりぎり到着(^^;少しでもアクセルを踏むとお尻を振り振り♪パークに到着して車の外に出ると家族全員『さっむっっ！！』(笑)そのくせライオンに餌あげたいと子供や妻がテンション上がっているので、予約をして自分の車で一周目の前に寄ってきてはしゃぐ家族(笑)一周回った後にあまりの寒さにコーヒーや軽食と思いスナックポイントへロングポテト550円を購入してみると・・・長っっ(笑)　ところてん方式でミヨォ～ンっと出てくる物をそのまま揚げているんだろうなぁ食べてみるとホクホクというよりねっとりしたポテトとしては新食感(笑)たまにこういうのも良いかな(笑)時間になって餌もあげる事が出来るバスに乗ってまたパークを一周寒くてたまらない感じの家族(笑)そりゃそうだ私の餌は子供にあげさせたなかなか来る所でもないので良い経験だったかな予想通りに寒かったけど、楽しい一日でしたごちそうさまでした
サファリパークのランチは、屋外で！今日は天気も良くてキモチいいねということで味はまあまあですがロケーションが何よりご馳走ですよ。ちなみに二人でチキンフィレオバーガー、唐揚ポテト、カルボナーラが今日のランチで満喫しました。
サファリレストランを使う程お腹が減ってなかったので利用。チーズハットグを食べました。
人混みを避けながら楽しめるのがサファリ！車で回りながら、ライオンやクマに餌を与えたり、すぐ近くで動物を見ることができました。富士サファリパーク内にある、屋外休憩スポット。5つくらい店舗が集まっており、ソフトクリームやかき氷、ジュース、ポテトなどを販売しています。ちなみに、屋内の休憩スポットは3箇所くらいありました。ライオンカステラ（12個入、500円）ライオンの形をしたカステラで、お祭りでよくみるベビーカステラみたいな味でした。持って帰ろうと思ったら、子供が一瞬で食べてしまいました（笑）。途中雨に降られたものの、一日中楽しめました！
富士サファリパークの外にあるフードコートみたいなスポット。サファリパーク内の真ん中の広い敷地にお店が数店舗並んでいます。喫茶アービーでランチをしたのですが、娘だけ食べたいものがなく、ずっと激おこ状態。。息子は満腹になって遊びに行きたい状態。。こうなったら父母手分けして子供の面倒を見ようってなります。父→娘が食べれるもの探す。母→息子と猫館で猫と遊ぶ。といった感じ。なのでそーたさんは娘と園内をフラフラ。するこ、ここのお店が並んでいるところで、フライドポテト売っていたので、ここにしました。さらに何やら気になるナンバーガーなんてのもあったので同時購入です(´ω｀*)◼️お店は、店頭のみのお店が4～5つ並んでいます。その前には木のテーブルがいくつか。簡易的ですが、開放感はあるよね。◼️お店の方は、各店舗それぞれですが、今回利用したお店はかなり元気なお兄さんが二人でハキハキ対応していました。◼️混雑度、3連休の日曜の12時前。かなり混んでいます。ナンバーガーの店舗が特に混んでいて10人以上、15分くらい並んだかな。他の所も12時過ぎたら行列になっていましたよ。◼️客層、家族連れ！◼️売っているもの、各種軽食が色々。ハンバーガー、パスタ、ナンバーガー、クレープ、くまさんカステラなどなど。◼️ドリンクメニュー、これも店によって様々ですが、ソフトドリンク色々って感じかな。◼️金額は、みしまコロッケナンバーガー430円ポテトフライ250円オニオンスープ300円計980円◼️提供時間、注文後数分。会計して待っていればもらえます。番号札とかはありません。↓感想↓●みしまコロッケナンバーガー柔らかもっちりナンにシャキシャキキャベツとホクホクコロッケ。甘いソースがよく合います。見た目通りだけど、見た目以上に美味しかった(´▽｀)●ポテトフライあつあつ揚げたて。娘も嬉しそうに食べてました。塩気もちょうど良い。あと量も多い♪ｃ●オニオンスープ玉ねぎの甘さ出まくりでしっかり美味いオニオンスープ。けっこうちゃんとしていたのでびっくりね。以上☆簡易的なお店なのに全体的にかなり美味しくて大満足。サファリパーク内のヘタなお店に入るよりここで食べたほうが美味しいものが見つかるかも(ﾟ∀ﾟ)意外とオススメです♪投稿時食べログ点数 3.17投稿時口コミ数 7件投稿時保存数 19件
友達家族と日帰り旅行。富士宮経由で富士五湖を巡り、富士サファリパークにやって来ました。最後に富士サファリパークを選んだのは理由がありまして…この日は９月ながらナイトサファリの開催日。夜行性の動物達がどのように過ごしているのか観察する事ができました。ナイトサファリを楽しみ、お土産も購入したので後は帰るだけ。出口に向かって歩いていると、横並びの飲食店からいい匂いが漂っています。そういえば、お昼ご飯を食べてから何も口にしていませんでした。どこの店舗も５〜１０人の行列中。早く帰りたいので比較的並びの少ないお店の最後尾に着きました。待つこと３分、小腹を満たすため購入したのが「カレーナンドッグ（４５０円）」と「からあげとポテト（４００円）」手際よく作る女性スタッフ、行列しているのに坦々と仕事をこなしています。もちもちしたナンと長めのソーセージ。少しだけスパイシーなカレーフィリングが良いアクセントになっています。唐揚げとポテトフライも熱々でおいしかったです。ごちそうさまでした。
灼熱の富士サファリパーク。クールダウンのために「氷」を食べます。味は、イチゴ、マンゴー、ピーチ、抹茶の４種。アイスクリームのせは 100円増し。ミルク掛けは 50増し。旅行に行くと間食が多くなりカロリーオーバーになるので、今回はアイスのせはパス。この手の施設にしては馬鹿みたいに高くなくてイイ。が。7人家族だとこれだけで3000円がとびます（笑）で。ここのかき氷は無添加、無着色アピールあり。本物？の果肉、果汁を使ったものですよ。とのこと。マンゴーは充分に甘い。甘すぎるくらい。少し氷が溶けたくらいでちょうどいい。ピーチは味が薄くて物足りないかな。ブレかもしれませんが。。どの味も、テキ屋のかき氷とは違うよさがありましたよ。かき氷。真夏のサファリパークには必需品です。ポテトは揚げたてだった。太めのフレンチフライです。ごちそうさまでした。
【アクセス】富士サファリーパーク内にあります。週末の15:30に利用。並んです。10人くらいかなぁー。人気あります。【店舗】テイクアウト専門店。4つのお店から成り立ってます。軽食は、バーガーなど色々な料理があります。【ストロベリーアイスクレープ 480円】クレープ生地はふわっとした食感。中身はふわっとした生クリームにミルクアイス、ストロベリー、チョコです。んんー、ストロベリーの酸味にアイス等の甘み。このバランスがいい。ボリュームもあり、食べ応えあります。【最後に】スタッフ一人で会計からクレープ作りをこなしてますので、お客さんは並びますね。仕方ないですね。味は、専門店なので期待は以上のクレープが食べれますし、種類も豊富です。ご馳走様でした^ ^
10年振りぐらいでしょうか？ここ、富士サファリパークに参上するのは？？アノ名曲を、和田アキ子が”唄ってなかった”と知って以来です！～10年前と変わった点～・園内のカテゴリーが増えた・カップルは全員、スマホカメラで撮・子持ち＆おじぃは、例外なく一眼レフでパシャパシャ※ガラケーで電波弱かった頃が懐かしい台風前の、神無月。ほどよい気候の中で、軽食にいそしみます♪周りを見ると一様に皆さん「あるもの」を食べてます・・ギャートルズに出てきそうな、肉の塊with骨！！その名も『スモークターキーレッグ　\600』やっぱりか～　スモークじゃ～ん　食べれん。同行者がむさぼり食ってましたが、筋ばってて固く、食べづらいらしい。そんな人たちを横目にわたしは、『包み焼きピザ　￥400』→注文し揚げるので熱々はGOODなんですが、かなりオイリーです。『肉巻きおにぎり　￥400』→宮崎の名物でしたっけ？でも、倒産しましたっけ？？もち米を生姜焼きで巻いてる感じ(!?)で、美味しかった。平日限定、今なら入園料￥2700　➡　￥２０００11月中旬まで、ライオンの赤ちゃん　➡　抱っこ＆写真撮れます！！
近すぎちゃってどうしよう～ 可愛くってどうしよう♪のCMソングでお馴染みの『富士サファリパーク』です。唄っているのは串田アキラさん。キン肉マンなどの主題歌を歌っているアニソン歌手です。迫力ある圧倒的な歌唱力が特徴的！声が似ている事もあり、和田アキ子さんが唄っているという説もありましたが…今回はナイトサファリに訪れました。こちらの施設の前は何度も通っていますが施設の中に入るのは初めてです。サファリ自体、３５年ぶりぐらいかな？小学校の低学年の頃に訪れて以来のサファリという事になると思います。サファリツアーまで少し時間がありまして…ナイトサファリの場合、観覧できるエリアが限定していて時間を持て余します。そこで軽めの食事というワケですが…営業しているレストランも限られていて、『サファリレストラン』とコチラ以外は利用できません。レストランを利用するほどの時間もなく…消去法でコチラ『富士サファリパーク SUNNY SPOT』を利用する事にしました。テイクアウト専門の売店が４軒並んでいます。この４店舗を総称して『富士サファリパーク SUNNY SPOT』って考え方でいいのかな？今回、そのうちの２店舗を利用させてもらいました。まずは駐車場口に一番近い店舗で「肉巻きおにぎり」４００円と「グァバジュース」２５０円を購入。で、店舗の前にあるテラス席を陣取って…つぎに、そこから数えて３店舗目にあるナンバーガーの店舗で「ナンタコス」３８０円を購入。最初に驚いたのは接客です。この手のお店はおざなりな接客をしがちですが、どちらの店舗も対応が素晴らしかった。特に「肉巻きおにぎり」の店舗のスタッフは素晴らしく…こんなに腰が低く丁寧な接客をする売店のスタッフは見たことがないぐらいです。お味もなかなかのものでして…こういう場所のテイクアウトコーナーにしては上出来だと思います。お値段もこんなものでしょう。観光地と考えれば、まだ安い方かもしれませんね。下手なレストランに入るより良かったりして!?ただ、『サファリレストラン』の平日限定メニュー「ライオンオムライス」は気になるところですが…（^^;）
こちらは、店名の通り富士サファリパーク内にあるお店。事前チェックすせずに行ったのでサファリパーク内の飲食店を把握しておらず、飲食店は入り口からも近いこちらのテイクアウトコーナーかサファリレストランしかないものかと思っていました。で、お昼も近づいたのでサファリレストランに向かったものの、4組程待ち客が。乳幼児連れですので店内で食べたかったのですが、上の子が外でパスタを食べている人を見て、自分もそれが食べたいと言うので、こちらのテイクアウトコーナーで買って、目の前のテラス席（？）でいただくことにしました。同じ建家には他にもザ･クレープデリやHASEGAWAと言ったテナントが入っており、どのお店の行列も同じくらいでしたが、こちらのお店が一番回転が悪いらしく、他はどんどん進んでいくのにこのお店だけなかなか進まず、結局20分くらい並びました。まさかテイクアウトの軽食店でこんなに並ぶとは思わず、子どもたちはグズグズ。。。☆カルボナーラ…580円子どもが注文。パスタは、この「カルボナーラ」の他に、トマトソース系のものとタラコスパの3種類ありました。出来たてではありますが、当然注文を受けてから茹でてソースと絡めて…なんて本格的なものではないので、麺はアルデンテとは程遠いですし、熱々ではなく程良い温かさ。レトルトなりの味ですが、幼稚園児にはそれでも十分だったようです。でも家に帰ってきてからHPで見たら、喫茶アービーでは「きのこクリームパスタ」が500円。店内でゆっくり食べられるのにそちらの方が安いなんて…。やはり、きちんと下調べしてから行くべきでした。☆焼きおにぎり…300円注文しようと思っていた「フォカッチャ」か何だったかのサンドが売り切れと言われ、迷った末に前の人が頼んでいた焼きおにぎりに。焼きおにぎりが2つと、鶏の唐揚げが1つ入っています。一応、注文を受けてから焼いてくれるので温かいですし外側はカリカリでそこそこ美味しかったです。☆からあげポテト…350円鶏の唐揚げとポテトフライのセット。ドリンクセットもありそちらの方がお得なのですが、それだと冷たいドリンクしか選べないということでしたので、やめました。4月下旬とは言え、ここは富士山の麓。冷たいドリンクなんて飲んでいたら体が冷え切ってしまいます。。。味は可もなく不可もなくですが、観光地価格としてはコスパも悪くないかな…と思いました。作るのに時間がかかるのか並んでいる人数の割に待ち時間が長いですし、パスタは無駄に高いです。しかも食べる場所は屋外。中途半端な時間帯におやつとして気軽にちょっと食べたい…と言うときはよいかもしれませんが、しっかりお昼ごはんを食べるのであれば、フロンティアやアルペンローゼであれば屋内で食べられるのにここよりリーズナブルだったりしますので、どうせ並ぶのであれば、それらを含む他のお店に行った方が、良いかと思います。
開園間もなく到着したのですが。ライオンの赤ちゃんと写真が第三回転目のチケットに。午後2時から4時の回しかとれませんでした。人気に驚きますが、チケットとれただけで良かった。待つ間に腹ごしらえとテイクアウトのお店にて‥。肉巻きおにぎりとヴィシソワーズスープのセットを購入。雨も降っていたので、車に戻って食べることにします。ちょっとクセのあるヴィシソワーズでした。肉巻きおにぎりは残念ながら私の口には合いませんでしたorz
焼きそばやハンバーガー、スープなどのフードカーがいくつも並んでいて、手頃に食べられてとても便利でした。ただし、全店現金のみなので要注意です。トンカツナンバーガー？は味噌カツなので残念ながらうちの子供には合わなかったようですが大人には美味しかったです。
富士サファリパークでお店に入るまでではなかった為外にあるテイクアウト専門のお店に寄った。フルーツソーダのキュウイはキュウイとナタデココが入ってて暑い日にはすっきりできると思う。ロングポテトも肉巻きおにぎりも普通なので別にコメントまではないかな。
ホテルクーネルイン内にあるレストラン。朝、昼、夜と営業時間しているようだが、夜は、定食や居酒屋メニューになる。定食は1000円で数種類から選べる。今回は2度目の訪問。今回は、魚の麹焼きにしてみたが、とても美味しかった。付け合わせの里芋のフリットもチーズ風味で、ホクホクしていてとても美味しかったし、卵焼きも◎。ホールスタッフの方のサービスがいつも良いのも心地良い。お茶のおかわりを何度も聞いてくれてありがたい。この辺りで夜食事をするならオススメのお店。
【静岡県裾野市】国道246号線沿いにあるホテル、クーネルインのうちのクーの部分のお店です。ホテルの一階部分になっていました。朝食とかここで食べるのかもしれないと思いましたが宿泊していないので実態よくわかりません。駐車場はホテルのものが広々ありました。土曜日のお昼に伺いました。時刻は13時ちょうどころ。お店に入るとお客さんは2組のみで空いていました。ランチセットがA、B、Cとあって、Aが一番お安くてCが一番お高いですが、Cだけはメインの構成が違うようでした。間をとってBセットでお願いしました。パスタとかピザとかあって一品選べるシステム。ビーツとヤリイカとイカスミのゴルゴンゾーラピザをお願いしました。B Cedro。1950円。税込み。Bセットはドリンクバーと前菜が付くとのこと。待つこと7分ほどで前菜がやってきて、前菜を大体食べ終わったころ、注文から17分ほどでピザがやってきました。前菜はホタテとかサーモンとかあって意外といろいろついてくる印象でした。味付けひかえめです。ピザは素揚げの草（ビーツ）がたんまり載ったもの。下には黒いピザ。草がすごい。ゴルゴンゾーラ感は控えめで、イカもそれほど感じません。草がすごい。でもさすがイカスミで口が真っ黒になりました。前菜は味付け薄めかなと思いましたが、ゴルゴンゾーラだとさすがにしょっぱくなる。周りを見回して他の人が食べてるものも見ましたが、全体的に草が多いお店のようでした。（←？）どれもおいしかったです。ごちそうさまでした。
美味しいのでびっくりコスパ最高ランチブッフェ1600円（土日1700円）90分制安価なのに、料理のクォリティが高いです。アルコールは別オーダーでも安い！！白ワイン飲んで、ゆっくりくつろげました。ただ安いワインだったのかちょっと悪酔いもした汗フリードリンクに、流行りのバタフライピーのアイスティーがあって嬉しかった黄瀬川の絶景が素敵です。今回はお天気に恵まれませんでしたが、デザインもお洒落だし、雰囲気が良いです。晴れたら、テラスでのビアガーデンも最高でしょうねわたしが気に入ったのは明太子クリームのコンキリエ　クリーミーな明太子クリームとコンキリエが珍しい
宿泊についてたお料理の中で唯一の和食セット。静岡おでんセット。意外においしかった。家族みんなこれ。ドリンク（アルコールも選択可能）もついたセットでお得☆
平日ランチビュッフェ利用。ビジネスホテルのレストランかつ小さなスペースだったので業務用の冷凍食品系かなとあまり期待していませんでしたが、丁寧な手作りの質の高い食事が多く良い驚きでした！！ラインナップは新鮮なサラダ、前菜、パスタ、オムライス、ピザケーキ、ドリンク。野菜をふんだんに使ったメニューや、ローストビーフに生ハム、バリエーション豊富な前菜や、ゴルゴンゾーラオムライスなどが特に好きでした。ケーキバイキングだけの利用でも満足できる内容です。食が好きそうな高齢のご夫婦や地元の女性を中心に、平日ランチも賑わっていました。次もまた、利用させていただきたいです。
ホテル宿泊利用の朝食
イタリアンバイキングのお店って、近隣にはあるがこちらは落ち着いた雰囲気で川の流れを見ながら60分間のおかずバイキングです。ビジネスホテルの1階にあり、お味も良好。生ハムやスモークサーモンなど、ホテルならではのセンス良い料理に唐揚げやソーセージなど万人受けする料理まで10品ほど並びます。ジュースやコーヒー、お茶なども料金に含まれているので、有り難いことです。店員さんの接客も丁寧で気持ち良いお店でした。また、行きます。
出張で裾野まで来ましたよ。なかなかシャレの効いたホテルのネーミング(^^)ホテル名は「クーネルイン」でレストランの店名は「クー」ですよ(笑)そのまんまやないけ～って感じですね（笑）こちらのお店はホテル1階に併設されていて、ディナーは一般の方も利用可能です。新しいホテルなので店内もとってもキレイです。昨日の夜はしっかりお魚を食べて朝になっても腹パン状態ですが折角、朝食プランを付けたので調査をかねての突撃です♪6時30分から準備が出来ているという事なので朝から部屋で仕事をしていたワタクシはもちろん時間にあわせて1番で…と思いましたがすでに数名のお客様が…。皆さん朝早いですね～。腹パンと言いながらトレイを持ったら自然と料理に手が伸びます…(;^_^Aこれがダイエットしてもなかなか痩せない理由なんですかね～。カレーが2種類あって、腹パン状態でも気になったので少しですが盛らせて頂きました（笑）写真はないのですが、次の日にはもう一種類のカレーを頂きました。たしかメニュー名は「赤と黒」と書いてあったと思います。赤はトマトベースが強くてイタリアンのシェフが作った少し斬新なカレー。思っていたよりも辛さがあって少しジンワリと汗が出るぐらいのイメージ。黒はハヤシライスに少し近い感じのカレー。マイルドですがちゃんと辛みもあり個人的には黒の方が好き。なるほどね～。ホテルのカレーはどこのホテルでも独自の味付けというか個性があるのでいろいろ味比べをするのは楽しいですね。他のサラダやオカズはホテルのモーニングビュッフェで良くある感じ…の一言でまとめたいと思います（笑）お店の口コミというかホテルの口コミになるかもしれませんが、新しくてキレイな１Fにはコンビニ（ローソン）を併設していますし駅から近くで駐車場あり。価格もそれなりで使い勝手の良いコスパのいいホテルだったと思います。御馳走様でした。また機会があればお邪魔しますね。
イタリアンバイキングのお店って、近隣にはあるがこちらは落ち着いた雰囲気で川の流れを見ながら60分間のおかずバイキングです。ビジネスホテルの1階にあり、お味も良好。生ハムやスモークサーモンなど、ホテルならではのセンス良い料理に唐揚げやソーセージなど万人受けする料理まで10品ほど並びます。ジュースやコーヒー、お茶なども料金に含まれているので、有り難いことです。店員さんの接客も丁寧で気持ち良いお店でした。また、行きます。
御殿場に桜を見に行った帰り、昼飯処を探していたら、246沿いのこちらを見つけて、来店。三島にも店舗がある、チェーン店で気になっていたので、ちょうどよかった。駐車場は7-8台位、半分埋まっていた。店内は座敷とテーブル席があり、空いていた奥の座敷へ。昼時で、店内は空きはあるが、やや混んでるという感じ。ガラス張りの手打ち台があるが、この時は打っていなかった。メニューは暖かい蕎麦と冷たい蕎麦と、ご飯ものが少々。相方はざるそばとおにぎり、私は天ざるを注文。7-8分ほどで、つゆ、天つゆ、薬味が配膳される。更に待つ事5分でおにぎりが提供された。梅とおかかまぶしの2種で小さめ。山菜漬けと沢庵が付いてきた。さっくりと握られていて、固さちょうどいい。その後、5分ほどして、天ざる、ざるそばが提供された。天ぷらは、かぼちゃ、海老、ナス、大葉、ピーマン、あとは小さなキス？かな。天ぷらの揚げ具合はサクサクで美味しかった。個人的には、海老はもう少し揚げてもいいかな。お蕎麦は歯応えがあり、割と表面が荒めだか、細めで食べやすいし、量も適量。折角なのでと蕎麦にしたが、丼ものも頼めば良かった。建物に歴史を感じるが、紋の入った木製の器にも傷や欠けがあり、年代を感じる。他の方も書かれている様に、値段はやや高めという印象。来店客は次々来ていて、長く続いているお店で、常連さんが多いのかな。お蕎麦美味しかった。
昔ながらの雰囲気が外観からも内観からも色濃く残るお蕎麦屋さんです(*⁰▿⁰*)蕎麦打ちしてるのを見ることができました♪天ざるそばを注文〜個人的に蕎麦つゆが好みでした！今回いただいたものは質に対して価格相当かなと思いました
鴨せいろそば鴨南蛮そば天丼(ミニ)大晦日の夜に営業していた数少ないお店、おかげで晩御飯にありつけました。少々お値段が張るように思いますが近隣に飲食店はあまり無さそうでしたのでこんなものかも、、？
お昼に伺いましたこの日は両親とドライブをしていて、急にとてもお腹が空いたため突然の昼ご飯、こういう時にロードサイドにあるお店はありがたいです店内入ると蕎麦打ちされる場所が見えるようになっていました今回は折蕎麦打ちは見れませんでしたがタイミング合えば見れるのは楽しそうです自分は鶏の入った暖かい蕎麦を、両親は冷たいお蕎麦を注文しました。好み的には冷たいお蕎麦の方かな。お値段に関しては他のレビュアーの方も書かれているように少し高めの設定に感じるかもしれません。
【静岡県裾野市】国道246号線沿いに建つそばのお店です。砂場といえば関西に起源のあるお店とのことですが、関東や静岡県にばっかりお店がある印象です。246号線は中央分離帯があって上り線側からは入れませんが、2つの道路に挟まれていて出入りしやすいお店でした。駐車場はお店の前に10台分くらい。駐車場の白線はほとんど消えてました。土曜日のお昼すぎに伺いました。時刻は13時半頃。お店に入るとお客さんは二組だけで空いていました。時間が遅いせいかも。座敷の席に座ってメニューを見ましたが、砂場ということでほぼフルラインナップといった感じ。鴨せいろをお願いしました。鴨せいろそば。1900円。税込み。おにぎり。2個。550円。税込み。待つこと9分ほどで先におにぎりが来て、注文から13分ほどで鴨せいろもやってきました。おにぎりは梅が1個と鰹節がまぶしまくってあるものが1個。いい感じに盛り付けてありました。そばは色薄めで細いもの。細いですがしっかりしていて硬めです。砂場って感じ。汁は鴨が5切れで柑橘っぽい香り。かけそばくらいの味付けに感じます。つけ汁としてはかなり薄い。そばとほぼ同時にそば湯もやってきていました。時間が遅いせいなのかもしれませんが、かなりのドロリ系。濃厚で沈殿物はあまりありませんでした。全体的にこの辺としては少しお高めの価格設定かなと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
さっぱりとお昼を食べたいな・・・と前から気になっていたこちらのお蕎麦屋さんに入りました。結果、さっぱりとするつもりがコテコテのカレー南蛮とミニ天丼を(笑)連れの方は天ぷらそば(上)を注文。休日の14時頃に訪店し、他のお客さんは2組ほど。静かな雰囲気でいただけました。お蕎麦は細めでカレーがよく絡んで美味しかったです。ゴロゴロと鶏肉が入っており食べ応えあり！ミニ天丼は小さめの白身魚にイカがふたつだったかな？美味しかったです！天ぷらそば(上)は大きなプリプリのエビが2尾と、しめじ、茄子、紫蘇の天ぷらでしたが、別添えだったのでサクサクのままで良かったです！ランチにしてはやや高いですが、美味しかったので満足です。
そばは美味かったがミニ天丼セット頂きました。うーんって感じこの地域にしてはちょい高めそばも少なめ次回は来ないかなぁ
裾野放浪記、蕎麦をいただきました。おおっ美味しかった。
２０年ぶりくらいで訪問しましたが、相変わらず美味しいお蕎麦の店でした。少し高めなので、カードで支払えたら尚更良かったですね。
天ザルツユは共用味  砂場？
裾野市、国道246号線下り線沿いに立地する蕎麦店。裾野ICよりほど近い場所にはあるが、246号線に中央分離帯があるため上り線から入店する事はできない。加えて御殿場方面から沼津方面に向けての下り線は長い下り坂となり、車の流れが相当に速く、店を見つけてから左折侵入するのは熟練ドライバーでも至難の業。ヘタすれば後続車両に追突されてしまう危険性もあるので、あらかじめナビで確認したうえ、1つ手前の交差点から裏道経由で入店する事をおすすめします。駐車場については天前に広くとってあるので、運転初心者でも問題はなし。●接客・応対カウンター席がなくすべてテーブル席か座敷席なので、1人であっても4人掛けの席を使用する事ができる。また、相席にはしないため、落ちついて食事する事ができる。●システム入店して店員に声をかければそれでよし。店外に喫煙スペースがあるので、店内は禁煙と考えてよい。●雰囲気設えは標準的。店内、広い割には意外と席数が少なく、通路も広い。ゆっくり食事できる環境にあるのは好ましい。●メニュー1品料理やコース（セット）メニューが多く目立つが、蕎麦単体の選択肢は意外に少ないかもしれない。●そして実食天せいろ（冷）とカレー蕎麦（温）をオーダー。何故か皿出しに20分以上．．．蕎麦ってそんなに時間かかるものなのか？。蕎麦自体は手打ち細切。麺はそれ程長くなく、十分なコシあり。色は白っぽいため粗挽きではないが香りは十分。あえて謳ってはいないものの、十割そばか、極めてつなぎを使用していない蕎麦。蕎麦の味は文句なし。つゆも鰹節の味がほどよく、麺とのバランスがとれており旨い。しかしカレー蕎麦に関しては、麺がややノビ気味。味はいいが麺と汁の分量バランスが今一つ。他の蕎麦を食べてみないとわからないが、こちらの蕎麦は冷でこそ生きる麺のような気がする。また値付けが高く、最低ラインが900円と、昼食に気軽に食べる蕎麦の値段ではないところが難点か。■店内・4人掛けテーブル × 3卓・6人掛け小上がり × 4卓・4人掛け小上がり × 4卓■訪問時の状況・訪問時間：日曜日：12:30・訪問人数：2人・予約有無：無し・混雑状況：先客3組、後客無し・待ち時間：無・皿出し　：20分程度（やや長め）■おしぼり・簡易おしぼり■箸・割り箸■トイレ・男女共用・様式・非ウォシュレット・清潔度B（S～C）■ポイント・冷たい蕎麦をオーダーすべし
平日のランチタイム、砂場へ。主人は山かけそばとおにぎりセット、私はキス天とせいろ。山かけそばはあったかいそばでした。おにぎりは、梅、ねぎみその二種類でした。天ぷらはサクサク、さすが！お蕎麦屋さん！そばも細めのお蕎麦で、コシがある様子がなんとなく好きです。つゆも甘めのつゆです。おいしいだよなあ。店員さんのおばさま、も少し、丁寧に接客してくれないかな…が、いつも気になるところ。お蕎麦って高いですよね。本格的だから、仕方ない。個人的には、あったかいそばより冷たい蕎麦が好きです。でも美味しかったごちそうさまでした。
＊2018.02初訪＊寒いのもあって、お蕎麦のレビューは久しぶり。「砂場」といえば、色々な所にあるお店ですが、私の地元にあるお店のイメージが良くなくて…(+o+)何となく先入観があって、ここも後回しにしていました。この日は連れが「鍋焼きうどん」を食べたいと…でも私はうどんは食べないので蕎麦もうどんもあるこちらへ(^o^)ということで19時くらいに伺いました。裾野インター近くの246号沿いにあります。先客は3組ほど。座敷に案内されました。外観もそうですが、なんとなく薄暗い店内。ご主人と奥様と二人で切り盛りされていました。で、連れが鍋焼きうどんを頼むと、「うどんは今日は品切れです」と。ガチョーン(@_@)それを食べるために来たのにｗまあ、お蕎麦やさんだからしょうがないか…私は天せいろ1700円を。連れは妥協して辛味おろしそば1300円。あったかいものも食べたい気分でしたので、あとは単品でもつ鍋600円をお願いしました。価格はいずれも税別です。少しして先に「もつ鍋」が登場しました。もつ鍋って言ってもあの九州のもつ鍋的なものでなく、もつ煮ですね。まあそうだろうなあって思ってました(^o^)寒い時にこうゆうのはいいですね。七味かけて食べて暖まりました♪ちょっと豚クサな感じですが無難な味わいです。そして天せいろがやってきました(^o^)で、同時に蕎麦湯も(@_@)お蕎麦は細めでしっかり硬め。そこそこ長さもありました。お蕎麦の香りもなかなか良かったですね。ツルツルと喉越しがいいお蕎麦でした。つゆは甘みがありますが、ダシもしっかりしてるのでこれはこれで結構好きな感じ。天ぷらは、海老、キス、茄子、かぼちゃ、大葉、ピーマンなど。揚げ加減はまあまあ。外はカリッとしてました。普通に美味しいです。海老も大ぶりでモッチリしてましたね。塩が欲しかった。蕎麦湯は釜湯でサラっとしたもの。最初に一緒に出てきてしまったので、温くなってました(+o+)うん。でもお蕎麦は思いのほか悪くなかったですね。夜もやってるから、またたまに来てみようかな？ごちそうさまでした(^o^)
平日のランチタイム、砂場へ。主人は山かけそばとおにぎりセット、私はキス天とせいろ。山かけそばはあったかいそばでした。おにぎりは、梅、ねぎみその二種類でした。天ぷらはサクサク、さすが！お蕎麦屋さん！そばも細めのお蕎麦で、コシがある様子がなんとなく好きです。つゆも甘めのつゆです。おいしいだよなあ。店員さんのおばさま、も少し、丁寧に接客してくれないかな…が、いつも気になるところ。お蕎麦って高いですよね。本格的だから、仕方ない。個人的には、あったかいそばより冷たい蕎麦が好きです。でも美味しかったごちそうさまでした。
御殿場在住時に何度か訪問。国道沿いの分かりやすい立地ですお店は古風な古民家の様な立派な作りで通りから非常に目立ちます店内の作りも風格あり落ち着いた雰囲気。此処では天ざる蕎麦、鴨ざる蕎麦を戴いています蕎麦は一番粉の割合が多いのか白っぽい色で加水は少し多めです星は殆ど見えず喉越しの良いお蕎麦。味や香りは少し弱い。此処は天ぷらと蕎麦つゆが共用、東京のスタイルです。私はお蕎麦の味や香りを楽しみたいので共用は好みではありませんがそのお店の味を楽しむ事に。天ぷらは衣が厚め。蕎麦つゆに浸した時に油を滲ませる為でしょうか。カラっとするよりしっとりとした天ぷらです蕎麦つゆは少しかえしの味は弱めで出汁の味が強めに出ている。天ぷらとお蕎麦の共用なのでこの様な味付けなのでしょうお蕎麦の量は結構ありますので充分納得できると思います。「砂場」は名前は有名ですが拘りのお蕎麦と言うよりも普段使いのお蕎麦屋さん。硬派な蕎麦通には少し物足りないかも。ご馳走様でした
裾野市伊豆島田にある『お弁当 どんどん 伊豆島田店』さん。テレビのCMを観て行ってみたかったお弁当屋さんです。用事を済ませた後に、昼食を購入しようと伺いました。時間は13時30分頃に着きましたが、駐車場は空いています。(駐車場は7台かな)お店には食べるスペースは無いです。『お弁当 どんどん』さんは、静岡県を中心に愛知・山梨・神奈川・東京と展開しているお弁当屋さんです。静岡県内では49店舗展開されています。静岡県民の方は、『お弁当 どんどん』さんのローカルCMを観たことがあるんじゃないかと思います。かなり昔に撮影されたローカルCMですが、気になっていたCMでもあります。今回は『スーパー焼から弁当』800円を購入。家に持ち帰り頂きました。『スーパー焼から弁当』は、スーパージャンボシリーズの焼肉と唐揚げのセット弁当です。焼肉は豚肉と玉ねぎを甘辛く炒めてあり、濃いめの味付けなのでご飯がすすみます。唐揚げは5個で、美味しいのですが唐揚げと言うより鶏天のような衣たっぷりの唐揚げです。焼肉と唐揚げには、ご飯・サラダ・漬物・フルーツが付きます。サウザンアイランド ドレッシング・醤油・ねりからしも唐揚げの後ろに添えられていますよ。静岡ローカルCMのお弁当屋さんが気になる方にはお薦めです。
【静岡県裾野市】【テイクアウト】裾野市の下にちょっととんがっているところ、伊豆島田にあるお弁当のお店です。どんどんと言えば色々と古いTVCMが静岡県で放送されているご当地チェーン店です。駐車場は周辺のいくつかのお店と共用で結構な台数分確保されています。日曜日のお昼に伺いました。時刻は11時半ころ。お店に入るとお客さんは一人だけでしたが、予約のものを引き取りに来る人など入れ代わり立ち代わりたくさん人が来ていました。お店は比較的新しいのか、周辺の他のどんどんと比較してきれいな見た目でした。チェーン店らしい種類のあるメニューから、でかいカツ丼をお願いしました。ジャンボかつ丼。740円。税込み。先にお会計を済ませて、注文番号の入ったレシートを渡されてしばらく待ちました。待つこと18分ほど、結構時間がかかって呼ばれました。持ち帰っていただきました。かなりでかい見た目です。とんかつ2枚入っています。紅生姜が小袋に入ってついてきました。とんかつにかぶりついてみると…お肉薄いです。肉は3mmくらいの厚さで衣が片側3-4mmついているので、とんかつの厚さのうちお肉は30%くらいしかありません。もこもこしたとんかつはこれはこれでおいしかったです。ずっしり重いカツ丼で、すっかりお腹いっぱいになりました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
2025年4月の事静岡県下のみのローカル弁当屋かと思ったら、東京・神奈川・山梨・愛知にもあるみたい　ちょっとビックリ以前は地元にもあった土曜休日出勤の時などはよく利用させてもらっていたが、いつの間にやら無くなってしまって久しいたまたま通りすがりで見つけて、懐かしくなって寄ってみた自宅での昼飯用だたまにはこんなお店のレビューも良いでしょ購入したのは…「いかメンチのり弁　660円税込」購入理由はイカが好きだから自宅にて実食具材はシンプルちくわの磯辺揚げにきんぴらごぼう、それとメーンのいかメンチが２つ　それと漬物海苔の下には鰹節ご飯の量は少なくは無い味はなかなかに良いよ自宅までの移動時間があったのに、イカメンチは衣がサクサクだやっぱり良いなどんどん今度は他ののり弁も買ってみよう
久しぶりに地元近くのファラオ・アネックスさんを訪問。国道246号沿いですがちょっと隠れ家的な雰囲気の中にあります。結構人が途切れず入るので地元では人気店の様相。サラダもパスタも大皿でインパクトがありますし、味も悪くないです。普段とちょっと違う雰囲気を味わいに来るならやっぱり良いお店です。カレーは今回食べれなかったですがカレーも美味しかったはず。ごちそうさまでした。
お店は薄暗い感じで、ゆっくりするにはちょうど良い感じです。お店の方も優しい雰囲気でした。混んでいるとお料理の提供時間が少し、かかりますが、ゆっくり待てる雰囲気でした。お料理はパスタはボンゴレビアンコ頼みました。アサリがとてもたくさん入っていて美味しかった！スープパスタの感じでした。たらこパスタはタラコ感がすごくて、なぜかナスがのっていました。コーヒーフロートはとんでもなくたくさんアイスがのっていて完全にデザートでした！コスパが良くてまた行きたくなるお店でした。
家族とランチで利用しました。（1歳子連れ）<注文内容>•ボンゴレビアンコ　1550円•おこさまプレート（コーンとベーコンのトマトソース） 960円<利用日時>祝日に行きました。<店内の様子>オープンと同時に入ったのですが、ほぼ埋まっていました。少し独特な店内ですが、美味しいですよ！<感想>パスタ、お子様プレート、飲み物、全ての量が多い！パスタは今回ランチではなく単品で頼みました。大きいロイヤルコペンハーゲンのお皿に盛られてて、こだわりを感じられました。ボンゴレビアンコはアサリがたっぷり入っていました。オリーブオイルと白ワイン、ニンニクの香りがして美味しかったです。具がたっぷりなのでその分麺は少なめにしているように思いました。お子様プレートはパスタの他に前菜のサラダ、ジュース、デザートが付いてきます。パスタはもちろん量が多いですし、デザートはパイナップルとイチゴのフルーツとロールケーキが付いてこれで960円はお得ですね。<アクセス>岩波駅から車で5分。駐車場は座席数を考えると十分な広さです。駅から歩いても行けなくはないですけど、歩いていく人はいないと思います。<子供用>メニュー　　有（かなり豊富）カトラリー　有子供椅子　　有（ベルトなし）<その他>支払いは現金のみだと思います。お店に入るには少し急な階段を登ります。
ビーフカレータマゴトッピングを注文。文句なく旨い、量凄い。この店好きです。ずっと続けて欲しいです。
御殿場の際は必ずランチに寄ります。お店はとても手の込んだ料理をだしてくれますので、すぐに閉店になってしまいます。いつも予約していきます。
知り合いの方に、オススメされて初めて来ました。ずっと前から気にはなっていたのですが、一度だけお店の前まで来たものの、CLOSEとなっており帰ってしまったことも。今回は"OPEN"と看板が出ていたので、早速店内へ。すると1組が待っている状況。13時過ぎでこの混み具合は、かなり期待してしまいます。15分ほど待ってすぐに席へ案内されました。メニューを開くと、パスタとカレーの種類が非常に多い！これは驚きました。メニュー表以外にも、看板に書かれた別メニューもあります。これは悩む。悩んだ挙句、今回注文したのは、・アボカドと小海老のトマトクリームソースパスタ 1350円・タラコとパルミジャーノチーズのクリームパスタ 1100円なんとなく、看板メニューにしました。運ばれてきてさらに驚き。ボリューム感たっぷりですし、何より具が多い。小海老と書かれていましたが、普通のエビ並みに大きく、10匹くらい入っていた気がします。アボカドも半分くらい入っていたんじゃないかと思います。味も美味しい。パスタはアルデンテで熱いのでクリームソースがしっかりと絡みます。ソースがとても美味しく、特にタラコとパルミジャーノチーズのクリームパスタは今まで食べてきた中でもトップに入る美味しさでした。ソースをパンにつけて食べたい程です。(ソースはスプーンですくってほとんどいただきました)グラタンパスタやカレー風味リゾットも気になったので、次回はそれを頼みたいです！ご馳走さまでした。
#裾野 でランチ渋滞で #御殿場 到着が遅れ、予定変更で取り敢えず食べてから #三島 へ行くことにという事で、#パスタ をがっつり食べて、チャージ！#ツナとベーコンの唐辛子トマトソースパスタ#アラビアータ だよね大盛にしたら、驚きのサイズで出てくるXperiaを置いてみたが、比較にならない（笑）1.1mmくらいの細めの #パスタ にトマトソースを絡めてあっという間に完食！判った上での食べ過ぎ#デカ盛り  @ ファラオ・アネックス
裾野市石脇にある『ファラオ・アネックス』さん。会社の後輩からのおすすめカフェです。会社の仲間で、御殿場高原 時之栖に1泊2日の宿泊忘年会に行った時の1日目の昼食として頂きました。夜は食べ放題･飲み放題の予定だったので、昼食は早めに済ませようと開店時間の11時30分に到着。(駐車場は15台かな）入店すると、4人がけテーブルを5人がけに変更して案内。（カウンター6席  4人がけテーブル×7）女性が好きそうな空間なので、女子会やデートにはお薦めですね。カレーとパスタが美味しいカフェで、大盛りが自慢のカフェのようです。大盛りはボリュームがあると後輩のすすめもあったので『ツナとベーコンのトマトソースパスタ』950円（税別）➕『大盛り』400円（税別）を注文。『ツナとベーコンのトマトソースパスタ』➕『大盛り』は、普通盛りの2倍ぐらいの量です。普通盛りを頼んだ仲間がいたので比べてみましたが凄いボリュームです。パスタに乗っているツナは、チキンと間違えてしまうぐらい大きいです。多分、ツナは市販の物ではなく手作りのツナじゃないでしょうか。トマトソースがツナ･ベーコン･パスタと良く絡んでとても美味しいです。大食いの方へはお薦めです。
以前から何回か利用させて頂いています。かなり豪快な盛り付けにいつも心躍ります。少し前の写真なので既に記憶が薄れておりますが、今回もとても美味しく頂きました！パスタも美味しいですが、セットのコーヒーもめちゃくちゃ美味しかったです。ご馳走様でした。
裾野市内246沿いにあるおしゃれな雰囲気のパスタ、カレーがメインのカフェです。なんでもビッグなのに驚きました。ランチのパスタはアイスティのコップが花瓶のような大きさのもの（丸だったり四角だったり全て違うのが出てくるので面白い）サラダのお皿もビッグ。パスタはトマトクリームとツナのパスタを選びました。ツナがふんだんに入っていて食べ応えありました。雰囲気も良く、女性同士のランチにとても良いお店でした。
静岡に日帰りで行ってきました！昼は魚啓、夜はこちらに！いやあ…オシャレな雰囲気に反してサラダもパスタもデカかった…！何より私がずっと食べたいと思っていた「グラタンの下がパスタになってるの」があったのが嬉しかった…最近なかなか見ないからね。これを物凄いボリュームで食えたのが何よりの幸せでございました…。美味しかったし大きかった…！！こちらのお店は夜も禁煙なのでタバコは外のテラス的なところで吸うことになります。なのでカウンター席もありますが、喫煙者がバーのように使うのは難しいかも。
カテゴリ:【御殿場】全部金曜夜、キャンプ場に向かう途中での晩飯です。ALSOLの看板に完全に負けております。二階の・・ファラオ・アネックス（FARAOANEX）中は雑多な感じですが店員さんもみな感じよく、お客さんでイッパイ！パスタメニューの数・・・凄いです。別に黒板メニューもあり・・こんな種類の多い店ってあんまないかも。カレーの種類も多い！大盛が+400円と高めだったので断念し注文数を増やしてみました。チキンカレー　972円甘めの欧風カレーです。子供のころ、近くの家で看板も出さずにビニール袋にルーを入れて冷凍させて販売していた家があって、そこのカレーが好きだったんだけど・・似てます。ワタクシ・・かなり好みです。ナポリタンカルボナーラ風パスタ　1200円（税別）まったく想像できないネーミングだったので注文。スフレの中にナポが入ってる感じです。コレ自体は面白いし悪くないんだけど・・カルボって言われるとボソボソしているので失敗系に思えて・・・名前変えた方がいいかも。木の子とベーコンのガーリックパルミジャーノチーズのクリームソースパスタ　1296円恐ろしく名前の長いパスタです。どれもボリュームがあって大盛にしなくてよかったかも。ひとりで来てよし、家族でも、深夜デートでも使えます。ちょっとかわった感じでもあるんだけど地元に愛されてるんだろうなぁ的なお店でした。
マイレビュアーSeisoさんのレビューを見て行きたくなり、アウトレットの帰りに訪問。日曜日の13時過ぎでしたがかろうじて一つだけテーブルが空き、すんなり入れました。お洒落でどこか懐かしい感じがする店内。多くの人気店と同じく、老若男女あらゆるグループが混在していました。非常に種類の多いメニューから私は「木の子とベーコンの唐辛子トマトソースパスタ」大盛、連れはチキンカレーの辛さ普通を注文。まずカレー用にかわいく盛られた薬味が登場、好印象です。程なく骨付きチキンがみっつ乗ったカレーが来ました。きれいに盛られていて辛さ普通なので全く辛く無いですがコクがあり丁寧に作られているのがわかる美味しさです。次に私の大盛スパ。写真のフォークは普通の大きさですよ。さすが大盛り450円増しはダテではありません、デカ盛りまでは行かないものの多分普通盛りの2倍はあったでしょう。細麺のシコシコアルデンテときのこがトマトソースに良く絡み、ベーコンのほど良い塩味で絶妙のおいしさ。そしてザク切りの唐辛子の辛い事！！途中から連れが呆れるくらい汗だくになりながら食べ進みました（苦笑）。結構な量でしたが美味しいのでスルスル入ってしまい、完食。いや、おいしかった～！また行きたいお店が増えました!(^^)!
裾野市近辺に行ったら、必ず寄らせていただくファラオアネックスさん。こちらはパスタ、グラタンとカレーのお店です。今回は渡り蟹のトマトクリームソースパスタ(1500円)と若鶏のガーリック・パルミジャーノチーズのクリームソースパスタ(1200円)とエスカルゴ(1200円)を発注。10分ほどでエスカルゴ到着。相変わらずなアーリーオーリオソースでうめー。ここに来たらこれを食べないと始まらない。更に5分でパスタ到着。渡り蟹のダシ出まくりで、美味しい。大人なのに、手を汚しまくりで蟹をむさぼっちゃいました。若鶏のパスタはしっかり大蒜が効いているのだが、あっさりタイプのクリームソースパスタでこちらも美味しい。今日も美味しいランチをごちそうさまでした。
ここの所週末は天気に恵まれて気分は最高！こーゆー日は何故か裾野に行きたくなります。なぜなんでしょーか・・・前回このお店にトライしたのですが、見っけられませんでしたので、あらかじめ電話で場所を確認し、無事到着。秋晴れの中に「ファラオ」の看板が浮かび上がって見えます。やっと来ましたと、まずは入り口で合掌！いざ店内に！　いきなりヒップホップ/ラップのＢＧＭでお出迎え。いいね〜、活気があっていい！お客がいなければ間違いなく踊った？　いやいや、そんな恥ずかしいことは・・・本当はしたい！早速メニューを拝見。あちゃ〜、種類の多さにクリビツ！パスタが１３カテゴリーあって、約６５種類！　カレーが７カテゴリーあって、４６種類！迷うにも程がある！さあ、どーしたもんかと、店内を眺めたところ、お薦めメニューらしきものが黒板に書かれているのを発見！よーし、ここから選ぼう！　できれば当店の人気メニューベスト５なんかがあると選びやすいのに〜駄々をこねても可愛らしくない年頃なのでやめておきます。最初に目に入ったのが、ナポリタン カルボナーラ風パスタ ￥1,200初めて目にするメニューです。これで行こう！出てきたのは楕円形の器の中にトマトクリームと具たちがお化粧されて、それをオーブンで焼いた物。？？？と目を丸くしながら、フォルケッタでまずは様子見。パリパリに焼かれた中に調理されたパスタが登場。まるで、グラタンのような作品です。かき混ぜる前にまずはソースを・・・旨い！そしてパスタを・・・ブオーノ！次に茄子を・・・美味しい！　秋茄子は嫁に食わすなというのが頭を過ぎったが無視して黙々と食す。チーズといい、卵といい、とても手間暇かけた料理ですね〜もし賞があるとすればオリジナルパスタ作品賞を捧げたい！お次は、木の子のベーコンのアンチョビパルミジャーノチーズパスタ ￥1,300こちらも綺麗に盛りつけられていて、食をそそります。オリーブ、ニンニクが大胆に使われていて、そのダイナミックさに脱帽！ソースは強めで、それに腰のあるバリラの麺で挑んでいるのが素晴らしい！この２作品はとてもカジュアルで、癖になってしまう作品です。メニューが多い分、次回はサラダパスタか、スープパスタか、それともいっそのことカレーに挑戦か。次回はファラオ決めて来ます！
土曜日の昼に利用しました。ランチメニューは平日限定で少し残念。注文したのは「ツナとベーコン、ガーリック　パルミジャーノチーズホワイトソース　パスタ」、、、、名前が長すぎる、、、ホワイトソースに外れ無しの格言は正解のようですとても美味しく頂きましただけど、、、色々な調味料、具材が入っていると美味しいけど味が？ボケます。パスタはシンプルなメニューが美味しいと思います。メニューはパスタ、カレーがメイン。サイドメニューデドリンク、サラダなど単品価格は1000-1500円、サラダ、ドリンクを付けると一人　2000-2500円。肝心の味は二重丸。接着態度も良い。量は少し多めな感じ。デートでディナー向きですね。予算は二人で4000-5000円程ですね。雰囲気も大変良い店です。いつか彼女ができたら、ディナーに行きたいです。夜景ではないけどＲ２４６沿いの店なので夜なら車の流れを見ながら、美味しいディナーが楽しめそうです。
イタリアンではないようですが、パスタの種類が豊富でした。トマトクリームのパスタはソースがサラッとしててパスタとの絡み具合はもう一つといった感じでした。テーブルに粉チーズもありますが、パルミジャーノも頼めるとのことで、希望したところ、チーズの固まりを席で削ってくれるという嬉しいサービスがありました。他に頼んだシーザーサラダは、ドレッシングの味付けが美味しかったです。料理はいずれも大皿で来たのでビックリしましたが、広く浅い盛りつけなので、ボリュームは普通でした。
いよいよ水無月の6月がスタートしました。ジューンブライドで結婚なさる方が多い季節でもありあます(*^_^*)紫陽花入梅(>_<)、父の日、22日夏至とアッと言う間に夏(@_@;)になっちゃうんだ〜っと改めてカレンダーをマジマジ眺めてしまった私でした。先日、店の仕事を早めに片付け、お得意様『ファラオ・アネックス』に営業に出かけましたが、やっぱり平日も満席でしたカウンター席で食事をしながら『ファラオ・アネックスグループ』大ボスシェフのお手隙になるのを待ちました。かっこいいエスプレッソマシーンで大忙しのシェフ。。。以前から気になっていました新メニュー（黒板メニュー）の『カレーリゾット』色々種類があり迷っちゃうけど、私は『シーフード・カレーリゾット』をオーダーしてみました。(^O^)／はいっすご〜く美味しゅうございましたリゾットは、『おじや』とは全く違いますよ！ご飯粒の存在があり、シーフードカレールーの絡まり方のバランスもよく、タップリおろしたてイタリアチーズがかかって、真中のフレッシュな黄味を全体に混ぜながらハフハフしていただきました皆様、是非是非、お試しを〜〜ファラオグループは、パスタ・カレーのメニューが、本っ当〜に豊富なんですよ〜今度片っ端から全種類制覇したいですね〜(笑)
完全個室が売りの洋風居酒屋さん。カウンター席とかは一切ないので、お一人様で行っても個室です(笑)メニューが一人サイズではないので、そんなに種類を楽しめないのは残念ですが、フラッと寄ってサクッと飲んで食べて帰るには丁度良い。ベルギーなどの欧州ビールの取り扱い多いので、そういう楽しみ方もあると思います！
遠征の食事で夜利用してみた。案内された半個室の二人席は非常に挑戦的です。ある意味かなりひきます。（自分はドン引き）壁を前に二人で横並びに座ります。照明が暗いです。メニューが見えないですよ。さらに蒸し暑いです。閉塞感・圧迫感・暗さ・暑さで非常に居心地が悪い。かなりの苦痛で移動を試みるが、他の席も同じ様な感じらしい。壁を相手に非日常的な体験が出来るコンセプトのようです。他の店を知らないので、諦めました。酒を注文してついでに食べ物を頼んだ。【生シラスのお通し：食べてる時、値段不明】美味しいけど後で３６０円を確認するとどうなんだろうとなる。【ふらいぱんカフェサラダ７６０円】海鮮系のサラダで量もあるが何か高いような印象。【ガーリックステーキ９００円】味は普通だけど９００円としてはやはり高いような。山葵がないので持って来てもらう。【たこのからあげ５５０円】まあまあです。【ライス：食べてる時値段不明】しっかりした味が多いので、ライスを頼んで中和することに。メニューにないからって３００円はないだろう。その場で値段言わないし。ライス３００円は過去最高で量も普通の茶碗だし。このライス３００円は何を意味するのだろう。これに耐えられるお客さんだけ来て下さいみたいな。これだけ金額に意識を集中させるのもこちらの特徴。★地元に根差すのではなく観光客あいてのお店なんでしょうか、という感想で店を後にした。★次に向かったラーメン店はこちらと真逆でビックリした。
ゴルフ仲間の忘年会で伺いました。場所は少しわかりずらいです。裾野駅を出て右折、そのまま旧道を車で５分走ったら、「ホテルジャストワン」が右手に見えます。その左斜め後ろです。（わかりずらい表現ですみません）駅から歩いたら３０分以上かかるでしょう。伺ったのは週末…。店内は元焼肉店を継承している為、個室ではないのですが、いい感じで仕切られています。友人や家族で来る分にはいいでしょう。ただ、お一人様は無理かな？宴会が始まったのは18:00。終了は22:00だったので過ごしやすかったのでしょう。画像を整理していたら、この添付画像以外にもたくさんのピンボケ写真がありました。4人で伺ったこと考えると、すげ～食ったし飲んだな～。惜しむらくはサービス面、店内が広いし、各部屋がパーテーションで仕切られているから、呼びボタンを押してもすぐ来ないのはわかります＋この日は忘年会のお客様で店内は一杯であったという事を差し引いたとしても、呼んでもなかなか来ない、料理もなかなか来ない、というのが多々ありました。また、実はこの忘年会行った日‥私４●才の誕生日でした。ドリンク1杯くらいサービスしてもらえるかな～と淡い期待をしていたのですが、用紙を渡され、住所・名前・誕生日を記載させられ、「来年のバースデー月にサービス券お送りします」だって。あのね、そういうのは、今日してもらいたいの。でも他の3人の方々が誕生日祝いということでご馳走してくれましたから、非常に嬉しかったです。このあと2次会カラオケボックスでまたはじけ、翌日のゴルフはグダグダでした。K様、A様、S様、ご馳走様でした。
裾野にある洋食屋さんです。長泉にもあり、そちらが好きなので、躊躇無く訪問しました。お店は薄暗い照明でテーブル席や座敷席があります。２階は宴会場でカラオケもできるそうです。メニュー店名通り、フライパンで提供されるものが目立ちます。焼き鳥三昧は名前の通り焼き鳥がフライパンにギッシリ美味しいです。揚げだし豆腐とキノコベーコン揚げだし豆腐だけで十分美味しいですが、きのこの旨みとベーコンの旨みなかなか贅沢な味でした一品系もあるので飽きることなく楽しめるお店です
裾野市にある居酒屋さんです。三島市や長泉町にも確かあったと思います。最近、頻繁にお世話になってる居酒屋さんの紹介です。味は、満足。他にもお店が数店あるだけあって、味はおいしいです。ご飯もの、麺類、揚げ物、サラダ、デザートとバリエーションは豊富で居酒屋の料理メニューとしては、どれもおいしいと思います。サーモンの燻製みたいの（正式名称を忘れてしまいました）はお店のおススメだけあって確かにおいしかったです。焼酎の種類が少ない感じがするので、もう少し、良いお酒を入れてもよいのでは！？値段も満足。全体的な料金の印象は、｢ま～こんなもんかな｣という感じで適正価格だと思います。雰囲気がいまいち。以前、焼き肉屋さんだった店舗を改装してあるので、正直、居心地はあまり良くないです。掘りごたつ式の座敷は雰囲気も良いと思いますが、テーブル席の椅子は安っぽすぎるし、座り心地も良くない。居酒屋なので、もう少しゆったりとすわれて、ついつい、長居をしてしまうくらいの椅子なり、ソファーに変えるべきでは？あと、客層もあまりよいとは言えない気がします。居酒屋なのでワイワイ、ガヤガヤは好きなのですが建物のつくりのせいか、やたら、うるさい感じがします。料理の味は良いし、アクセスも良いし、駐車場も広く取ってあるのに、改装費をケチったのが、もろに出ていて、もったいない。あとすこしでいいんだけどな～。もう少し、お店にお金かけてもらえたら、もっと良くなると思います。
久しく来てない裾野市。25年近く前になるが、富士スピードウェイ改修前の時、良く来ていた。。。懐かしい。996gt3クラブスポーツ出てすぐやな。大して変わっては無いwなw街並み。今回、仕事で。サマリー①店の員さんのピンキリがすごかったw②味は及第点以上⭕️③フライパンカフェサラダ⭕️④ムール貝美味い⭕️⑤鉄板焼サーロインもまあまあまあとりあえず、良かった。店員さんも1名の男性の方は、しっかりしてました。まあ、大事です。この手のお店。機会があったらまた来ます。ご馳走様です。