温泉でゆで卵が作れます。卵2個で200円。表記通りの時間でしっとりしたちょうど良い茹で加減となりました。塩は付属していました。足湯があるので、使う方はタオルがあった方がいいです。あったかベンチは寒い時期、居心地が良かったです。
ここでは売店で生卵を購入し(2個200円塩の小袋付き)、温泉で熱してゆで卵をつくり食べる事が出来ます。卵の味自体は普通だと感じましたが、噴き上がる温泉を眺めながら食べるのもなかなか良いものです。温泉で温められた金属製のベンチや足湯もあり、そちらも楽しめました。
初訪です。時間ごとに大噴湯がみれます。入場は無料です。温泉玉子は、売店で購入、２個200円。温泉で15分、普通の温泉たまごにするには7.８分。さらに、テーブルに温泉があり、甘酒やコンスープ、おしるこを1缶200円で購入、温泉のお湯で５分くらい温めます。足湯もあります。タオルを持って来なかったのてはいりませんてした。
初体験の温泉卵作り！河津にある有名な公園の中にあります。卵を2つ200円で買え13分〜15分温泉につけるらしいですが半熟気味にしたかったため12分ほどで温泉からあげるとほんの少し半熟気味になり最高の状態で頂くことができました！固めが好きな人は15分付けた方がいいですね。またぜひ行きたいところでした！
静岡河津にある峰温泉大噴湯公園に行ってきた。ここは温泉の吹き出すやぐらがあり、1時間おきに温泉の噴射を楽しめる、そしてやぐらの下で生玉子をかごに入れて15分ぐらいで温泉卵が食べれる。他にも足湯やおしり湯などがあり河津に行ったら寄るべきお勧めスポットです。
公園内で温泉が噴き出しており、そこで温泉卵を温めて食べることができました。いたって普通の味ですが、公園内には足湯もあり、お湯の噴き出しを見て、卵を食べて、足湯に入るという流れでとてもゆっくりできたのが良かったです。
おばちゃんのキャラクターがとっても好き！30食限定で1つもらえる卵のおまけももらえました！朝だけ虹も見えるようです
入園無料の施設です。湧き出る温泉で、温泉たまごがつくれます。売店で、2個150えんで生玉子がうってます。三人できた人とかには、三つでもうってくれてました。優しい。おこのみで、10〜15ふんくらいでできます。半熟がよいので、11分茹でてみました。うん、すこし長かったかなー大噴湯噴き上げ時間9:3010:3011:3012:3013:3014:3015:30※1回の噴き上げ時間は約1分ほどです。食べてるうちに、大噴湯噴き上げ時間になったので観光も堪能できました。
雨模様の中、初日の目的地である伊豆下田の須崎海岸温泉の宿に向かう途中、ちょっとは観光がしたいと脇道にそれて向かってみた峰温泉大噴湯公園は、毎分600リットル、約100度の温泉が高さ30メートルまで噴き上がる自噴泉が特徴で、毎時30分に約1分間の噴き上げが行われる所(1時間に1回のペース)足湯や売店もあり、先ずはみかんサイダーで喉を潤す(*^^)v見学した帰りには思い出の記念にタオルなどを購入大噴湯は思ったより周囲に降り注ぐので要注意！笑笑
昨日の悪天候で予定を変えて河津桜見物です駐車場に停めて川沿いの河津桜を眺めながら峰温泉大噴湯公園に寄って開運たまごを購入していただきました河津桜見物の時のルーティンですね2こ200円美味しいそれから川沿いに戻って出店で鹿串をテイクアウトてっきり焼いてある物だと思ったら冷製葱ぽん酢掛け柔らかくて美味しかったですよ○○けんさんにも逢えたし開運たまごですね(*^^*)
河津町にある峰温泉大噴湯公園に行ってきました＾＾ここは名前の通り公園です。櫓から噴き出す温泉が見どころです。公園の脇に売電があり、地元の飲料や茹でる専用のたまごを購入することができます。今回はニューサマーサイダーという飲料を購入しました。伊豆の名産にニューサマーというオレンジがあり、そのオレンジを使ったサイダーです。サイダーというと炭酸ぱちぱちをイメージしますが、この飲料はそこまで炭酸が強くないため炭酸が苦手な方でも楽しむことができます。味はオレンジ感が強いわけではなく、薄まった味という印象でした。良かった点■足湯を楽しみつつ飲む（食べる）ことも可能
いつか行ってみたいなぁと思ってたYRさんが河津桜のことレビューしてて何時ごろだったかな❓時期も限られてるしこんな遠いところ行けるはずがないと思ってたのんびり温泉入って本読んで枇杷の葉温灸予約して〜そのつもりところが見てしまったのです河津桜ジオガイドツアー❣️二名から❣️この時期だけ？温灸予約キャンセルして参加することにしましたガイドさん付き‼️同行の方は川崎市から来られてる娘ぐらいの歳の女性有給休暇なので十日滞在するんですって私は三泊四日朝10時半に宿泊先を出て大噴泉ブァーっと吹き出して虹も出て素晴らしい景色そちらの売店で買い物河津桜羊羹と湯の華これは食べ物ではなく家のお風呂に入れるバスクリンみたいなのかなもちろん買いますよ次は天然記念物ソテツ千年モノですよそれから河津桜並木❣️少し盛りは過ぎてたもののとてものどかな美しい景色歩いて歩いて原木も見て近くの大楠も見てまだまだ行きますよ伊豆が見渡せる峠に登って黒船来航した下田も見てかなりフラフラ〜まだまだ行きますよ三大仇討の曽我兄弟の元となった場所そして下田古道も歩いてヘロヘロ〜朝から人参ジュース一杯昼もパック人参ジュースだけ河津桜の道には祭りの屋台が出てていつもなら食べまくるんだけどね我慢〜せめて買い物しようと羊羹を買ったのです帰って箱を開けたら羊羹❓ゼリーみたい⁉️でも食べてみると羊羹でしたよほんのり桜の香美しかった河津桜並木道親切なガイドさん同行した娘さんとの楽しい会話一万歩も歩いてちょっと疲れたけど河津桜見れて幸せでした帰って宿泊先で即‼️温泉に入って晩御飯は重湯と湯豆腐二切れもう夜8時にはクタクタでぐっすり朝まで寝ました^_^
噴き上げの時間を狙って、１０分前くらいについた。茹で卵を自分でも作れるが、時間がなかったので、売っている茹で卵を購入した。少し半熟部分もあって、美味しかった。後、ワサビの入ったお味噌もお土産に購入した。
昨日の悪天候で予定を変えて河津桜見物です駐車場に停めて川沿いの河津桜を眺めながら峰温泉大噴湯公園に寄って開運たまごを購入していただきました河津桜見物の時のルーティンですね2こ200円美味しいそれから川沿いに戻って出店で鹿串をテイクアウトてっきり焼いてある物だと思ったら冷製葱ぽん酢掛け柔らかくて美味しかったですよ○○けんさんにも逢えたし開運たまごですね(*^^*)
朝食です。だし巻き卵、焼きシャケ、肉団子、とろろ、茶碗蒸し、切り干し大根、シラス卸し、あじの叩き、伊勢海老出汁な味噌汁、サラダ、ワサビづけ、昆布、ポットの出汁で食べる出汁茶漬け(とろろ昆布)グレープフルーツ入りヨーグルト
朝食です。だし巻き卵、焼きシャケ、肉団子、とろろ、茶碗蒸し、切り干し大根、シラス卸し、あじの叩き、伊勢海老出汁な味噌汁、サラダ、ワサビづけ、昆布、ポットの出汁で食べる出汁茶漬け(とろろ昆布)グレープフルーツ入りヨーグルト
水着着用のスパとも言える雰囲気ですが、滝と川に沿ってある岩風呂は、野趣豊かで、自然の中でゆったりと過ごせます。立ち寄りしかしてませんが、実に開放的で楽しい温泉です。食事は、いつものように、蕎麦位で終わらせました。立ち寄り湯としては、良いと思います。何故か、狸が歩いていたりして。私が立ち寄りした時も、水着姿の外国人が何人かいました。口コミでも、来るのでしょう。丸裸の混浴は無理でしょうが、天城荘の温泉は、日本文化でありながら、外国人にも、受け入れ易いと思います。
とっっても可愛いお店でした。バス待ちのわずかな時間でお茶しました。いつもは駅前のきりん館を使うのですがこの日はお休みだったので初めてこちらに来ました。店内が素敵すぎて、短時間の利用がもったいないくらい。次は少し早めに来てゆっくり本でも読みたいなと思いました。店員さんも素敵な雰囲気でした。
・コンセント、Wi-Fi完備・ログハウスみたいで素敵な店内・名物のシュークリームは塩味で美味しい・先払いで後からベルで呼ばれるシステム┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▸▸▸ ✎⁡宿に移動するまでに時間があり、こちらへ。以前から気になっていたが、なかなか機会がなく行けなかったので、ようやく来れた。⁡店内はログハウスのように天井が高く、木の温もりが素敵な感じ。席は自由で、コンセントがあるところもあり、Wi-Fiも完備だから、少し作業するのにもちょうど良いところ。今は河津桜の季節と外れてるからいいけど、ピーク時には作業されてたら大変そうだなと思ったくらいかな…⁡食事は、プラス料金で雑穀米に変更することもできて、全体的にヘルシーな感じでした。ヴィーガンメニューも対応しているようなので、外人さんも安心できそうです。シュークリームは、特製の塩を使ったものらしく、多分シュー皮に塩を乗せているんだと思うけど、甘くて塩っぱい塩梅が美味しかった。⁡子どもが遊べそうなものを用意していたりと、色々準備があって良い感じ。テイクアウトも良いみたいなので、河津桜を見ながら外で食べられたら良さそう。⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】支払い　：カード◯ QR◯ 電子マネー◯タバコ　：禁煙⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
今までで一番混み合っているように感じたホドホドさん、その為なのか、元々そういうお料理なのかは不明だがカレーも参鶏湯（妻のオーダー）もぬるくてちょいと温かいものを食べたかった私には少し物足りないランチとなりました。夏休みなので、当たり前ではありますがお子様連れのまぁ賑やかなこともあいまってちょいと落ち着きのない空間でございました。また、次回に期待です。ご馳走様でした。
今までで一番混み合っているように感じたホドホドさん、その為なのか、元々そういうお料理なのかは不明だがカレーも参鶏湯（妻のオーダー）もぬるくてちょいと温かいものを食べたかった私には少し物足りないランチとなりました。夏休みなので、当たり前ではありますがお子様連れのまぁ賑やかなこともあいまってちょいと落ち着きのない空間でございました。また、次回に期待です。ご馳走様でした。
今までで一番混み合っているように感じたホドホドさん、その為なのか、元々そういうお料理なのかは不明だがカレーも参鶏湯（妻のオーダー）もぬるくてちょいと温かいものを食べたかった私には少し物足りないランチとなりました。夏休みなので、当たり前ではありますがお子様連れのまぁ賑やかなこともあいまってちょいと落ち着きのない空間でございました。また、次回に期待です。ご馳走様でした。
河津桜を見に行った時に入ったカフェです。内装がとてもオシャレで良かったです。2階席もあり、雰囲気が良いです。おにぎりとおしるこを注文しました。おにぎりは塩と海苔だけのシンプルなおにぎりですが、美味しかったですおしるこも甘さ控えめで、柔らかくて良かったです
河津桜を見に毎年来ています。桜祭り最終日で出店がたくさん並んでいるなか、オシャレなカフェが目に止まり、丁度食べたかったおにぎりもあると言う事でこちらに。店内は木目調の癒しの空間でした。螺旋階段を登ると2階にもおしゃれな空間が。お客さんがたくさんいらっしゃったので2階席の写真は撮れなかったです。抹茶と塩おにぎり、キーマカレーを注文。番号札を渡され、それがブルブルと鳴るとカウンターに取りに行くシステム。癒しの空間で歩き疲れた体を休める事が出来ました。また来年も立ち寄ります。ご馳走様でした
河津の桜を見に少し遠征しました、仕事と同じくらいの早起きに少し眠くなりながらも…子供達を叩き起こし出発です。野を越え山を越え、浄蓮の滝や天城越えをしてループ橋を通り河津町へ桜は満開では無かったですが屋台がかなり出ていて食べ歩きにはもってこいの場所でした、テキ屋さんと言うよりかは地域の方々がやっている様な雰囲気でしたが値段はそこそこ高いです。イカ煎餅や団子やイカ焼きなどもあり飽きがこないバラエティ豊かな屋台です。その中で食べログに乗っていたカフェがあったので寄ってみることに、食べ歩きと言うことで手軽に持ち運びが出来そうなシュークリームをチョイス！外はサクッと中のクリームは甘さは控えめですっきりした美味しさでした。桜は来週がピークかと思いますので是非行ってみてください。
河津桜を見に出かけ、帰る前のホット一息付くために入りましたログハウスの木の味わいが豊かで、とても温かみの有るお店です店内は自分で席を確保して、入り口で注文支払いを済ませるタイプです入ってみると分かりますが、席のタイプがテーブル席、履き物を脱いで座るタイプなど趣向が有ります本日は2階席に行きました窓から桜を眺めることも出来ます(しかし本日はまだ殆ど蕾でしたが)
何度か、反対側の道路は通っていたのですが今まで気がつかなかったなインスタで見つけて来てみました大きなログハウス天井からは船のスクリューでしょうか螺旋階段をあがる2階席もあり温もりある建物先にオーダーして会計を済ませるタイプですグリーンカレーとホドホドプレート？珈琲を頼みましたグリーンカレーは、後からピリッと辛味が来ますが思ったより辛くありませんでしたホドホドプレートは野菜たっぷりひき肉とお豆と雑穀米のプレートでカラダに良さそうな感じあまり癖はないので食べやすいです日当たりが良く落ち着く店内河津桜の時期は混むんだろうなのんびりしたいのなら、桜の時期を外せばいごこちの良い場所ですテイクアウトもあるので暖かくなったら川沿いで一息つくのも良さそうです
外観から異世界感が漂う河津川のほとりにある「ホドホドBace」でスパイシーフルーティなチキンカレーをいただきました。内観はたくさんの木材で作られた圧巻の異空間！秘密基地的な感じもあり、ログハウス好き、カフェ好き、ウッディ好きな方には、たまらないログハウスカフェです。コンセントも使えるコワーキングスペースとしても、親子で寛げるキッズスペースも、旅人には、コインランドリーも併設していて、何でもできちゃう河津のbase基地です。満月の塩という神秘的なお塩も量り売りで買えるので、スピリチュアルなパワーも秘めております
河津桜を見に雨の中河津町へ。15時頃到着、さくらまつりは開催していたけどいかんせん寒い…雨だからが出店もパラパラお休み。川沿いをしばらく歩くと何やら良さそうなカフェが。優しそうなお姉さんがやってます。暖かいものが欲しかったので豚汁を吹き抜けになってる2階でありがたく頂きました。
河津桜のトンネルをくぐりながら横にカフェを発見！！！木を基調とした可愛いらしい店内さすが桜の季節！ほぼ満席頼んだもの・コーヒー（ホット）・満月の塩シュークリーム満月の塩シュークリームカスタードの甘みに塩がいいアクセントこのあまじょっぱい感じ永遠いけるやつ！！！シューもクッキー系でわたし好み♡美味しく休憩できた！！！
※現金のみ◯ホットコーヒー　店内510円店内で席をとってレジで注文。札を渡されるので呼ばれたら取りに行くシステム。コーヒーは普通に美味しいけど、テイクアウトならコンビニで良いかなぁという感じ。お店がログハウスのような作りで可愛い。テラスも数席あるから空いてたら河津桜みながらコーヒー飲めるから◎待たずに入れるなら一休みにちょうど良いのでリピートあり。
外観に惹かれて吸い寄せられる様に入店。内部は想像を上回ってびっくり。いろいろなタイプの席があるのも良い。河津桜の咲く時期では無かったので、貸切だった。伊豆に行った際は、目的の１つになるカフェ。
河津桜並木道の隣にあるお店。窓辺の席からは桜並木が見えます。先にレジでオーダーをするシステム。単価は少しお高めかな。木のぬくもりが居心地よく、店内は空いていたので落ち着いた時間を過ごすことができました。
刺身◎◎◎金目鯛の煮付け◎◎◎鹿肉◎◎◎魚の揚げ物◎◎◎酢の物◎◎お漬物◎◎茶碗蒸し◎◎◎ご飯◎◎◎お味噌汁◎◎どれも美味しくご飯がすすみます！野菜が少ないのが残念でした。温泉とても良かったです！
風情のある旅館に泊まりたくてこちらへ。川端康成が一高時代に泊まって、のちにここを舞台に小説にしたためたそうで、おそらくここでお食事を召し上がったんでしょう。夕食にたくさんのお料理が素晴らしい器に盛られて出されました。特に金目鯛の甘辛く煮付けたものがおいしくて、多分人生で一番の美味しさでした。おいしいと言われて行ったお店よりも確実においしかったです。ボタン鍋の猪肉も他店でいただいた時よりずっとおいしかった。接客も丁寧で気持ちよくお話ししてくださって落ち着きました。お部屋からは映画に出てくる橋が見えて、なんだかタイムスリップしたみたいでした。欄間や障子の細工も素晴らしい。今の時代には再現できないのかもしれない。部屋を囲うガラス戸の周りに広縁があって籐椅子が置かれ、外を眺めると、映画を観ているようでした。事前に吉永小百合さんと百恵ちゃんの２つの映画を観ておいてよかった。お風呂も昔のままだそうでとても気分がゆったりできて、お食事もお部屋もお風呂も周辺の散策もすごくよかったです。太宰治もここで「東京八景」を執筆したそうで、筆が進まない時にはこの辺りを散策したんだろうなと思うと、タイムトリップ感がすごくて感動です。館内には映画撮影時の写真などが展示されています。このあと河津桜の見物へと向かいました。河津桜独特の濃いピンクの桜並木が圧巻でした。また行けたらなぁ。宿泊と朝夕のお食事付きで1人2.5万円くらいでした。
2019.06.15 13:00初訪日帰り入浴10:00〜15:00（当日の問い合わせが必要）料金800円（榧風呂or露天風呂）〜1,000円（榧風呂and露天風呂）雨の土曜日、今日は職場の先輩と日帰り温泉に行くことにしました。以前から気になっていたこちらの温泉。伊豆の踊り子の舞台となった川端康成ゆかりの宿です。日本秘湯を守る会に登録され、もちろん源泉掛け流し。転勤直後から気になっていたものの、滞在客がいる時の日帰り入浴は受け入れてないとのことで、なかなか訪れることができずにいました。本日午前9時、ダメもとで電話してみたところ、宿主から「今日は大丈夫ですよ」との返答。これは行くしかないでしょ！と雨の中、出発です。道に迷い、渋滞に巻き込まれながら３時間、土砂降りの中、ようやく到着。駐車場から石畳の道を歩き、橋を渡ると、見えてきました！福田屋さん。玄関には「日本秘湯を守る会」の提灯が掛けられています。ついに来れたぞ〜！う〜ん、風情あるわ〜宿主に初訪であると伝えたところ、丁寧に説明をしてくれました。風呂は２か所。小説「伊豆の踊り子」で「私」が入浴した有名な「榧風呂」か露天風呂を選べるとのこと。本日の日帰り客は私たちだけらしく、初めてなら両方見てみて決めていいですよ、と。とりあえず両方見ましたが、初めてだけに、有名な榧風呂を選びました。あとで宿主から聞いたのですが、1,000円払えば両方入浴できるようです。最初に800円払って、200円を追加で払ってもOKとのこと。さあ、榧風呂、入ろう！榧風呂の暖簾がかかった扉を開けると、小ぢんまりした脱衣所が。いそいそと衣類をカゴに入れ、サムターンの扉を開けます。おおっ眼下に神々しい湯殿が現れます。思っていたより、けっこう階段が急です。気をつけながら降りていると、先に湯船に浸かっていた先輩が「これはいい湯だぞ〜。たまらんわ」それではと私もそそくさと体を洗い、いざ湯殿へ！おおっ！無色透明の柔らかなお湯が私をすっぽり包み込んでいます。泉質はナトリウム−カルシウム硫酸塩泉。ここ榧風呂の佇まいは明治創業当時からそのままだそうです。湯殿は思ったより小さく、私と先輩が入ってちょうど良いサイズ。洗い場は１か所のみ。シャンプー、リンス、ボディソープは備え付けてあります。ゆっくりじんわり、源泉の香りに包まれながら透き通った湯に身を任せていると、窓の外から雨音が静かに聞こえてくることに気づきました。このまま目を閉じていると、タイムスリップできそうな気がするな…。川端康成が見た景色を、今、私がそのままを見てるのかな…。あ〜妻と子供たちを連れてきたいな…。1時間、たっぷり入浴して大満足でお風呂を後にしました。湯上り後、資料室で生前の川端康成や若かりし頃の吉永小百合の写真を眺め、ロビーで一息。宿主さんは少々早めに到着した宿泊客に対応しています。我々は、ここら辺が帰りどきかな。宿主さんにお礼をし、まだ降り止まぬ雨の中、車に向かいます。宿の前の橋を渡って振り返ると、ふと時間旅行をしていたのではないかと思うような感覚に陥りました。先輩はそそくさと車に向かって歩いています。これはいけない、と足早に追いかけながら、いい温泉に来れたことを感謝し、帰路につきました。料理・味の点数は、ごめんなさい、お風呂上がりにいただいた飲み物の点数です。今度は宿泊して、夕食と朝食のコメントをしますので、ご勘弁ください。福田屋さん、ありがとうございました。また来ますね！
前々から気になっていた旅館です。[伊豆の踊子」で有名な宿・・・川端先生の部屋にチェックイン。思いの外、料理は良かったです・・・特に「キンメの煮つけ」は上手に炊いてあったな～御飯もまぁまぁだったし、お値段以上で満足出来ました。酒代があるので20000円以上になっちゃいましたが、部屋代そのものは、20000円以下でした。1人泊でこの程度ですから十分価値はありますね。もちろん、温泉も文句なし特徴のあるお湯ではないですが、身体が温まる良い温泉でした！宿評価・・・3.0です。
伊豆に旅行に行った際、利用させていただきました。伊豆の踊り子の舞台になった温泉宿。川端康成縁の品々がロビーにもお部屋にも多数展示してあります。お部屋の調度品も昔懐かしの鏡台や茶箪笥など、昔にタイムトリップした気分になれます。すぐ脇が川なので、水の流水音がBGM。そんなお宿で夕飯と朝食をいただきました。夕飯猪の味噌鍋茶碗蒸しサーモンのマリネかさごの唐揚げ金目鯛の煮付け前菜盛り合わせわさび飯冬瓜のお吸い物ゴマ豆腐ホタテのお造り刺身盛り合わせ他にもあった気がするのですが、多すぎて記憶が飛んでしまっています…。すみません。どれも外れはありませんでした。刺身は新鮮なのが分かる色とぷりぷりした食感。初めて食べた猪は脂が甘く、臭みもなく、味噌鍋と相性抜群‼‼かさごの唐揚げはカラリと揚げられ、中骨意外は全て食べれちゃいました。金目鯛の煮付けの味もタレの絡まり、味の濃さ、どれも美味しかったです。わさび飯は鰹節、すりおろし生わさび、醤油をご飯と混ぜただけなのにとても美味しい‼‼‼新鮮な良いわさびだからこその美味しさですね。ただ、少し残念なのは唐揚げと金目鯛はどちらも冷めてしまっていたこと。もしかしたら、私がそれらに辿り着くのに時間がかかったからかも？と、思うことにしました。あと、白米が炊き上がってから時間が経っていたような薫りと食感…。白米、意外と大事な所だと思うので気にして欲しいな。全体的に満足な晩ごはん。お腹一杯なのに完食してお腹苦しくなってました(笑)朝ご飯蒲鉾厚焼き玉子鯵の干物しじみの味噌汁温豆腐わさび漬け梅干し大根の煮付け味付海苔白米あとはド忘れ(汗)しじみの味噌汁の味が絶妙でした。味の干物も太い骨意外はパリパリ食べれる。焼き方が上手です。流石は伊豆のわさび漬けの安定した美味さ。因みに厚焼き玉子は甘い系。朝の白米は美味しかったです(笑)雰囲気も、温泉も、料理の味も、私としては良いお宿でした。部屋に「伊豆の踊り子」の小説が置いてあるので読んでみると、小説の中身がよりリアルに感じられますよ。あ、温泉は3つ有るのですが、私は断然岩風呂派でした。雰囲気が有るのは内風呂なのですが、階段の滑りやカビっぽい臭いが気になり難しかったです。ご馳走さまでした。
１泊２日伊豆 秘湯の旅。この度の目的地は、日本秘湯を守る会に登録されている「福田家」さんです。福田家さんは温泉だけでなく、川端康成が滞在し、ここで『伊豆の踊子』を執筆したことで有名な歴史ある旅館。私たちは川端康成が滞在したお部屋に宿泊するプランを予約しました。＊そのお部屋について詳細はこの場では書き控えますが、歴史を感じる趣のあるお部屋で、泊まることが出来て良かったと心から思いました。食べログですので、食事について記載します。【夕食】宿泊プランにもよると思いますが、私たちは部屋食でした。配膳をしてくれるおばちゃんとの会話を楽しみながら、料理が綺麗に並べられていきます。・前菜盛り合わせ・赤貝の小鉢・かさごの唐揚げ・金目の煮付け・お刺身盛り合わせ・猪肉のお鍋・茶碗蒸し・胡麻豆腐・わさびご飯と味噌汁山の幸・海の幸を織り交ぜた、種類豊富なメニュー。感動的な印象に残るものではありませんが、どれも美味しいです。ただ、かさごの唐揚げや金目の煮付けなど、温かい状態で食べたいものが、冷め切っているのは残念でした。また私は気になりませんでしたが、友達は猪肉の匂いが気になると言ってました。【朝食】朝食も部屋食。夕飯を配膳してくれたおばちゃんとは違うおばちゃんでしたが、この方も人懐っこくて、会話が弾みます。・鯵の干物・サラダ・山菜の煮物・温豆腐・卵焼き・蒲鉾・わさび漬け・漬け物・ご飯と味噌汁至って普通の内容ですが、美味しかったです。でも鯵の干物が冷めて固くなっていたので、やはり焼きたてが食べたかったですね。夕飯・朝食ともに料理に関しては普通でした。美味しいですが、記憶に残るものはなかったな、というのが率直な感想です。ただ川端康成が滞在した趣のあるお部屋で食べる食事は とても良かったです。この雰囲気でいただく食事は格別なものになります。やはり食事は味だけでなく、雰囲気も大切ですよね。さて最後にお目当のお風呂を簡単に紹介します。「伊豆の踊子風呂（榧風呂）」「露天風呂と岩風呂」の２種あり、時間帯によって利用者を分けています。（詳細は写真を参照ください。）どちらも良かったですが、私は伊豆の踊子風呂の雰囲気が良かったです。泉質は個人的には、良く言えば 身体に負担のかからない、悪く言えば あまり特徴がない、という印象を受けました。泉質よりも温泉の雰囲気が良かったですね。また宿泊者は近くにある公衆浴場にも無料で入れます。こちらにも行ってみましたが、なかなか雰囲気のいい味のあるお風呂でした。福田家さんは歴史のある建物が醸し出す、厳かな雰囲気が素敵でした。料理と温泉は過度な期待をしなければ、大満足できると思います。また配膳をしてくれたおばちゃんや、受付のおとっつあんの人懐っこい接客もサイコーです。場所も「日本秘湯を守る会」に登録されている中では、比較的行きやすい場所ですし、また行きたいなと思えるお宿でした。
年末の伊豆ツアー。初日の宿泊は「福田家」です。初春であれば河津桜も楽しめますが、まだまだその季節ではありません。今回は「踊り子１」の部屋をお願いしました。「伊豆の踊子」の舞台になったお部屋で最も予約の取りづらい部屋で間取りは７畳＋８畳で広い部屋です。宿泊料金は２食付で２１，７５０円（税込）でした。食事は部屋食で金目鯛の煮付け・しし鍋他。ボリューム満点です。詳しくは写真をご覧ください。特にわさび飯は最高でした！文豪気分に浸れる旅館でした。
伊豆半島の河津町の湯ヶ野温泉にある日本秘湯を守る会の旅館です。ノーベル賞作家の川端康成ゆかりの宿として有名なところです。明治１２年創業以来のカヤのマス風呂など趣のある温泉宿です。夕食には、稲取名物の金目鯛の煮付けが出てくるのが名物となっているようでした。他にも、刺身盛り合わせ、カサゴの唐揚げ、ワタリガニとシッタカの鍋など海から近いので海産物が多かったです。朝食は、焼き立ての鰺の干物が付いたごく普通の日本旅館の朝食の風情でした。
東伊豆・河津温泉郷、河津川の畔にたたずむ旅館。　川端康成が4年かけて執筆した【伊豆の踊り子】の中でこの旅館が描写されているとの事で、それゆえ旅館名に"伊豆の踊子の宿"と冠が付けられている。　旅館の立地は写真の通り、川沿いにせり出すように立地した一見ちょっと鄙びた風情が素晴らしい。　宿の駐車場は川を挟んで反対側にあり、車を留めて宿に向かうと、一見かなりみずぼらしい建物に見え、これは宿選択に失敗したかもと一瞬思える。　川を渡る橋から宿に近づくと、次第に古びた建物が眼前に迫る。　と、宿からご主人らしきひとがお出迎え、旅館入り口まで案内してくれる。 旅館の正面から入館すると、やや雑然としたアプローチで鄙びた建物とはうってかわってこってりした風情。　正面右手に川端康成資料館なるスペースが用意されており、無料で観覧できるようにしつらえてある。こちらの旅館の特色は夕食・朝食ともの部屋出し。　全8室だから対応できるのであろう。　宿によって食事部屋だしが設定されていなかったり、追加料金が加算されたり、明確にサービスを謳っていないため問い合わせないと分からなかったりする事が往々にしてあるが、重視するユーザーは多いと思うので、是非有料でもサービス可否を明示頂きたいものである。 夕食までに過ごす源泉かけ流しの風呂は内風呂と露天の二箇所。　榧（かや）風呂と呼ばれる半地下の内風呂は、明治時代の創業からそのままに、狭い・暗い・古いとレトロ感満点、洗い場スペースも無く、予備知識無くこの風呂に入ったため、風呂を目の前にあまりの鄙びた感に驚愕してしまう。　露天風呂側はひろびろとしていて全く問題なし。　風呂は24時間利用可、男女別で入れ替わり後は予約不要の貸切風呂となり、これはかなりポイント高い。夕食の内容は、猪鍋・刺身・カサゴの唐揚げ・金目の煮付け。　他に小鉢数点(酢の物・茶碗蒸し・おひたし・塩辛等)。料理そのものは品数が特に多いわけでもない。　猪鍋は年間を通して出されるメイン夕食アイテムのようである。　鍋は味噌仕立てで全く獣臭さはなく角がとれて美味しい。　カサゴ唐揚げと金目の煮付けは見た目カブっているのではあるが、カサゴは頭から豪快にバリバリとかぶりつき、金目は温度低下により味が浸み込んだ身をそっとほぐして頂く、野趣あふれる品。　ただし、金目は二人で一尾しか配されない。　刺身は特筆すべきものはないが、旅館の夕食には必須アイテムである。　左党系飲料は少し高めの価格設定、中ビンビール\735～、焼酎や日本酒もそこそこの価格。今回の訪問の料金は、GWのハイシーズンで@\13,650。　食事後のアクティビティは温泉に入るか、川端康成資料館で時間をつぶすくらいか。 この日は外に出る機会はなかったが星空も綺麗そうなので、天気がよければ星の瞬きを眺めながらの差しつ差されつのお酒も、無機質な生活パターンから逃れてのちょっとした非日常感を味わえる。　翌朝の朝食は焼き魚メインの質素なもの。　なぜか旅館にとまると翌日の朝食は食が進む。　この日も何杯もご飯をおかわりしてしまい、チョイ非日常感を満喫できてとっても満足です、ごちそうさま。
薔薇の季節前だったのですが、ここは入園料払う前のところにあり一休みにちょうどよいです。薔薇を使用したジュースやアイスがあって香りも良かったです。ランチメニューもあったので、周りに何もないので便利ですね。
バガテルって何？フランス語でささやかで優雅という意味なんだそうです。シーズンオフのバラ園でしたが、がっつり刈り込んでシンメトリーな庭園の特徴が人が少ないゆえによくわかって、バラもけっこう返り咲きしていてきれいでした。お散歩したらカフェで休憩。食用バラの花びらがいっぱい入った「薔薇の贈り物」味の感じは桜に似てると思いました。同じバラ科だから？
芝生と庭園が綺麗な公園内のお店。公園の一番端まで行くと、海が眺められていい景色です。すごく手入れされた庭園は、バラの季節に行くとまた違った感じでしょうか。抹茶セットとゼリーを購入して、園内でいただきました。まったりいい空間です。
◆「河津バガテル公園」 正門※無料駐車場あります※河津バガテル公園 map◆ビニールハウス入った左側に食用の薔薇を育ててました◆「カフェ」 外観「河津バガテル公園 」が経営している公園内の「カフェ」で名前は特になく「カフェ」でいいみたいです◆店内テーブル◆テラステラスというか、「フランス広場」の真ん中※テイクアウトあり※税込み■メニュー◆バラの贈り物 ￥６００食用の薔薇（ドフトボルケ）の花びらをシロップ付けにして炭酸で割ったジュースドフトボルケ自体は香りがいいみたい甘すぎず花びらが美味しい！◆バラソフト ￥３８０薔薇の香りがいい■「河津バガテル公園 」のショップの店舗◆店内・バラの商品■「クララン アウトドアズ」の店舗◆店内・ボルダリング ￥５００・レンタルシューズ ￥１００※他に気になったところ薔薇のシーズンオフで入るのをやめました■チケット売り場◇4/28〜 ・一般￥１０００◇〜4/27 ・一般 ￥３００◆バラ・１１００品種・６０００株のバラ◆つるバラのパーゴラ（トンネル）写真映えします河津バガテル公園カフェ0558-34-22009:30〜16:00木曜日静岡県賀茂郡河津町峰1073
秋バラを観賞してこちらのカフェで休憩です。注文したのは薔薇珈琲と薔薇ソフトクリーム‼️どちらもしっかり薔薇ですが、取って付けた感はなくて美味しくいただけました。
家族で旅行³₃みんなで調香体験やって、散歩して、バラのソフトクリームを食べました(´ㅂ`๑ )薔薇の香りが口に広がって美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"立ち寄ったら是非(*^^*)
バラ園に併設されたカフェです。珈琲を飲みましたが、ソーダ類のメニューが素敵でした。
事情があって、平日に伊豆に居る。以前、河津桜を観に来て以来、今年二度目の河津だが、５月に行きそびれたバガテル公園へ。６月に入ってしまうと薔薇の見ごろもとうに過ぎ、咲き残ったいくつかの束が散見できる程度に寂しいことになるのかと予想したが、まだ充分鑑賞に堪える庭であった。この日のバラ園は、観光客は数えるほどしかいない。ほぼ貸切じゃないかって程、ゆったり安心して園内を歩いた。オランジェリーを頂点に、フランス式庭園（幾何学的な左右対称形）を行ったり来たり。緩やかな日差しが白やピンク、黄、赤、クリーム、オレンジの薔薇の花々に降り注ぎ、その陰影が背景の緑とセットになって我々の目を楽しませてくれる。スマホのカメラを度々それらに向けて、縦横の構図に組み入れながらシャッターを切った。ついでに開いた花に顔を近づけ香りを楽しむと、種類によってその香りにも個性があることが分かる。薔薇とはいっても、ほのかで爽やかな香りもあれば濃厚で甘い香りもある。意外だったのは、真っ赤な大きな華麗な薔薇よりも白の八重とか薄いクリーム色の種類の方が主張の強い香りを放っている場合が多いこと。見た目のすがしい、白～レモンの大輪が、実は媚びるようにネットリと官能的な香りを放つ。こういう臭覚を刺激する場面で、急に胸がドギマギするのは匂いが本能に直接的に信号を送るからなのか・・・、男ってバカだなと思う。園内から見下ろす河津の海を眺めたりフランス庭園を俯瞰する西洋東屋で腰をおろしたり、一頻りガーデンを楽しんでからエントランスの広場に戻った。朝には、まだ閉まっていた土産物屋や食堂などが営業を開始している。その中の、奥の一軒のカフェに立ち寄ってみた。ここの店内では軽食、ランチ、スウィーツ、喫茶ができる。「バラのソフトクリームだってよ。」「どんな味がするのかしら。」「試してみればいいんじゃね？」「380円か・・・いいかも。」筆者は、「バラ」連れ合いは「バニラとバラのミックス」それはオ爺が手に持つには不似合いな、薄いピンクでしっかり薔薇の香りがするソフトクリーム。だけど美味しい。店舗前にはポプラの樹が何本か植えられており、木陰に木製のチェアとテーブルが設えられている。その一角を見れば、あたかもパリ郊外の公園内カフェみたいだ。そもそも「バガテル」はパリの公園を模して造られているのだが・・・。外の椅子に座り、バラのソフトクリームを舐め始めたのだが・・・。バラのソフトは乳脂肪が高めの製法なのか、この日の気温が夏並みだったからなのか、思ったより溶けるのが早い。次々に溶けて垂れ始めた雫が指先を濡らしてくるので、少々焦りながら口に入れた。６月初旬の晴れの日の昼、人の少ない伊豆の大きな公園のポプラの木陰でバラのソフトクリームを楽しむオジイとその連れ合い。（絵にならない。）カフェの隣に薔薇にまつわる商品を土産にしたショップがあった。そこで青い薔薇柄のマスクと薔薇の強い香りの石鹸を買い求めた。後でその石鹸を赤沢のアトリエの玄関に置いたら、１階の廊下、奥のバスルームまで香料を振りまいたように香った。この公園はファミリーの訪問もいいが、カップルのデートコースに組み入れた方がいいだろう。季節を変えて、また来よう。
県をまたぐ移動の自粛要請が解除された最初の週末、早速伊豆白浜へ出かけることにしました。2週間前の城ヶ崎海岸へは日帰りでしたが、今回は一泊です。そして、自粛要請解除の影響は大きく、2週間前とは交通量が全く違いました。この日の最初の観光地は、大分昔にバス旅行で１回立ち寄ったことがある、バラ園で有名な河津バガテル公園です。春バラの二番花の見頃がまだ続いていました。折角なので、園外にあるこのお店でソフトクリームをいただくことにしました。（他のメニューもいろいろあるのですが、殆どの人がソフトクリームを購入していました。）購入したのは「バラとバニラのミックスソフト：380円」。ピンク（バラ）の部分の香りが結構強いのですが、バニラが半分あるためにちょうど良い香りになっていました。「食用バラの試験栽培中」という温室を見学して、次の目的地に向かいました。
2019 年5月薔薇見にきました。予約していた、ハーバリウムは、入り口前のオルテンシアで、作成、薔薇ジュースがでてきました。とてもキレイ。薔薇の花びらがはいってて、薄いピンクのドリンク、とても美味しくてビックリした。園内、薔薇を見て、海も見えた。帰りにここで休憩薔薇ソフトクリーム ピンクで、香りがしておいしい。なめらか３８０円コーヒー４００円のみ、疲れた足を休ませた。カップやトレイも、薔薇柄です。バスが薔薇の期間はあるので、利用しました。夜のライトアップ期間であったが、足がないため、タクシー使うしかないが、今回はやめた。
薔薇公園デビュー。バガテル公園カフェで薔薇エキスたっぷりサイダーを頂いた、これ以上美肌になったらどないしよ。一緒に行った同僚はスムージーみたいなのをストローで。男性3人で来るとこではない。w秋薔薇は咲いてはいたが、スペーシーである。春の河津桜が終わった後の春薔薇はなかなか凄いことになってるらしいが、秋は少し寂しい。カフェや土産物売り場は入場料無しで入れる。
薔薇の季節を外していることは分かってましたが、近くを通ったので休憩がてら立ち寄りました。案の定薔薇は眺めることはできませんでしたが、庭園奥にあるこちらのカフェ、薔薇を使ったドリンクも置いてあります。私はホットコーヒーにしましたが、美味しくいただけました。可愛い小物も並べてあり、女性好みのカフェでした。
ベルサイユの薔薇なんて・・・知ってる人がどんだけいるんだろう？ な ショーコパパっス、毎度。河津バガテル公園・・・なんかね、来たかったんですって、ココ。ネコは・・・・まあ、どうでも良いです。ネズミおらんし、サカナもいない。代わりと言っては何だけど薔薇が咲いてます・・・ってか、咲いてるらしい(期間限定)パリのバガテル公園のシャトーゲートを再現したパビリオンから、公園への入り口を通れば・・・おお！意外に気合が入った建物！フランス文化の香りがそこはかとなく・・・。で、入場料は・・・いるんだ？そりゃいるっしょ・・・ネコ１匹いくらっスか？・・・設定無し？(ペットとしてはOK・笑) じゃ、人間料金で ￥1000( 4/28〜7/31・10/1〜11/30　その他の期間は￥300)ま、バラの時期は 若干過ぎかけてるし、どうせ大した事無いんだろうな〜・・・と、思いつつ・・・・・・園内 結構広いな・・・オランジェリーの脇の小道を抜けると・・・うおおおおお〜〜〜！！マジっスか〜〜〜！！目の前に広がる 一大パノラマ！どこ向いてもバラ、バラバラバラ！！アベリベリバラバラ・・・正確にはアベリベリバラバラじゃなく ♪My baby baby Balla Balla・・・チャラ猫の脳内に駆け巡ってるレインボウ・・・旧〜い(笑)は、ともかく。コリャ、確かに女子のハートを鷲掴みってか〜〜！パリ市にある「パリ・バガテル公園」の姉妹園として2001年にオープンしたココんち。見事なパーゴラ、特に皇居のキオスクからの眺めは最高〜！余は宣言いたす！・・・とか言いそうっス(笑)園芸スタッフのバラ栽培技術も世界トップレベルってのは 伊達じゃない！綺麗に手入れされてるもん！薔薇って手がかかるんだよねー・・・高慢ちきで常に斜め上から目線、相方のワンコにも失敬なと評されるさおりんそっくり・・・あ、いや コッチの話(笑)金取るだけあるよなー、調布よりバリいいんじゃないか・・・ちょっと悔しい。ネコがまさかの写メ撮りまくり・・・インスタもやってないのにどうすんだろ？(笑)フランス広場まで戻って来たっス。このエリアは無料なんだな。しっかしココんちの人工構造物って 舞浜のネズミの国並みに気合入ってんのな！？ここだけでも来る価値あるぞ？そのうち一軒の前には テラス席(ペットはこの広場には入場OK だからチャラ猫はペット扱いじゃないっての！)お、日生のソフトクリーム！の看板！やっぱ、ココは入っとかなきゃな〜！ホラ、行くぞ！・・・ハイハイ、今イキま〜す・・・やってみたいわ こういう会話。いや・・・ここの人工建造物も結構手がかかってるっス！室内は・・・がらんどう(笑)ってか、間仕切りが一切無い・・・のは 余裕があっていいんだけど、も少し什器に工夫が欲しい。パーゴラとかもがらんどうだしな〜・・・内部の装飾が綺麗なだけに逆に目につく。ってなわけで・・・バラソーダ￥500バラサイダー￥500・・・ソフトじゃないんだ (笑)バラソーダ・プレミアムスパークリングローズココんちで作ってんじゃないみたい・・・さ、さんべ食品？太田市？島根県っスか？甘さより、炭酸と言うかスパークさが際立つっス。酸味が前面に出てんだな。香りはダマスクス系とあるけどアルバ系にも似た 甘さの中にも爽やかな香りに感じられるっス。後に残る香り・・・余韻は結構好きっス。バラジュースソーダより甘いっス、今まで飲んだ薔薇ジュースの中で一番甘味が強いかも？飲んだ後に感じる 薔薇の残り香も一番強く感じるっス。淡いピンクの色に似合わず 意外に大人の香り・・・甘く濃厚、オールドダマスクスみたい。んん〜〜飲み物だけだと ちょっと物足りんな〜。結局ソフトクリーム・バラ ¥380追加っス！これもやっぱり薔薇・・・いや、先ず感じるのはそのクリーミーさ！？さっぱりした ジェラートまシャーベットみたいな味を想像してたら全然違う。さらに 食ってるうちに クリーミーさが増して来て、むしろ濃厚？クリーミーってか 練乳ってかクリームチーズ程に感じんのな！こりゃちょっと他にないタイプっス！ん？日生のソフトってバラ味なんてあったっけ？日生のHP 調べてみても見当たんない・・・聞けば、ココんちオリジナル！いや、外観もそうだけど メニューも結構頑張ってんなぁ！！他にもメニューがあるみたいだけど 来たのが午後4時なんで我慢・・・というか、店が四時半なんで無茶振りしたくなかったんで。頼んだら快く受けてくれそうなのも却って気を使う・・・(どうしたいっちゅうねん！・笑)ってなわけで、b:バラソフト。意外な掘出し物だったっス！] とりあえず、食べといていいと思う！・・・ジュースとソーダは話の種に(笑)雰囲気点(評価点)は、季節によって変わると思うっス。シーズンなら3.8〜4.0つけてもいいんじゃね？ローズガーデンは 金取るだけある、バラ好きなら一度は来て損はないっス。で、ついでにバラソフト食ったら完璧！(そうなんだ？)
カテゴリ:【伊豆】河津町☆伊豆ランチ河津桜を見た後は・・こちら初めて入園しました。河津バガテル公園六千種類のバラの香りに包まれることができるフランス式庭園です。バラって・・季節があるんですね・・・バラマニアの方はオフシーズも庭師の技を見たりするんだそうです・・・全くわからない人は・・咲いてる時の方が良さそうです・・Ortensia（オルテンシア）フラワーアーティストの後藤清也さんという方のカフェだそうで・・いらっしゃいましたが・・恐ろしいくらいのイケメンです。イケメンにしてフラワーアーティスト・・絶対俺らの気持ちなんてわかっちゃいない部類だと思います。河津産本ワサビとローストビーフのベーグルサンド　1500円イケメンでフラワーアーティストでこんなシャレオツなものを作る・・こんな顔してワサビをすってるおっさんの気持ちなんて・・涙が出てきました・・日本はせまいとよく言いますが・・いろんな世界があることを知りました。
これまで２回訪問。毎回、なぜか薔薇を剪定している時期。無料でどうぞとなった。前回はまだ食べログを始める前で、今回無料でと言われて「あれデジャブ？」と思いました。咲いてれば散策したと思いますが。どちらかと言うと、カフェ目的が強いので、そういう意味では運が良いのか(笑)今回、書き込む前にホームページを確認したら。10/1から調香体験をされてるそうです。私が伺った時期は、入口のチケットブースはしまっていました。お土産売り場の建物にチケットはこちらと案内があります。尋ねると今は薔薇が剪定されて咲いてないから無料と言われました。薔薇ジュースや薔薇ソフトがありますよとカフェを案内される。カウンターで注文する。かき氷もありましたが。今回は薔薇ジュースと薔薇ソフトクリームをお願いしました。薔薇ジャムを筆頭に薔薇好きであれば必ずお願いします。こちらの薔薇の香りは天然のものらしくクセがなく、ゴージャスな香りに包まれます。とても美味しい薔薇ドリンクとソフトクリームです。また伺うチャンスがあれば、ぜひまた注文します。
伊豆長岡温泉に一泊した際に合いを伸ばしてきた河津パガテル公園内で立ち寄ったカフェです。バガテルって何のことかわかりませんが「1,100種、6,000株のバラが競艶するフランス庭園式ローズガーデン」ということで園内にはあらゆる品種のバラが植えられていました。5月ごろなのかな？バラの季節にはさぞや綺麗に咲き乱れることでしょう。敷地内には自分だけの香水が造れる「調香体験」や「ローズソープづくり体験」などもありました。カフェはその一角にありました。メニューは飲み物やケーキ、かき氷などでバラ園らしく、バラソフトクリームやバラジュースバラパフェなるものもありました。私達の注文は*　かき氷イチゴ　練乳ダブル　600円我が家は揃って練乳が好きなので+100円の練乳を+200円、ダブルでお願いしました。お店の方は親切にも「2層になるようかけておきましたよ！」と笑顔でもってきてくれました。。*　かき氷メープル　練乳ダブル　600円メープルって珍しい・・・直感的に「くどいのかな？」と感じましたがそうでもありませんでした。*　バラパフェ　730円ピンクのゼリーの上にシリアル、最後にバラソフトがたっぷりかかっていました。ソフトからはほんのりバラの香り？雰囲気？が感じられてなんとなく優雅に感じてしまいました。バラ見学にしろ、バラパフェにしろおっさんには、なかなかできない貴重な体験をしました。
体感型カエル館 KawaZooで、しかカレーと同時に購入したいのししカレーを試食、今回もジビエ系ですパッケージは花札を模したセットの様な感じ、蝶は有りません(有ったら怖いw)内容量200gと野菜が見当たらないルーの内様はしかカレーと同系列感が否めない同じ様なビジュアル。何時もながら中辛の表記に感じるのは辛さは控えめ。個人ごとに感じる辛さは違うので仕方の無い事ですがもう少し辛さが欲しい。お肉は適度に入っており、脂身の無い肉質ある硬い物天橋立の猪ぼたんカレーの方が美味しかった気がします。ご馳走様。
体感型カエル館 KawaZooで、しかカレーと同時に購入したいのししカレーを試食、今回もジビエ系ですパッケージは花札を模したセットの様な感じ、蝶は有りません(有ったら怖いw)内容量200gと野菜が見当たらないルーの内様はしかカレーと同系列感が否めない同じ様なビジュアル。何時もながら中辛の表記に感じるのは辛さは控えめ。個人ごとに感じる辛さは違うので仕方の無い事ですがもう少し辛さが欲しい。お肉は適度に入っており、脂身の無い肉質ある硬い物天橋立の猪ぼたんカレーの方が美味しかった気がします。ご馳走様。
大島の帰り、少し遅くなったが、河津桜まつりに来ました。お昼は、ほう泉で。◆もりそば3.4喉ごしの良い細麺。普通に美味しいそばです。観光地のお食事処なので全体値段が高いがこんなもんでしょうか。
毎年やってくる河津桜まつり。川崎に戻ってきた年から、もっちっちは、両親にコバンザメさせてもらっております。まあ～桜に限らず、花の時期ってのは難しいもんで。思い立ったが吉日を実行できる人はいいよな。そういう人はだいたい無職か自営かってところかなあ。このあたりかなって当たりを付けて、日程を組むんだけど、そう上手い具合にはいかんもんだ。河津桜、なんだか年々、開花が早くなってる感じだ。去年とほぼ同じ日程で旅館を予約したのに、その予定日よりも１０日も早く見頃を迎えてしまったよ。オウマイガ～って気分だな。←ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤね。毎日、開花状況をチェックしてて、そのオウマイガ～感が日に日に強くなるわけだよ。くっそ～。でもま、河津は、それでも思ったより、桜が残ってたのよ。バリバリ盛りの桜も結構あったし。こうなると、下賀茂はもう全部が葉桜だろ～なあ。ちぇ。平日とはいえ、すごい人出。なんでここで「信州名物」の屋台が出てるのか不思議だが。←懐かしいけどね。あと、人を避けて桜だけを撮影するのがムズイ。ええい、超ズームだっ。すんごい無理してアヒル口を作ってる彼女とか、人間観察もちょっとしたりして。無理しすぎて、それはタコになってるぞ、彼女。彼氏、そんなタコな写真を撮るな。←まだアヒル口って流行りなん？それはさておき。毎年考えるのがお昼ご飯をどこで食べるか。河津駅の近くになればなるほど、お店は混んでるんだよね。そりゃね。あ～お昼ご飯のリサーチを忘れてました。申し訳ございません。なので、何年か前に入ったらしいお店に行こうということになりました。・・・らしい・・・ってのは、もっちっちがまだ松本にいるときでコバンザメしてなかったからさ～。川沿いの道を上流に向けて、ずっと歩いて行くと、豊泉橋っていう橋に到着するんだ。その橋のところを右に曲がっていくと、今回のお店はあります。駐車場も４～５台くらいはあるけど、車の人は、たぶん駅周辺の臨時駐車場に止めて歩くんだよね。１台くらいしか止まってない。入る。いかにも和風の食事処、はたまたお蕎麦屋さんといった風情の暖簾と引き戸。でも、引き戸は自動ドア。自動ドアらしくない自動ドアで、お父上、ちょっと遅れて入ってきたもんだから、気が付かずに頑張って閉めようとしてる。そこにいたら、一生、その戸は閉まんないよ、お父さん。ぼちぼち１３時。まだまだお昼のピークの真っ最中だね。入って左手にはカウンター席があって、右手には座敷が続いてる。一番奥の座敷席に空きがあって、そっちに案内されます。テーブルが２卓。たぶんそうだろうなって思ってたけど、案の定、超限定メニュー。食事ものは７種類。そして、ビール、酒、ジュース。もりそば、天ぷらそば、天重、地魚刺身定食、地金目鯛煮付定食、うな重、ウナギ寿司。以上７種類。７００円から３千円であります。そりゃね、河津にしてみりゃ、年間最大の稼ぎ時。放っておいても、わんさかお客が来るからね。いつもと同じお品書きじゃあ、とても捌ききれないよね。じゃあ～、天ぷらそばにしよ。←１５００円。夕ご飯は旅館で、たくさん料理が出るだろうから、ここは軽くにしておこう。毎度のお約束で、旅館に行く前にお茶するだろうから、そしたらそこでケーキを食べるし。はい、来ました。いただきま～す。天ぷらそば。ツユがとっても熱い。刻みネギ。そして、エビの天ぷらが１本。・・・以上。正直、これで１５００円は、足元見られてるな～な感が満載である。まあ、エビはそれなりにビッグなんだけどさ。だったら、もっと安いカキアゲで、せめて１０００円ならなあ～なんて思ったりして。しかも、写真を撮ったのに、またやっちまった。高解像のアプリで、アルバムに入るまでのタイムラグがあるのに、それ忘れて閉めちゃったら、画像が消えた。仕方ないから、食べ終わってツユだけのドンブリの写真を撮っておいた。←いらないでしょ、それ。せっかくだからアップしとこ。←もっといらなくないか？とかなんとか、高解像のアプリなのに、その機能を無にする勢いで、もっちっちの写真の腕が～清々しいまでにトホホだ。それはさておき。お蕎麦そのものは、美味しかったんだよね。取って付けたようなこと言うけど。天ぷらも美味しかったし。ただ、それでも高いな～って感想は否定できぬ。あ、奥の座敷席は、そのまたすぐ奥にトイレがあるから、なんかって言うと楽だよ。食後は、軽く食休みして出る。またプラプラ歩いて、途中の隠れたところにあるカフェに行くんだ。ここは、かなりのお気に入りだ。ケーキもコーヒーも美味しいし。そんで、下田まで行って、そこからレンタカーで旅館に行くと。コバンザメの出番である。
二人で河津桜を観に行き、素泊まりのホテルに宿泊しました。河津桜原木のすぐ前の酒屋にビールを買出しに行って、そこのご主人に紹介して貰ったのが「ほう泉」です。お店は河津町役場と豊泉橋の間にあり、桜見物でフラッと立ち寄るのにも絶好の立地。夕方６時前で時間がまだ早かったのか、暖簾は架かっているのに何故か「準備中」の掛札が・・・。ダメもとで、やっているのか聞いてみようと恐る恐る中を覗こうとした瞬間、自動扉がガラガラッと勢いよく開いて中でくつろいでいたご主人とビックリ・バッタリ　初対面のご対面！！　いきなりの大爆笑でした。カウンターに座ってあれこれ話を聞くと、大将は私の近所の横浜のお店や、静岡県下の旅館など各地で修行した後、地元の河津にお店を構えたとのこと。この時期にしてはとても寒かったので、熱燗を飲みながら手料理をごちそうになりました。地魚の刺身は新鮮で美味い。他にお客さんが居なかったので筍とヒラメの卵の煮ものや、豚肉生姜焼きなど単品も出して貰いながら、初対面なのに昔話や地元の話で盛り上がりました。大将はとてもシャイで謙虚？な人柄ですが、料理の腕は確かです（失礼ながら・・・）お酒のシメにうな重を頂きましたが、これがふっくらとして甘辛で絶品！今日も良いお店に出会えました。メニューに有った「鰻寿司」も気になったのでどんなものかと聞いてみたら「明日作ってやるよ」ってことに。素泊まりだと言うと、親戚で作っているという桜アンパンをお土産にもらってしまいました。翌朝、ホテルの部屋で河津桜を眺めながらコーヒーを飲み、昨夜大将から頂いた桜アンパンをパクつくと、これがまた上品な甘さで美味しい。　餡の中に塩漬けの桜が入っていて、普段は甘いモノにはあまり積極的には手を出さないのに、ペロッと一個食べてしまいました（笑）カーネーション見本園を見学してお腹がすいたので、いそいそと「ほう泉」へ。既に奥の座敷席には観光客が一杯。　またカウンター席に座って、大将に「何か美味しいもの食べさせて」って言ったら　「これ食べる？」って朝捕れの金目鯛をみせてくれました。　勿論速攻で「いただきます」って（笑）頼んでおいた鰻寿司は、棒状の酢飯の上にふっくら鰻を乗せて一口サイズに切ってあります。ふんわり酢飯に温かい鰻を乗せ一緒に綺麗に切るのは難しいのだそうです。昨夜食べたうな重もとても美味しいけど、鰻寿司はこれまた絶品。サッパリでまったりで舌でとろけます。あまりに美味しいのでお土産２人前も頼んでしまいました。金目鯛の煮付けは手ごろなサイズ、定番の甘辛な味付けで美味い。刺身や生姜焼きなど各種定食にはご飯に味噌汁とお新香、温泉卵が付きます。天ざる蕎麦は揚げ立ての海老天や野菜天と冷たい蕎麦の対比が絶妙。大将一人でお店を切盛りしているようなので、手が廻らない時も有るのでしょうが・・・。因みに二日目に伺った河津桜まつり期間中のお昼には、ヘルプの女性２人が温かい接客でもてなしてくれました。帰り道、教えて貰った今井浜海岸にある「はしば」という親戚のお店に立ち寄って大きな食パンを１本ゲット。桜アンパンがあまりにも美味しかったので、買いたかったのですが、桜まつり会場でもここでも残念ながら既に売り切れでした。　全て手作りなので数量限定なんですって（泣）食パンももっちりとして、懐かしいような独特のうまさが有って食べだしたら止まらない、って感じですね。大将、美味しい料理と楽しいお話・情報を有難うございました。来年も、もしお互い元気に生きていたら？またお邪魔したいと思っています（笑）
伊豆・河津町役場前にある、和食店。駅からは車で3分程で、駐車場は５台分？くらいでしょうか。酢飯にウナギの半身をのせ、巻簀で押さえた鰻寿司が有名と、知人のペンションオーナーに勧められ、家族で昼食に行ってきました。鰻寿司は2100円。ほかに刺身定食や天ぷら定食1260円など。味は特別美味いというわけでもなく、河津にしてはちょっと高いかなと。入口そばにカウンター席と、右側に１２～畳位の個室が３つ。一応予約して行ったので個室に通されたのですが、その１２畳部屋のすみ～っこに４人用の座卓がポツンと置かれてました。運悪く隣の部屋では、地元民らしき大家族が宴会中。さらに、その家族の子供が何度も、部屋の仕切りの襖をガラッとあけてこちらをのぞく。のぞいては襖を閉めてなぜか大笑いを繰り返す。店主に、注意するように頼んだところ「子供は騒ぐのが仕事だからねぇ～」って．．。ものには限度というものがあるだろうに。絶対に、二度と行かない　と決めました。
夏休みの家族旅行でどこ行くか決めるにも休みの予定が決まらないとなかなかいけません、ようやく決まった時には選択しが少ない。めちゃ高いかお手頃だけどよく分からないところかの2択となってしまいます。悩んでいたらふと以前ズガニをいただきたいと思っていたけどシーズン終了してしまい食べれなかった宿が空いているではないですが。早速予約、舟盛りを別途付けましたがこれも人数×5とお手頃価格で良かったですよ。全般的に様々な料理が出て良かったですが1つ残念だったのはお盆の忙しい時期だからしゃーないとは思いつつもいきなりご飯とお吸い物も用意されていたことくらいですかね。満足できました、ご馳走さまです。
宿の方々が親切でした。お風呂もとても良かったです。目的のお料理ですが、どれも美味しくて食べきれない程でした。価値あるお料理でした。また来シーズンも使わせていただきたいなと思います。大変お世話になりました。
河津にやってきたのは、上海蟹の親戚モクズ蟹を食すためだ。九州じゃないと食べられないと思っていたが伊豆とは。観光協会に電話してこちらのお店を紹介していただいた。海岸から河津桜の並木堤を走って目指す。桜はとうぜんさいていないけどね。ご厚意でお風呂を貸していただき、さて蟹に挑む。蟹汁は初めて。ちょっとジャリっとするが、面白い。茹でガニ。カニ鍋。カニ釜飯。ああ、カニざんまい。ここまでカニに攻められるなら本望だ。
ファミリーアンドリゾート川ばたさん戸田にてタカアシガニを堪能した翌日。河津桜で有名な河津へズガニ（モクズガニ）を食べに川ばたさんへ伺いました！昨年は名古屋のジョーズキッチンさんにて上海蟹をいただきましたが、モクズガニは初めてです。上海蟹とモクズガニは同属異種とのこと。残念ながらジョーズキッチンさんは人気が凄すぎて今年は予約が取れなかったのでこのモクズガニが上海蟹の代替になるか確かめてやろうという魂胆です。宿泊したブラッサムさんから車で40分程となります。ズガニが食べられるのは10月から。宿泊プランもありましたが、流石に昼にタカアシガニを食べた後に夜も蟹はしつこいかなということでズガニコース（1人4000円）を予約してランチに伺いました。海沿いの道から河津に向かうと途端に景色は山になり、ワサビを販売するお店などが目に付きます。海と山と伊豆の自然は豊かですね。川ばたさんはかなり細い道を通っていく必要があります。看板に従って曲がると車一台がギリギリの細い道。細い道はそれほど長くはありませんのでご心配なく。その先に川ばたさんはあります。目の前に綺麗な川が流れており、赤い吊り橋がありました。蟹もそこで獲れるのでしょう。思わずお店に入る前に吊り橋へ、吊り橋は思ったより揺れてスリリング。橋の下には綺麗な川。良いところです。こちらに宿泊しても楽しそう。川ばたさんのロビーは広い！立派な建物です。ランチは綺麗な個室の席にご案内いただきました。まずはアサヒのノンアルビールで乾杯！いただいたのは下記の通り・茹でズガニ雄と雌が一杯ずつの提供です。茹でたてでホカホカでした。雌はともかく雄がとんでもなくでかい！お店の方がたまたま大きな蟹が獲れたと仰ってましたが、近所の川にこんなでかい蟹がいたら事件です。上海蟹の雄も雌よりはでかいですがこのズガニ雄は半端ない大きさです。爪がまた凶悪的にでかい！早速いただきます。まずは雌から。雌は上海蟹サイズですね。見た目もそっくり。早速甲羅を開けると見事な黄色い味噌♪内子もあります。早速味噌にかぶりつきます。濃厚な油分も感じる全く臭みのない味噌です。昨年の上海蟹を思い出します。しかし雌の味噌には若干の苦味が。養殖ちっくな上海蟹と違い完全に自然の蟹ですので食べているものなどで個体差はあるかと思います。相方の雌の蟹味噌は問題ないとのことでやはり個体差があるようです。そう考えると全く苦味えぐみのない味噌の品質を保っている上海蟹が世界中のグルメに愛される理由も分かるというものです。続いて雄の味噌をいただきます。こちらの味噌は全くえぐみ苦味もなく、昨年の上海蟹と同じ濃厚なあのバターのような雲丹のような極上のお味。蟹自体が大きいのでその分、油分も白子も多いため昨年の雄上海蟹以上のお味です！やはりこの系統の蟹は雄の味噌の方がより濃厚で好きです。上海蟹の代わりに充分なり得ますね。大大大満足です。続いて甲羅の中に熱燗を注いで、、甲羅酒です。これから金沢に帰るというのに相方に我儘を言って一合だけお許しをいただきました。雌、雄それぞれお酒を注ぎます。お酒の表面に油分が浮きますね。お酒に味噌の旨味が移ってコクのある極上の甲羅酒です。臭みもありません。これも雄の方がより濃厚で美味。たった一合の貴重な熱燗はあっという間になくなってしまいました。お酒好きならばズガニプランで宿泊を強くお勧めします！この後は持てる蟹解体スキルを駆使して雌雄共に蟹身を捌きます。基本は小さい蟹ですが意外に食べるところはあるんですよね。蟹の身は濃厚な味噌とは違って上海蟹同様、非常にあっさりとした淡白な味わい。臭みは全くありません。上海蟹やモクズガニは蟹の風味が弱い分、蟹臭もほぼしないので後述する鍋や釜飯にしても臭みが出ないのが良いですね。雄の方は下手な香箱蟹よりも大きな蟹でしたので捌くのもラクラクです。そして特大のハサミ！フサフサの毛の奥に上海蟹ではありえない大量の爪肉が詰まっています。爪肉はより甘くて美味い！身も美味しいのですがやはりモクズガニの醍醐味は上海蟹同様、濃厚で全く臭みのない蟹味噌にありですね。・ズガニ汁大量のズガニを丸ごと潰して濾した汁をだし汁で煮ると蟹のタンパク質がふわふわに固まって雲のような具になります。これも食べてみたかった一品。口に含むとふわりとした食感に強烈な蟹の旨味。作る手間を考えると何とも贅沢な一品でした。・ズガニ鍋土鍋の中に二杯分のズガニ。ズガニはいずれもメスかと思います。甲羅にはこちらにもたっぷりの蟹味噌と内子が。茹で蟹を食べている間に鍋でグツグツ煮てからいただきます。味噌味の鍋です。蟹の旨味とコクが合わさってとっても美味しいです。ちなみにこの蟹、煮ても蟹の風味というか匂いが全くなく、鍋には蟹の旨味とコクだけが出て、蟹の匂いも風味もしない美味しい鍋となります。旨味を吸った鍋のお野菜やキノコも美味。味噌で煮られた蟹も中々のもの。甲羅や身には蟹味噌と内子が付いていますのでしゃぶりながらいただきました。・ズガニの釜飯御釜にぶつ切りの蟹。一釜に雌蟹が一杯。着席と同時に火を入れられ目の前で炊き上げます。こちらも鍋と同様、蟹臭さは全くなく蟹の旨味とコクのみがご飯に染みています。また蟹味噌が御釜の底の方に溜まっており、そこにいくほど濃厚な味が楽しめます。このご飯とっても美味しいです。前述の通り蟹臭が全くしないので目をつぶって食べるとコクや旨味は感じるでしょうが、何の釜飯か分かる人はいないのではないでしょうか？朝ごはんを食べたばかりであまりお腹が空いておらず、かといって残すのは勿体ないほどの味なので釜飯の一部はお店の人の許可をもらいラップに包んで持ち帰りにしました。以上がズガニコースとなります。蟹との格闘で約2時間の食事となりました！鍋や釜飯の蟹は出汁と割り切り細かく捌かずに身もある程度ついたままで捨ててもこの時間です。行かれる際は時間の余裕を持って伺う事をお勧めします。1人換算だと茹で蟹に二杯、鍋に一杯、釜飯で一杯、ズガニ汁で最低でも一杯（実際はもっと何杯も使っていると思います）と五杯以上のズガニが使われております。これが！何と1人当たり4000円です！安い！4000円と言えば高級な上海蟹一杯くらいのお値段ですよ！上海蟹のコースで蒸蟹以外も上海蟹を使った料理のコースは2万円、3万円もするご時世です。上海蟹一杯の値段でこれだけのものが食べられるとは蟹好き冥利に尽きます。相方もズガニとこちらの料理の味に対して、仕切りに感心しておりました。タカアシガニ、アカザエビ、深海魚、金目鯛と今回の旅でも色んなものをいただきましたが、意外にもこのズガニが1番の美味さでした！というわけでズガニことモクズガニは充分に上海蟹の代替品になると評価いたします。ただしモクズガニは育った川の綺麗さや捕獲した後の泥抜きの作業などに大きく左右される（悪いものは臭かったりえぐみがひどい）と聞きますので、やはり信頼できるところでいただくのが良さそうです。その点、川ばたさんは最高ですが、いかんせん遠い！富山の小矢部川でもモクズガニは獲れると聞いていますし、食べさせるお店もあるようですので近いうちに挑戦してみたいと思います！この後は渋滞やら何やらで8時間かけて金沢へ帰りました。伊豆では蟹と魚ばかりだったのですっかりお肉な気分！金沢の焼肉屋にて肉を貪り食べました！翌日、10/1より山形・新潟では香箱蟹が解禁されたようで近江町市場にて販売されていました。早速購入して蟹面にしていただくとこれも絶品で、、、まだまだ蟹の世界は奥深いと感じました。川ばたさんのズガニは、昨年のジョーズキッチンさんの上海蟹に負けない美味しさでありながら馬鹿でかい雄蟹の登場などのサプライズと合わせて圧倒的なコストパフォーマンスを感じさせてくれたのでジョーズキッチンさんを超える4.3とさせていただきます！上海蟹は素晴らしい蟹ですが、やはり日本人ならこの上海蟹にも負けない日本のモクズガニを是非味わって欲しいところ。川ばたさんのズガニはそれだけのために行く価値は充分にあります！是非とも機会を作ってでもまた伺いたいです！10月から5月までズガニを楽しめるようなので河津桜の時期に宿泊もええですね！大きくてステキなズガニをありがとうございました！ごちそうさまでした！
モクズガニと言われる淡水の蟹、上海蟹と同族異種とされ、全国に分布する。伊豆ではズガニと呼んで、秋から冬にかけてズガニ料理を供する。今回ようやく念願かなって、食する機会を得た。河津川に面したお店を予約、店からは到着30分前に電話をして欲しいとのこと。到着後間をおかずに料理を出すためであろう。部屋に通されると、茹で蟹、蟹汁、炊き上がり直前の蟹飯、煮えはじめた蟹鍋が並べられていた。傍を流れる河津川採れたてのズガニのフルコース。茹で蟹の味噌は、淡白なうまさ。内子はややネットリとした味わい。身も実に淡白。蟹鍋には、半分に割ったズガニが数ハイ煮込まれている。つゆには蟹味噌の脂が浮いており、淡白ななかに、しっとりとした濃厚さが隠された味、何とも美味い。蟹飯は、蟹を叩いた出汁と半分に割った蟹で炊き込まれており、蟹の香りと出汁のうまさが相まって絶品。一人前に、茹で蟹で2ハイ、蟹汁で３ハイ、蟹飯で1.5ハイと大小合わせて約7ハイのズガニが使われる贅沢さ。すべて脇を流れる河津川で獲れたて、鮮度抜群のため、蟹特有の臭いもない。小型のズガニを捌く手間はかかるが、蟹好きにはお勧め。
平日のランチタイムに訪問。河津桜の時期より後のため、町もおちついていました。お店もまさか人が来るとは？といった感じだったと思います。店内は落ち着いており広さもあり清潔。小上がりのスペースも良さそうです。海鮮丼をいただきました。ご飯の量もほどよく、海鮮も十分な量でした！肉厚でたべごたえもあります。定員さんも親切であたたかみのあるお店だと感じました。落ち着いて食事をしたい方や、年配の方と訪れるのにもおすすめです。ごちそうさまでした！
ランチタイムに伺いました。待ち時間なくスムーズに入店できました。オーダーは金目鯛の定食をオーダーしました。甘辛の金目の煮付けは肉厚で、ゴハンによく合いました。金目鯛の煮付け以外にもお刺身や、海鮮丼等もあり。
お料理に関しては、とても満足度が高かった。金目鯛の煮付けは、まず迫力ある見た目に感動、味も色から想像するより優しくて美味でした。他のメニューも、どれもボリューム満点で美味しかった。唯一、ホールの店員さんがあまり気が利かない点がもったいないと感じました。
河津桜をみに静岡へ桜は散り菜の花しか見れませんでしたが海鮮丼はまちがいなし！ボリューム満点で金目鯛、生しらす、桜エビなど種類豊富で大満足の味わいでした♪関係ないですがビールと一緒に食べてしまいました笑
お昼時、河津桜まつり開催中ということもあって、河津駅周辺のお店は、どこも待ちの列ができている。中には、1時間待ちというお店も。こちらのお店は、駅から少し離れているからか（徒歩10分弱）、待つことなく、お席に案内された。ただし、満席ではあった。外観は、ちょっぴり風情のある料亭風だが、店内は、全く違って、居酒屋風。カウンター席、テーブル席、結構広めの小上がりにもテーブル席がいくつか、左奥に10人程入れる個室もあり、こちらに通された。ホール担当の女性は、とても感じがいい。メニューには、【桜まつりお食事メニュー】とある。特に、ランチとは書かれていないので、夜も同じなのかは不明。海鮮丼等の丼物が8つ。金目鯛の定食が3つ。ステーキ丼と天ぷらそば。食べ物の嗜好が違う人の集まりにも対応できるメニュー構成のような気がする。◆特上海鮮丼　3300円（税込）を頂いた。やや大き目の丼に、厚めに切られた刺身が沢山乗っている。鮪（赤身・中トロ）、金目鯛、サーモン、鰤、帆立、赤貝、北寄貝、桜海老、いくら、玉子焼き、そして、白身の魚が数種類（詳しい魚名はわからない。地魚もあったと思う）、中には炙ってあるものもあり、大変豪華。魚以外は、玉子焼きと少しのパセリのみ。とろろやツマなどはない。魚の下に魚、その下もまた魚、といった感じ。これだけ新鮮で質のいい魚を、ふんだんに使っている海鮮丼は、私は初めてだった。と、ここまでだったら、評価を料理・味★5にするところだが、残念ながら、ひとつだけ、大きなマイナス点が。いくらだ。俗に言うピンポンいくらが、いくら全体の半分位を占めている。ピンポンいくらは硬く、食べようとしても、口の中で逃げてしまうので、ちょっとストレスｗ生すじこがそもそも良くないのか（収穫時等）、洗い方が悪いのかはわからないが、お客に出す前に気づかなかったのだろうか。ピンポンいくらがなければ、満点に近い海鮮丼だった。残念。でも、今回、ピンポンいくらの件はあったが、私は再訪するかもしれない。金目鯛の煮付けや、金目鯛炙り丼、桜エビ、生シラス丼等、美味しいものが、他にも沢山あるように、なぁんとなく感じられたお店だったから。（相変わらずいい加減なレビューですみません。）
河津桜をみた後に通りかかり、雰囲気の良い外観だったのでランチで寄りました。せっかく海沿いに来たので私は特上海鮮丼、友人は駿河ごちそう丼を注文しました。出てきてびっくり、大当たりだと思いました。米の量はそんなに多くないのにこれでもかと言わんばかりの量の魚で本当にお腹ぎいっぱいになりました。サザエものっていました。質も素晴らしく、特にトロの炙りが本当にとろけました。友人の丼もすごい量の桜エビと生シラスがのってました。海鮮丼の魚の種類の説明があればとても良かったのですが、混み合ってて忙しそうだったので聞くのは控えました。美味しい海鮮が食べたいならおすすめです。
河津桜を見に行った帰りに行きました。お客さんは3組いらっしゃいましたが、駐車場が何故か満車で少し離れたさっきまで車を停めていた駐車場に停め直したため、料金が倍かかってしまい残念でした。ごちそう丼、金目煮·刺身定食をいただきました。お刺身は筋が多く飲み込めない印象でした。金目煮·刺身定食の金目は写真の通り切り身の煮付で味も美味しかったですが、隣のお客さんが同じ物を注文され、出てきたのは一匹の金目鯛の煮付でした。お皿の大きさから全く違い、金目鯛一本煮定食の金目よりひと周り小さいぐらいの煮付でした。そういうことはわからないようにやってほしいです。コスパも悪いし接客も雑だったのでお店にも良い印象は残りませんでした。
2022年2月河津桜堪能、んー、今年はかなり遅く咲いてなかった、上峰の方は少し咲いてたちょっと遅めのランチ、計画がずれてランチ難民、結局戻ってきて交流館近くのここに、前に調べてたときに、この店を知った、メニューが、桜祭りの時期限定になってた、前に見たのと違ってたわ、価格がお高め天ぷらそば1650円オーダー、アルコール頼めなかった。メニューあったけど、、、そばの写真取り忘れた、おなかすいてたし、寒かったし、あったまりました、熱々でした、つゆがおいしかった、
今日は伊豆急河津駅からちょっと歩いたところにある拓味亭 市山(たくみてい いちやま)さんにおじゃましました。ややお高めなメニューから牛サイコロステーキ定 1980円をオーダー。お肉はけっこうボリューミーでまるでサイコロステーキのピラミッド。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
伊豆急行河津駅から踊り子街道を北上徒歩5分ぐらいです。店内はカウンター席とテーブル席6席の他、個室が3室とかなり大きい器です。河津桜の見頃が終わっていることもあってか店内は繁忙期を過ぎた静けさが漂っています。待ち時間は無いしソーシャルディスタンスも確保できて安心して寛げました。さて、私は、旬の炙り金目鯛・生シラス・生桜海老の駿河贅沢丼をいただきました。金目鯛を炙るバーナーの音が耳に入ってきて期待感を膨らませておりましたら、配膳された丼のボリュームに感激。金目鯛も生シラス・生桜海老も、たーっぷりです。かつ新鮮でとても美味しい。ホタルイカと桜風味豆腐や山葵菜と金時草がアレンジされて、まさに春の味です。妻は海鮮丼でしたが、金目鯛をはじめネタの美味しさと好物のアナゴに大満足してました。
金目鯛丼と金目鯛煮付定食を頼みました。めっちゃ美味しかったです。
豚カツ刺身定食を頂きました。刺身が新鮮でワサビがめちゃ良いワサビを使っていて旨かったです！
金目鯛、お刺身の定食をいただきました。提供時間はかかるものの、付け合せ、お味噌汁、そしてメインの２つはすごくら美味しいです！！また来ます！！元気の出る素晴らしい定食でした(^^)友人と感激しました。
今日は伊豆急河津駅からちょっと歩いたところにある拓味亭 市山(たくみてい いちやま)さんにおじゃましました。ややお高めなメニューから牛サイコロステーキ定 1980円をオーダー。お肉はけっこうボリューミーでまるでサイコロステーキのピラミッド。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
河津桜祭の真っ只中ということで食事のみの限定メニューの営業。いろいろ味わおうと思い入店したのですが残念。空き状況を電話で聞いた時に言って欲しかった(>_<)
伊豆半島ドライブの際、ランチで伺いました。一見割烹？のような門構えですが、中はオープンで明るい雰囲気です。四種類の定食を頂きました。金目煮定食：大きめの角皿に、どーんと立派な金目鯛の煮つけがのっています！運ばれて来た時、思わず「おぉ～！」と唸ってしまいました。甘辛い煮汁の香りが強烈に食欲を誘います♪写真だとご飯が小さく見えますが、普通の大きさのお茶碗です。(それくらい金目鯛が大きい)身はしっとりと柔らかく、味沁み加減も絶妙！付け合わせの温野菜(ピーマン・茄子・パプリカ)、小鉢(花豆)、味噌汁(地海苔)も申し分のない美味しさです。うなぎとお造りの定食：こちらもうなぎが立派で大きい！どう見てもご飯が足りません(笑)焼き加減もふっくらジューシー♪専門店でこのぐらいのうなぎを頼んだら、￥6,000ぐらい取られるんじゃないかなあ？お造りもシコシコ、キュッキュの新鮮さ。山葵も本わさびでした。焼き魚とお造りの定食：地味に見えますが、食べた者の感想は「これこそが一番美味しい」でした。店の方は鰆？と言ってましたが、普通とちょっと違う鰆なのかも。鰆って結構パサパサしたイメージがあるのですが、この写真のジューシーさをご覧ください！当然ご飯一杯では足りるはずもなく、おかわりしてました。生サクラエビとお造り丼：生シラスと生サクラエビ丼を頼んだのですが、その日生シラスの入荷がないとのことでシラスをお造りに替えてもらいました。新鮮なサクラエビにカボスをちょっと絞って食べると…うんまぁーい！いま駿河湾ではサクラエビの漁獲量が激減しているようで、今後どうしていくか漁協の方々が頭を悩ませているそうです。もしかしたらいずれ食べられなくなるかも…(汗いまのうちに食べときましょう♪ランチとしてはちょっと割高(￥2,500前後)ですが、これだけの内容なら満足です。ちなみに個人的オススメ順位をつけるとすれば1位・金目鯛2位・焼き魚3位・うなぎ4位・サクラエビになります。旅行・ドライブなどでお近くをお通りの際は、ぜひ行ってみて下さい！
海神会席を注文。最も印象に残る美味しさだったのはアラカルトで頼んだ金目鯛の煮付けだった。日本料理だからこそ味わえる出汁の旨みのようなものが存分に味わえた。コースも金目鯛も結構なボリュームだった。夏の夜で立地的に仕方ないが、窓の外に虫がたくさん集まっていたのは少々気になった。
正月に家族全員で今井浜東急ホテルへ宿泊。母の誕生日のお祝いで。昨年は下田東急ホテルでしたが、今年は今井浜東急ホテルに宿泊することにしました。私自身、今井浜の宿泊は初めてです。母の好みを考えて夕食は和食にしました。一階にある七滝さんへ。店名には何故？七滝？、と思ってしまいましたが…板長は伊豆生まれの方のようです。料理は会席料理の潮騒です。メニューは以下の通り食前酒一の膳前菜　旬菜盛り合わせ向附　お造り三種盛り合わせ焜炉　海鮮あん肝葱鮪鍋ニュースコ卸し二の膳焼物　鰤柚子味噌焼き　菊花大根漬け強肴　もち豚チャーシュー　添え野菜合肴　桜海老掻き揚げ食事　炊き込みご飯　七滝金目鯛山葵味噌赤出汁、香物、デザートあん肝の葱鮪鍋はニュースコ卸しが辛いのですが、美味しかったです。もち豚チャーシューもやわらかくて良かったですね。炊き込みご飯も山葵味噌が新鮮でした。一家が全員揃うのはお正月くらいなので、皆で楽しい時間を過ごしました。ご馳走さまでした。
夏の伊豆旅行で初日に宿泊したのは東伊豆の「伊豆今井浜 東急ホテル」。ハワイをイメージしたリゾートホテルでオーシャンビュー、ほぼプライベートビーチとリッチ感極まりないです。夕食は別料金となっていて、鉄板焼きや和食など。鉄板焼きは席数が少なくすぐ満席になり、「日本料理 七滝」を予約しました。メニューは各種懐石料理に一品料理。お酒も伊豆の地酒はじめ色々揃ってます。「海神（わだつみ）」1300円8300円からある会席3種の一番高いメニュー。食前酒は梅酒です。まずはまぐろ、はた、しまあじのお造りに多彩な前菜。伊豆ならではの本山葵をセルフでおろすのが楽しいです。続いて金目鯛のしゃぶしゃぶ。こちらも伊豆ならでは。お吸い物は太刀魚白焼き。アッサリなお吸い物に脂の乗った太刀魚です。焼き物は伊勢海老雲丹醤油焼き。レアな伊勢海老の身がプリプリです。強肴はもち豚チャーシューにワサビ茎など。チャーシュートロトロです。合肴は白身魚梅肉鳴門揚げ。天ぷらと言うよりはフリットの様な感じです。最後の食事はコーンの炊き込みご飯。炊き加減と味付けが絶妙で、おかわりしてしまいました。最後のデザートまで、別料金だけあって隙の無い絶妙な調理と味付け。それがホテルでカジュアルにいただけるので、かなりお得感ありました。
ホテルの夕食で利用しました。当時はコロナの5類移行がまだだったため、マスク入れが用意されていました。料理メニューの写真を撮っていなかったため、一つひとつの料理名などの説明がし辛いのですが、日本料理の料理提供に倣って、食前酒、お造り、椀、魚料理、ご飯、デザートの順で出されました。美味しくいただきました。
ホテルに宿泊してのディナーを和食にしました。写真は前菜のプレートですがメインもデザートも満足するものでした。
東急今井浜ホテルでの夕飯にアラカルトで利用。ひとつひとつのメニューは割といい値段するけど、どれもそこそこ量があるので悪くない。わさびもずく、わさび松前漬け、タコとイカの唐揚げ、金目鯛のしゃぶしゃぶ、わさびごはんとビールにふぐひれ酒とつぎ酒で10500円くらい。わさびごはんに金目鯛のしゃぶしゃぶ食べ終えた後の出汁をかけると絶品のお茶漬けに！旅館の鍋物の締めはいつも勝手にお茶漬けにして楽しんでますが、今回のはかなりレベル高かったので、自宅でもぜひトライしたいものです。
今井浜東急ホテルに宿泊。最初は、河津まで出向いて、海鮮でも食べようか、、という予定だったが、雨も降りそうな天気だったので、ホテル内の和食レストランで食事することに変更した。レストランの名前はあずま。こちらのホテルは３Fがエントランス。レストランは階段を下りた１Fにあった。立派な店構えで、店内も落ち着いていて、ゆったりしている。窓際のテーブルに通してもらった。松林越しに海が見える絶景だ。3名で訪問。さて、料理は、コースだと、＠7000から。アラカルトでもよいよ、ということだったので、アラカルトでメニューを組んでみた。とりあえず、ビールを飲みながら選んだのは、金目の姿煮　＠5700　豪華な一皿。上品な味付け。おいしい。もう少し甘味があるのも好きだが、、これはこれでOK.刺身三点盛り×２　＠2600ｘ２　さざえ、あじ、目鯛？　　氷を持った器で見た目は豪華だが、量は少ない。刺身もそこそこだったのは、海が荒れていたので、この日の朝は魚が仕入れられなかったのかも、、、。牛肉とクレソンのサラダ　＠1700　おいしかったいかの刺身　＠1600ワサビめし　2人前　＠2300　窯だき。店の方がワサビをすりおろしてくれる。おいしい。量は少ない。白飯セット（みそ汁と漬物付き）×２　＠900ｘ２途中で地酒の冷酒をもらった（開国）純米酒　1合　お銚子とチョコで　＠1500それぞれインスタ映えする盛り付け。味は、特段印象に残るものはなかった。CPは高くはない。これは、ホテル客相手のレストランなので、コース料理の値段がもともと高めに設定してあるためと思う。宿泊とセットにすると、少し割安になりお得になる仕組み。一方、アラカルトは、コースよりもさらに高めの値段設定でコースのお得感を出している。なので、素泊まり＋アラカルトで頼むと、CPはかなり悪い。今回、株主優待で飲食代を１０％オフで提供してもらったが、CPは依然低い感じでした。宿泊とセットでコース料理を頼むのが、良さそうです。お店の雰囲気は良いですよ。楽しめました。そのようなところに価値をおいて使うと満足感が高いと思います。なお、お酒を控えたのは、ワインを部屋に持参しており、2次会が部屋飲みになっていたため。ごちそうさまでした！
2016・3・4　ランチ訪問好天のなか伊豆のドライブ旅　河津桜見物を経てランチをいただきに最初はレストラン「シャングリ・ラ」でランチコースを予定して行ったのですが時期的にコースはやっていない・・・ランチブッフェだというので断念連れが海辺だから海鮮が・・・というのでこちらの和食「あずま」へランチメニューから天ざる蕎麦・・・筆者海鮮丼・・・・・・連れ　　　　をお願いした両方ともお盆に載せられてワンプレートなかたちで配膳された天ざるは・・まぁ普通ですね　蕎麦は藪そば　つゆは「かえし」が好みに合ってました天ぷらは揚げたてで海老・白身魚・野菜等　普通に美味しくいただきました欲を言えば天つゆもあれば良かったかな・・と海鮮は海の側ということで鮮度も良く美味しい・・とホテル内ということで環境や接客もよくリラックスしてランチを楽しめました食後　プライベートビーチを散策して波打ち際まで・・・気持ちよく深呼吸してきました
今井浜東急リゾートの和食あづまテーマ：外食2012-09-2410:08:49今井浜東急リゾートの和食あづま毎年次男がお気に入りの今井浜東急リゾートへ夏にいっております我が家去年は長男の受験でいけませんでしたが。夕食はこちらでいただきました宿泊には朝食がついておりますが夕食は別夏休み中は予約しておいたほうがベストですよんこちらではお酒が豊富なので帰ることをきにしなくてよいので日本酒をタンマリ！頂きましたおいしーのうふふゆうなぎ料理を頂きました前菜　合鴨となすのこま味噌がけつぶ貝酒盛和え枝豆サーモンと黄味包み白瓜昆布押しお造り赤味魚と白身魚の盛り合わせあしらい一式吸い物すまし仕立て順才　和人参胡瓜松茸揚物桜海老湯葉巻き揚げ朝日葉衣あげ焼き物金目ぜんまい薄揚げ巻煮冬瓜含め煮人参と牛蒡煮生海苔豆腐なめこデザート美味しいものをちょこちょこ食べるのが美味しい〜ゆっくり家族と会話もできてとても優雅な夕食を堪能できました子供メニューはこちら
年末の家族旅行で宿泊先に選んだ今井浜東急リゾート。連れ合いと出会った約１１年前にお世話になった場所。我が子と再度訪れるとは思わなかった。伊豆といえばやはり新鮮な海のもの。私達は普段戴くことがないお刺身の盛り合わせ、ぎゃおすは、お肉を焼いたものと、魚は、やはり金目鯛の塩焼きを選んだ。お刺身でびっくりしたのはマンボウ。写真の一番手前にある、一番白いお刺身がマンボウなのだが、シャクシャク感が美味しい。以前あまり美味しくない、と聞いたことがあったがとんでもない！！意外と美味しいものです。ぎゃおすは大好きな金目鯛を口にしてご満悦♪「また、きたいのぉ」　（ぎゃおす）
2010.9.20(mon) 初訪熱海旅行2日目のランチは、伊豆今井浜東急ホテル内にある和食レストラン「あずま」さん。リゾート感たっぷりなホテルでゆったりできるので、便利です。木をふんだんに使った落ち着いた店内はゆったりした雰囲気。窓辺のお席に案内していただきました。お席からは、海がよく見えます♪熱海ならではの海鮮づくしのセットをオーダーしました。美しいお刺身盛り合わせは、テンションがあがります！お櫃に入ったごはんも美味しく、ついついお箸がすすみます。ロケーションも良いですので、オススメです。ごちそうさまでした。
懲りずに「伊勢海老尽くしコース」に行ってきました。先付け　椎茸豆腐前菜　　むかご、つぶ貝、菊菜、白身魚吸い物　海老真薯、松茸（極薄一切れ付き）お造り　伊勢海老姿造り（１００ｇ）、鮪、ハマチほか焼き物　伊勢海老たれ焼き温物　　金目鯛煮付け替り鉢　伊勢海老酒塩蒸し、河津野菜揚げ物　えのき他きのこ天婦羅　→これはなくても良かった磯海苔茶漬け　蜜柑ゼリー今回は、料理全てが美味しくとても満足でした。このコースに朝食（ビュッフェ）がついて１泊２万円は、かなりお値打ち。混んでさえいなければ、こんなにもイイ感じなのかと、再発見しました。また、お邪魔しようと思います。但し、シーズンオフの平日限定で。前回******************************************************【静かに食事がしたかった】家内と夕食に行ってきました。コースは「駿河」。お一人様７３５０円はかなりお得かなと思いましたが．．。料理は、馬鈴薯の先付け、前菜はサーモン、海老、鮪など。海老真薯のお澄まし、地魚のおつくり、秋刀魚と金目鯛の重ね焼き、がんもと里芋の吹き寄せ煮、茄子のはさみ揚げ、湯葉包み揚げ、等々。お造りのムツの刺身がとても美味でしたが、全体的に量がちょっと少なめでした。そして。金曜の夜で店内が混んでいたせいなのか、仲居さん（中年女性）の応対が少し事務的で、お酒のグラスが空になっても無関心だったのがちょっと残念でした。昨年も「伊勢海老尽くしコース」でお邪魔したのですが、その時の男性スタッフがとても細かく気の付く方だっただけに、よけい残念に思いました。さらに、隣の席の中年夫婦？が突然大声で痴話喧嘩を始めたり、その向うのテーブルでは、６～７人の中年おやじ軍団が乾杯!乾杯～いっ!　と大騒ぎを始めるも、スタッフはみんな、自分の仕事に追われていたためか、誰一人「注意」をしようとはしませんでした。（五月蠅いと感じたのは私達だけだったのでしょうか？）名の知れた「一流？リゾートホテル」だと思うのですが、団体客や未就学児童も幅広く受け入れているので、ご利用の際はそれなりの覚悟が必要だと思います。
今井浜東急リゾートの和食「あづま」の朝食です。白米とおかゆを選ぶことができます。伊豆らしく焼き魚が美味でしたが、漬物や煮物などすべておいしくいただけました。テーブル席でゆったりしたつくりです。普段はゴハンのおかわりはあまりしないのですが3杯もたべてしまいました。
河津桜を見に行くのに、JR往復きっぷ+昼食の日帰りツアーにて利用しました。洋食ビュッフェか和食膳を選べたため、景色がいいと聞いていた和食の方で昼食をいただきました。平日お昼頃にホテルに到着したのですが、レストラン内はほとんどツアーと思われる人たちばかりでした。皆さん同じ和食膳を食べていて、流れ作業的でちょっと異様な光景でした・・・。肝心のお食事は、・先付け・天ぷら・煮物・お刺身・ご飯・お味噌汁・お漬物・桜まんじゅうと内容はとてもバランスがとれています。お膳は作り置きだと思いますが、ご飯とお味噌汁は温かいものが出てきて、美味しかったです。たまたま窓際の席だったため、ホテルのお庭と海を見ながらお食事が出来て、まさにリゾートという感じでした。実際にホテルを利用した方から聞いていたので、景色重視で和食にして良かったです。今回はツアーでの利用でしたが、個人で近くに来た際も寄ってみたいなと思います。
チーズどら焼きで有名な和菓子屋さん！河津桜を見るタイミングで訪れましたチーズどら焼きとブルーベリーチーズどら焼きをいただきました！どちらも優しいお味であっという間に食べてしまいました〜また、河津に来たら伺いたいお店です✨
峰温泉大噴湯公園からの帰り道、チーズどら焼きの大きな看板を見つけました。実際に見ると、思ったよりも小さめのサイズです。チーズだけでなく、苺やブルーベリー味もあったので、それぞれ一つずつ買ってみました。チーズは６Pチーズみたいなものを予想していましたが、意外に固く崩れにくいものだったので少し驚きでした。焼き皮がふわっとしっとりしているだけに、餡の部分のチーズの硬さが気になってしまいました。ワタシ的には、バターも併せてあったら良かったと感じました。苺もブルーベリーも味は控えめでしたが、これも６Pチーズの仲間くらいの味の濃さがあったほうが好きかな。
温泉ホテルで、出来立てを買えると案内があり購入しました。詰め合わせの個数、種類も選ばせてもらえて良かった良かった(⁠＾⁠∇⁠＾⁠)⁠ﾉ⁠♪★温泉まんじゅう皮は薄め、なめらか甘さ控えめこしあん。the 温泉まんじゅう！★ごままんじゅうこちらは表面がゴマアザラシのようです(⁠｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠ごまの味はほんのりしており、甘さ控えめですね蒸かしたてを食べたいなぁ♪なので、レンチンしました(　･ิω･ิ)キリ
今井浜に泊まった帰りに父がおまんじゅうを買ってあげるよというので寄ったお店。おまんじゅうなんてどこもそんなに変わらないだろと思っていたら…。店を後にして走ること数分後、おまんじゅうを１個渡され、食べてすぐ後悔することに。あぁ、私も購入すればよかった…。めっちゃ美味しい。柔らかくてふわふわで甘さもちょうど良い。また、近くに行ったら購入決定！
豊泉橋から少し離れたところにある小さなお菓子やさんですが、お客さんは途切れません。名物は桜まんじゅうと思いきや、チーズどらやきは、他所で味わえない味でした。クリームチーズというより、バターに近い味わいでしょうか。ふんわりしたどら焼きの皮より、チーズのインパクトの強い一品でした。桜まんじゅうは、実は二種類あって、刻んだ桜の葉をまんじゅうに練り込んだものと、練り込まず、１枚の桜の葉でくるんだ桜まんじゅうと。どちらも、中は優しいこし餡。まんじゅうの生地は非常にふっかりしてました。
河津駅から河津川を渡り終えて右折した先の左側。万両で鰻を食べた後、同じ通りにあるこちらへ立ち寄りました。お店の道路向かいに用意されている駐車場に停車し来店すると、控えめなほほえみのクールな奥様が出迎えてくれました。店内正面のガラスケース内には、左側に和菓子、右側に洋菓子が並ぶ和洋折衷の菓子処。中でも皆さんがおすすめする「チーズどら焼　140円」を購入することが今回の目的♪ノーマルタイプに加えて、「いちご」と「ブルーベリー」が並んでいましたのでそれぞれ2個ずつ購入。帰りの車内で早速食べようと口にすると、かたい・・・（＾＾；もとは冷凍商品だったのでしょうか・・・。クリームがカチカチで歯が立たないほど（＾＾；しばらく置いてから食べると、程よく溶けて柔らかく食べやすくなっていました。チーズどら焼きとのことですが、チーズとバターの中間的なクリームかな～。いちごとブルーベリーのクリームは、それぞれの果物の味わいが引き立っている感じ。少し水分が持っていかれがちなどら焼き生地もクリームがサンドされていることでしっとりとしてくれていました。『手作りプリン　150円』材料はシンプルながらも、甘みがしっかり感じられるやわらかプリンでした～。プリンについて尋ねると、「柔らかめです」とは答えてくれたものの、チーズどら焼きのビックリするほど固いクリームの説明には特に説明もなく・・・。そもそもそんなものなのかもわからないのですが（＾＾；皆様も購入直後はお気をつけて～(笑)
今回、モーニングタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、お店の看板商品のチーズどら焼等を購入しました。購入内容チーズどら焼　170円栗どら焼　170円他チーズどら焼は、しっとりとした生地の間にクリームチーズをサンドしたどら焼です。チーズの酸味でさっぱりと美味しくいただきました。店内、スタッフさんが和菓子等を作ってる様子も伺えます。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。峰温泉大噴湯公園近くにある和菓子屋さんです。
値段は安いけど、ちっさい。さくら饅頭90円。
桜饅頭、旨し
奥様の同僚が伊豆の河津桜を見に行った時に買ってきてくれたそうです。港月堂さんの桜まんじゅう。奥様は、桜餅とか苦手らしく、私にくれました(^^;見た目は、桜を思い浮かべるピンク色おまんじゅうに、さくらの葉っぱの塩漬けでしょうか？それに包まれています。早速、頂いてみると。桜餅味の茶饅頭という感じです！なかはこしあんで、桜の葉の塩漬けがいいアクセントで、桜餅の独特の味わいを出しております。なるほど。これなら、桜餅より日持ちがするし、お土産にはぴったりかもですね！春を感じさせる一品でした！
下田に行ってお土産がニューサマーオレンジばかりでもね、とちょっと珍しくて美味しそうなこちらのお店をチョイス！５月平日１４時頃訪問。先客に地元のオバサマ二人組。町内会の集まりでもあるのか「２０個ちょうだい！」と聞こえて、お目当てのチーズどら焼き売れ切れるんじゃないかとハラハラしたけど違う商品みたいで平気でした。★チーズどら焼き（￥130）ありそうで、なかったチーズクリーム入り。このチーズが若干の塩気を含んでて生地の甘さと合います。美味しい～。★チーズココア（￥130)どら焼きの姉妹品？生地がちょいビターなココアでこちらもチーズと相性がいい♪★河津桜の里（￥130）河津といえば桜ですね。もう季節じゃないんですがまだ桜商品もいくつかありました。プレーンのマドレーヌ生地に桜の塩漬けが一つ乗せてあります。たった一つの桜の花でも急に美しく見える。どの商品も価格も手ごろで味もいいです。ただ場所がな～、ちょっと観光客が行くというより地元の方用かな。駐車場もお店の前の空きスペース一台分しかないし。バカデル公園の近くなので行ったついでには是非、オススメします。あとパッケージに原材料も賞味期限も何も書いてないからちょっと不安だった！
チードラ求めて河津町の港月堂さんへ。芸能人のお土産に重宝され度々テレビで紹介されているチーズどら焼き。いろんなブロガーさんがご紹介してますがここのチーズどら焼きは本当に美味しいお値段は1つ１２６円です。中のチーズがなんとも言えない甘すぎず、酸っぱすぎず、ミルキーで心がとろけるお味。その他の、ケーキも美味しいですよ。河津に行かれることがあったら是非まずは自分に、そしてお土産にどうぞ♪
旅館「玉峰館」に宿泊したときにお着きのお菓子として出された「菖蒲まんじゅう」ほんのり薄い紫色をした珍しい色のお饅頭。皮も生地もしっとりしていて、中の餡も甘すぎずとても美味しい。美味しかったのでどこで売っているのか宿に聞いたら、宿のすぐ横にお店はあるという。行ってみると、地元の小さなお店でした。お店の左側にはガラス越しに製造場所が見えました。宿で出された菖蒲まんじゅうの他、他にもいろんな温泉まんじゅうがありましたが、迷わず菖蒲まんじゅうを購入。その他に、珍しい「チーズどら」があったので購入してみました。このチーズどら、初めて口にしたときは、まず甘さがないことに意外さを感じました。そして、ほんのり程よい感じの酸味がとても良い味で、大人のチーズ味という感じでしょうか。変な甘さのないチーズがとても美味しいと思いました。これが甘かったりしたら、たぶん美味しいとは思わなかったと思う。このチーズどらはお勧めできます。
河津桜咲く河津町より大人気のおいしいスイーツを販売されている港月堂さん。洋風な焼き菓子がおすすめのお店で、今回も前回頂いたチーズどら焼きを頂きました♪チーズどら焼き包みが洋風になっています。前回頂いた時より少しチーズクリームが硬い印象を受けましたが、これは冷蔵庫で冷やしていたからですね（笑）柔らかくふんわりとした生地は変わらず、酸味も柔らかに感じられました。和洋折衷のチーズのどら焼きです♪ご馳走様でした。
河津桜咲く河津町より大人気のおいしいスイーツを販売されている港月堂さん。洋風な焼き菓子がおすすめのお店で、今回も前回頂いたチーズどら焼きを頂きました♪チーズどら焼き包みが洋風になっています。前回頂いた時より少しチーズクリームが硬い印象を受けましたが、これは冷蔵庫で冷やしていたからですね（笑）柔らかくふんわりとした生地は変わらず、酸味も柔らかに感じられました。和洋折衷のチーズのどら焼きです♪ご馳走様でした。
先日、子供のお友達の親御さんからいただいたお菓子です。こちらのお菓子は、静岡県、伊豆半島にある河津（桜や、温泉で有名なところです）ので販売されているものです。お菓子は、かわす桜にみたてたマドレーヌ風のお菓子です。甘さも控えめで、ふんわりし、紅茶がいただきたくなる美味しさです。手作り感も良いです。**********************************************もう少しで、河津桜の開花が始まります。全国でも早い方です！**********************************************
静岡県河津町【花の木】駐車場△２泊他にお客なしかなりの細い道を入った所にありました宿前駐車場は、ギリギリ３台15:30過ぎても誰も現れず仕方なく、勝手に上がりこんでゴロン16:45オヤジさん登場何かの手違いのようだが、謝罪が少ないな…ありえない…初めての体験オヤジさん、手際がすごくいいです１時間で写真の料理を準備しましたネットの情報では夫婦で営まれているとのことですが、オヤジさん一人しかいません予想していなかった熱々ハンバーグが良かったです朝奥さん登場昨日は、すみませんの一言干物、ほのあたたかいというよりは冷たいベーコンエッグも冷たい出来上がりかなり放置されていた模様が、美味しいので、おひつのご飯完食２日目夕食焼き魚、トビウオ？？冷たいというか常温ナスの田楽味噌？常温美味しいんだけどやっぱりあたたかいって素晴らしいことだと思いましたお客一人なんだしちょっと残念
カニを食べるために伊豆にやってきたが、それは明日。明日に備えてこちらのお宿にお泊りする。台風の被害で建物に足場が組まれ、お部屋は古い畳。浴衣は相当の年代物で、ちょっと寂しい。しかし、ごはんはたっぷり。写真のとおり。バーンと出てくる。個々のお料理は素人っぽいのだが、ケチ臭くなくたっぷりなのを褒めたい。
今井浜海岸へのショートトリップで宿泊したこちらの宿、前夜は、部屋付きの温泉でゆったりと寛ぎ、さらに珠玉の料理のオンパレードだった夕食を堪能して素晴らしい1日を過ごせました。宿には部屋付き風呂のほかに貸切温泉やマッサージチェア備付けの癒し処もあるので、本来ならそこで寛げると良かったのですが、新型コロナの感染防止のため利用停止となっていたのが唯一の誤算でした。翌朝は、いつものように早起きした私は、朝風呂を浴びて、テラスで寛ぎます。気候が暑からず寒からずで絶好だったこともありますが、やはり潮風に当たりながらハンモックで本を読むのは最高ですね。こんな贅沢をしていると、俗世間に戻るのが嫌になります。朝食は、前夜と同じ食事処でとることになります。個室の食事処は、部屋数と同じ4部屋あって、本来なら夕食と朝食は別の部屋へ案内するそうなのですが、これも新型コロナ感染防止対策の一環で、同じ部屋の利用としているとのことでした。それでも、我々の使用した部屋は、「百日紅」という部屋で、今井浜海岸が見渡せる素晴らしい眺望の部屋だったので、全く不足はありません。当宿の朝食時間は、旅館の朝食タイムとしてはちょっと遅めの8時半または9時からのチョイスで、チェックイン時に指定することになります。当然8時半をチョイスしてその時間に食事処に向かいます。話が前後しますが、当宿の素晴らしいところの一つに、過度に干渉しないサービスというのがあります。基本的なコンセプトとしてプライベート空間の重視ということを掲げており、ルームサービスを始め各種のサービスは客から要望がない限り行っていません。部屋を4部屋にとどめているのも、客同士が接触する機会も極力無いように配慮した結果らしいです。偶然だとは思いますが、この点は、新型コロナ対策としても効果を発揮しますよね。なので、初日は、チェックインすると次は夕食時間まで完全フリーですし、夕食を終えると「次は明日の朝8時半にこちらにお越しください。」と告げられるだけです。もちろん、宿選びの時にこのコンセプトに共感したこともあったのですが、実際に利用してみると、この点も実に素晴らしかったです。部屋を出て1階まで降りていくとスタッフさんが階下で出迎えてくれ、食事処まで誘ってくれます。食事処に入ると、卓上には小鉢のセットとジュースが置かれていました。爽やかな朝日が差し込む部屋にとても馴染む小鉢とジュースですね。小鉢は、筑前煮、しらすおろし、今井浜で採れたひじき、牛肉しぐれ煮、かまぼこと河津産のわさび漬けのラインナップですが、それぞれが個性的でバランスも良く、とても美味しかったです。特に地場のものをしっかり使って地産地消を心がけているのが素晴らしいですね。ジュースも、乳酸菌入り夏みかんのジュースでここにもこだわりを感じます。次いで、サラダとまいかのお造りが出されますが、サラダにはわさびドレッシングがかかっており、とても爽やかで美味しいです。まいかのお造りも、柔らかくて、すだちと本わさびを絡めて食べると、とろけるようです。この後は、ごはんタイムとなり、ごはんのほか、伊豆の宿の朝食としては定番の鯵の干物、そして、前夜食べた伊勢海老で出汁をとった豪華な伊勢海老の味噌汁が添えられます。鯵の干物は、ほんと美味しいですよね。以前、福岡で勤務していた時に、福岡で食べる鯵の干物は、福岡で水揚げされたものが沼津で加工されて沼津産と名前が変わって福岡に逆輸入されると聞いたことがありましたが、ここではそんな野暮なことは言わないことにしましょう。小ぶりの鯵なので、ほぼ丸々いただけますが、脂が乗って、その脂の焼けた風味は最高ですね。ごはんもとても美味しかったですが、いくらでもお代わりしたくなりますね。伊勢海老の味噌汁は、ほんと伊勢海老の風味が汁に染み出しています。とても贅沢な一品で、目と舌の両方で味わえるのがいいですね。朝食タイムにもデザートが付き、自家製のフルーツヨーグルトが出されました。ドリンクは、2人ともホットコーヒーをチョイスしました。自家製フルーツヨーグルトは、はちみつで味が整えられていますが、乳脂肪の風味がしっかりと感じられます。巷には低脂肪や無脂肪ヨーグルトなどがさかんに売られていますが、やはり自然に近いヨーグルトが一番美味しいのは言うまでもないですよね。キウイ、オレンジ、ブルーベリーのフルーツもよく絡まって、とても美味しいヨーグルトでした。全体として、とてもレベルの高い朝食で、ゆったりとしたモーニングタイムを堪能出来ました。そんなことで、あっという間に過ぎ去った2日間でしたが、スタッフさんのつかず離れずかつ心のこもった接客も素晴らしく、とても満足のいくひと時を過ごすことが出来ました。天候に恵まれたこともありましたが、景色、料理、サービス、温泉・・・と三拍子と四拍子も揃った宿で、多くの人におすすめしたいです。週7日のうち4日程度しか営業しておらず、予約の取れない宿とも聞いていましたが、今回はスムーズに予約が取れ、空室情報を見ても、緊急事態宣言が明ける(予定の)8月22日以降でも空室はかなり残っています。たまには、あくせくした俗世間を離れてゆったりするのもいいと思いますよ！
今井浜海岸へのショートトリップで宿泊したこちらの宿、前夜は、部屋付きの温泉でゆったりと寛ぎ、さらに珠玉の料理のオンパレードだった夕食を堪能して素晴らしい1日を過ごせました。宿には部屋付き風呂のほかに貸切温泉やマッサージチェア備付けの癒し処もあるので、本来ならそこで寛げると良かったのですが、新型コロナの感染防止のため利用停止となっていたのが唯一の誤算でした。翌朝は、いつものように早起きした私は、朝風呂を浴びて、テラスで寛ぎます。気候が暑からず寒からずで絶好だったこともありますが、やはり潮風に当たりながらハンモックで本を読むのは最高ですね。こんな贅沢をしていると、俗世間に戻るのが嫌になります。朝食は、前夜と同じ食事処でとることになります。個室の食事処は、部屋数と同じ4部屋あって、本来なら夕食と朝食は別の部屋へ案内するそうなのですが、これも新型コロナ感染防止対策の一環で、同じ部屋の利用としているとのことでした。それでも、我々の使用した部屋は、「百日紅」という部屋で、今井浜海岸が見渡せる素晴らしい眺望の部屋だったので、全く不足はありません。当宿の朝食時間は、旅館の朝食タイムとしてはちょっと遅めの8時半または9時からのチョイスで、チェックイン時に指定することになります。当然8時半をチョイスしてその時間に食事処に向かいます。話が前後しますが、当宿の素晴らしいところの一つに、過度に干渉しないサービスというのがあります。基本的なコンセプトとしてプライベート空間の重視ということを掲げており、ルームサービスを始め各種のサービスは客から要望がない限り行っていません。部屋を4部屋にとどめているのも、客同士が接触する機会も極力無いように配慮した結果らしいです。偶然だとは思いますが、この点は、新型コロナ対策としても効果を発揮しますよね。なので、初日は、チェックインすると次は夕食時間まで完全フリーですし、夕食を終えると「次は明日の朝8時半にこちらにお越しください。」と告げられるだけです。もちろん、宿選びの時にこのコンセプトに共感したこともあったのですが、実際に利用してみると、この点も実に素晴らしかったです。部屋を出て1階まで降りていくとスタッフさんが階下で出迎えてくれ、食事処まで誘ってくれます。食事処に入ると、卓上には小鉢のセットとジュースが置かれていました。爽やかな朝日が差し込む部屋にとても馴染む小鉢とジュースですね。小鉢は、筑前煮、しらすおろし、今井浜で採れたひじき、牛肉しぐれ煮、かまぼこと河津産のわさび漬けのラインナップですが、それぞれが個性的でバランスも良く、とても美味しかったです。特に地場のものをしっかり使って地産地消を心がけているのが素晴らしいですね。ジュースも、乳酸菌入り夏みかんのジュースでここにもこだわりを感じます。次いで、サラダとまいかのお造りが出されますが、サラダにはわさびドレッシングがかかっており、とても爽やかで美味しいです。まいかのお造りも、柔らかくて、すだちと本わさびを絡めて食べると、とろけるようです。この後は、ごはんタイムとなり、ごはんのほか、伊豆の宿の朝食としては定番の鯵の干物、そして、前夜食べた伊勢海老で出汁をとった豪華な伊勢海老の味噌汁が添えられます。鯵の干物は、ほんと美味しいですよね。以前、福岡で勤務していた時に、福岡で食べる鯵の干物は、福岡で水揚げされたものが沼津で加工されて沼津産と名前が変わって福岡に逆輸入されると聞いたことがありましたが、ここではそんな野暮なことは言わないことにしましょう。小ぶりの鯵なので、ほぼ丸々いただけますが、脂が乗って、その脂の焼けた風味は最高ですね。ごはんもとても美味しかったですが、いくらでもお代わりしたくなりますね。伊勢海老の味噌汁は、ほんと伊勢海老の風味が汁に染み出しています。とても贅沢な一品で、目と舌の両方で味わえるのがいいですね。朝食タイムにもデザートが付き、自家製のフルーツヨーグルトが出されました。ドリンクは、2人ともホットコーヒーをチョイスしました。自家製フルーツヨーグルトは、はちみつで味が整えられていますが、乳脂肪の風味がしっかりと感じられます。巷には低脂肪や無脂肪ヨーグルトなどがさかんに売られていますが、やはり自然に近いヨーグルトが一番美味しいのは言うまでもないですよね。キウイ、オレンジ、ブルーベリーのフルーツもよく絡まって、とても美味しいヨーグルトでした。全体として、とてもレベルの高い朝食で、ゆったりとしたモーニングタイムを堪能出来ました。そんなことで、あっという間に過ぎ去った2日間でしたが、スタッフさんのつかず離れずかつ心のこもった接客も素晴らしく、とても満足のいくひと時を過ごすことが出来ました。天候に恵まれたこともありましたが、景色、料理、サービス、温泉・・・と三拍子と四拍子も揃った宿で、多くの人におすすめしたいです。週7日のうち4日程度しか営業しておらず、予約の取れない宿とも聞いていましたが、今回はスムーズに予約が取れ、空室情報を見ても、緊急事態宣言が明ける(予定の)8月22日以降でも空室はかなり残っています。たまには、あくせくした俗世間を離れてゆったりするのもいいと思いますよ！
「料理の良い宿」は小宿に限る。ハコが大きいというだけで、個人的には宿として選ぶに足らず、料理に過度な期待はしない。それが僕の信条。■伊豆です。伊豆といえばやはり魚ですね。店を選べば回転寿司でも旨いです。素材のパワーが違います。今は鮪等は全国どこでも旨い物が食えますが、キンメなんかはやはり伊豆ですね。伊豆は干物も旨いです。東京からちょっと脚を伸ばして魚の旨い温泉地を…となると熱海は小宿が少なく弱い。箱根は金次第だが魚じゃない。というか単に旨い料理、と言うなら東京で食えばいい。それに比べると伊豆は小宿が多くて安くて魚の質が高い。ま、この宿はそんなに安くは無いし、泉質が特に良い訳じゃないんですがここは良い宿です。というかずば抜けて良い。高級感と言えば違いますが、部屋のしつらいとしては「究極に良いおばあちゃんの家最新版」と言った感じ。僕のまあまあ嫌いな言葉に「和モダン」というのがありますが、普通和モダンと言えば、要は金は掛けないで見た目若者向けに小奇麗にする楽なデザイン方法なワケですが、ここは違います。きちんと丁寧に、非常に高いレベルのセンスとお金を掛けて部屋を作ってます。欲しいものは全部あります。広くはないですが、とても良い広さなんです。考え抜けば和モダンも良いもんだな、と。こんな家に住みたいですよ、ホント...。若いカップルでも、老夫婦でも、家族連れでも「最高」にマッチングすると思います。褒めすぎかもですけど、今まで泊まった小宿のドコよりも良い部屋です。どんな高級旅館よりも、落ち着きます。そして部屋が高いのには理由があって、当然の様に海が望める温泉露天風呂が部屋に付いてます。なので24時間好きなときに好きなだけ、小さなお子さん連れでも安心して湯浴みが楽しめます。これぞ伊豆！泉質も強くないので、赤ちゃんにも優しいかと思われます。さて、肝心のお食事ですが。期待を越えて旨いんです、ここのご飯。ん？と少し首を捻るモノ「すら」ありませんでした。ただ、どちらかというと「素材力」に寄っているので☆4.5で勘弁を...という感じ。もう、伊勢海老なんて感動モノでした。勿論料理も素晴らしい。丁寧に丁寧に丁寧に創られていて...ここまで質の高い料理は数えるほどしか食べた事がありません。宿を訪れてお茶を頂き、部屋に通され寛ぎ、お湯を楽しんで絶品の料理を頂き、食後のデザートとは別にスイーツをお部屋に持たせて頂き。その全てにおいて宿の拘り、和のしつらいが高いレベルで提供される。勿論付かず離れずで...居心地だけなら福島の名宿・かわせみよりも良かった。他人に気取るのではなく、真に質の高い休日を得たい方へオススメします。最高の泉質を求めるのでは無く。最高級のホスピタリティを求めるのでは無く。「新しく美しい、優しい田舎暮らし」とでも言いましょうか。非常に高いレベルの「今の和」がある宿だと思います。
ミックス定食アジフライ、エビフライ、イワシフライがセットになって1000円出来立てが提供されるのでホクホク状態で食べれます。日替わりで少しお得な定食もあり、そちらも好みが合えば頼んでみたいです。
常連さんが多いお店だと思いました。入ってくるお客さんと仲良くお話をしている奥さんがとても明るく優しい方です。河津の駅から2分程度で着く場所です。お店での食事と、お弁当もやっていてすごく美味しかったです。安くて美味しかったため、２日続けて行ってしまいました。
美味しい定食屋でした〜！ミックスフライを注文したけど、揚げたてでボリュームも充分で満足度が高い定食屋です。会社の近くにあったら嬉しい☺️お弁当も美味しそうだから、もし次に機会があったら食べたいな！
河津桜祭りで桜を見て12時ちょうどに来店。すぐに座る事ができました。ミックスフライ定食1,200円とかき揚げ丼800円を注文アジフライにかぶりついたら熱々でハフハフしてしまいましたが、美味かった(^^)もちろんかき揚げも熱々でした。お弁当も販売してたから、桜を見ながら食べるのも有りかもね！
河津桜を見にツーリングです。観光地ですが、メニューを見るとリーズナブルでした。サクラのシーズンは少しお高い価格設定みたいですがこの値段ならこのご時世納得です。最初に行こうとしていたところは観光地価格でお高いので急遽こちらのお店に変更です。メニューはThe定食屋メニューです。今回は【ミックスフライ定食1200円】に決定しました。海老フライ、アジフライ、イワシのシソ梅フライが付いていました。海老フライもプリプリで全部美味しかったです。観光地でこの値段は穴場のお店発見です。また伺います。ご馳走様でした。
食事処 こっちゃん◼️2024/2河津にある弁当&定食屋河津駅北口より徒歩1分営業時間は以下お弁当9:00〜17:00定食11:00〜17:00(LO16:30)火曜定休2022年12月オープン店内はシンプル入ってすぐに弁当販売カウンター5、4銘テーブル1、座敷に4名ちゃぶ台2卓上には、醤油、中濃ソース、一味唐辛子、割箸、アルコールティッシュ、爪楊枝、冷水ポットBGMはJPOPSが大音量で流れている店内禁煙土曜11:20に伺ったが満員御礼外に7名の待ち行列この時期は河津桜の観光客で溢れかえるため、どこも満員御礼のようだ客層はほぼ河津桜の観光客らしき老若男女店員さんは、中年女性2、奥に男性中年1接客態度は普通主なメニュー(税込)は以下【カレーライス】カレーライス800円アジフライカレー1000円エビフライカレー1000円ハンバーグカレー1000円【定食】ハンバーグ定食1000円豚焼肉定食1000円塩サバ定食1000円アジフライ定食1000円エビフライ定食1000円ミックスフライ定食(アジ、海老、いわし梅しそ)1200円【うどん】(温/冷)かけ600円わかめ650円ちくわ磯辺揚げ800円かき揚げ800円【ドリンク】コーラ300円オレンジジュース300円ウーロン茶300円瓶ビール(大瓶)700円レモンサワー480円ハイボール500円焼酎(麦)500円など後払制エビフライカレーを注文した32分以上待つ事になったが、この時期は特別なのだろう大どんぶりで来たカレールー粘度高めで日本風少し辛めか具は、豚肉、ニンジンが確認できるそして上に、身が20cmもある大型海老フライライス米質良し、炊き方固めで良し量も十分中濃ソース、醤油を掛けて頂いた家庭的な味だが悪く無い福神漬けが添えてあるサラダキャベツの千切りに細マヨネーズをかけたもの味は普通なかなか美味しいカレーだそしてボリューム感もある次回来店時は、定食に挑戦したい
今日は伊豆急河津駅近くにある食事処 こっちゃんさんにおじゃましました。こちらは22年末にできたお店らしい。本日のランチの鯵フライ＆焼肉定食 780円をオーダー。アジフライには自家製っぽいタルタル付き。豚の焼き肉はお値段以上のボリュームで大満足なランチでした。ごちそうさまでした。
河津エリア、お昼ご飯に毎回こまります。最近オープンしたこちらへ。昼前にお弁当買いにきました。店内での飲食もできますが、駐車場がないそうです。これでは行けないです。お弁当買うとも車ではいけません。唐揚げ弁当550えん。ご飯は購入時に、温かいものを入れたらお客さん喜ぶのにな。特にこれといったところもなく、普通です。また買いたいとはなりませんでした。次回は、無難なカレーをたべてみようかな？ごちそうさまでした
◎各種弁当　500〜650円種類豊富なお弁当、味もボリュームもコスパもとても良いです！おすすめ！
河津へ行った際、気になっていたアフリカンドリームへ訪問国道135号の海沿いにあり、店の雰囲気も店内も、日本ぽくないどこか海外でロードトリップしていたっけというくらいの異世界感がいい。ここはあまり冒険せずクスクス（s）　1,200円クスクスというより骨付きの鶏ももがインパクトあり、普通に美味しかった。日本人向きむきの味になっている感じもする。日常遣いには少しハードルがある店なのでこう言う観光客狙いのスタイルになるんだろう。全体的にはお高めな設定も一度行ってみる価値はあり。次はバオバブのジュースにも挑戦したい。ごちそうさまでした。
下田の海水浴帰りに前を通り過ぎて気になっていた国道沿いのセネガル料理のお店訪問しました。メインはマトンかチキンを選択する感じで、ヤッサチキン、クスクスチキン、ポテトフライチキン、ファタヤ、コクテルジュース（ビサップとバオバブのミックス）をオーダーしました。ヤッサは甘みがありライスもクスクスも進む濃いめの味でした。辛味で味変したくなり辛味をもらいました。青唐辛子系の辛味か？侮るとかなり辛いです、舌がヒリヒリしますが、料理との相性は抜群です。チキンは、しっかりと焼かれてますがホクホクで美味しかったです。バオバブは独特の味、パワードリンクとの事でした。今度訪問の際は、マトンにもチャレンジしてみたいです。店内にはセネガルの民族衣装や工芸品などもあり雰囲気も良かったです。ご馳走様でした。
伊豆河津にあるセネガル料理のお店。自身セネガルには行った事もなくまた日本でセネガル料理も食べたことがなかったので前日に見かけた時から興味があり来訪。ヤッサ、チェブジェン、スープカンジャ、ファタヤバオバブジュースを注文。ヤッサ　カレーでもハヤシライスでもない煮込料理食べた中で1番日本人好みかと思います。すごく美味しかった。チェブジェン　これはセネガルのパエリアといった感じ、これも美味しかった。スープカンジャ　オクラがふんだんに使われた料理。　納豆にも近い不思議な料理。好き嫌いありそうな味だか1番癖になりそうな味。個人的にはこれも美味しかった。ファタヤ　ほぼ南米にあるエンパナーダ。セネガル料理を食べて南米を思いだしてしまった。10時ぐらいにお店の準備してるぐらいのタイミングで来訪しましたがドレッド頭の日本語ペラペラのお兄さんが心よく接客してくれました。また他の料理も食べたくなったのでまた来訪したいです。
チキンのヤッサと、マトンのマフェを頼む。店員さんも気さくで良い感じだ。最初から、料理提供まで時間がかかることも言われていたので、ゆっくりと店内で過ごすことができた。味はスパイシーでしっかりしてて、おすすめ。この辺りだと海鮮丼が多いが、海鮮も色々食べ飽きたら違うものも食べたいだろう。
【African Dream】2023年7月伊豆河津にオープンしたセネガル料理のお店！！同国出身のンボウ・ラミン氏が母国の代表的な家庭料理を提供しているみたいです！！ピーナッツソースのシチュー「マフェ」(1500円)とファタヤ(牛肉500円)バオバブジュース(600円)を注文！！マフェはめちゃくちゃピーナッツで濃厚！！ご飯とも合います！！ファタヤはサモサのような感じ、バオバブジュースはパワーの出そうなジュースで、クセはなくとろみがあります！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県賀茂郡河津町谷津447(伊豆急行線河津駅、徒歩5分程度)〈営業時間〉10:00 - 20:00〈定休日〉水曜日#静岡#河津#河津グルメ#アフリカ料理好きの人と繋がりたい#セネガル料理好きな人と繋がりたい#AfricanDream#アフリカンドリーム#mogmogアフリカ料理#mogmogセネガル料理#japantrip#japanfood
塩っけのある煮込みとライスの組み合わせがなんともうまいです。
チキンの玉葱煮こみヤッサをいただきました。しっかりした味付けはライスとの相性バッチリ、運動して疲れた身体に良質なエネルギー補給となりました。初めてのセネガル料理ということで、何も想像できませんでしたが、想像以上に旨味の詰まった洗練された味付けで、日常生活の中の食事の一つとして追加されてもおかしくないなと感じました。キッチンカーとかでも取り上げれば、もっと知名度も人気も出る気がします！
伊豆観光にきて、なぜかセネガル料理。笑伊豆お店は15時には大体閉まって、夜から開くか開かないかって感じだから、お店に困って調べたら20時までノンストップ営業してるここのお店へ！結果大正解！料理も美味しいし、お店や店員さんの雰囲気も陽気で楽しい！料理の名前は一生懸命覚えたんだけど、忘れちゃった笑このお店に行くためにまた伊豆に行きたいくらい素敵なお店でした！
昔はフォー専門店だった場所がセネガルの家庭料理のお店に変わったとの事で来店しました。ベルミッセンという料理をオーダーしました。細い細かいパスタに煮込んだマトンと玉ねぎをこんがり炒めたソースボリュームがかなり多くて食べ切るのが大変だったけど玉ねぎの甘みとマトンも柔らかく美味しいソース！これはまた食べたくなる一品でした。
カテゴリ:【伊豆】河津町☆伊豆ランチ日曜日は朝からうちで出汁取り教室が開催されました。子供たちはダーツに夢中・・当然出汁には興味がないようですwそしてとった出汁で・・うどんと茶碗蒸しを作りましたよ正月に雑煮を食べているような風景ですがw自家製という胡麻豆腐やかぶら寿司もいただき・・いやぁ・・しかしうちに来る男性陣というのは洗い物の手際がいい！AfricanDream（アフリカンドリーム）この日は東伊豆での用事が多く、北上しながら・・ここでランチ。河津のコンビニだったところがベトナムフォー屋さんになって・・アフリカ料理店になっていました。チェブジェン（赤）　1800円パエリヤのようでスパイスの使い方が違って独特で美味い。大きな真鯛を使ってくれていて・・これは伊豆旅行でもおすすめしたい！ヤッサ　1500円これまた似たような味付けがない独特の料理なんですが・・美味いっすねえ。特におすすめしたいのがカーニというソース。辛いんですが両方の料理に抜群に合うので是非是非です。最後は宇佐美の川口屋のスリランカカレーこれが驚くほど美味かった。カフェで出すカレーのレベルじゃないです。
セネガル料理が伊豆で味わえます。先月オープンしたばかりのようです。店内は清潔感がありとても広く、席の配置もゆったりなので今の時期、安心して、ゆっくり食事ができました。セネガル料理は初めてでした。様々なショートパスタやスパイシーなもの、本場の異国の味を伊豆の海辺の風を感じながら味わえました。店内では、現地から仕入れたアフリカン雑貨も購入できます。
河津桜を見に行きましたが、今年は、寒波のせいでまだまだ、しかもあられが降ってきた。駅近くの看板を参考に聞いたことのない、セネガル料理のお店へ行ってみました。平日11時半くらいです。お店は広々していて、アフリカの民芸品が壁際に飾ってあります。メニューは、料理の説明が詳しく書いてありますが、食べたことがないので、よくわかりません。日本語の堪能な店員さんと相談しながら決めました。クスクス（S）1200円→名前は聞いたことがありましたが、初めてです。粉のようなパスタに煮込み料理がかかっていて、あら、意外とおいしい。ピーマンでセネガルの国旗があしらわれていて、かわいい。食べやすかった。マフェ　1500円→これも食べやすい。ピーナツが入ったソースの煮込みのようなもので食べやすい。初めて食べる味なのですが、だんだん、癖になりそう。ごはんと合います。量が多いかな。コーヒー（ホット）600円→これが、本当に本当においしい。スパイス（グローブ）が入ったコーヒーですが、飲みやすくて今回の大ヒット。辛くなくですが、これも癖になる味。バオバオジュース　600円→これは、飲みやすくておいしい。甘いし、少しドロッとしたネクターのようなもの。最初は、興味本位でしたが、店員さんも気さくで優しい。後から、ネットで調べましたが、オーナーさんは、20年以上も日本に住んでいて奥様は日本人の様子。違っていたらごめんなさい。日本語がペラペラです。店員さんは、すべて現地の方のようです。河津に行ったら、行ってくださいね。駐車場が広いです。
河津桜を見に行ったとき、お昼どうしよっかなと検索し見つけたお店…折角河津なんだから伊豆の海鮮っていうのが普通でも、、アフリカ料理（セネガル）…東京でも見たことないし、あったとしてもお店に入ることは、まずないだろう…そう思ったら、折角河津に来たんだから、アフリカ料理にしよって思ちゃいました笑笑さて、料理の方は、煮込み料理的なものにご飯が添えられてるものをチョイスしましたひとつは、トマトベースのスープにマトンが入っていて、辛くもなく、美味しくいただきましたもう一つのお皿、、こちらの方が説明できない…スパイスもあまり馴染みのないスパイスかなと…そこに入ってるチキンはほろほろで美味しいまあ、楽しかった！食べたことのない料理を楽しくいただきました！
塩っけのある煮込みとライスの組み合わせがなんともうまいです。
クスクス、バオバブのジュースオススメ！
珍しいセネガル料理。とても美味しい。味も癖がなく食べやすい
河津桜を見に訪問。3/10でお祭り終了翌日の平日に訪問。ちょうど12時頃に到着。駅前なのもあり、すでに7組待ち。ちょうど一回転したタイミングだったので、30分も待たないくらいで店内に入れて注文できました。金目の煮付け定食、4種盛り丼を注文。煮付け定食は注文から10分もしないうちに提供ありました。しょっぱい味付けで無く、甘さのある甘めの煮付けで、私の好みの味付け。金目の身にも味がしみてご飯が進む味でした。ご飯はまあまあ大盛り。金目も大きさがあるのでとてもお腹いっぱいになりました。4種盛り丼は親が食べました。マグロ、はまち、サーモン、ネギトロでした。味見で刺身もらいましたが、はまちは脂ものって厚みもあって特有のサクッぷりっと歯が入る食感で美味しい。まぐろは赤身ですが、少し水っぽく、甘みもあまりなく、いまいちでした。ほっけや鯖も珍しいメニューがあったりしたので、他のメニューも食べたいなと思いました。桜のシーズンで無ければもっとスムーズに入れるのかな？食べ終わった後、店の前にはお客さんがまだまだ多数待っていました。
刺身盛り合わせは切り身が大きくボリュームたっぷり！卵焼きはポテチがのっていてお好み焼きのような新感覚の料理だった。あさりの酒蒸しは出汁が効いた優しい味付けで絶品！また食べたい。店内は広く綺麗で団体でも入れる席があった。今回は注文してないけど海鮮丼の種類も豊富で新鮮な伊豆の魚が食べられるお店。
初訪問のこちら。金目鯛が食べたくなり訪問。刺身をオーダーしたところ写真の通りのボリューム。すごすぎる。そして、うますぎる。ここまで豪快な金目鯛の刺身は初めて。そしておいしすぎてもう一匹頼むか悩んだ。また伺います！
土曜日の13時過ぎに来店。店内は狭いほぼ満席。金目鯛定食と4種の海鮮丼食べました。海鮮丼は、ネタははみでるくらいで、カンパチは脂がのってました。金目鯛は、時間がかかりましたが味がしみこんでいて、美味しかった。味がしみこんでいない店がおおいなかなかなかのヒットでした。
伊豆旅行中に訪問河津駅近くの地元の居酒屋！予約なしで入ることができました。地元で採れた金目鯛の煮付けがオススメメニューのよう。魚料理全般とてもおいしかったです。お酒が進むアテメニューばかりでした定食のメニューも多かったので、お酒を飲まない方も楽しめそうです！・金目鯛の煮付け・アサリのバター焼き・太刀魚の唐揚げ・カツオの酒盗・お通しの塩辛3種
踊り子号で河津に到着し、徒歩2分のところにある吉丸さんへ訪問。店イチ推しの金目鯛姿煮定食をオーダー。オーダーしてから煮てると思われ30分近く待ってから登場。デカい！！直径30センチ位あったかと思います。甘めのタレが沁みており、食べ切れるか当初心配していましたが、バッチリ完食です。3300円とそれなりにお値段はしましたが、近所の定食屋で切身の煮付で1000円くらいと考えたらお得です。ご馳走様でした。
河津駅降りてすぐ。近くには河津桜の並木道があります。桜の時期は過ぎていて花びらが散り始め緑の葉が混ざる3月中旬。お店は土曜日お昼過ぎくらいですが並ぶこともなく案内して頂きました。どんぶりにのったお刺身は、一口では入りきらないボリュームで、どこから食べていいのか悩むほどです（笑）マグロはスジがあり食べにくいこともありましたが美味しいお刺身でした。店員さんは親切で、観光マップを見ながら観光スポットなど教えてくださいました。ありがとうございました。
とにかく新鮮で美味しい海鮮丼で大満足でした。あまりにネタが大きいので、ご飯を小盛りにしてもらいました。連れの分の取り皿も用意してくださり親切でした。連れは鯖の梅みそ焼き？を注文して堪能していました。
伊豆旅行ディナーならここ⬇︎『吉丸』河津駅北口から歩いてすぐの場所にあるご飯屋さんでこちらでは美味しいお魚を食べれます。特に人気のメニューは『キンメ煮付け定食』なんとこのボリュームで3000円なのすごくない？あまりの大きさにびっくりだしそもそも美味しすぎたお魚はふわっふわで身も柔らかくたっぷり入った甘だれにからまり最高の味でしたごはんが進みすぎちゃうしかもこのお店のボリューム感はこれだけじゃ終わらない笑お刺身は厚めのカットになっていてすっごい量入ってるし釜焼きはデカすぎてびっくりした（隣の人が頼んでたのを報告中‍↕️笑）コスパもよくボリュームがすごいこのお店は地元の方や旅行者に大人気のお店でランチから繁盛店それでも並ぶ価値のあるとても満足度の高いお店でした。伊豆に行った際には是非寄ってみてね☺️
今年は河津桜の開花が遅いようで。2月末でも全面満開にはなってませんでした。それでも場所によっては見事な春色楽しめました。さて、昼ごはん。海鮮丼〜と思ってたのですが、適当な店見つけられず、並びがなかったんで昨年同様吉丸へ。ここも海鮮丼ありますが、河津でマグロとサーモンには惹かれない。金目鯛の煮付け一択！店内満席、後客も続々で平日とは言え待ちなしで入れたのはタイミング良かったみたい。しばらくして着膳。金目鯛でかっ！お皿からはみ出す特大サイズ。甘めのタレを纏った肉厚ふっくらとした金目鯛。ご飯がすすみます。去年より値上がりしてますが、価格以上の満足感。ちなみに支払いは現金のみですのでご注意を。ごちそうさまでした。
平日旅行に行った際ランチで利用しました。開店直後だったため、すぐに入れましたが、出る頃には席は結構埋まっていました。鯛の煮付けを注文し、鯛がとても大きく食べ応えもあり、美味しかったです。少し値段は高いですが、旅行で立ち寄った際はまた行きたいと思います。
河津桜を観に行ったのですが、早くて咲いておらず、グルメ旅に変更しました。駅から近いところにあり、地魚が食べられるようでお邪魔させていただきました。いろいろ注文したら、どれも想像以上のボリュームでビックリしました。笑味も良く大変美味しくいただきました。私はとこぶしの煮付けが大変気に入りました。それ以外も全て美味しくいただきました。キンメの煮付けも大満足でした。また伺いたいです。
河津桜を観に行ったのですが、早くて咲いておらず、グルメ旅に変更しました。駅から近いところにあり、地魚が食べられるようでお邪魔させていただきました。いろいろ注文したら、どれも想像以上のボリュームでビックリしました。笑味も良く大変美味しくいただきました。私はとこぶしの煮付けが大変気に入りました。それ以外も全て美味しくいただきました。キンメの煮付けも大満足でした。また伺いたいです。
すごくおいしかった！
週末の夜に伺いました。他のお店より値段の価格設定はリーズナブルかと思います。メニューの種類も豊富でお酒を飲む場合には豪華なお通しもつくようです。少し料理の提供時間が遅く感じましたが大きな金目鯛を食べれて満足です
お昼時　14:00ちかくだったためお店ひらいてるかどうか心配だったが通しのお店でよかった海鮮系がたべたく金目鯛の西京焼きを注文　大きさがいつもよりおおきいということで100円あっぷの　3,150円だった。おおきくてとってもおいしかったあられ丼もとてもボリューミーでおもしろかった
５月の大型連休に訪問。この日は河津散策ということで、ほたほたと歩いて河津バガデル公園で薔薇を見、峰温泉の大噴湯を浴び、大ソテツや大楠木を見て、可愛らしい実の生った河津川沿いの河津桜を見、はて、お腹すいたとて金目鯛の西京味噌焼きをお願いしました。河津にいる間中ずっと金目鯛を頂いていたように思えますが、こちらのものが一番立派だったと思います。またこの西京味噌が素晴らしく美味しい。開運（日本酒）も安定の美味しさ。駅前なのもありがたかったです。随分と早めに夕飯を食べたので、スーパーあおきで酒の肴を買って宿に帰りました。ごちそうさまでした。
河津駅の近くのお宿に宿泊したので夜ご飯を探しに…海鮮丼が食べたかったので近くのこちらのお店へ行きました！夜の19時ごろでしたが3組待ち。10分ほどで入れました！このお値段でこのボリューム？！ってくらいとても肉厚プリプリなお刺身にでっかい焼き魚…！美味しすぎて大満足でした！テーブルの上にあったふりかけも美味しくて店主さんも気さくな方でこんなお店が近くにあったらいいなと思いました⭐︎注文したもの⭐︎マグロの漬け丼特大大トロアジの西京焼き定食
2024年4月23日ランチで入店♪待ち時間無し☆定食大盛り＋お刺身☺︎(マグロ+カンパチ)どちらも美味しいが特にお刺身が最高でした!!!静岡に行く機会は少ないですが、ぜひリピートしたいお店です。
温泉旅行のついでに寄らせていただきました。そこそこ良いお値段？と思って注文を考えてましたが、お店のスタッフの方から、「2-3食限定で、とれたてのサバのお刺身定食ができます！2500円です。」と言われて、迷わず注文(ツレがw)私は鯖の梅昆布焼き定食にしました。先に私の鯖の梅昆布焼きがきて、サイズ感にびっくり！！！そして脂のテリ！これは100%美味しいだろうし、テンション上がるわぁとニヤニヤ。そして、お刺身が5分後くらいに到着。これが想像をはるかに超える舟盛りのようなお刺身定食なんで、テンション爆上がり！！！なんだこれ〜こういうの待ってました〜！という料理が次々に出てきて、嬉しくなっちゃいました。もちろん味も美味しくて、魚の脂！脂！脂！ご飯をおかわりしちゃいました♪また機会があれば寄らさせていただきます
伊豆旅行のランチに金目鯛の姿煮をいただきました。ふんわりとした食感と程よい甘辛さで最高でした！金目鯛というとなかなか安くはありませんが、それでも3000円しないくらいの価格で定食が食べられるのはありがたいです。