ここのお店にはもうずいぶん前から、この辺にくると必ず寄るお店です。食堂ではなく、干物と鮮魚を扱っているお店で、どうも小売りというよりはこの近辺の宿泊施設に卸している卸屋さんのようですが、私が干物などを買って帰れるということは、小売りもやっているということだと思います。場所がすこしわかりづらいのでいまでも迷うことがあるような場所にあります。もともと卸屋さんのようなので、お店に品物が並んでいたことはほとんど無く、「干物は何がありますか？」ときいて、お店の奥から出してきてもらうのが私にとっては普通です。干物なら1箱20枚、もちろんばら売りもしてくれます。そしてこの干物が肉厚で、魚の大きさも大きくて美味しいし、私が住んでいる長野でうっている干物と比較するとかなり値段が安いのですよね。先日買ったときにはアジの干物は1枚120円でした。この干物をお土産に買って帰ると、伊豆のお土産という意味では、お土産用のお菓子などと違って伊豆らしさもありとっても喜ばれますし、お土産としては金額的に安くすむので大変重宝です。ただし半生で日持ちがしないので買ったその日に家まで持って帰れないのならば、冷蔵便の宅配を勧められますし私もその方が無難だと思います。今回はアジ、ムロアジ、金目鯛などの干物がありました。また自家製の塩辛などもありましたよ。鮮魚の方はいままで一回も買ったことがないのでよくわかりません。今回目新しいものとして、金目鯛の味噌漬けを売っているのが目についたので、在庫がほとんど無いということで1箱だけ買って持ち帰り家で食べてみました。金目鯛の煮付けは伊豆ではよく見かけますが、味噌漬けは意外と無いのですよね。私自身、伊豆半島の食堂で金目鯛の味噌漬けを食べさせてくれるところは過去に1件だけしか知りませんし、そのお店もいまは無くなってしまいました。金目鯛の味噌漬けは美味しいですよ・・・で意外とほかのお店で売っている値段をみてみると高いのですよね、ここのお店では1365円で売っていましたが、その値段をみて期待できないのかなあと考えていましたが（通常はもっと高いとおもっていました。）、金目鯛の半身を5切れに切ってあって、家で焼いてみるととってもあぶらが乗っていて、味噌も漬け具合の頃合いもよく、美味しくいただけました。自分で焼くと焼き具合で美味しく食べられるかどうかが決まってしまうこともありますので、今度買ったときはすこし焼き方の研究をしないといけないと思っています。ここのお店は店頭売りだけではなく、電話で注文すると宅配で送ってくれることもやっていますので、それをうまく使えば、家にいながら美味しい干物などが食べられるかもしれませんね。
旅館で朝食を食べ過ぎてしまい､なかなかお腹も減らないがランチの時間ですそれでも松崎の数多くのメディアで取材されてる川の脇から温泉が溢れてる熱々の大澤温泉に入り､堂ヶ島を歩いて一周してお腹を減らしたんだけどね！この日はランチ難民になり何処の店も満員で更に10名以上並んでるので食べれません。13時過ぎ4件目にやっと空いてる店を見つけたので食べる事が出来ました。山葵丼海鮮物に目が行くが腹ペコって訳でも無いので量的にも丁度良いやはり伊豆地方の名物山葵丼にしました。ご飯に鰹節を乗せて山葵を自分でおろして出汁醤油で食べる単純な食べ物だけどこれが美味いのよ山葵をおろすのにコツがあり丸く円を書く様にゆっくりとおろしますすると山葵の辛さが和らいで食べやすくなります決して直線で乱暴的におろしたり、雑におろしたら辛くて食べれません！これが不思議と当たるのよ！　全然美味さが違うおろし方で味がこれ程違うのも面白い試しに山葵をそのまま齧ってみたら全然辛く無いおろすから辛味が出るのかな？これは新しい発見でした。美味しく食べるには時間がかかってもまぁるく優しく丸を書く様に山葵をおろしましょう！手をかけた分　斬新な食べ物で単純だが素朴な美味さが現れます。
バス停「堂ヶ島」下車してすぐ、サンセットプラザ堂ヶ島の1階にあります。店内は広々、席間隔はゆったりめで、堂ヶ島の青い海を見ながら食事できます。遊覧船目当てで来ましたが、残念ながら波が高くて欠航。サンセットプラザ3階の伊豆トリックアート迷宮館を見た後、時間を持て余して早めの昼食をこちらで取りました。土曜日の11時頃の訪問で、店内は半分弱埋まっていました。HPの割引券を印刷または割引券のページを表示で、合計金額から5％オフになります。こちらはクレカやQRコード決済は使えず、現金払いしました。注文して5分程で全部出て来ました。早！！この3品で170円引きになりました。◆わさび丼（1150円）ご飯に刻んだわさび菜？と海苔と鰹節が乗っていて、自分で本わさびを摩り下ろして醤油と混ぜたものを上からかけて食べます。豪華なんだか侘しいんだか分からない食事（笑）いえ、本わさびを1本丸々使ってるから贅沢ではあるんだけど、ビジュアルがどうにも。丼のサイズも小さいし。お味はシンブルに美味しかったです。摩りたて生わさびはそんなに辛くないので、小学生の子も味見したら美味しいと言っていました。◎～〇これにお味噌汁、きゅうりの漬物とたくあんが付きます。漬物2種は着色料使用の市販品なので、手が出ず。◆生姜ラーメン（1080円）具はわかめとねぎとナルトとレモンと刻み生姜で、生姜のぴりっとした辛さとレモンの酸味がラーメンと予想外のハーモニーを奏でています。どんな味になるのかと思ったけど、爽やかで美味しいです。生姜の甘酢漬けが別に付いてきて、こちらは味変用だそう。子供が喜んで食べていました。◎～〇◆天丼（1220円）海老天2本他。天ぷらは作り置きを保温していたもので、しっとりしています。衣はやや甘くて、この天ぷらはハズレ。丼は小さいし、お盆が大きい分、見た目が寂しい感じになってるし。小鉢と味噌汁と漬物2種付き。〇
ナポリタン、バスクチーズケーキ、揚げまんじゅうを食べました。ナポリタンは写真と全然違っててこれは何？と思いましたが甘めな感じでおいしかったです。サラダとスープも付いていました。量はもう少し多いと良いなぁ。でも880円だからこのくらいなのかも。揚げまんじゅうは一口より少し大きめで揚げたてで外生地がサックサク。バスクチーズケーキは濃厚。２つのデザートはどちらもすごくおいしかったのでまた食べたいです。注文取りに来たスタッフはとても笑顔が素敵で良い感じでした。
オーシャンビューでいただく名物レモンラーメン！あっさりとした醤油スープにレモンの酸味が程よく合って美味しかったです(*´︶`)付け合せでワサビ餃子もいただきました！店内も広く、海を眺めながらの食事良かったです(　-`ω-)bごちそうさまでしたー！
時間は13時過ぎていたのもあり店内は空いてました。ウェイティングボードに名前を書こうとしたら「すぐ案内できますよ」と声をかけていただき　窓際に案内されました。観光地ということもあり海鮮料理のほかに、カレーやパスタなど万人受けするメニューもありましたがメニュー数は少ないかな？変わったメニューといえば　鰹節を使ったコロッケ【ブシコロ】これは美味しい❤️何も付けずに食べましたが鰹節の風味満載のコロッケでした※写真撮り忘れたのがショック(T ^ T)鯵しらす丼はボリュームがあり1220円。母はそのまま食べていましがきっと混ぜて食べた方が美味しい感じでした。全体的に味はすごく美味しい！って程ではありませんがスタッフの方がみなさん笑顔と対応がとても素敵でした。
天窓洞観光で訪れて、空いた時間にこちらのレストランでランチを。なんと加山雄三さんがプロデュースしたお店でした。せっかくなので、海の幸をふんだんに使ったヘルシーカレー【光進丸カレー】を注文。海老やホタテがゴロッと入っていて、旨みがぎっしり詰まったシーフードカレー。とっても美味しかったです◟̆◞̆平日で、店内も混み合っていなかったのでゆっくり過ごせました。
堂ヶ島にいて朝からやっている店だったので来てみました。注文したのは今が旬みたいなのでアオリイカ丼。アオリイカの刺身、ゲソ、温玉、生姜、ネギ海藻がのっていて、特製醬油で食べます。ご飯の量が多いので満足度はあります。ご馳走様でした。他の海鮮丼も美味しそうだった、幟にある流しラーメンたべてみたいな。それではまた！
今日はR136西伊豆町の堂ヶ島にあるウィンディ(Windy)さんにおじゃましました。イチオシっぽい堂ヶ島御膳 1880円をオーダー。御膳はお刺身、天ぷら、煮魚、地元の押し寿司などなどめっちゃ豪華＆ボリューミーで大満足でした。ごちそうさまでした。
堂ヶ島の遊覧船の会社のレストラン。近くの他の店に行く予定だったのですが、お休みだったのでこちらに。広い店内で海を見ながらお食事出来ます。このときはとても空いていてほぼ貸し切り。落ち着いて食事休憩になりました。土産店も併設されていて便利です。
お土産屋さんの中にある料理屋さんでした。海を眺めながら食事を楽しめる席があり、そちらに着席。レストランというよりはファミレスのような感覚のお店でした。料理は少し高いかなとも思いながら海の幸を頂きとても満足！最後はお茶漬けにもできるのでかきこんで観光も楽しめる味でした！
すき焼き丼/1420円…生卵を後から上に乗せて食べてくださいと案内された。中のご飯までつゆが染みていて美味しく、外れない味。豆腐が少し硬めで独特な食感だったけれど、まとまりがよくて期待以上によかった。2021年7月4連休中日堂ヶ島付近の食堂はどこもとても混んでいて12時すぎにラストオーダーを打ち切っているお店が多かったので、そこまで期待せずに加山雄三ミュージアム併設のレストランに入店した。待ちは6組で20分くらい。入店して注文してからは10分もかからず料理が到着した。
観光途中の伊豆で、お刺身ランチを。ちょっとずつ、色々食べれてよかったです。よくある、団体メニューだったのでこんなもんかな、という感じ。ミュージアムや、お土産やさんなど総合施設なので駐車場も、広々です。大勢のときにも入れる広さはいい感じです。ごちそうさまでした♡
堂が島ミュージアム内にある食堂です。近隣に定食屋さんが数件ありますがそちらの方がレベルは高いかもしれません。こちらでは加山雄三ミュージアム→遊覧船→食事→お土産と一括して回れるのがメリットですね。味は普通です。
連休明けの平日。チェックしてた主だった店は、ことごとくお休み。加山雄三ミュージアムは、閉館したが、1階のレストランメニューに田能久とは書いてないが、すきやき丼と焼けてしまったヨット光進丸のカレーも残っている。すきやき丼税込1480円を注文。肉の量質とも申し分ない。味付けは、どの店誰のレシピか知らないが、美味しかった。但し紅生姜は、すきやきではないので退かした。
今日はR136西伊豆町の堂ヶ島にあるウィンディ(Windy)さんにおじゃましました。イチオシっぽい堂ヶ島御膳 1880円をオーダー。御膳はお刺身、天ぷら、煮魚、地元の押し寿司などなどめっちゃ豪華＆ボリューミーで大満足でした。ごちそうさまでした。
久しぶりに、家族その１・その２と、伊豆をドライブ。(((((((((((っ・ω・)っブーンお昼は堂ヶ島近辺で・・・|///|・ω・)ノ香山雄三ミュージアム内の、ウィンディーさん。。。。(＃・д・)。明るく、広々とした店内。(・∀・≡・∀・)ノンアルコールビールを頂きながら、待つことしばし・・・(≧〜≦)o[]トップは、家族その２の「なぶら茶漬け」。(｀・ω・´)ゞ熱いおだしも付いてきて、最後はお茶漬けに。(。・Ｏ・)ホホゥ続いて、家族その２の「天丼」。!!(゜Д゜屮)屮ォオオオオオオ!!なかなかの、ボリューム。∩(・ω・)∩ラストは、わんぽの「天窓丼」。カモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!青の洞窟「天窓洞」を、イメージしているそうです。(゜д゜)ポカーンそれにしても、盛りだくさん。（゜Д゜≡゜Д゜)それにしても、ボリューミー。（゜Д゜≡゜Д゜)正直、周辺のお店よりお安めだし、テーマパーク内なのでどうかな？・・・と思ったのですが、接客も丁寧で、全員大満足のお味。（・∀・）イイ!!ご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
静岡県方面へのドライブ・旅行の2日目は、堂ヶ島ニュー銀水 に泊まった。フロントでチェックインしている間に、ウェルカムドリンクをどうぞと言う事で同行の２人は早速コーヒーとオレンジジュースを飲んでいた。生ビールも飲み放題と言う事だったが、自分達はアルコール類は飲まないので、つまみだけを美味しくいただいた。部屋は堂ヶ島の島々の眺望がすばらしかった。夜の風呂は内風呂と露天風呂とも４０℃位の丁度良い温度だった。しかも空いていたので、のんびり入ることができた。しかし朝は混んでいた。夕飯はバイキング方式であったが席が決まっていて、先付けの料理が綺麗にセットされていた。が何を食べたか記憶がない。それは、ライブキッチンが素晴らしく、その場で調理する生マグロや鯛等の刺身等が素晴らしかったからだ。ホタテとハマグリを焼くキッチンでは、始め行列が出来ていてもどかしかったが、時間が経つと直ぐに出してもらえるようになった。同行者たちは何回もお代わりして、もう動けない程食べたと言っていた。しかし。その後、別会場でのスーツやソフトドリンクもいっぱい食べていた。さらに、アイスキャンディーも部屋に持って来て食べていた。朝のバイキングは、２部制では無かったが、時間が長かったので、のんびりと食べる事が出来た。種類はいっぱいあったが、特に覚えているのは、とろろは自分で味付けをしたが、粘りが強くお代わりして食べたことと、その場で焼いた玉子焼きが、ふわとろで旨かったことだ。同行の二人は、昨夜あれほど食べたのに、良く入るなというほど旨そうに食べた。
館内とても綺麗で落ち着いていて海も見えてとても最高です！夜はバイキング飲み放題付きアワビ一つだけついてきてとても幸せを感じれました！大浴場もとても綺麗でサウナもありました！15時から飲み放題17時まで、そのあとバイキングの際、飲み放題！飲むことしかしてませんでした！ぜひ行ってみてください！！
夕食、朝食共にお魚を中心に絶品料理が盛りだくさん。春まではカニ食べ放題もあって、一生分のカニを食べ尽くしました。オーシャンビューのラウンジではドリンクや軽食などもオールインクルーシブで頼め締めるのも嬉しいところ。
ココの宿は食いしん坊にとってはGodまずは基本の前菜三種盛り−里芋饅頭肉味噌掛け−サゴシと茸の南蛮漬け−烏賊三升漬け活き鮑の踊り蒸し金目鯛の煮付けそこに神がかり的な食い放題メニュー蟹（トゲズワイガニor紅ズワイガニ）刺身−本鮪（トロ指定も可）−縞鯵−稚鰤−鰹天麩羅−海老−舞茸−さつまいも−茄子−鳥天−地魚食事−白飯−炊き込みご飯−あおさ汁−カレー−ビーフシチュー他香の物腹パン以上に食うべし。特に気に入って何度もお代わりしたもの。蟹、刺身（鮪トロ、縞鯵）朝ごはんもかなりのクオリティで、一人20000円強と少し値ははるが、他に温泉やアクティビティを考慮すると、コストパフォーマンスは良いかと思います。個人的には食べログの評価は低いと思っていて、個人的にはオススメです！堂ヶ島ニュー銀水0558-52-2211静岡県賀茂郡西伊豆町仁科2977-1 堂ヶ島ニュー銀水https://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220505/22004454/
堂ヶ島を満喫すべく堂ヶ島ニュー銀水へ宿泊。ウェルカムドリンクで生ビールサーバーなんて最高す。温泉の後には無料のアイスキャンディーもあります。夜は席で提供されるアワビちゃんと、バイキング形式では、カニちゃん食べ放題。ライブキッチンでは、刺身をその場で切ってくれて、天ぷらも揚げたてがいただけます。とにかく夕日が綺麗で、眺望と美味しいご飯に満足しました。
初めて利用しました。残念ながら曇りで期待の夕焼けは見れませんでしたが、60年のホテルは非常に過ごしやすかったです。部屋以外のトイレの手入れの良さはびっくりしました。スタッフのご努力の上にこのホテルがあることが十分感じました。又、夕焼け見にリベンジします。ありがとうごさいました。
海鮮料理が美味しい！前から行きたい温泉でした。どの旅行会社で予約するか迷いました。コースがいろいろある様に書いてあって、値段がけっこう違いました。銀水さんに電話したところ、全室シービューですし、値段が違うだけでお料理やお部屋は同じだそうです。銀水さんもベストレートと書いてありますが、旅行会社の特別キャンペーンの時はそちらの方がお安くなる様です。ハイシーズンはわかりませんが、結局1番安い楽天トラベルで鮑の踊り付きコースをお願いした所、周りと全く同じ料理でお部屋は9階（1番下の階でも海から30mあるので眺めはいいそうです)で大満足でした。ホテルは新しいとは言えませんが、綺麗に手入れされて豪華な立派なホテルでした。チェックインも2時からで、フロントの方の対応も一流です。ラウンジも広々としていて海が見渡せます。そこでお菓子ドリンクの飲み放題があり、3時から5時はビールも飲み放題でした。お部屋もシービューで最高でした。夕日が綺麗でした。夕食も素晴らしく、海鮮の素材が良かったです。お刺身は脂が乗っていましたし、天ぷらは揚げたて、金目鯛の煮付けは温めてあり美味しい。60周年の蛤と帆立の焼き物もとても良かったです。鮑踊りは柔らかくて美味しかった。◯東園や他のホテルとは、素材のレベルが違いました。朝食も豪華で夕食の様な内容でした。満足度が高かったです。ニュー銀水さんも昔より随分お安くなっているし、もう、◯東園には行かない。次回もニュー銀水さんに来よう。と思いました。
【大人女子旅2024秋／西伊豆編③】今年も行ってきました♪毎年恒例の秋の女子旅(=´∀｀)人(´∀｀=)去年に引き続き、長野の親友と山梨大月駅で待ち合わせ。11月上旬曇り空ながら富士山を横目にドライブ♪親友の運転にて今年も伊豆方面へ。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰおはようございます！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ堂ヶ島で迎えた朝です♪(*´-`)ウコンのおかげで二日酔いはありませんので…朝からエレベーターとエスカレーターを使い…温泉へ♪( ´▽｀)サ活はできない私ですので…湯上がりの無重力マッサージチェアと無料サービスのアイスキャンディーで整えます(*´-`)海を見ながらいただく…朝からアイス…最高♡(๑˃̵ᴗ˂̵)笑オラ、ブドウは好きだ♡(*´˘`*)by悟空お部屋で着替えを済ませ…夕食と同じお食事会場へ。おぉ〜ッ♡(*´∇｀*)昨日と違って晴れ渡る青空…壮大な景色がガラス越しに広がっております！╰(*´︶`*)╯♡せっかくですので青い海、青い空を見ながら朝食をいただきましょう♪(=ﾟωﾟ)ﾉ朝ごはんはセルフのバイキング。まずは席決め…1つだけ空いていた窓際のお席をキープ。和食、洋食、色々とありますが…おむすびコーナー、フレンチトーストコーナー、焼き魚コーナーなど出来立てを提供するライブキッチンもあり…朝食も工夫が凝らされておりますね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪まずはドリンクコーナー！静岡といえば、やっぱり丹那牛乳よね〜♪d(^_^o)…って…なんと！！(´⊙ω⊙`)♪ チャラリ〜ン♪蛇口から牛乳〜♪♪( ´θ｀)ノ最近はポンジュースだけでなく…牛乳まで蛇口から出る時代になりましたのね〜(*´-`)♪腰に手を当てて飲めませんでしたが…濃厚で美味しい牛乳です♪(=ﾟωﾟ)ﾉそうそう！伊豆といえばコレも食べなくちゃ♪こちらにもありました(*ﾟ∀ﾟ*)伊豆の郷土料理… 漁師めしの“まご茶漬け“♪他にも食べたいものがたくさんあるので…釜炊きご飯をお茶碗に小盛りのオバチャマでガマン(*´-`)金目鯛や鰤？鮪、サーモンなどの漬けたお魚としらすと薬味を乗せます〜♪(  ´艸`)このまま漬け丼としても食べられますが…温かいお出汁をかけていただこぉ〜っと♪(๑˃̵ᴗ˂̵)うん…美味しい！(*´ω｀*)けれども……あら？！(￣◇￣;)漬けだれに…少々感じるニンニクがちょっと邪魔をしている感じ…(*´-`)今まで伊豆のいろんなお宿で食べてきた“まご茶漬け“ですが…朝ごはんとしてはパンチがありすぎるのでニンニクは入ってない方が私は好みかな〜σ(^_^;)サラダはレタスやブロッコリーなど緑色がなかったのが残念でしたが…オリジナルの野菜ドレッシングがgood ♪d(^_^o)おかずは、だし巻き卵が温かいのが嬉しい♪(^^)欲張って取ってしまったおかずでお腹がいっぱいになってきましたが…(^◇^;)スイーツ好きの親友がパンも美味しいよ(*´∀`)♪と教えてくれたので…デザート代わりに食べちゃおう♡(๑˃̵ᴗ˂̵)どちらもミニサイズのパンで助かった〜！（；゜０゜）笑ライブキッチンで焼きたてのフレンチトーストにメープルシロップをかけて♪(*´꒳`*)リベイクしたクロワッサンは自家製かしら〜？！想定外の美味しさにビックリ♡サクサクでバターの香りも良き♡(*´ω｀*)フルーツは食べられなさそうでしたのでホットコーヒーをいただいてフィニッシュ♪ﾊｧ〜♡ 余は満足じゃ〜♡(*´Д｀*)さて、チェックアウトのお時間が近づいてきました(*´-`)せっかくですので…プライベートビーチ的な入り江まで朝食後のお散歩しましょ♪(*´ω｀*)エメラルドグリーンがキレイな入り江ですね〜♪ちっちゃい雲丹？も発見(  ´艸`)地元漁師さんが手漕ぎボートで漁に出かけるところもお見かけしました(*´-`)タオルがなくて足はつけられなかったけれど…波音に癒され…西伊豆の海を堪能(*´˘`*)♡スタッフさんの接客も素敵で…いいお宿でした♪(*´-`)さて、次の目的地に向かい出発です〜！(つづく)
【大人女子旅2024秋／西伊豆編③】今年も行ってきました♪毎年恒例の秋の女子旅(=´∀｀)人(´∀｀=)去年に引き続き、長野の親友と山梨大月駅で待ち合わせ。11月上旬曇り空ながら富士山を横目にドライブ♪親友の運転にて今年も伊豆方面へ。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰおはようございます！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ堂ヶ島で迎えた朝です♪(*´-`)ウコンのおかげで二日酔いはありませんので…朝からエレベーターとエスカレーターを使い…温泉へ♪( ´▽｀)サ活はできない私ですので…湯上がりの無重力マッサージチェアと無料サービスのアイスキャンディーで整えます(*´-`)海を見ながらいただく…朝からアイス…最高♡(๑˃̵ᴗ˂̵)笑オラ、ブドウは好きだ♡(*´˘`*)by悟空お部屋で着替えを済ませ…夕食と同じお食事会場へ。おぉ〜ッ♡(*´∇｀*)昨日と違って晴れ渡る青空…壮大な景色がガラス越しに広がっております！╰(*´︶`*)╯♡せっかくですので青い海、青い空を見ながら朝食をいただきましょう♪(=ﾟωﾟ)ﾉ朝ごはんはセルフのバイキング。まずは席決め…1つだけ空いていた窓際のお席をキープ。和食、洋食、色々とありますが…おむすびコーナー、フレンチトーストコーナー、焼き魚コーナーなど出来立てを提供するライブキッチンもあり…朝食も工夫が凝らされておりますね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪まずはドリンクコーナー！静岡といえば、やっぱり丹那牛乳よね〜♪d(^_^o)…って…なんと！！(´⊙ω⊙`)♪ チャラリ〜ン♪蛇口から牛乳〜♪♪( ´θ｀)ノ最近はポンジュースだけでなく…牛乳まで蛇口から出る時代になりましたのね〜(*´-`)♪腰に手を当てて飲めませんでしたが…濃厚で美味しい牛乳です♪(=ﾟωﾟ)ﾉそうそう！伊豆といえばコレも食べなくちゃ♪こちらにもありました(*ﾟ∀ﾟ*)伊豆の郷土料理… 漁師めしの“まご茶漬け“♪他にも食べたいものがたくさんあるので…釜炊きご飯をお茶碗に小盛りのオバチャマでガマン(*´-`)金目鯛や鰤？鮪、サーモンなどの漬けたお魚としらすと薬味を乗せます〜♪(  ´艸`)このまま漬け丼としても食べられますが…温かいお出汁をかけていただこぉ〜っと♪(๑˃̵ᴗ˂̵)うん…美味しい！(*´ω｀*)けれども……あら？！(￣◇￣;)漬けだれに…少々感じるニンニクがちょっと邪魔をしている感じ…(*´-`)今まで伊豆のいろんなお宿で食べてきた“まご茶漬け“ですが…朝ごはんとしてはパンチがありすぎるのでニンニクは入ってない方が私は好みかな〜σ(^_^;)サラダはレタスやブロッコリーなど緑色がなかったのが残念でしたが…オリジナルの野菜ドレッシングがgood ♪d(^_^o)おかずは、だし巻き卵が温かいのが嬉しい♪(^^)欲張って取ってしまったおかずでお腹がいっぱいになってきましたが…(^◇^;)スイーツ好きの親友がパンも美味しいよ(*´∀`)♪と教えてくれたので…デザート代わりに食べちゃおう♡(๑˃̵ᴗ˂̵)どちらもミニサイズのパンで助かった〜！（；゜０゜）笑ライブキッチンで焼きたてのフレンチトーストにメープルシロップをかけて♪(*´꒳`*)リベイクしたクロワッサンは自家製かしら〜？！想定外の美味しさにビックリ♡サクサクでバターの香りも良き♡(*´ω｀*)フルーツは食べられなさそうでしたのでホットコーヒーをいただいてフィニッシュ♪ﾊｧ〜♡ 余は満足じゃ〜♡(*´Д｀*)さて、チェックアウトのお時間が近づいてきました(*´-`)せっかくですので…プライベートビーチ的な入り江まで朝食後のお散歩しましょ♪(*´ω｀*)エメラルドグリーンがキレイな入り江ですね〜♪ちっちゃい雲丹？も発見(  ´艸`)地元漁師さんが手漕ぎボートで漁に出かけるところもお見かけしました(*´-`)タオルがなくて足はつけられなかったけれど…波音に癒され…西伊豆の海を堪能(*´˘`*)♡スタッフさんの接客も素敵で…いいお宿でした♪(*´-`)さて、次の目的地に向かい出発です〜！(つづく)
家族旅行で伺いました。チェックイン時にラウンジでドリンクサービス(17時まで)があるのですが生ビール飲み放題で、おつまみやお菓子が4点まで貰えます。私が行った日は曇天でしたが、それでも景色が最高ですので、チェックインは早めに行く事をオススメします。夕食はハーフビュッフェスタイルで会席のちょっとしたお料理と鮑の酒蒸しがありますが、それ以外の刺身・天ぷら・ご飯と味噌汁はビュッフェスタイルです。さらにデザートは別階に移動。これならもうビュッフェと言った方がいいです。ハーフビュッフェを想像していたので、かなり移動が多いと感じました。味は美味しかったです。お風呂は無料アイスキャンディーが嬉しい♪朝食は完全ビュッフェスタイル。その場で作るおにぎり、フレンチトースト、揚げパンなどがありました。地元の牛乳で作るソフトクリームや、伊勢海老の入ったあら汁がとても美味しく満足度が高かったです^_^バブル期に建てられたのか天井も高く至る所に水の流れる場所があります。何より窓が大きく、堂ヶ島の景色が美しい。清掃も行き届いていて快適に過ごせました。接客もどの方も様子を見て適切な対応をしてくださり親切な方ばかりでした。空いてる平日に来るのが良いですね。お世話になりました。
プライベートビ－チにナイトプ－ルまでたのしめる素敵すぎる宿でしたヴュッフェは蟹、お寿司、ステーキや串揚げなどが食べ放題、お味もめちゃくちゃおいしかった－✨朝ごはんの手作りとろつくのおにぎりも最高でした堂ヶ島花火大会まで夜は送迎していただき、目の前で最高の打ち上げ花火を堪能させてもらったよお風呂は24時間入浴可能朝食前の朝風呂も最高でした
銀水内に唯一あるレストランで、夜の締めラーメンが食べれるところ。残念ながら美味しいとは言えない普通のスーパーのラーメンでした。ただ旅の思い出ノスタルジープライスと割り切って行くのはアリかと思います。お酒も驚くほど高いので、お気をつけて。
日頃の労いの旅に、西伊豆を選択。なぜ、偶然選んだこの宿景色を楽しみ伊豆の海の旨さを味わい宿泊のサービスを堪能する価格がお得であるのにスタッフのサービスが秀逸。前評判を後々みたら、これは必然迷ったは、この宿を選択オススメです。個人的に、泊まって・食べて・過ごして純粋に『選んで良かった』と思えたところ。ありがとうございます。
4月3日分です。社員旅行の宿泊地です。夜の宴会で提供された料理です。その中でビーフシチューは絶品でした。最後に提供された、桃色のスィーツも美味しかったです。あと蛍烏賊の塩麹漬け､海鮮鍋⁉️も美味しかったです。翌日4日の朝は、ビュッフェスタイルです。ウインナーが特に美味しい､鯖焼きと鮭焼きはテーブルに持ってくると、熱がどんどん冷めてしまいましたが、なかなか美味しかったです。うどんの出汁はもう少し熱くても良いような感じでした。サラダのドレッシングは、今回はゴマを選びましたが､柚がうっすら入っているような酸味を感じましたが、美味しかったです。私は食べませんでしたが、クロワッサンが美味しいとのことです。
堂ヶ島ニュー銀水概要堂ヶ島ニュー銀水は、静岡県西伊豆町にある高級温泉旅館で、絶景と豪華な食事が魅力です。特に夕食の会席料理が評判で、新鮮な海の幸をふんだんに使った料理が楽しめます。料理•	会席料理: 夕食には季節の食材を使った会席料理が提供されます。前菜からデザートまでバランスの取れたコースで、見た目も美しい一品一品が並びます。特に、刺身の盛り合わせは新鮮な地元の魚介が堪能でき、味も絶品です。•	旬の素材: 季節ごとの新鮮な食材が使用されており、特に春は桜鯛、夏はアワビやサザエ、秋は松茸、冬はカニなどが楽しめます。料理は素材の味を活かす調理法で提供されます。•	地元の名産品: 伊豆の特産品をふんだんに使った料理も多く、伊豆牛のステーキや地魚の煮付けなど、地元の味を堪能できます。朝食•	和洋バイキング: 朝食は和洋折衷のバイキング形式で、焼き魚や温泉卵、地元の野菜を使ったサラダなどが揃っています。自分の好きなものを好きなだけ楽しめる点が好評です。雰囲気堂ヶ島ニュー銀水のダイニングは、落ち着いた和の雰囲気で、海の景色を楽しみながら食事ができる設計になっています。大きな窓からは堂ヶ島の美しい海が一望でき、食事の時間を特別なものにしてくれます。サービススタッフは非常に丁寧で親切。料理の説明や地元の観光情報なども教えてくれるため、快適に過ごせます。料理の提供タイミングも絶妙で、食事の流れがスムーズです。総評堂ヶ島ニュー銀水の食事は、新鮮な海の幸を中心に、季節ごとの豊かな味わいが楽しめる素晴らしいものです。絶景を眺めながらの食事は、特別な時間を演出してくれます。高級感ある雰囲気と丁寧なサービスも相まって、訪れる価値のある旅館です。
予定していた八丈島行きが飛行機の欠航でキャンセルとなり急遽行き先変更。車を走らせながら当日予約して辿り着いたのがこちら。道中は土砂降りの雨でしたが、到着するとちょうど晴れて、美しい夕陽が見れました‼︎着いてすぐに海の見渡せる全面ガラス窓のラウンジで頂いた生の静岡ビールは最高でした♡アワビ、ステーキ、伊勢海老つきのプランにしましたが、ボリュームもお味も素晴らしい。特に小さな前菜のひとつひとつが美味しくて気に入りました。デザートの桜プリンまでも美味‼︎ホテルの建物は古いですが綺麗に整えられていて、スタッフの方々は皆さんがホスピタリティに溢れて、最後の最後まで心地良く過ごせました。
父親の還暦祝いの旅行で来ました。料理はどれも美味しかったのですが、伊勢海老の刺身がプリプリで最高でした！還暦祝いのことを事前に伝えたらケーキも用意していただきいい思い出になりました。また家族で来ます！
伊豆へ旅行に行った時にお世話になりました。バブル期の建物なのか？館内は大変広く豪華ですが昭和感はあります。お料理は海辺なのでお魚料理が多く、海の幸が豊富で美味しいです。館内は大変広いので、少し暖房が弱く寒いです。お部屋とお風呂はオーシャンビューで絶景でした。
ペコやちぼぉ　東伊豆は時々行くのですが、西伊豆はほぼございませんでした。私の自由時間って、ある様で無い（深夜帯ラーメンは至福のひととき♡）たまには、１日のんびりしてきてよ〜の言葉に甘えました。（当日の朝食は作り、息子くんたちで調理できるものは買い置きしときました。）洞窟巡り遊覧船は、出航ならず…｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡お昼ご飯は　美味しいお刺身定食　満喫（堂ヶ島食堂さん☆彡）今宵は　堂ヶ島ニュー銀水　さんに宿泊です。（初めてなので　色々ドキドキワクワク｡◕‿◕｡）フリードリンク＆おつまみ（食事前から酔っちゃうな）ソファーに座りながらのんびりと、夕暮れの海原を眺めます。夕陽はとても美しく、海へ沈んだ時は思わず涙が出ました。（ギャラリーの皆様と拍手を楽しみましたよ！！）〜☆〜 お楽しみの夕食 〜☆〜（２部制）広々とした会場でした。予めオーシャンビュー側の席を予約してましたので、今度は漆黒の海原を舞台に　遠くは御前崎、所々明かりが灯るのは静岡市内でしょうか。静岡県は地形的に面白く素敵な県ですね。✩　食前酒替わり梅ジュース　（お酒じゃないトコが( ・∀・)ｲｲ!!）✩　先付クラフトチーズ豆腐これが美味しいのです！！プチトマトや雲丹が乗せられてるけどプチケーキみたいなビジュアル。お箸で嗜む楽しさと美味しさ。チーズと豆腐の素敵な組合せに期待感高まりました。✩　前菜　５種紅はるかグラッセ　（女性好みの甘さ）他占地　しめじって読むコトを人生初めて知りました！！✩　煮物金目鯛の煮付け予め保温状態なので　温かい状態でした。お品書きに書いてある通り甘めの味付けでした。柔らかくほっこりしてました。✩　造り鉢鮪（赤身と中トロ）金目鯛　魬他二種あったけど…聞けば良かったな。駿河湾のお刺身が好きだなぁ(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)✩　洋皿ビーフシチュー和が続いてましたので　お肉を食べたい！！有難いMenuです。こちらは　テーブル担当の方が火を点けてくれました。（言葉遣いから説明も丁寧で、若い方だけに好感が持てました。これからも頑張って下さいね！！）お肉は、トロ〜柔らかです。家庭では出せないコクもあり美味しく頂きました。✩　御神火　ごじんかと読むのですね　＼(◎o◎)／活け鮑の踊り蒸し火を点けて少しすると、透明なガラス蓋の中でくねくねと動きました。（蒸されて熱いのね…｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡）蒸し時間が長く感じたので、硬くないか心配になりましたが　驚きの柔らかさです！！磯の香りが広がりました。レモンを絞ると潮の味が引き立ちました。肝を食べてパワーアップしちゃおうᕙ⁠(⁠＠⁠°⁠▽⁠°⁠＠⁠)⁠ᕗ✩　焼物烏鰈西京焼きふっくら柔らか脂の乗り　西京漬け具合　好みでした。はじかみのアクセントも良いですね！！✩　香物山海月南蛮漬け　大根漬け　刻み柴漬け塩分が気になるトコですが…そうでもなく　白いご飯ならコレだけでイケる！！✩　お食事こちらは、自分の好きなタイミングでセルフサービスでした。白米と季節の炊き込みご飯（きのこ）お味噌汁　磯海苔がとても美味しかった。✩　デザート洋梨のコンポートとゼリー（お品書き…帰宅後行方不明）さっぱりというかアッサリでした。✩　椎茸の蒸焼き（別注です）写真には無いのですが、肉厚で大きな椎茸を蒸焼きにしてバター醤油や塩で味わう　おすすめの一品です。日本酒に合いました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)お風呂も最高。露天風呂から三日月を眺め、風が吹くたびに冷めたお湯がミスト状に顔に当たるので、気持ち良かったです(笑)ゆっくり温まるなら、内湯が良いかな(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)たまには、日常から離れてのんびり過ごしたいきちんと敷かれたお布団　素敵な温泉旅行となりました。
種類豊富なブュッフェです♡随時スタッフの方々が管理してくれるのでおかずが寂しくなる事はありません✦✧すごいな銀水*＾＾*焼きたてのクロワッサンやフレンチトースト熱々で激うま╹͙╹͙╹͙╹͙これは食べたほうがいいですね(￣0￣)/ ｵｫｰ!!おにぎりもヤバイです♡目の前でひとつひとつ握ってくれますよ♪小さいサイズなので食べ過ぎ注意ってか食べ過ぎてしまった(˶‾᷄ ꈊ ‾᷅˵)✧自家製の物が多くこだわりの朝食でしたご馳走様 ♩¨̮⑅
種類豊富なブュッフェです♡随時スタッフの方々が管理してくれるのでおかずが寂しくなる事はありません✦✧すごいな銀水*＾＾*焼きたてのクロワッサンやフレンチトースト熱々で激うま╹͙╹͙╹͙╹͙これは食べたほうがいいですね(￣0￣)/ ｵｫｰ!!おにぎりもヤバイです♡目の前でひとつひとつ握ってくれますよ♪小さいサイズなので食べ過ぎ注意ってか食べ過ぎてしまった(˶‾᷄ ꈊ ‾᷅˵)✧自家製の物が多くこだわりの朝食でしたご馳走様 ♩¨̮⑅
手作りハンバーグのお店でした。出来上がるまでに少し時間がかかるとのこと、楽しみに待ってたら熱々できました。ハンバーグが柔らかくて美味しい。タレはかけるのではなく、つけて食べるスタイルでした。ドライブで立ち寄るのにおすすめご飯屋さんです。
おろしハンバーグ仕様の一号　選べる2品はソフトフランスパンとしそドレッシングのサラダを選びました。320gのハンバーグに付け合わせのジャガイモでお腹いっぱい。雰囲気の良い店内でゆったりと楽しめました。
ビーフシチューとハンバーグを両方とも食べたかったので、パピヨットハンバーグ(ビーフシチューとハンバーグのホイル焼き)をいただきました。このメニューを選んで大正解！ビーフシチューが本当に美味しかったです。ハンバーグの他に大きめの牛肉もゴロゴロと入っていてとても満足しました。煮込みハンバーグは柔らかく食べやすく、牛肉もホロホロで口の中でほどけます。デザートに選んだストロベリーアイスも果肉大きめで美味しかったです。
キャンプ場に着く前にランチで探してたところ美味しそうなお店を発見地元の方が多いみたいで少し待ちましたがハンバーグBを注文〜セットはオニオンスープとライスを選択！いざ対面！ハンバーグは大きくてソースがめちゃくちゃ美味しかったです☺️また機会があれば〜
おろしハンバーグ仕様の一号　選べる2品はソフトフランスパンとしそドレッシングのサラダを選びました。320gのハンバーグに付け合わせのジャガイモでお腹いっぱい。雰囲気の良い店内でゆったりと楽しめました。
バイクを動かす為に、3時間かけて西伊豆のこの店に来た。この店を目的にしない限り、わからない様な立地だった。ガーリック味のサーロインステーキとハンバーグのセットにオニオンスープ、サーロインステーキ自体は少し薄いけど味は大変良かった。ハンバーグは、昔味のソースをチョイスしたけど、ちょっと変わった味だがこちらもイケた、伊豆で海鮮以外を食べる時は再訪したい店として認識した
桜を観に伊豆周遊していてドンマーリンさんに寄りました。12時ちょっと前に入店しました。先客二組、後客無しでした。6卓のテーブルでBMWのバイクが店内に鎮座している夫婦?で営まれているみたいです。ライダーズバーグ1号を頼みます!15分ほどで着丼です。アツアツの状態で出てきます。ハンバーグは320gと謳っているのででかいです。柔らかくくずれやすいです。ソースは薄めでちょっと絡みづらいです。蓮根の様なシャキシャキ感が有ります。サラダはシーザードレッシングがたっぷり掛かっていて野菜は新鮮味が感じられます。ご飯も美味しくおかわり出来ます。値段設定はちょっと高いですが、量も有りますので妥当かなと思います。今度はステーキを食べてみたいと思います。駐車スペースは3台分しかありませんが、海岸沿いに停められます。
今日は西伊豆町仁科の海岸近くにあるドン・マーリン(DON・MARLIN)さんにおじゃましました。昔ながらの人なので昔ながらのソース味ハンバーグセット 1580円をライス・コーンスープ・ホットコーヒーでオーダー。ハンバーグはけっこう大きめでコーン、ほうれん草、フレンチフライが添えられていてかなりボリューミー。おじさんにもやさしいお味でもちろん完食しました。ごちそうさまでした。
2021/08/13伊豆・西伊豆町　「DON・MARLIN」さんのハンバーグ♪ネットで調べたハンバーグやさんでランチです。LINEの友達限定メニューを注文します。自家製トマトのハンバーグサルサソースセット　　1,200円ランチサラダ、主に葉っぱですが量が多くていいですね。青じそドレッシングだったよ思います。ランチスープコンソメスープです。メインが到着。向こう側の仲間はおろしハンバーグセットです。自家製トマトのハンバーグサルサソース、これはなかなかいい感じです。チーズとトマトたっぷり。とろけたチーズがまた旨い！火が入ったトマトも甘くて旨い。サルサソースには辛味調味料を足していただきます。ジャガイモにはマヨネーズでした。ハンバーグは標準的なサイズです。この手作り感、いいですね～肉汁たっぷリ！！旨い。あ～、またライスまで完食してしまったT_T卓上調味料にコショウがあります！スマホで注文します。外観写真は忘れてしまいました＞＜DON・MARLIN関連ランキング：洋食|西伊豆町その他
洋食屋さんで行きやすいライダーメニューあり味は至って普通だが、ちゃんと調理している
チキンカレーを食べました。想像以上のうまさ！もっといろんな人に知って欲しい
おろしハンバーグ仕様の一号　選べる2品はソフトフランスパンとしそドレッシングのサラダを選びました。320gのハンバーグに付け合わせのジャガイモでお腹いっぱい。雰囲気の良い店内でゆったりと楽しめました。
今日は西伊豆町仁科の海岸近くにあるドン・マーリン(DON・MARLIN)さんにおじゃましました。昔ながらの人なので昔ながらのソース味ハンバーグセット 1580円をライス・コーンスープ・ホットコーヒーでオーダー。ハンバーグはけっこう大きめでコーン、ほうれん草、フレンチフライが添えられていてかなりボリューミー。おじさんにもやさしいお味でもちろん完食しました。ごちそうさまでした。
ハンバーグセット
たまたま見た看板を頼りに行ってみました。駐車場が狭く３台くらいしか停められません。お店の方はご夫婦だと思いますが家庭的な雰囲気でお水等はセルフサービスでした。奥様がホール担当、ご主人が一人で調理しているようなのであまり大人数には対応できないみたいで入口には５名以上は予約してください‥（たしか）というようなことがかいてありました。私たちはハンバーグセットを注文。サラダ・ライス・ドリンクが付いていました。ハンバーグはホイルで包んだものとトマトソースの２種類を食べましたが、どちらもふんわりしていてとってもおいしいですよ♪トマトの方はソースたっぷりでスープのなかにハンバーグが入っているような感じでした。どちらもとっても熱々なので気をつけてください。注文してから料理が出てくるまでちょっぴり遅いかなぁ。。。という気はしますが美味しいので食べてみる価値はありますよ。
のんびりと歳を超すつもりで気の置けない小さな宿を選んで人の少なめな堂ヶ島に来た。実家の古い家でおおらかなキモチで家族と一緒にお正月を迎えたそんな感じに浸ります。海辺の景勝を散策して、朝のお雑煮、夜の海鮮とお酒で静かなお正月のひとときを過ごすってコレもシアワセですね。
静岡旅行で１泊させてもらいました。３階建てでロビーフロアが２階。1階が風呂。1フロアに３部屋くらいのこじんまりした旅館です。洞窟クルージングの洞窟の一部が部屋から見えます。風呂場からも見えます。西伊豆は夕陽が名物ですが宿から直接は見えないけどちょっと外を歩けば夕陽は見れます。夕食はカレイの煮付け、イカの素揚げ、鍋がつき、なかなかのボリューム。イカの素揚げが味噌が中に入っていて口いっぱいイカになり旨かった。堂ヶ島マリンの乗り場の脇の公園でイルミネーションやっていました。朝食のアジの干物が大きくて脂が乗ってて旨かった。ご飯の友がいっぱい。ご飯食べ過ぎちゃうね。まあ、高級旅館ではないけどお手ごろ価格でそこそこおいしい夕食朝食でした。今回旅行会社のサイトから予約しましたが、直接予約すればまだ全国割りが使えたそうです。
西伊豆堂ヶ島にある旅館です。天然記念物にも指定されている天窓洞脇にあって、お部屋からも天窓洞を眺めることができるのはもちろん、お散歩圏内なので夕日が沈む前にフラッと行くこともできます。ただ、外観からすると「これは…旅館？」といったたたずまい。お部屋に案内されると、ちょっと古い感じの和室。まずは、ウェルカムドリンクの代わりに西伊豆名物の心太がサービスです。関東なんかだと黒蜜で食べるのがオーソドックスなんだけど、こちら西伊豆では黒酢でいただくのが主流です。これがさっぱりしていて美味しい。お風呂は小さいながらも温泉。夜になると照明の演出があるものの、満足度としては「…」な感じ。ここまででの印象は旅館ではあるものの、どちらかというと民宿に限りなく近い感じです。その代わり夕食はインパクト十分。マグロのカマが出てきて、これだけでご飯が何杯でも食べられるし、これだけでお腹がいっぱいになっちゃいます。たまたま、この日はタカアシガニを他のお客さんからいただきまて…。これが、身がギッシリ入っていて美味しい。でもって大きいから食べ応えがあるのなんのって！足が２本くらいだったけど、これで普通のカニ１杯くらいはあるんじゃないかなぁ。このタカアシガニは西伊豆の名物ですので、ぜひ別注で食べてみてください。絶対におすすめです。翌朝の朝食はオーソドックスな感じ。ただ塩辛は美味しかったなぁ。この塩辛が夕食に出てたら、もう２～３杯飲んじゃってましたよ。観光地堂ヶ島にあるものの、外観や内装のハード部分で大幅にマイナスはあるものの、料理に関して言えば、周囲の旅館以上のものに出会える可能性は大です。どちらを取るか！ですね。
先日利用しました。久々の和系旅館だったので、自分的には結構満喫できたのですが、手馴れた人や色々な人が泊まったら・・・という目線で判断してみたいと思います。料理・味・酒・ドリンク夕食が結構なボリュームでした。女の方なら食べきれないのでは、というレベルでした。味も問題なく、どれも美味しかったです。ただ、感動するほどか、といわれるとそこまでかな。正直、静岡人なので、海鮮は食べなれていますし・・・。冷蔵庫内のドリンク準備は問題ないです。ただ、値段設定が昔ながらのままのため、逆に高い・・・まぁ利用料も込みなので仕方ないですかね。目の前にセブンイレブンもあるため、あまり必要性は感じられませんでした。サービス・雰囲気とても気持ちのいい対応をしていただきました。最近は見ない、和系旅館だからこその、昔ながらの対応として、夕飯食べているすきにお布団がしかれ、朝食食べているすきにお布団が片付けられている。とても久しぶりのため、逆に新鮮に感じました。他にも気持ちよく対応していただき有難う御座います。CP（施設・駐車場・ロケーション）ここが少し微妙でしたね。ロケーション：これはかなり良かったです。部屋からは堂ヶ島ならではの洞窟＋海という景色が見おろせ、夜は常に波音が心地よい状況ではありました。駐車場：判りづらかったですが、まぁ目の前ですしね。判らないわけではないのですが。1台1台の区切り線もかろうじてみえるようなレベルですし、停める場所に物置があって、整然とはいかない感じ。車に軽く戻る際、意外と交通量のある道路のため、わたるのが少し面倒。施設：申し訳ないですが、これはかなり低いですね。ところどころ頑張ってリノベーションをしている感があるので、清潔感は保たれてはいるのですがね。全体的にとても古臭いです。細かいところはもういいません。正直言いだしたらという部分もありますので。全体的には、施設の古さや利用のし難さは隠せないものの、食べ物・サービス・立地の良さでなんとか値段なりに見合うようつりあっているという状況でしょうか。まぁ次回も利用したいなとは思えるので、結果問題ないかな。
のんびりと歳を超すつもりで気の置けない小さな宿を選んで人の少なめな堂ヶ島に来た。実家の古い家でおおらかなキモチで家族と一緒にお正月を迎えたそんな感じに浸ります。海辺の景勝を散策して、朝のお雑煮、夜の海鮮とお酒で静かなお正月のひとときを過ごすってコレもシアワセですね。
賀茂郡西伊豆町田子にある『御菓子処 サカヤ』さん。昼食の待ち時間に気になった和洋菓子店です。昼食を済ませた後におやつを購入しようと14時頃に伺いました。車は近くの「そば処 やます」さんの駐車場に駐車。(駐車場は3台)昼食を「そば処 やます」さんで頂いたので、そのまま駐車させてもらいました。お店にはパーラースペースがありますが、現在中止しています。『御菓子処 サカヤ』さんは、昭和2年創業の老舗和洋菓子店です。全菓博大賞を受賞した「伊豆ぶし」や、渋皮煮の栗を使用した「西伊豆愛栗」をはじめ、和菓子・洋菓子・ケーキ・季節菓子等がありますよ。「そば処 やます」さんの昼食順番待ちをしている時に、向えのお宅のベンチから「ソフトクリーム」の幟が気になっていたので、今回は『ソフトクリーム』250円を購入。車の中で頂きました。『ソフトクリーム』は、あっさりとしたソフトクリームです。口溶けも良く、さっぱりとしていて美味しいんですよ。ソフトクリームが250円というのは嬉しいですね。今回はコーンの『ソフトクリーム』を注文しましたが、カップの「カップソフト」300円もありますよ。ソフトクリームが好きな方にはお薦めです。
ツンゲンというクッキーがとても美味しいです！店主さんはドイツ菓子をルーツに持つとのことで、ドイツ・フランスなどヨーロッパ系の焼き菓子が数多くあって、見てるだけでも楽しいです。スタンダードながら、バターの香りが口の中に広がり、サクサク食感がたまらない！どれも丁寧に作られているのがわかる美味しさでした。美味しさはもちろんのこと、季節限定の商品やお土産にぴったりなパッケージング、レトロな店構え、季節感を感じさせる店内など、好感が持てました。観光客にもオススメできそうです。
やまびこ荘　今年4回目wOctober03,2021ケーキ＠サカヤ昨日、田子でお昼ごはんを食べた際に、レトロな洋菓子店が目に入ったので、海で遊んだあとにお店を訪問しました。ケーキや和菓子などがおいてありますね。宿でいただこうということでケーキを購入、そしておまんじゅうもいただきました。あと、どら焼きの皮だけが売っていたりして。面白いですね。宿でケーキを頂きました。素朴でなかなか美味しいですね。自宅に戻ってからおまんじゅうを頂きました。竹皮に包まれていたりして雰囲気いいですね。（味は普通のおまんじゅうな感じです）美味しくいただきました。またあのへんに遊びに行く際には寄ってもいいかなぁ。
訪問日：2016年01月03日久々に夕方に田子。ケーキでもお土産に買って帰ろうかと訪問。【和洋菓子 サカヤ】年齢層高めの田子でケーキ屋さん。なかなかに厳しいだろうに。結構色々なケーキをいついってもそろえているんですよね。適当に選んで持ち帰って喫食。-+-+-+-○フレーズ(302円+TAX)表面はゼリー状のいちごのソース。この甘みが懐かしさのある感じ。いちごの酸味と甘さのバランスがいいねスポンジやわらかで、甘すぎず、丁寧な仕上げを感じられる一品。○クレーム ド カシス(270円+TAX)カシスの酸っぱさが心地よい。ベースのスポンジはコーヒーが染み込んでいて大人の味になってる。これも丁寧な仕事。○とろけるプリン(205円+TAX)プリンの上に生クリーム。バニラビーンズの香りが高く、柔らかめの仕上がり。いい感じだなぁ。どれをとっても交通費を掛けて来るものではないけれど、近所に来たらついでにってのは有りだと思う。安くて旨い街のケーキ屋さん。長く続けて欲しいものです。-----訪問日：2014年09月01日久しぶりの西伊豆。そして田子での釣り。ここまでそろったら、ここに寄るのは基本と言う事で。【和洋菓子 サカヤ】昭和の香り漂う菓子屋。和菓子店と洋菓子店、それにパン屋が共存する店内。今日は、やっぱりケーキですかね。りんごのバスク(270円)エアートベーレタルト(270円)フランポアーズ(270円)苺のクレープ(290円)それにしても、最近、青天井で値段がうなぎ登りな感じのあるケーキ。このお店の値付けはかなり良心的。ちょっと有名店だと1ピースで500円なんてのもざらですからね。持ち帰りで喫食。箱を開けて誰がどのケーキを食べるかの争奪戦の結果、私の割り当ては「苺のクレープ」。包みのビニールを取って、大きくかぶりつき、一口。スポンジと苺、クリーム。それをクレープ生地で包んでいるんですね。想像通りの味だけれど、クレープ生地で包んであるだけでシットリとした食感になるのは面白いですね。秀逸とかそう言うわけではないけれど、コレはコレで面白いですね。気軽に食べる、気軽な洋菓子店。こういう店が地域に残っているってのは良いこと。これからもずーっと残っていって欲しいですね。ごちそうさまでした。-----訪問日：2014年09月01日西伊豆でデザートを購入。そう考えるとsatouyaとか色々と優良な候補があるけれど。今日は田子で買って帰りましょう【和洋菓子 サカヤ】田子の全くの中心地にある和洋菓子店。ケーキ類から和菓子、パンまであるオールマイティ。お店に到着したのが閉店間際。ケースにはそんなに色々は残っていない状況。到着が遅れたんだから文句も言えないっすね。適当に頼みましょう。ハイデルベルグ(248円)モンブラン(248円)焼きいもパン(119円)ラスク(130円)このお店、値段表記は全て内税。消費税率アップにかこつけた便乗値上げ＆内税から外税に表記替えでその実態を誤魔化す事が横行する昨今、こういう正直な値札を付けているのは好感が持てます。持ち帰って喫食。ハイデルベルグはちょっと大人なチョコレート。少々ビターな感じ。モンブラン。ベースがロールケーキのタイプ。上部は栗らしさが充分に出ているけれど、ざらつきはほぼ無し。スッキリとした口触り。でもベース部分のロールケーキ部分は紅茶ロールの様な香りは良い感じだけれど、ちょっと気泡感がありざらつきが気になる。でも、まぁ、満足できる感じではありますね。近所に愛される和洋菓子店なんだろうなぁ。と食べてみてそこから想像が付く感じの味付け。焼きいもパン。焼き芋を練り込んでいるんだろうなぁ。と思い込み一口。名前のままのパンでした。練り込んであるのではなく、あんパンのあんの様に焼き芋が具材として入っている感じ。なんというかスイートポテトがパンの中的に悪くない感じ。パン自体は特筆するような点はなく、よくあるコッペパン体。ラスク…ラスク？食パンを丸々で作った感じ。ラスクというよりシュガートーストかな？でも、食べてみるとラスク。うむむ、大きくて食べているときは大人食いの興奮。なんか、どんぶりで作った茶碗蒸しを大人になってから作って食べた時の興奮に近い。わざわざ訪問するような魅力があるわけでもないけれど、この街に来たならちょっと寄っても良いなとも思わせるお店。ごちそうさまでした。
前菜はカニを野菜で巻いたものとあん肝、そして鹿肉のバターソテー。鹿肉にはびっくりしました。ジビエは食わず嫌いだったのですが美味しくいただきました。海老進丈のお吸い物がいい出汁でとても美味しかったです。筍と菜の花がいい仕事をしていました。お刺身も種類が多くて新鮮でおいしかったです。(説明いただいたのですが覚えきれないぐらいたくさんの種類のお刺身でした)あわびの踊り焼きもあわびが柔らかく酒蒸しだったので素材の味が出ていました。キンメの煮魚は一緒に炊いた野菜も美味しく後からタレをかけていただきました。名物の宝楽焼きには伊勢エビさざえに甘鯛が入って素材の良さが出ていました。揚げ物の東寺揚げはイカとエビに湯葉が巻かれてパリパリでした。あさりご飯に料理長の手づくりぬか漬けがあってお腹いっぱいだけど食べてしまいました。デザートも料理長手づくりのわらび餅で美味しかったです。朝食は鯛とカニの味噌汁が美味しかったです。たくさんの種類のおかずがあって煮物や卵焼きなどとても美味しかったです。
朝食Version。朝からたっぷりのラインナップ。カニと鯛のお味噌汁は出汁がしっかり出ていて本当に美味しい。9種のご飯のお供（メインのお皿）だけで十分なのにアジ開きの干物、肉じゃが（若干味が濃い）、サラダ、温泉たまご、お新香とご飯が進むものばかり。結果、年甲斐もなく朝から2杯半のご飯をいただく。ご馳走さまでした。
朝食Version。朝からたっぷりのラインナップ。カニと鯛のお味噌汁は出汁がしっかり出ていて本当に美味しい。9種のご飯のお供（メインのお皿）だけで十分なのにアジ開きの干物、肉じゃが（若干味が濃い）、サラダ、温泉たまご、お新香とご飯が進むものばかり。結果、年甲斐もなく朝から2杯半のご飯をいただく。ご馳走さまでした。
温泉宿の朝ごはん。味噌汁（たいのあらとわたりがに）が鍋で出てきて、ご飯のお供がいっぱい。あとから煮物や味の干物もくる。外は堂ヶ島の絶景で晴々としながら、美味しくスタートを切ることができました。食後はロビーでコーヒーも飲めます。
温泉宿の朝ごはん。味噌汁（たいのあらとわたりがに）が鍋で出てきて、ご飯のお供がいっぱい。あとから煮物や味の干物もくる。外は堂ヶ島の絶景で晴々としながら、美味しくスタートを切ることができました。食後はロビーでコーヒーも飲めます。
夕食はとっても素晴らしく温度も味も感心するほどのものでした。一品ずつ出してくれる会席仕立ての出し方で、最初は準備されていたあん肝おろしポン酢とずわい蟹黄身酢の酢の物は冷前菜で準備の待ち時間を取らせないように、こういった冷前菜を置いておくのはむしろ好感。こちらも冷前菜の流れで地元のジビエの鹿ロースバター醤油は薄造りで、薄造りで食べやすい鹿肉の優しい味わいを上手にソースで演出できていてとっても美味しい。お造りの五種盛り合わせも薄造りで素晴らしいです。小さな鮑のコリコリ感が印象的です。切れ味の良い包丁をお使いのようで、どの刺身も切り口がいいです。吸物は昆布だしだけのシンプルな深い味わいなのに昆布の渋みは全く出ていない海老進丈は少し練り物になっているものでもう少し期待したいところ。旨みを厚く重ねる料理屋が多い中でシンプルで薄口ながら懐の深い味わい。煮物は金目鯛煮付けでしたが、下田から上がったキンメを実に旨い煮汁で煮ています。上品で甘過ぎず濃すぎないキンメは今シーズン食べたキンメで一番の味です。焼物は宝楽焼で、焙烙に溶岩石を敷き詰め蒸し焼きにして仕上げてある旅館らしい一品ですが、通常の旅館のコンパクトな鍋で自分で仕上げるスタイルでは無いので、料理人の腕を経て作り上げる物なので趣も味の仕上がりの繊細さもレベルが違います。伊勢海老の酒塩焼き白甘鯛塩焼きサザエつぼ焼きの超豪華版ですが、全て地のもので背伸びしない地のものでもてなした結果豪華になっていると言う良さが最高です。揚物は東寺揚げでも海老と、アオリイカで見事な味わい。フライや天ぷらより細かい湯葉で衣を作り手をかけてくれていて、湯葉の香りもいいし、東京の飲食で食べるものと違うのに上質な味に仕上がっていて嬉しい。浅利の炊き込みご飯の繊細な旨さ、これがおかわりできたら嬉しいですね。客先のテーブル毎に1.5合〜2合くらいの土鍋釜炊きで出してくれて、おかわりできるようにしてくれると泣けます。余ればラップに包んで、海苔を添えて夜食のおにぎりにしてくれるとか。笑、贅沢すぎますかね。宿によってはいなり寿司をラウンジに置いてくれたり、蕎麦やラーメンを夜食に出す店もありますから。ありかも知れません。いやー…そう言う要望を出したいくらい美味しかったです。ぬか漬けは本当に美味しく仕上がっていて、これは料理に手間暇惜しまず客に喜んでもらいたいと言う姿勢を表現できている一品です。わらびもちは少しくず餅風に仕上がっていて、わらび餅とくず餅の間のような味わいでした。あの名旅館の修善寺のあさばさんの夜もこういった熱いものを熱いうちに出すと言うコンセプトで一品一品丁寧に作っています。こちらの夕食も感激できる品々でした。あと、余談ですが、昼間に海岸までの遊歩道の急坂を歩きかなりの運動量を確保できたことや、16部屋に対して大風呂の温泉やトータルで4つもある見事な貸切風呂、各階にあるラウンジや少し談笑できるスペースの豊かさ、アルコールのライトなビールやコーヒーの提供、屋上の夜の星を眺めたこと、恐ろしいまでに神秘的な夜の三四郎島と永遠に続く暗黒の海、遠くに見える静岡市焼津なども圧倒的なゆっくりした時間を過ごしました。スタッフの皆さん比較的若い方が多いのに、一所懸命サーブしてくれたり、迎え入れたりしてくれてくれながらも適切な自由度を確保できるように過ごさせてくれるので、とても過ごしやすい快適なじかんでした。お客さんも騒いだり威張ったりする人が少なく、静かに過ごす人達が多くて、とてもいい時間を過ごせました。
お料理が美味しく、美しく、初めて行かれる方は感動するはず！いやぁ...ただねぇ、3年ほど夏にお世話になってるんですが、メニューほぼ変わらないの！(´⊙ω⊙`)半個室になっており、ホテルの方が各テーブルを担当してサービングしてくれます。お酒の種類はホテルにしては豊富かなという印象です。2年連続で担当の方同じですが、あんまりお酒の知識ないし、知識も増えてない様子。食前酢から始まるお料理は、伊豆の幸を使用しており綺麗で本当に美味しい！特に、刺身の盛り合わせは最高。わさびを自分でするのですが、これがまぁ大変。達成感は凄いです。このわさびが白ワインととっても合うのです♡(お試しあれ)吸い物は出汁がしっかり効いていてサイコー！焼き物は焼きすぎかなって印象(サザエと伊勢海老はデフォ)挽きたてコーヒーも棒アイスも食べ飲み放題だし、プライベートビーチは綺麗でシュノーケリングできるし、露天風呂は絶景だし、良い宿なんですけどね毎年メニュー一緒っていうのがねぇ...
久々によく眠れました！みんなを起こして朝食の前に支度を済ませます。私、宿泊した時は夜ご飯より朝ご飯の方が断然好きです。テンション上がるし、いっぱい食べようと張り切ります(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）時間になり、朝食会場へ。昨日と同じ個室で頂きます。今朝も食事のお世話をしてくれるのは、若い男性スタッフ。ここは若い人しかいないのか？と思う程、女性も男性も若い方ばかり。でもみーんな良い人。しっかりしてる。スタッフさんには好印象しかない。こんなに好印象ばかりって中々ないなぁ。朝食は１品１品持ってくる訳ではないので、最初だけ準備などして頂き、『何かご用がございましたらベルをお鳴らしください。』とスタッフさんは退出されました。夕食時ほど色々お話をしたわけではないけど、このスタッフさんもしっかりしてて、笑顔が爽やか！さてさて～♪美味しそうな朝食をいただきま～す♪まずはお味噌汁。大きなお鍋で火を付けて温めてくれます。熱々のお味噌汁♪油揚げ、ネギ、なめこ、里芋と具沢山。お出汁が効いてて、やや薄味だけど美味しい！ご飯の炊き具合もいい感じ～。おひつにたっぷり入ってます。こんなに食べきれない…結構残っちゃうかなぁ。と思いましたが、私が３杯、残りの３人が２杯食べて、そんなに残らなかった(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)鯵の干物はちょうど良い塩加減で、身もふっくらで美味しい！卵焼きはほんのり甘いだし巻きで、とっても美味しい！２切れじゃなくて、３切れ欲しかったなぁ。ぶり大根はあっさり、優しいお味。大根やわらか～♪ハム、きゅうり、レタス、ミニトマトのサラダも漬物も普通に美味しい！９つに別れたお皿に盛り付けられた小鉢はご飯のお供ばかり。牛蒡の煮たの、湯葉の胡麻ダレ、ひじき煮、あさりの煮たの、よくわからなかったの２つ、エビマヨ、明太子、山芋ととびこ。少しずつ、色々なものが食べられて嬉しい！よくわからなかったのも美味しく頂きました。どれもこれもぜ～んぶ美味しくて、おひつのご飯とお鍋のお味噌汁が少し残っただけで、他は完食！初めてかも。こんなに食べ切れたの。量もちょうど良かったなぁ。でもご飯のお供あり過ぎ！おかげでご飯３杯食べちゃった(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)食後に無料のコーヒーを部屋に持ち帰り、ひと息ついて出発！チェックアウトの時も若い男性と女性のスタッフ。感じは勿論良いです！あ！お掃除のスタッフさんだけおじさまがいた！挨拶してくれて、感じ良かったなぁ。このまま、一生懸命で丁寧な接客を続けて欲しいなぁ♪変わらないで欲しい！また絶対パパを連れて戻ってきます！このあと、結局少し観光をしようと堂ヶ島マリンの船で青の洞窟？に行ったり、ガラスの美術館に行って作家さんのガラスの作品を見たり、様々な万華鏡を自分で動かしたり、楽しく過ごして帰路につきました。船は前日の影響が残ってて、めっちゃ揺れて少し怖かったです。また伺います。お世話になりました。
久々によく眠れました！みんなを起こして朝食の前に支度を済ませます。私、宿泊した時は夜ご飯より朝ご飯の方が断然好きです。テンション上がるし、いっぱい食べようと張り切ります(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）時間になり、朝食会場へ。昨日と同じ個室で頂きます。今朝も食事のお世話をしてくれるのは、若い男性スタッフ。ここは若い人しかいないのか？と思う程、女性も男性も若い方ばかり。でもみーんな良い人。しっかりしてる。スタッフさんには好印象しかない。こんなに好印象ばかりって中々ないなぁ。朝食は１品１品持ってくる訳ではないので、最初だけ準備などして頂き、『何かご用がございましたらベルをお鳴らしください。』とスタッフさんは退出されました。夕食時ほど色々お話をしたわけではないけど、このスタッフさんもしっかりしてて、笑顔が爽やか！さてさて～♪美味しそうな朝食をいただきま～す♪まずはお味噌汁。大きなお鍋で火を付けて温めてくれます。熱々のお味噌汁♪油揚げ、ネギ、なめこ、里芋と具沢山。お出汁が効いてて、やや薄味だけど美味しい！ご飯の炊き具合もいい感じ～。おひつにたっぷり入ってます。こんなに食べきれない…結構残っちゃうかなぁ。と思いましたが、私が３杯、残りの３人が２杯食べて、そんなに残らなかった(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)鯵の干物はちょうど良い塩加減で、身もふっくらで美味しい！卵焼きはほんのり甘いだし巻きで、とっても美味しい！２切れじゃなくて、３切れ欲しかったなぁ。ぶり大根はあっさり、優しいお味。大根やわらか～♪ハム、きゅうり、レタス、ミニトマトのサラダも漬物も普通に美味しい！９つに別れたお皿に盛り付けられた小鉢はご飯のお供ばかり。牛蒡の煮たの、湯葉の胡麻ダレ、ひじき煮、あさりの煮たの、よくわからなかったの２つ、エビマヨ、明太子、山芋ととびこ。少しずつ、色々なものが食べられて嬉しい！よくわからなかったのも美味しく頂きました。どれもこれもぜ～んぶ美味しくて、おひつのご飯とお鍋のお味噌汁が少し残っただけで、他は完食！初めてかも。こんなに食べ切れたの。量もちょうど良かったなぁ。でもご飯のお供あり過ぎ！おかげでご飯３杯食べちゃった(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)食後に無料のコーヒーを部屋に持ち帰り、ひと息ついて出発！チェックアウトの時も若い男性と女性のスタッフ。感じは勿論良いです！あ！お掃除のスタッフさんだけおじさまがいた！挨拶してくれて、感じ良かったなぁ。このまま、一生懸命で丁寧な接客を続けて欲しいなぁ♪変わらないで欲しい！また絶対パパを連れて戻ってきます！このあと、結局少し観光をしようと堂ヶ島マリンの船で青の洞窟？に行ったり、ガラスの美術館に行って作家さんのガラスの作品を見たり、様々な万華鏡を自分で動かしたり、楽しく過ごして帰路につきました。船は前日の影響が残ってて、めっちゃ揺れて少し怖かったです。また伺います。お世話になりました。
懐石和風料理が良っくりと出てきて、お酒も会話も弾みます。板前さんが本当に丁寧に作っている様で、舌だけでなく目でも楽しめました。もちろん味は逸品の境地であります！給仕を担当してくれた若い女性スタッフが明るく面白く、それもまた気持ちの良いものでした。
伊豆半島の旅の最終日は堂ヶ島に宿泊です。GW ってこともあり、高い割にはって宿が連続しましたが、こちらには満足です。駐車場での対応、お出迎え。若いスタッフですが好感が持てる、優しい接客。フロントのC/Iもスムーズ。記念撮影もしてもらいました。お部屋は三四郎島を望む角部屋で景色は抜群です。あいにく雲が多く夕焼けは見れませんでしたが、また来たくなるお宿です。リノベーション物件ですが綺麗で満足です。晩御飯は個室対応。全体的に感染対策は徹底してますね。とにかく食事が上手い。前菜、刺身、焼き物、全て上手い。鮑の蒸し焼きは最高！焼き物の盛り合わせもボリューム満点です。朝も普通に上手い和食でした。ここはいい宿です！
※朝食：彩り豊かな器に盛られた海の幸や山の幸が、ひと品ごとに丁寧な手仕事を感じさせる構成。兜焼きの香ばしさ、温泉卵のまろやかさ、滋味深い小鉢の数々が静かな朝に寄り添い、食卓全体が穏やかな余韻に包まれていた。
金目鯛の煮付け、伊勢海老、鮑の踊り焼き最高でした
地産地消　こだわりの金目鯛煮付けと根菜何十年と引き継がれるぬか漬け美味しかった
サービスも料理もお酒も景色も抜群。ぜひ夕食込みの宿泊を。
アオリイカゲソ天ざる蕎麦アオリイカ天ざる蕎麦で有名なやぶ誠さんですが、アオリイカの身の方が売り切れてしまったとの事で、アオリイカゲソ天ざる蕎麦をいただきました。コリコリのアオリイカゲソの天ぷらもとても美味しかったです。基本的に天ぷらは塩で食べるという事で、お塩が付いて来ました。お蕎麦は細め、つゆは濃いめのつゆでした。子供の頃は今のお店とは違う店舗で頂いていましたが、やはりアオリイカ天は美味しかったです。※今回はアオリイカゲソでしたが
すごく美味しいとまではいかないし、価格もなんなら都心よりも高い。それでもこの界隈は飲食店の数が限られており、しかもサザエさんが始まる頃には閉まってしまう。てなことを考えると、晩飯難民には貴重でありがたい一軒なのだろう。
土肥でお昼ごはんにうなぎの予定だったけど、宇久須通過時点でお腹がすいてしまったので、前から気になっていたこちらへ来訪。店構えはうまそうだ。店内に入るとけっこう盛況。運良く席が空いたので着席＆鴨せいろをオーダー。出されたそばは…まずそばはきっちりと太さの揃った細めのそば。たぶんだけどこれは手切りではなく冷麺のように打ったそばを機械で押し出しているんじゃないかな…コシもあまりないのでマイナス。つけ汁は塩味、旨味、甘味共にぼんやりした感じ。鴨の量はかなり少なめ。まずくはないけどうまくもないけどそれなりの金額は取る店が多い、伊豆の飲食店アルアルかなぁ….とりあえず再訪はしない予定です。
初めて訪問しました店舗前に砂利の広い駐車場があります木を基調とした綺麗な店内ですアオリイカも気になりましたが、シンプルに天ぷらそばをチョイスしました約15分位で着丼しました大好きな大葉と、大きな海老が２本鎮座しています汁は見た目は薄口ですが、しっかりと出汁が効いています麺も手打ちの細麺です熱いですが、このタイプの麺は時間との戦いです汗をかきながら完食しました久し振りに美味しい蕎麦に出逢いましたご馳走様でしたPayPay使えました　1250円
量が結構あって美味しい。店内は結構広い。そばの種類もいろいろあって良いと思う。駐車場も広かったので車で行っても安心して止められる。天ぷらそばも美味しそうだった。店員さんも丁寧で入りやすいお店だと思う。家族連れ結構いた
アオリイカの暖簾を見つけて反射的に突撃してしまいました　アオリイカの天ざる少々高めですがここは行かねばと言うことでオーダー〜アオリイカ３枚と野菜たちのてんぷら。歯ごたえ充分のアオリイカ美味しかったです。ごちそうさまでした
以前松崎荘に宿泊した際にホテルの方にオススメ頂いたやぶ誠さん、1年越しに伺いました。地元の方々に愛されているお店って感じで、ほぼ満席に近い。頂いたのはアオリイカゲソ天丼、もりそば大盛りを2人でシェア。アオリイカゲソ天丼はゲソの歯ごたえが良い感じ。蕎麦は特に蕎麦汁が素晴らしい。出汁が効いてて美味しかった。ご馳走さまでした。
西伊豆安良里ダイビング後のランチにて2回目の訪問。前回と同様にアオリイカゲソ天ざるをいただきました。ゲソは太くて食べ応えあり、旨みも噛むほどに旨みあり。何より海入った後のビールが最高！お蕎麦はキリッと固めが好みですが、こちらはふんわり甘味のあるタイプでした。
西伊豆このへんあんまりお店がないんだけど発見してGO！！カレー南蛮食べたかったけど天ぷらにそそられて天ぷらそば推しはアオリイカ天ぷらっぽい！プリプリのえびちゃん2本にシソおいしいー絶対天ぷら美味しいやん！！そばは普通に美味しい感じ、トロロつけそばちょっともらったけどんまでした
西伊豆のキャンプ帰りにランチを求め訪問。お昼を少し回っていたが、ギリギリ待つことなくタイミング良く入店。次のお客さんは待ちとなってため、盛況の様子！メニューも豊富で、迷いましたが、まずはおつまみとして、タコ唐揚げ、天ぷら盛り合わせを注文。どちらもボリュームも十分で登場、タコ唐揚げ、天ぷらとお腹が減っていたからか、つきづきと食べ進めてしまいました。天ぷらもうまく揚がっており美味でした。そして、メインのとろろそばが到着！さっそくいただきますが、お蕎麦のレベルも非常に高く、こちらもすぐお腹中へ！！どれも食べても美味しく、お店の店員さんの対応も非常によく、また伊豆に来た際にはぜひ来たいお店となりました！！
西伊豆はスキューバダイビングの度に訪れます。午前中で終わり久しぶりに再訪です。昼時はいつも混雑してますがグッドタイミングで直ぐに着席できました。人気のアオリイカ天蕎麦大盛り＋生ビール（私は運転しません)柔らかくて美味しいイカ，薄い衣でさっくり揚がって良い食感でした。やはり名水伊豆水で打った蕎麦，そしてめんつゆも美味しい❗️久しぶりに感激しました。
2023/06/21伊豆・西伊豆町　「手打そばやぶ誠」さんにてアオリイカ天ざる梅雨の晴れ間に伊豆遠征で、ランチにイカ天そばです。アオリイカ天ざる　　1,800円手前の左手の3枚がアオリイカ天でして、美味しい～これがアオリイカ天、肉厚で濃厚で美味しい。イカ天以外は野菜で、これはニンジン。ピーマン。茄子。ほかに薩摩芋もありました。手打ちそばがこちら。なかなか腰が強くて、旨い蕎麦です。ネギ、大根おろしとワサビ、岩塩です。小上がりもあります。奥にテーブル席もあります。宅急便のお兄さんもここで食事しています。アオリイカゲソ天丼を頼んでいる人が多い印象です。宅上には七味唐辛子です。入り口は網戸です。天候に恵まれました。手打そばやぶ誠関連ランキング：そば（蕎麦）|伊豆市その他
地元の方に教えて貰ったお店。綺麗な店内。黄金丼はもちもちとした漬けのカツオにスライス胡瓜や錦糸卵などが乗った手こね寿司のような一品。アオリイカ天せいろそばは天ぷらはサクサク、でイカ天だけでなく野菜天もたくさん乗っていて蕎麦がさっぱりと美味しい。どちらも大盛りが出来ボリュームにも満足。そしてもうひとつ頼んだのはイルカのタレ。千葉の鯨のタレのような一品。味も鯨のタレと差異なく硬く、噛み締めるほどに味がでてくる美味しい酒のおつまみ。イルカやマンボウなど変わったおつまみがありまだまだ深夜なるメニューがたくさんあった。
早あがりあがりしたので伊豆ランチさすがに連休しかも晴れたから行きたかったお店2軒は行列ならばと25年ぶりの蕎麦屋カツカレーうどんと悩んだけどやはりアオリイカの天ぷら蕎麦アオリイカが甘くて美味しい次はカツカレーうどんかな
湯うどん＠万葉うどんMay01,2021もりそば＠やぶ誠今日から5連休、家族で西伊豆の定宿に向かうことに。向かう途中にちょっとお天気が崩れてきてしまったこともあり、お昼ごはん休憩を取ることに。訪問したのは「やぶ誠」です。お蕎麦専門のお店ですね。人気なようで、訪問時は自分含めて2組が待っている状況。しばらくして座敷でいただくことに。私はもりそば（大盛り）を頂きました。お蕎麦屋さんのそばはやっぱり美味しいですね。家族は温かいそばをいただいたのですが、そちらも好評でしたね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。これから宿に向かうのですが、お天気良くなればいいですけどねぇ。
2021年2月7日訪店最初の頃は冷たい蕎麦ばかり食べていたが、ここ最近はひたすらカレー南蛮たまに食べたくなるがカツカレーうどん、（1200円）のボリュームはすごい。この日はカレー南蕎麦ザ蕎麦屋のカレー南蛮という感じだが、個人的に結構病みつきになる味普通と言われれば普通なのだけど、そのオーソドックスでいて普通に美味しいカレー南蛮てなかなか出会わない気がする。盛りはいい店なので、調子に乗って大盛りにすると結構大変寒い冬でも汗をかきたい方におすすめです。
お盆に家族で海水浴に行った時、やってるお店が少なく空いていてとても助かりました。居酒屋メニューもたくさんで大人はお酒をのんで満足し、子どもたちは丼ものなど食べられるものもたくさんあり量もたっぷりでお腹も満たされました。座敷席もあり、絵本などもあり子連れでもとても過ごしやすかったです。
ボリュームがすごい。ミックス天丼、美味しかった。
めちゃくちゃ美味しかったです。僕はアオリ天ざるを頼みました！！
丼物は普通に美味いが、そばつゆが好みではない。もう少し、汁と薬味にこだわってくれたらなお良くなる！
上ロースかつ定食が好きで西伊豆に来た時ほぼ寄ります！相方はヒレカツ定食にハマってます。店員達もとても気さくで楽しく話してくれるので楽しい食事ができます。是非一度は食べてみてほしいです。また来ます。
◾️旅行ランチ第二弾本日のランチはとんかつ、そば、丼もの等々とバラエティー豊かな地元の人が行きつけのかつ善へ！ロースカツと迷ったあげく年齢的に脂がきつくなってきた為、ヒレカツ定食を注文！だいぶ腹がへっていたので、速攻ペロリでございます！
国道136号線沿いにある西伊豆のカツ丼屋さんです。休日18時頃入店、店内には複数名の地元民と思わしきお客さんがカツと一緒にお酒を嗜んでいます。今回は「穴子天丼の定食」と壁に貼ってあった「スペアリブ」を頼んでみました。穴子は身がふっくら柔らかく、ほのかな甘みと穴子特有の風味が効いています。サクッと揚がった衣にタレが絡んでご飯も進む進む♪スペアリブは濃厚な甘辛ダレの照り焼きで仕上がっています。ジュワーッと口の中で溢れる肉汁と脂身のジューシー感がたまらない！お味噌汁も魚介の出汁がしっかりと効いていてとても美味しかったです。アットホームな雰囲気で居心地の良いお店でした。ごちそうさまでした！！！
今日はR136西伊豆町仁科にあるかつ善さんにおじゃましました。たまには海老フライ定食とかも考えましたがついついいつものヒレかつ定食 1530円をオーダー。ひれかつはめっちゃ柔らかくて激うまでした。ロースも試してみたいお店でした。ごちそうさまでした。
賀茂郡西伊豆町仁科にある『かつ善』さん。前から行ってみたかったとんかつ屋さんです。用事で出掛けた時に、昼食として頂きました。時間は13時頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は店前に3台、店裏の月極駐車場に4台)入店すると、4人掛けテーブルに案内。(6人掛けお座敷×2 5人掛けテーブル×1 カウンター×3席 2階にお座敷席あり)お座敷席にはアクリル板で仕切りがされています。『かつ善』さんは、地元のお客さんで賑わうとんかつ屋さんです。とんかつはもちろん、各種定食・丼物・手打ちそば等のメニューがあり、お酒や一品料理・焼き物のメニューもありますよ。宴会も承っているようなので、夜にはとんかつ屋さんだけでなく居酒屋さんとして利用出来るお店ですね。今回は『かつ丼そば』1,240円を注文。『かつ丼そば』は、『かつ丼』に『ミニもりそば』が付いたセットメニューです。『かつ丼』は、青のりの掛かったかつ丼です。甘めのつゆで煮込まれとんかつの豚肉は、国産の上質肉を使用しているらしくとても柔らかく美味しいんですよ。かつ丼には、味噌汁・漬物が付きます。『ミニもりそば』は、北海道産の石臼挽きそば粉を使用しているもりそばです。手打ちされたコシのあるそばで喉越しも良く美味しいんですよ。そばつゆにはねぎ・わさびが付き、そば湯も頂けますよ。ミニですがちゃんとそば湯が付くのは嬉しいですね。かつ丼やそばが好きな方にはお薦めです。
カテゴリ:【伊豆】西伊豆町南伊豆からの帰り道です。かつ善ここ最近は18時に南伊豆を出発して東京に帰っているんですが・・困っているのは夕飯。この時間に営業してるのってやはりお酒を飲む店ばかりなんです。そしてただでさえ伊豆のウエストコーストは店自体が少ないですね。ミックス定食　1670円悪いわけじゃないんですが・・流石にちょっと高いような・・特大ロースかつ定食　1690円値段を見て特大に期待したんですが・・めちゃ普通の大きさのロースカツ・・ご飯は美味しく炊けていました。
プロ野球開幕March27,2021カツ丼そば＠かつ善週末はチョイと西伊豆にお出かけ。9時過ぎに出発するとお昼時に西伊豆に到着するというのがここ何回かのスケジュールです。食事をしてから海辺で遊ぼうということになったので、ちょいとお昼ごはんをいただくことに。訪問したのは「かつ善」です。お店の前に駐車場が3台分くらいありますが、裏の方に広く駐車場があるのでそちらのほうが停めるのは楽ちんですね。カツ丼そばという名前通りカツ丼とお蕎麦のセットと、家内はとろろそばを頂きました。カツ丼もふつうに美味しいですが、お蕎麦も美味しいですね。カツ丼には厚手のとんかつがたっぷりでした。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。さて海で遊ぶぞ。
海老プリで旨し‼️
今日はR136西伊豆町仁科にあるかつ善さんにおじゃましました。たまには海老フライ定食とかも考えましたがついついいつものヒレかつ定食 1530円をオーダー。ひれかつはめっちゃ柔らかくて激うまでした。ロースも試してみたいお店でした。ごちそうさまでした。
とにかく、私は毎回ミックスフライ！！ホタテ貝やエビがちゃんとしてる♪ひれかつもついてるからお得。漫画が置いてあるから、飲みながら読んでます。白いご飯と、だしがしっかりしてる味噌汁が最高♪生姜焼き定食は安くて旨い！！なぜか蕎麦も旨い。
西伊豆に遊びに行き...夜。飯を食ってから帰りたいなぁと街を放浪するも、ラーメン店以外に明かりが点っている形跡が無く、でも、さすがにラーメンという気分でもなく。そんな時に見つけた「カツ」の文字。まぁ、新規開拓も良いでしょう。と、店に訪問。街道沿いに店があるので、まぁ、道に迷うことはあまりないでしょう。駐車場は店の前に若干のスペース有り。2台ほどは止められるでしょうか。店内は、ちょっとした小上がりにテーブル席。店内に入ったときには地元の常連さんでしょうか。お店の方と盛り上がっていました。メニューをを見てみると、あぁ、やっぱりカツをメインにする店だけに値段はそれなりですねぇ。昔からあるカツ丼屋と言ったメニューに、イメージ通りの価格帯の値段。さて、どうしましょうかね。ここまで来たからにはカツを食わなければと言う思いと、いきなり前情報もない旨いか不味いかも想像が付かない食い物に1,500円近い値段を出しても良いのか...。そんなことを悩みながらメニューを確認していたら「カツ丼そば(1150円)」なるモノを発見。カツ丼に蕎麦が付くようです。ヒレかつ定食を頼もうと思うと1,470円のお店ですし、まぁ、それなりにお買い得なのか？まぁ、他に当てがあるわけでもない、ひとまずコレを頼みましょうか。待つ事10分ほど。届いたカツ丼そば。カツ丼は、煮込みカツの体裁で、量は多くもなく少なくもなく、良くあるカツ丼と言った形。味としても特筆するほどの感じではなく、まぁまぁの合格点。でも、この値段ですからね。良い値段撮っている分は頑張って欲しいなと言うのが本音です。カツがこんな感じだと、蕎麦はどうか？と思いつつソッチにも箸をのばします。おっ、この蕎麦いけるなぁ。ちょっとした蕎麦専門店よりも充分に上質な蕎麦。香りも良く喉ごしも充分。カツメインではなく蕎麦メインで定食が構成されていたら...かなりの高評価を付けざるを得ない感じ。なんか、蕎麦、かなり旨いです。蕎麦だけ（もちろん、量は一人前分で）でこの値段を取られたとしても、ちょっと高い蕎麦屋さん位で納得出来たかも知れないと思う出来ですよ。これ。まぁ、西伊豆という地域を考えるとこういう値段設定なのはある意味仕方がないことだとは思うのですが、もうちょっと安いと良いかなぁ。とは言え、この地域では貴重な「夜に飯を食べられる店」であることには違いなく、その分の割り増しだと思えば納得出来る範囲内。まぁ、良いんじゃないでしょうか。
GW中のランチで訪問。とんかつと磯うどんがオススメとのこと。全然違うテイストなので迷ったが、一番人気らしいカツカレーに。カレーは甘め。日本の家庭的なカレーの味。個人的にはスパイスカレーとかのが好きなので甘めの家庭的なカレーはちょっと物足りなく感じるが、好みの問題なので、家庭的なカレーが好きな人ならアリ。トンカツは下味もしっかり付いているのでそのままでも美味しい。お肉が柔らかくて、脂がギトギトしてない。衣もサクサク。お店の一押しというだけあると思った。メニューを見た感じだとスイーツやコーヒーも美味しそう。一押しメニューがあるというよりは、なんでもある感じかも。豚肉にこだわり？があるようで、生姜焼きやハンバーグも美味しそうだった。他にも気になるメニューがあったのでリピあり！
今日はR136西伊豆町仁科にあるぱぴよんさんにおじゃましました。基本的に好みがお子ちゃまなのでハンバーグ定食 1732円をオーダー。ハンバーグはシメジのデミグラスソースがかかっていてけっこう美味しかったです。ごちそうさまでした。
ロコモコとヒレカツ定食です。ロコモコのハンバーグが今ひとつな感じでした。お母さんが1人で作っていました。割引券があったので助かりました。笑
お昼に訪問した、トンカツ屋かと思ったら元は喫茶店が食堂になったとの事トンカツは、ロースだけども脂身が少なくなかなか美味しかったが少し揚げすぎてた感があった。
今日はR136西伊豆町仁科にあるぱぴよんさんにおじゃましました。基本的に好みがお子ちゃまなのでハンバーグ定食 1732円をオーダー。ハンバーグはシメジのデミグラスソースがかかっていてけっこう美味しかったです。ごちそうさまでした。
カテゴリ:【伊豆】松崎町☆伊豆ランチ前日は宇佐美で前泊し、修善寺のカインズホームで買出し。南伊豆に向かう途中でランチです。ぱぴよん海水浴シーズンとあって、いつもはさほど混まない伊豆の西側もおおにぎわい。土肥と松崎は比較的飲食店が多いので松崎のお店に入ってみました。アットホームで優しい店員さんが笑顔で迎えてくれました。カツカレー　1386円なぜか松崎ってカツカレーがある店が多いような気がするんです。しかもドチラも凄いボリューム。ご飯も・カツの厚みもしっかりしていて海水浴のあととか最高じゃないでしょうか。ハンバーグ定食　1732円素朴で美味しいハンバーグです。そして特筆したいのが・・ひじき。コノ界隈のひじきは太くて磯の香りが強い。小鉢ながらどの店も味付けは様々なので好みの店を探すのも楽しいと思います。
壱阡伍百年以上の歴史のある潮鰹も製造今では世界でここの地区だけの製造です鰹節は手火山式焙乾法の本枯鰹節と成ります昔ながらの製法を忠実に継承していますので味も香りも格別です明治神宮、伊勢神宮、富士山山頂富士宮浅間神社に毎年奉納される鰹節その他、鰹節関連の商品も販売所にあります博物館クラスの鰹節商店へぜひ行ってみてください
壱阡伍百年以上の歴史のある潮鰹も製造今では世界でここの地区だけの製造です鰹節は手火山式焙乾法の本枯鰹節と成ります昔ながらの製法を忠実に継承していますので味も香りも格別です明治神宮、伊勢神宮、富士山山頂富士宮浅間神社に毎年奉納される鰹節その他、鰹節関連の商品も販売所にあります博物館クラスの鰹節商店へぜひ行ってみてください
西伊豆の旅をしている最中にドライブ用の地図を開いたら載っていたのでこりゃ行ってみようと急遽寄り道することに大好きな「ニッポン行きたい人応援団」にも出ていたらしく(帰ったら検索して見てみよう)有無を言わさず寄ってみただが！やっていないではないか！？と、スルーしかけたが見かけは店舗もないし工場のみ？しかもどこから入るの？？って出で立ちとりあえず入り口(玄関？)に車を停めてみたその扉の奥には店舗らしき空間があった昔の土間でやっているお店のままだ安心して誰もいない店内？を物色するまったく情報を入れぬまま商品を購入たぶんこれだろ？きっとこれがいい？そんなこんなで数品を購入した約6000円！を購入帰ってから調べてウンチクと共に食べてみよう定番も限定も分からないがこれも旅の醍醐味で一期一会だからな！こう言う旅と出会いが楽しいんだよねおっと、全く参考にならないね他の人のレビューを関心してね
西伊豆の老舗鰹節店。昔ながらの、本当に老舗の雰囲気です。塩鰹、鰹節、醤油、塩等、カツオ関連のたくさんの商品があります。レジの近くで、カタツムリを発見しました。カタツムリと言っても、スローフード協会のマークのことです。ここの商品2つがスローフード協会の認定を受けたからなのだそうです。なるほど。イタリアだと、いつも、こういうお店ばかり回ってますが、日本だとなかなかそういう情報ないので、全く知りませんでした。
2020/11/29　15:10訪問心太の[盛田屋]さんで　あわよくば此方の"潮鰹"も購入出来ると目論むも在庫切れ。ならばとnetで営業の確認も出来ぬまま（西伊豆は携帯の電波が圏外の場所多し）田子まで車を走らせカネサさんへ土曜日の この日は工場は休みで見学は出来ませんでしたが売店は営業していました。実は田子港以前は国内有数の鰹船の母港で、最盛期には40艘の鰹船と鰹節の製造所も40箇所有ったのに今では鰹船はゼロ、鰹節の製造所も３ヶ所のみを残し古式由来の"手火山式焙乾法"による完全手作業の鰹節製造では恐らく　日本広しと言えど此方のカネサ鰹節商店の"田子節"を残すのみ。お店に入る前までは出来立ての潮鰹を購入する気満々でしたが聞くと今はまだ塩漬け工程が終わって乾燥中で、出来上がるのは12月中旬との事。まあ、我が家は夫婦2人半身の潮鰹でも多いくらいだし、田子節も鰹節削り器の引き出しに1年前に買ったのが　まだ丸々1本とちょっと残ったままだし...と言うことで購入したのは*真空パックのスライスした潮鰹ワンパック*本枯れ田子節と昆布の手火山旨み合わせだし（5g×14袋入り）*潮かつお燻焼きの3点今度の正月は　我が家恒例の箱根神社への初詣も行けないかも知れないから、初詣は何処か近くで済ませて極上出汁で採った お雑煮でも食べようか...※鰹節を最も美味しくする焙乾方法の１つ、手火山式焙乾製法。この伝統製法によるにごりのない鰹節本来の味と香りを皆様に。（H.Pより）手火山式焙乾法について詳しくはhttp://www.katsubushi.com/catalog01.htm
田子節。初めて聞く言葉でした。あるレストランで食事をしていたところ、豆腐にふりかかっているのは「たごぶし」です。との解説。その時は、何が何のことか分かりませんでしたが、その後お店の方に聞いてみたところ、西伊豆の田子漁港に水揚げされる鰹でつくった鰹節とのこと。田子節は、土佐、薩摩と並ぶ三大鰹節に数えられるそうですよ。となると、それは行ってみるしかありません。あるときふと、西伊豆の田子漁港まで足を運びました。ついでに、松崎まで足をのばして、なまこ壁、長八さんの漆喰細工なんかも見学(これらもなかなか良かったなぁー)。このあたりは、文化・歴史の香りがする素敵なエリアです。また、海越しの富士山は絶景です。さて。ネットで調べて田子節を製造販売しているこちらを訪問しました。名物は潮かつお  とのこと。たっぷりと潮をしみこませて製造されています。(※詳細は伊豆のフミさんの口コミを参照下さい。断りなくの引用をお許し下さいませ。(^^;))今回は、初めてということもあり、普通の鰹節(田子節)を購入。歴史、伝統ってすぱらしいですね。未来永劫続いていってほしいものです。d--
以前から大変興味があった田子のカネサ鰹節商店さんへ行って来ました。こちらの若社長とは、以前「人脈は宝」や「伊豆どろんこフェスティバル」でお会いしていておりましたが、実際お仕事場を見学させて頂くのは初めて。この日さばくカツオは４トン！鰹節にするもの、燻製にするもの、塩辛にするもの、全て手さばきで分けられていきます。カツオの子は、燻製にして頂きます。この日は、今週遊びに来る両親や弟家族様に潮かつおを購入しました。作業を見せて下さってありがとうございました。西伊豆の名産として名高いのが鰹節とその副産物である酒盗。そして、忘れちゃいけないのが「潮かつお」です。作り方は、戻りカツオを塩漬けにして樽で寝かせて、これを陰干しにし神棚のそばに頭を上にしてつるし正月に切り身にして食べるそうです。塩分濃度が高いので、３～４ヶ月も保つのだそうです。網で炙っているとめちゃくちゃ食欲をそそるいい香りがしてきます。西伊豆名産　潮かつおのお茶漬け塩気が強いので、1人一切れの炙った潮かつおにネギや海苔、胡麻をトッピング。伊豆にお越しの際は、お酒好きな友人やお父さんにきっと喜ばれるお土産になるはずです。
毎年恒例⁉️の西伊豆旅行の際、たまたま地図でこちらのお店を見つけて訪問しました。お店の隣が加工場になっていて、車から降りると燻されている鰹節のいい香りが鼻を抜けていきます。小さなお店にはたくさんの種類の鰹節商品が並んでいて、店主さんが開発したオリジナル調味料なんかも置いてあります。なかなか道の駅やおみやげ屋さんには売っていないものが多いので、目移りして色々とまとめて買ってきました‼️それ以来、我が家の鰹節はこちらを愛用しています。わざわざ行く価値のあるお店だと思います♪
テレビで紹介されていたので、ポチしてしまいました。潮かつお 一尾物 4800円 ＋ 送料WEBショップに今年は小さめとありましたが、じぇじぇじぇ、大きい。3枚におろし、中骨は出汁用に小分け。身は背と腹に分けて。臭みも無く、塩味が強いですがチーズ、アンチョビのような味わいです。そのまま生食、炙り、ペペロンチーノ、ピザに多用しています。チビチビ消費なので、知り合いにお裾分けしています。美味しかったです。P.S：説明書にあるよう皮を最初に剥がすのですが剥ぐのが大変。最初に剥がさないで3枚におろし、食べる時にスライスしながら外した方が良いかも。
（2023,07/07：訪問）゛心太゛に次いで、西伊豆の特産品として目指したのは゛鰹節゛です。西伊豆の田子という地域に、日本でも4〜5軒程しか残存しない幻の製法を守り続けているお店があると聞いて伺ってみました。その幻の製法とは「手火山式焙乾製法」といい、手で火や熱を測り、付きっきりで温度調整をする゛最も効率が悪く最も危険な焙乾方法゛だそうですが、手間の分、香り高い鰹節が出来るそう。お店（工場？）は、なかなか年季の入った佇まいで、少々一見さんを寄せ付けない雰囲気が漂っていましたが、暖簾をくぐってみると、意外にもやる気を感じさせる品揃えにテンションがUP！メインの鰹節一つとっても、丸々一本のものから、小分けにされた削り節まで、ニーズに合わせたラインナップ。その中から「削りぶし」「万能塩鰹」、新商品だという３種の「だし塩」を購入。削りぶしは、スーパーなどで購入する大メーカー品と比べると、厚みがあって、その分香りも強く旨味もたっぷりで存在感が大！正直鰹節は得意ではないですが、少々価値観が変わりました。
最も古い焙乾方法といわれる手火山式焙乾製法は高温で旨味を閉じ込める為、味の濃い鰹節になるとのこと手で熱をはかり火を調整していく事から「手火山」の名前が付いたようです最も効率が悪く最も危険な焙乾方法とも言われているようです今ではこの製法で作られているのは日本で4～5店舗程しかないとのことということを知ったので1月初めの西伊豆でこちらに寄れたらと思っていたのですが営業時間内に伺うことができずとても残念だったんです実は旅行カバンに実家からもらった鰹節削り器を入れてこちらで聞いてみたいことがあったのですが縁がなかったんだなと諦めていたところにガラテアさんが取り寄せたとの口コミがっ！！！！！！そうじゃん♪私も取り寄せればいいじゃんっ！！と言うことでとりあえず鰹節パック20袋入り1080円とお出汁用に厚削りを２袋購入しました　450円×２どちらも粉が目立ったので残念なのかなと思ったら逆におひたしにかけた鰹節が良く馴染んで香りがグンときて、旨味がブワっと口に広がりました「あぁ美味しいぃぃぃ」と声が出ちゃう厚削りは濃いめのお出汁をひいて楽しむ予定まずはおでんかな♪とても気に入ったので今後は贈答にもお願いする予定ですがいつか店舗に行けるといいなぁ
☆☆☆☆4.5ふふぅさんのおかげで美味しい鰹節を知ってしまいもう普通の鰹節には戻れないふふぅさん！どうしてくれるんだぁ～～っ♪…と言うことでカネサ鰹節商店でお取り寄せです鰹節パック25袋×2と潮鰹のふりかけ3パックカネサ鰹節商店さんからもおまけの鰹節いただいてお手紙も丁寧でしたこちらこそこれからずっとよろしくお願いいたします
『潮かつお』え？ なに？ それ潮かつお     初めて食べました別名「正月魚」ともいわれ縁起の良い食として正月には神棚にお供えした西伊豆の伝統保存食で鰹節の原型とも言われているそうです家にある 材料だけでオニオンスライスわかめゆず細く切ってサラダにしましたドレッシングは千ちゃんからの頂いたsaji の ドレッシングカツオの塩漬けとあってかなり    しょっぱい  です・・・がその深い旨みねっとりする舌触りはまるで  生ハム    (゜ロ゜)のようです年末年始には西伊豆人にとって無くてはならないソウルフードなんですってふふうさん珍しい     おめでたい西伊豆のソウルフードをありがとうございます＊＊＊潮鰹の作り方は11月から1月の上旬までと限定され内臓を取り除いた鰹をまるごと塩に2週間漬け込みますそれをつるして冷たい潮風にさらすこと3週間塩のみで保存するシンプルかつ伝統的であり尚且つ添加物なしの逸品なのです「塩」ではなく「潮」という文字を使うのも作り手の海への敬意を感じますかつては全国の漁村で作られていた潮かつおところが保存食の需要が減ったり減塩ブームなどで食生活が変化しその数は減少現在は潮かつおを飾る文化    が残る田子だけが潮かつおの生産を続けているそうです
カテゴリ:【自宅めし】伊豆前日の深夜にいつものように南伊豆に入り、早朝からビルトインコンロの入れ替えでした。最近のガスコンロって、180度に保ち続けたり、ひものボタン・切り身ボタン・丸ごと魚ボタンで魚が焼けるんですね・・・凄い時代です。昼飯を食べたら田子に向かいました。カネサ鰹節商店友人の息子（小学校二年生）の自由研究を以前見せてもらって・・鰹節だったんです。それでカネサさんに見学をお願いしたら快く受けていただきました。本枯れ節をつくる工程の多さや、高い技術を必要とし、長い年月をかけて作られることは今まで知っていた以上に詳しく説明していただけましたが、ここはブログでは割愛させていただきます。鰹節より古く長い歴史を持ち全国各地にあった潮かつおを作る最後の場所です。潮かつおを作り続けること、鰹節をどこよりも手間をかけて作り続ける理由。プライドでした。男が仕事をするというのは、多かれ少なかれ採算以外にプライドが存在します。意外と自然にやっていることでも人間は効率以外の部分で動く生き物です。生産性・AI化・収益性、これらでは説明ができないものが社会を動かしていることが浮き彫りになっている場所。先人は、海で獲れるカツオを使って加工食品をつくることを編み出すと同時に、森を守らなければ海が存続できないことを知っていました。ここで作られる鰹節、田子節は地元の木を切った薪しか使ってはいけない決まりがあり、正常に森が管理され、今に続いています。手間のかかる鰹節を今後に伝えるために、多くの鰹節は時代に合わせるように製法が効率化されています。しかしながらカネサさんは製法はそのままに、販売方法を効率化することで「ホンモノ」を残す試みを続けています。今の子供たちは鰹節を見ても何かわからないどころか食品だということもわからないそうです。でも、削られたものを見ればわかる。鰹だし自体が消滅することは考えられないし、削られて売られる鰹節がなくなることはないでしょう。でも削りたての鰹節の香り、久々に自宅で削りましたが何物にも代えがたいご馳走です。カネサ鰹節商店https://katsubushi.com/はネットでも商品を購入することができます。でも西伊豆に旅行した時はぜひ立ち寄ってみてください。運が良ければお店の隣で作っている工程のひとつが見れるかもしれません。
☆☆☆☆4.5ふふぅさんのおかげで美味しい鰹節を知ってしまいもう普通の鰹節には戻れないふふぅさん！どうしてくれるんだぁ～～っ♪…と言うことでカネサ鰹節商店でお取り寄せです鰹節パック25袋×2と潮鰹のふりかけ3パックカネサ鰹節商店さんからもおまけの鰹節いただいてお手紙も丁寧でしたこちらこそこれからずっとよろしくお願いいたします
今年も伺えましたかつお節をサービスでもらいましたので、ご飯にかけてわさびのせて醤油かけたら絶品です
西伊豆さんから、特別に特産品を贈っていただけることになりました♡わーい！どうもありがとうございます^^田子のカネサ鰹節商店さんの詰め合わせ。魚だしが好きで、魚粉や鰹節は必ず常備しています。お味噌汁、和風サラダ、焼きそば、お好み焼き、おにぎり、おひたし、鍋、野菜炒め、冷ややっこ・・・ありとあらゆるものに入れて風味を楽しむのが好き。西伊豆は釣りや温泉へ行きますが、堂ヶ島とか海に沈む夕陽が超キレイなのよ～！！夕陽遺産にしたいくらい。また行きますね♡ありがとうございました。西伊豆 しおかつお 味めぐりウィーク
今年も伺えましたかつお節をサービスでもらいましたので、ご飯にかけてわさびのせて醤油かけたら絶品です
今年も伺えましたかつお節をサービスでもらいましたので、ご飯にかけてわさびのせて醤油かけたら絶品です
ラーメンが美味しいという口コミがあったのでお伺いしましたが残念ながらラーメンは今はやっていないとのことでした。ほかランチメニューはすべて1,000円付近。ランチとしては高め設定でした。パスタ（1100円）を注文しましたが、いたって普通のパスタでした。美味しいわけでもまずいわけでもない、家で母ちゃんが作ってくれるような味です。サラダもドリンクも付きません。コスパはよくないかなと。店員さんが気さくな方たちなのと、ロケーション的に海近くなので潮風が気持ちいいところです。店内は雑多なインテリアで独特の雰囲気があります。
ニシ イズ カフェ リリカ◼️2023/9西伊豆町宇久須にあるカフェ黄金崎クリスタルパーク内にある営業時間は土日祝および夏季期間 の10:00〜17:00(LO16:00)2020年4月リニューアルオープン施設だが、右側は有料のガラスがテーマな美術館・体験工房・ギャラリー左側はショップ・カフェ左側のカフェへ伺った店内は手前のガラス細工ショップを抜け1番奥へ店内は2〜6名テーブル10個卓上にはメニュー、宣伝のみBGMはオルゴール店内禁煙駐車場は施設の無料駐車場が利用可能日曜10:20に伺ったが、先客2組6名と空いている客層は家族連れ、訳あり年の差カップルなど店員さんは若めの女性1主なメニュー(税込)は以下かき氷300円(夏季限定)フランクフルト300円カレーパン300円ジェラート シングル300円 ダブル550円 トリプル700円まきばの牛乳プリン(いちごソース/キャラメルソース)350円ドリンク各種250円前払制完全セルフサービス冷水の提供無しフランクフルトを注文したコンビニのアメリカンドッグに付いているような、ワンタッチなケチャップ&マスタードをつけて頂いた粗挽きソーセージで、注文してから焼いてくれた普通に美味しい次回来店時はまきばの牛乳プリンを注文したい夏季であれば、かき氷、ジェラート、も気になる
初めて伺いました(^-^)/！！パニーニのセットを頂きました(^-^)/！！コスパは良いとは言えませんが、パニーニが焼き目がパリパリで、とても美味しかったです(^o^)！！また伺いたいと思います(^-^)！
平日のお昼過ぎに伺いました。西伊豆の黄金崎クリスタルパーク内です。西伊豆はお食事処が少なく貴重？なお店ですね。開けた店内で清潔感あります、他にお客は1組いました。塩かつおのパニーニをセットで注文、ポテトフライとドリンク付きです。値段はそれなりですね。ポテトフライは少し塩多めかな。意外と言っては失礼ですが、パニーニが美味しい。塩かつおオススメです。結果満足でした。
テイクアウト可能なおすすめのカフェ。推しはホットサンドのパニーニと黄金崎ゼリーのよう。。。ガラスミュージアムのクリスタルパーク内にあり、店内はガラスと海をイメージした空間に。。。看板と同じ写真を撮りたくて近くの黄金崎公園まで行ってパシャリッ‼さすが西伊豆。夕陽がとっても綺麗だったなぁ。。。
連れが伊豆に行った際にコンビニでつまみ売れ行きNO１とか聞いて買って来てくれました。お店は西伊豆の特産物を中心に、海の幸や山の幸を販売している会社でした。買って来てくれたのはニュースーパーツナで昔は良く食べたものでした。味はマグロのツナをちいさな四角にぎゅっと固めたので旨味もありハイボールなどに合いました。
入院する前、文字通り車で全国を飛び回るお客様から今回は伊豆の三角屋水産さんの万能塩鰹茶漬けをお土産にいただきました。病院では熱湯が出ないので持ってくのは諦め( ; ; )傷口が裂けた事で入院が長引いてしまったので退院してからいただくことに…まだ開封してないので食べれるはず(>ω<;)とお茶漬けのことを調べたらマツコの知らない世界でも紹介されマツコさん激推しされたりヒルナンデスで紹介されたりめっちゃ有名なお土産だったみたい…(；'ω'∩)塩鰹とは江戸時代から伝わる保存食である『塩鰹』を、召し上がりやすいように 焼いて骨を取り、ほぐして、昆布・胡麻・海苔・若布を混ぜ合わせ、調味してあります。この『塩鰹』は、縁起の良い食べ物として「正月魚（しょうがつよ）」という名前で お正月の神棚にお供えされ、三が日が過ぎたら 家族みんなで頂く、伝統ある郷土料理の食材です。万能って書いてるのは旨味が凝縮されているお茶漬けの素なので お料理に使うのにも 大変ご便利なのです。卵かけごはん・おにぎり・チャーハン等の お米を美味しく頂くお料理には もちろん、うどん・そうめん等の麺類に 卵と一緒に絡めたりすると美味しいそうですよ！また、がらっとムードを変えて パスタにも合います。さらに 調味料として お漬物にふりかけても…などなど、とっても たくさんのお召し上がり方がございます。卵かけご飯、食べてみたかったけどお茶漬け美味しすぎて！( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )梅干しも良いけどわさびが合います✨️これで伊豆の生わさびがあったら最高でしょうね！(*´﹃｀*)退院後、台所に立ちにくくなってしまった私でもお湯を注ぐだけで簡単に高級茶漬けを楽しむことが出来ました。おかけで他の食べ方を試すこともなく食べ切ってしまった(笑)(；'ω'∩)伊豆生まれの方に聞いたらやっぱり有名店なのですね(*´ω｀*)珍しい美味しいお土産、感謝いたします(  ߹꒳​߹ )✨️ご馳走様でした(*ˊᵕˋ*)♡
見た目は老舗のふりかけご飯のお供ですw以前マツコデラックスさんが激褒めだったので購入したいと思いながら日が経ってしまい、やっと購入出来ましたお茶漬けもよし、私が1番好きな食べ方は卵かけご飯にこのふりかけをかけ、少量の胡麻油を垂らして食べますとても美味しいです！久しぶりのヒットですもっと沢山購入すれば良かったです
マツコでも紹介されていた有名なお茶漬け！友人のススメで購入できました。ふりかけみたいな感じでたっぷり入っています。お茶漬けにすると、ほんとあっさりして美味しい。お吸い物にするもよし、おにぎりもよし。ちょっとしたプレゼントにもとても良いと思います。伊豆土産No. 1に納得です。
静岡県のお土産を頂きました。「三角屋水産」の多具里しらすのジェノベーゼです。「三角屋水産」は1983年設立の有限会社。伊豆の素材や歴史的食材を使用した加工食品を販売しています。多具里は「三角屋水産」の商品ブランドの一つ。「ちょっとのせる贅沢」をコンセプトに、しらすのジェノベーゼの他、金目鯛のコンフィ、桜海老のアヒージョ等9種類を揃えます。しらすのジェノベーゼは『秘密のケンミンSHOW』でも紹介されたんだとか。爽やかな香りのバジルソースに、静岡の代表的な和食食材 潮かつおを食塩の代わりにたっぷりと使い、駿河湾しらすと和えた一品。コクのあるパルミジャーノと胡桃によって、魚介の旨味と深い味わいが楽しめるとの事です。我が家はパスタに加えて頂きました。これを入れるだけでパスタの味に深みが増します。「まるでレストランの味」って感じです。オイルは残しておいて、市販のしらすを入れて再利用。最低2回は楽しめそうです。これは貰って嬉しいお土産ですね。御馳走様でした。
・スラーピーセブンイレブンにあるフローズンドリンクコーラ、ファンタ(レモン、グレープ、メロンソーダ)S¥100　M¥120　L¥150店員に口頭注文するとカップを渡されます。セルフでレバーひねると出てきます。あふれても止まりません（笑）蓋のサイズを間違えてしまいました( ･ั﹏･ั)微粒で溶けやすいので早めに飲みましょう
堂が島ミュージアムにてお手伝い…手かれて喉が渇いたので隣にあったコンビニへ。用もなく店内をジロジロみちゃいます笑堂が島ミュージアムにもお土産が大量にありますがこちらでも若干の名産品が置いてありますね。水がおいしかった笑
初めてのオールインクルーシブでゆっくり楽しい時間を過ごせました。暑い日だったので、到着後のビールは格別で、お風呂上がりのヤクルトは子供でなくてもおかわりしちゃいました。ただ、夕食が二部制で遅い方にしたので、夜食のお茶漬けが食べられず心残りでした。また行きたいです。
GWシニア親子旅両親と私の3人の伊豆旅は多分40年ぶりくらい？このホテルも多分子供の頃に来てるはず。施設は古いけど、それをカバーするべく様々な工夫がされています。ラウンジでのドリンクやマッサージチェアサービス、食事飲み放題など、お酒好きにはパラダイス！夕食はハーフバイキング、海の幸から揚げたて天ぷらまで、心ゆくまで飲みながら楽しめます。21時から22時までは夜食のお茶漬けサービスもあり、しっかりいただきました！朝ごはんは、自分で目玉焼きを作れたり、こだわりのパンもありで、ついつい食べちゃう笑何より景色が最高♡スタッフ皆さんの対応も素晴らしく、本当に気持ちよく滞在できました。両親の体調が万全じゃないのが悔やまれる(ノ_＜)良い時間をありがとうございました！
宅建協会の慰安旅行で利用ザ、昔の団体受付ける温泉付き旅館夜のクオリティは想像しやすいですが、朝のバイキングが以外と種類も豊富で美味しかった、、お風呂の景色も素晴らしく、朝がおすすめの旅館でした。
ハーフバイキングの晩御飯。ローストビーフと金目鯛の煮付け、お刺身などが運ばれて天ぷらなどの焼物を取ってくると量が大変なことになりましたw朝食バイキングはマグロの漬け丼を作ったり、洋食と和食両方あります。あおさ蕎麦が美味しかったです。
ユーチューブを見てここにした。観光地の宿は月曜から木曜の稼働率が低い、直前割引き価格で泊まった。飲み放題である。大食堂で席は指定されており、金目鯛煮付けと和食のオードブル類が置いてある。煮物、焼き物、揚げ物、刺身、鍋、漬物、フルーツ、麺類、白飯、酢飯、カレー、デザート全て制覇することは不可能であった。　朝食は、和洋両方あった。帰宅したら太ったと言われた。通常の価格なら、点数は下がります。
とてもコスパが高いお食事でしたが、量が多すぎて食べきれなかったのが残念でした。確かに伊豆の美味しいものを少しずつ集めたコースですが、個人的には少し多めでした。
朝のバイキングの塩辛が美味しくとても気持ちが良い朝を迎えられました！
堂ヶ島温泉で自家源泉を持つお宿で、眺めの良いホテルです。食事の方は、宴会場かレストランを割り当てられて、夜、朝同じ席でのお食事。さて、夕食。軽く10品以上のお品書きがありますが、良く見ると、椀がお吸物だったりするので、そこまでの量は感じません。ご飯と水菓子以外は配膳済みなこともあって、冷めてもまずくならないものが中心で、揚げ物なんかはやっぱり堅くなってしまってますね。固形燃料で焼き上げるアワビが柔らかくて、意外に美味でした。悪くないですけで、価格との折り合いかと思います。
堂ヶ島温泉ホテルさんにお世話になりましたｗ住所は静岡県賀茂郡西伊豆町仁科なのね(^^ゞちょっと施設自体は古いですが、全然許容範囲です。ロビーには岡本太郎さんの作品がｗ景色はすごく良いですｗチェックインを済ませると担当の方が荷台を持って来て部屋まで案内してくれました。お湯は源泉かけ流しって書いてあって露天風呂もあり大浴場は24時間。大浴場の前の蛇口からは温泉飲めますって流しっぱなしｗ硫黄の風味がちょっとしたねｗ美味しいもんじゃないけど(^^ゞ沸かしてはいるみたいだけど源泉って証拠なのかしらｗ温度が高いお風呂が気持ちよかったですよ～ｗホテルの目の前がすぐビーチで入江で囲まれた感じなのでハイシーズンは結構お高いんでないかとｗ夜の宴会は簡単なヤツかなぁ～(^_^;)ってのもあったけど、品数は出るしボリュームはあるしアホみたいに出された瓶ビールも途中でお姉さんが冷えたのと取り替えてくれてたしｗホテルのラーメン楽しみにしてたんだけど苦しくて入らないくらいｗいいのｗ帰り気にせず呑めればｗお料理はやっぱプランによってだろうけど、団体って結構抜かれるところ多いけど今回悪くは無かったと思いますｗお料理期待するならもう少し上のプランがお勧めかなぁ～ｗ何処まで上げれば？σ(^_^;)朝食は小ぶりな鯵の干物が焼き立てで美味しかったｗイカとかタコとか生ものもあってご飯もお代りしないてすむくらいボリュームあったｗルームサービスのお酒は何処もそうだけど高かったｗ団体プランの約13,000円くらいのプランなのであまり期待はしてませんでしたが夜の宴会は飲み放題をつけてもらって、朝食付いてこの金額なので結構満足できました。大変美味しゅうございました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
ホテルは古いけど目の前がすぐ海岸で、ホテルの2階からすぐに海岸に出ることができます。トンボロ現象で干潮時には一番手前の伝兵衛島まで、足をぬらさずに歩いてわたることができるから、お子ちゃまは大喜び♪ヽ(^◇^*)/ ﾜｰｲってなことで、今年のGWに4歳の姪っ子を連れての女子4人旅で堂ヶ島へ♪夕方着くと、トンボロ現象で「瀬」が現れてる♪石がゴロゴロして歩き難いから、みんなで手を繋いで、渡ってみる。楽しいーε٩(๑> ₃ <)۶з夕ご飯会場で食べるんだけど、この会場もちょっとレトロ。お料理は、お刺身、蒸し野菜、海鮮鍋、その他お料理も事前に全部セットされてる。もうこの時点で、味には期待できません。でも、蒸し野菜、海鮮鍋、釜飯と火を付けるようになっていて、熱い物は熱々で食べられるように工夫されてるから、セットされていても許せるかな〜。お子さま用は、ハンバーグとチャーハン。ファミレスっぽい味です。品数は一杯だけど、味は特別美味しいものがなく、味より量勝負！！って感じ。部屋が煙草臭いのはいただけないなー。堂ヶ島の中ではお安いホテル（今回はGWなので高かったけど)なので仕方がないのかな⁉︎でも、目の前が海岸だったり、露天風呂が海のすぐ前だし（散歩している人から見えそうなハラハラ感があるけど)ホテルに着いてから、色々満喫できるので、家族連れにお勧めです。✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
看板に書いてある通りであれば、堂ヶ島で唯一自家源泉を所有しているお宿だそうです。旅館は国道沿いにあって、天遊さんと入口を間違えちゃいそうです。また道路から旅館が見えていないので近くになったら注意が必要です。玄関を入るとそこが６階。大浴場は１階にあって今回は２階の和洋室に１泊しました。施設的には古さは隠せない感じ。お部屋に入っても昭和の香りがプンプンとしています。お部屋のトイレは浴室内にあるんですが、ユニットタイプではなく、タイル張りの浴槽のとなりにウォシュレットでない洋式トイレがあります。微妙にラブホ風(笑)大浴場は１階にあります。入る手前には飲泉できる場所もあります。さすが自家源泉を持っているだけあって、お湯は新鮮なようです。飲泉というのは新鮮な源泉を所有していないとできないことなので、温泉の泉質は問題ないと思います。お風呂の浴槽も２種類あって、通常のお風呂の他に源泉の「ぬる湯」もあります。露天風呂は雨が降ってたので行かなかったんですが、そちらも源泉掛け流しのようです。お食事は夕食は食事処でいただきました。写真を残しておけば良かったんですが食べ終わっちゃいまして…。まぁ、特筆するようなメニューは無かった感じです。一般的な旅館料理。朝食は団体を受け入れる大型旅館にしては珍しくバイキングではなく、夕食と同じ場所でのセット食でした。こちらの朝食もシンプルな感じですが、西伊豆ということもあってか、心太（ところてん）が出ていました。これは西伊豆の名物ですからね。この心太も蜜で食べる地域もあるようですが、西伊豆での食べ方はお酢で食べる酸っぱいタイプ。それでもさっぱりしてて喉越しもよく美味しかったです。施設的に古いものの、温泉の質の良さは間違いなさそうで、それ以外の失点するようなポイントも無いので、堂ヶ島近辺は旅館が多いエリアですが、可も不可もない標準的なお宿だと思います。泉質重視なら間違いなくここです。
西伊豆の海岸沿い、温泉地が数カ所並びます。この辺りは交通の便が悪いことで出向くのを躊躇してしまいがちになるのですが行けば絶景、海の幸、そしてお肌ツルツルのお湯を堪能できます。今回は「堂ヶ島温泉ホテル」。他に１，２軒ほど再訪候補の旅館もある中から一番海に近い、かなり海沿い、という理由でこちらに決めました。まず最初の驚きは、車で出向いた際のバレーサービス。入り口に車をつけ体と荷物を下ろすと、ホテルスタッフが駐車場まで移動してくれます。そのくらいは珍しいことでもない（でもちょっと嬉しい）と思いきや、帰る日に自分の車を見ると、窓やバンパーなどが綺麗に拭かれていたのです。高速や山道走行での虫や汚れをお掃除してくれていました。これはかなり嬉しい。予約のお部屋は露天風呂付きの客室。造りや間取りに多少の古さはあるものの、隅々まで綺麗にお掃除が行き届いています。客室露天風呂のあるテラスは後付け感ありありｗではありますが大人２人でも充分に余裕のある陶器風呂。お肌ツルツル効果のお湯が２４時間源泉掛け流しの贅沢プライベート温泉です。一応、目隠しの御簾がかかっていますのでボディーラインに自身の有る方は御簾を開ければ三四郎島に沈む西伊豆の夕陽を独り占めできます。ホテルの共同露天風呂は海を眼前にした、本当に海沿いに位置しています。こちらも朝などはお湯から立ち上がれば海岸をお散歩する人から丸見え状態ですが海沿いならではの眺望に大満足できます。夜は夜でお風呂にぼんやり灯る明かりだけが頼りで何も見えない真っ暗闇の中、潮騒の音だけをBGMにぽっかりと湯に浮かぶ癒しの時間。お食事は会場食。。。少し残念。。。できればお食事もプライベートにお部屋食が良いですよね。ですが露天風呂付き客室の場合は朝夕共に、広間の奥にある個室でいただけます。お食事は厳選された西伊豆の素材を少量ずつ楽しめます。どれも手間暇のわかる丁寧なお皿の数々。前菜数種から始まり、お刺身、土肥牛、サザエは壺焼きで、金目鯛の煮付けはふっくらと美味。女性にはちょうど良い量、男性には少し物足りなさもあるかもしれません。私の年齢（当時４１歳）になると食べきれないほどの量や品数は逆に苦痛でしかなく残さず食べ切れる量が有り難いです。お部屋に戻ると源泉ならでは、飲泉用の温泉水を冷やして用意してくれています。冷たいからかクセもなく（温かいと少し塩味と鉄味がします）、ウィスキーや焼酎の水割りにしても邪魔にならないどころか美味しくいただける上に二日酔いにもなりにくく、翌朝のお通じもスムーズと良いことだらけ。また、朝食も気の利いた小皿の数々にプラスして館内の喫茶店でのコーヒーサービス。今時は朝となればコーヒーを飲みたいですものね。お食事がお部屋食ではないことが少し不満だっただけで他は何にしても大満足な「堂ヶ島温泉ホテル」でした。
もう既に2年近く経ちますバスの疲れを温泉で癒し浦和若鳶会御一行様の歓迎幕が掲げられた座敷の大宴会場でビールで乾杯しスタート致しましたその後コンパニオンさん数名入り盛り上がります笑顔の素敵な仲居さんが料理をどんどん運んで来ます確か飲み放題でのコースでした若い会員が多いので日本酒を飲む会員は少なく焼酎が多かったです、アワビがドーンと出て来たのには感激致しましたよ～最後のご飯はしっかりとおかわりしました。
伊豆で年末にリーズナブルな旅館を探していて、堂ヶ島を望む温泉宿ということで、ちょうど良いと思って…行ってきました。「豚しゃぶや手長海老・お造り盛り合せ」を予約しました。部屋は、本館３Ｆの海向き・和室8畳で18000円ほどでした。利用してみての感想ですが…建物は、さすがに古いです。なので気になるところがあります。まず、入口ドアの上部が空いていて、中のふすまをちゃんと閉めておかないと声が筒抜けになりそうな気がして不安です（実際には外の音は気になりませんでしたが）。そして、背の高い人だと、ドアの軒の高さが低くてドアクローザに頭をぶつけてしまいます。一番気になったのは洗面所の水栓です。お湯と水とが別々の水栓で（昔はみんなそうでしたが…）、それが、ちょっとひねるだけで、勢いよく出てきてしまって、周りをびしょびしょにしてしまいます。あと、トイレは、シャワートイレではなく、暖房便座でもなく…狭かったです。設備的にいいところは、古いなりにも手入れが行き届いていることです。「汚いなー」と思うところはなかったですね。なので、先述のドアや洗面所、トイレのことが残念に思います。あと、このホテルには「岡本太郎」の芸術作品があります。なかなかのもので、そういう意味でも、しっかりとこの建物を維持していってほしいと思います。温泉はなかなか良かったです。海沿いの露天風呂は、堂ヶ島をばっちり望みながら気持ちよく入れます。温度もちょうどよかったです。往き帰りとも、庭園を経由していくのですが、ちゃんと入ればポッカポカで暖まれます。内湯の「寝湯」も良かったです。料理は…料金が料金なのでそれなりのものですが、納得のものです。ただ、夕食時には「サザエのつぼ焼」のにおいが、朝食時は「干物」を焼いているにおいがロビーから充満していて…眼をつぶっても食事会場まで行けるぐらいニオっていたのが気になりました。スタッフの方の対応は、どなたもとても優しい対応で好感持てました。ひとつだけ気になったのは、帰りに駐車場まで車で送ってくれなかったことです。歩いて2分の坂道を歩かされたのですが、来客時は迎えに来てくださったので…アウト時に聞いたら「10分待ったら送ってくれる」と言われて「歩いて行け」と言わんばかり…。往復10分かかるところではないし、送迎車も何台かありドライバーのかたもいたし、その割に送迎を待っている人がいるのでもなさそうだったのですが…客を選んで送っているようで、残念でした。まあ、そんなに高い料金を支払ったのではないので、文句を言えないのかもしれませんが、眺望やいい感じの昭和の建物、温泉を持っているのですから、細かいところをもうちょっと頑張ってほしいなーと思いました。
「温泉ホテル」という文字列のお宿で、あまり心証が良かった試しはないのですが、こちらのお宿はそれなりに大型経営の割には、のんびりでき、お料理も良かったのでございます。なにしろ、この辺りでは、こちらのお宿の源泉に定評があります。お肌に良いともっぱらの噂で「化粧の湯」と呼ばれるとか…。もう10歳も若返ったような気分でございまして（←年齢は詮索せぬよう）、それだけで★満点にしましょうかと迷うほど。しかも、露天は海のすぐ側で、島影の間に夕陽が沈んで行く絶景でございます。嗚呼、許されるなら、このお風呂に浸かりながら、湯船にお銚子を浮かべて…という気分でございました。さて、お風呂から上がりましたら、伊豆の幸三昧。伊勢海老でございます。この伊勢海老、造りはしゃくしゃくと甘みのあるぷりぷりのお味。焼いては、ぼってりむっちり、今が食べごろの締まり具合でございます。生まれ変わったら、蟹になりたいと思うものの、この際、伊勢海老も良いかと迷う次第でございます。残念なことに、もうひとつのメイン風でございました、金目鯛の煮付けについては、うーん、少し残念な出来…というわけで、先の「満点」が、やや★を減らした感じでございます。この近辺、クルマ無しでは、なかなか足を延ばしにくいのではございますが、やはり、また「化粧の湯」に溺れてみたいと願うのでありました。かしこ。
堂ヶ島クルーズをする前にお腹を満たしたくて寄った！丼ものや、ラーメン、おそばとメニュが豊富だった！静岡といったらお茶なので私は茶そばとお稲荷さんセットを注文！おいしかった〜！海を眺めながら食べれる席もあるのでおすすめ◎
朝ご飯でおなかいっぱいになり過ぎてあまりおなかが減らない。でも夕飯までに何も食べないのもね、ということで、伊豆名物のところてんを。ひじきのサラダわさびソースも半分こに。これがすごく美味しくて、おなか具合にもピッタリで良かった！
冬ツーリングの際に立ち寄り、軽いお昼で頂きました。麺は普通ですが、レモンと生姜が効いたスープの酸味が喉も冷えたお腹も温めてくれました。ついつい、飲みたくなるスープでオススメです。早春のツーリングの際にも、立ち寄らせて頂きます。
天窓洞を見に、船に乗りに来たけど、波が高過ぎて、欠航…。西伊豆でお土産を探す時は、必ず寄るサンセットプラザ堂ヶ島さん。でも、まだ修善寺や、三島に寄るので、冷やかしで。夜の飲み物に、ニューサマーオレンジのお酒を。甘味は少ないけど、香りよく、甘酸っぱく、爽やかで、おいしい。
レストランではないですが、ここの売店で売っている「ニューサマーオレンジのジュース」と1日限定50個の「だるま夕陽のプリン」が美味しいです。天窓洞(青の洞窟)のクルージングの後に立ち寄りましたまた、来た時には買いたいと思います