季節限定のかき氷をいただきました。注文したのは小さめのサイズですが、小さめだとは思えないくらいボリュームがあって満足です。味も中の方までしっかりしていて、大切な旅の思い出になりました。ありがとうございました。
「ねえ、アゼミチカフェって知ってる？」「イタリアン？」「じゃなくてね、あぜ道はあの田んぼ脇の道のことだってば。」下田駅を見下ろすバー「ハーバーライト」のカウンターで、旧友と地物の柑橘で出来たカクテルを飲みながら話をしていた。アゼミチカフェ・・・思えば不思議な店の名だ。国籍が、料理ジャンルが、ふと聞いただけではよくわからない。そんな、何かしらの魔力がある。翌日母を連れて、この「アゼミチカフェ」目指してランチ+西伊豆ドライブをした。連休の狭間の平日、しかも結構な雨降り。箕作交差点の脇は建設途中の伊豆縦貫道のインターが姿を見せつつある。ここから相玉のセントラルホテルの辺りまでは上原一族の存在感たっぷりの足跡があちこちに残る。婆娑羅峠を越えて西伊豆までの道は鈴木君（軽自動車）の独壇場、滝のような山藤と沢の流れを感じつつ。雨の当たり方が、美しい。雨粒が際立つ様子のひとつひとつ、姿も、音も。天城とはいかないまでの九十九折りさえものともせず。何と安定感のある走りをしてくれるのかと思う程素敵な道中だった。午後１時くらいに到着、店の前の駐車場は空いており隅に留め置く。メニューは２つ。パスタが中心のと肉が中心の。母と二人それぞれをお願いした。前菜3種とスープの盛り合わせ。カプレーゼは甘さ引き立つトマトとふっくらチーズにちょいとバジルの風味。シンプルな人参ラぺ、レバーペーストの乗ったバゲット。素朴な味わいのポタージュも相性がいい。週替わりメインはチキンのオレンジソース。上手な火入れでお肉は皮目ぱりっと、中は柔らかでふわりと。付け合わせ野菜はぱっちりして瑞々しい。オレンジソースも丁寧に作られており、きちんとした仕上がり。こちらにはバゲットがついた。パスタのメインは生クリームを使わないカルボナーラ。ファミレス以外はこれが主流になってきたかな。塩加減を聞いてくれたので控えめをお願いしたけれど、これで丁度良かった。するりとした口当たり・多めのベーコン・黒胡椒の香りが全体を纏め上げる。飲み物・デザートはセットには付かないので、ここでごちそうさま。センスの良さは周辺には無いので人気が出そう。ただ、カトラリーは置台を含めて基本一緒くたになっており、せっかく形の良いものなのでこれだけはちょっとはじめから出しておいてくれると使い方もわかりやすいかな？窓の外には、雨に濡れたあぜ道。そこを通る軽トラの往来がまあ、何と絵になる事。店名「アゼミチカフェ」の象徴の、この風景こそがこのお店の良さであり味わいなのかと思い知る。牧歌的な風景の広がるこの松崎町には、伊豆最古の西洋建築物「岩科学校」、また、殖産興業や北海道開拓に尽力した旧家「依田家」、幕末の会津藩士西郷頼母が教鞭を執った「謹申学舎」などがあった。松崎町とは・・・維新以後、肥沃な文化と憂国の土壌が広がっていた土地なのである。店には併設のギャラリーもある。次に来た時は見てみよう。そしてこんどは是非、店のInstagramで見た「ポルケッタ」を、食べてみたいなあ。さて、場所を変えて下田のS先生から教わった洋菓子店に父へのお土産を買いに行こう♪
週替わりランチセット　　　1900円大人のカルボナーラ(単品)　1300円大自然に囲まれた場所に鮮やかなブルーの建物が目立ち、築57年の民家を改装したとの事ですが、店内は天井が高く開放的で、古民家的な雰囲気は無くキレイでオシャレなお店といった感じです。ランチも美味しく、女性に大人気のお店です！★コチラのお店をもっと詳しく知りたい場合はコチラ↓(YouTube)でどうぞ♪https://youtu.be/RrZhKHmclpI
独りでは絶対に寄らないオシャレなカフェ☕️お嬢様方は甘〜い物に舌鼓❗️男独りで甘い物苦手な自分は食事前でもありアイスコーヒー@600濃いめを注文⁉️店内も可愛らしいカフェで画像が甘〜い物だけ〜
西伊豆で美味しいビール飲みたければ一択！ 古民家風の作りで、ゆったりとした時間が過ごせます。ちょっと渡りにくいのが難
西伊豆で美味しいビール飲みたければ一択！ 古民家風の作りで、ゆったりとした時間が過ごせます。ちょっと渡りにくいのが難
西伊豆 松崎町の「山芳園」に久しぶりに伺いました。相変わらずに温泉の泉質は最高ですね。今回のお食事は以下です。[夕食]・ サクラダ サングリア カクテル(赤ワイン+柑橘果汁)・ 桜葉アミューズ(マグロの桜葉パテ、バケットbyフランボワーズ)・ 吉備奈子エスカベッシュ(南蛮漬け)サラダ仕立て・ 天然鮮魚のお造り 〜駿河海の幸〜真鯛、イサキ、ヒレナガカンパチ、魴鮄、鰆本山葵、特製醤油、さんぽの塩、柑橘・ メダイ塩麹漬け茎山葵三杯酢、厚揚げ柚子味噌のせ、菜の花・ 川のりさつま揚げ(松崎・はやま)、地場野菜、桜葉マヨ・ 金目鯛の姿煮・ 自家製アイガモ農法米、地魚あら汁・ 心太(伊豆産天草) 自家製黒蜜、ミカンケーキbyフランボワーズ・ オリーブ茶(松崎産)食事の多さが適量になった気がします。評価を3.7から3.8に引き上げたいと思います。
西伊豆は、こぢんまりしたグルメ宿の多い地域でもあります。こちらもその一軒。以前から狙っていたのに、予約するたびに支障が出てキャンセル続き。ようやく宿泊となりました。食事は個室の食事処でとります。宿のご主人の手造り料理と見え、少々家庭料理的味わいも混じる、でも立派な和食コースです。アミューズにお魚のパテのカナッペが出たり、前菜がきびなごのエスカベッシュだったりと、ちょっとおしゃれ。お造りは珍しい地元の魚が5種並び、手書きの配置図がつくのが楽しい。自分でおろすわさび付きです。スズキの塩焼きにはうろこのチップスがつくのが珍しく、揚げ物は地元の人気店のさつま揚げ。最後に、宿のご自慢、二人で１匹の見事な金目鯛の姿煮が登場します。〆のご飯と一緒に供してくれるので、こってりしたたれをかけて、自家製合鴨農法によるというご飯がいくらでも食べられてしまいます。デザートも、みかんケーキ、トコロテンにオリーブ茶と、地元産の材料にこだわっているのも心憎い。最後まで、美味しく頂きました。朝食は、アジの開き、温泉卵、地元の野菜サラダ、自家製豆腐、お手製漬物などのほか、おまかせのご飯のお供数種類には漬けの刺身など混じります。こちらも美味。珈琲と松崎町の名産の桜葉入りクッキーは、フロント横の囲炉裏端で頂きました。こちらはお風呂も凄いです。泳げるくらい広い大露天風呂が貸切になるのです。風呂に続く階段入り口の枝折戸が開いていれば、いつでも利用OK。そのほか岩風呂の家族風呂に、男女別大きな檜風呂。いずれも、ややとろりとした無色透明のお湯がかけ流しのぜいたくさです。１月の平日で宿泊客が二組だけだったこともあり、好きなだけ入り放題でした。お湯も食事も文句ないのですが、伊豆半島西海岸も南端に近い松崎町。東京からだといささか遠いのが困ったところです。今回は幸い天気に恵まれ海岸線からの富士の眺めも十分楽しみましたが、天候とルートによっては雪道の不安もある伊豆半島です。冬季のドライブには冬用タイヤをお忘れなく。ちなみに宿近くにある農作物直売所「より道」は小さいけれどかなり内容充実でした。また、春には休耕田を利用したお花畑も花盛りを迎え、時期によっては川沿いの桜並木との競演が楽しめるそうです。
201808訪問地物の金目鯛の煮付けとお米が特に美味しかった
世間では政府の後押しで旅行ばやりですね行く人は行く　行かぬ人は行かなない行かなきゃ損とばかり予約を取った8室ある宿でコロナの関係で4部屋しか取っていない人気のある宿なのでなかなか取れないが早めに予約を入れたので良かった伊豆の秘湯を守る宿は初めて泊まる15時に宿に着きアルコール消毒と検温を済ませチェックイン今回は洋室の部屋をお願いした木の香りのする部屋で落ち着きますねベランダを含め何処もほこりすらない綺麗にしているここの宿の売りは温泉風呂はもちろんだが「農薬を使用しないアイガモ農法」「天日干し」手間をおしまずに育てる自家米です。夕食を楽しみに大きな貸切露天風呂や家族風呂等を楽しむ夕食は18時から個室にて食べる美味しい料理がタイミングよく運ばれてくる名物の金目の煮つけは二人前とは言えデカい美味しく煮てあり満足の逸品ですそれに〆のご飯は美味しくて金目の煮つけのタレを掛けて食べた朝食はのんびり美味しいご飯を堪能した10時にチェックアウトまでのんびり過ごした良い宿でした
西伊豆 松崎町の「山芳園」に久しぶりに伺いました。相変わらずに温泉の泉質は最高ですね。今回のお食事は以下です。[夕食]・ サクラダ サングリア カクテル(赤ワイン+柑橘果汁)・ 桜葉アミューズ(マグロの桜葉パテ、バケットbyフランボワーズ)・ 吉備奈子エスカベッシュ(南蛮漬け)サラダ仕立て・ 天然鮮魚のお造り 〜駿河海の幸〜真鯛、イサキ、ヒレナガカンパチ、魴鮄、鰆本山葵、特製醤油、さんぽの塩、柑橘・ メダイ塩麹漬け茎山葵三杯酢、厚揚げ柚子味噌のせ、菜の花・ 川のりさつま揚げ(松崎・はやま)、地場野菜、桜葉マヨ・ 金目鯛の姿煮・ 自家製アイガモ農法米、地魚あら汁・ 心太(伊豆産天草) 自家製黒蜜、ミカンケーキbyフランボワーズ・ オリーブ茶(松崎産)食事の多さが適量になった気がします。評価を3.7から3.8に引き上げたいと思います。
西伊豆 松崎町の「山芳園」に久しぶりに伺いました。相変わらずに温泉の泉質は最高ですね。今回のお食事は以下です。[夕食]・ サクラダ サングリア カクテル(赤ワイン+柑橘果汁)・ 桜葉アミューズ(マグロの桜葉パテ、バケットbyフランボワーズ)・ 吉備奈子エスカベッシュ(南蛮漬け)サラダ仕立て・ 天然鮮魚のお造り 〜駿河海の幸〜真鯛、イサキ、ヒレナガカンパチ、魴鮄、鰆本山葵、特製醤油、さんぽの塩、柑橘・ メダイ塩麹漬け茎山葵三杯酢、厚揚げ柚子味噌のせ、菜の花・ 川のりさつま揚げ(松崎・はやま)、地場野菜、桜葉マヨ・ 金目鯛の姿煮・ 自家製アイガモ農法米、地魚あら汁・ 心太(伊豆産天草) 自家製黒蜜、ミカンケーキbyフランボワーズ・ オリーブ茶(松崎産)食事の多さが適量になった気がします。評価を3.7から3.8に引き上げたいと思います。
静岡市から移動して、この日は秘湯を守る宿のこちらへ宿泊です。HPを見る限り、なんか個性強め。（久々に見たら変わってた！軽くショック）部屋はスタンプの関係で秘湯の宿サイトからおまかせプランで。こじんまりしたベッドの和室。大浴場が目の前で最高ね！お湯は自慢なだけあって、新鮮で超贅沢。大露天は空いていれば自由に貸し切りで使えます。贅沢すぎます。シャンプー類も無添加、せっけんシャンプー。しゃばしゃばなやつ。宿のタオルもガーゼでチェックイン時に好きな色を選べます。ペットボトルさすタイプだけど、加湿器貸し出しもありました。食事は、秘湯の宿系なんでね～18時か18時半。基本は無化調。ベジタリアン、ヴィーガン対応してるのは凄い。夕食も豪華バージョン、スタンダード、ライト、お弁当などと予約時選べる。若女将はソムリエらしくワインもある。特に凄いってものはない。むしろ伊豆だけど魚は私は微妙だった煮つけはいいんだけど、お造りとかね。。アイガモ農法のお米は美味しかった。朝は8時か8時半。鯵の開きとか、サラダや豆腐など。お味噌汁は小鍋であたためて。18000+ワインとか色々
西伊豆 松崎町の「山芳園」に久しぶりに伺いました。相変わらずに温泉の泉質は最高ですね。今回のお食事は以下です。[夕食]・ サクラダ サングリア カクテル(赤ワイン+柑橘果汁)・ 桜葉アミューズ(マグロの桜葉パテ、バケットbyフランボワーズ)・ 吉備奈子エスカベッシュ(南蛮漬け)サラダ仕立て・ 天然鮮魚のお造り 〜駿河海の幸〜真鯛、イサキ、ヒレナガカンパチ、魴鮄、鰆本山葵、特製醤油、さんぽの塩、柑橘・ メダイ塩麹漬け茎山葵三杯酢、厚揚げ柚子味噌のせ、菜の花・ 川のりさつま揚げ(松崎・はやま)、地場野菜、桜葉マヨ・ 金目鯛の姿煮・ 自家製アイガモ農法米、地魚あら汁・ 心太(伊豆産天草) 自家製黒蜜、ミカンケーキbyフランボワーズ・ オリーブ茶(松崎産)食事の多さが適量になった気がします。評価を3.7から3.8に引き上げたいと思います。
年末の伊豆ツアー。２日目、大晦日は「山芳園」です。国道１３６号線を松崎で県道に入った先、のどかな田園風景の中にあります。泉質はナトリウム－カルシウム硫酸塩泉。お風呂の数も豊富で温泉を満喫することができます。料理は海が近いこともあり、海の幸満載！大晦日ということもあり、おそばも出ました。翌日は旅館の朝食元旦Ｖｅｒ。新年を旅先で迎えるのもいいものです。お金かかりますけど・・・今回の宿泊料金は２食付で３３，６１０円（税込）でした。今年１年が良い年になりますように！
西伊豆 松崎町の「山芳園」に久しぶりに伺いました。相変わらずに温泉の泉質は最高ですね。今回のお食事は以下です。[夕食]・ サクラダ サングリア カクテル(赤ワイン+柑橘果汁)・ 桜葉アミューズ(マグロの桜葉パテ、バケットbyフランボワーズ)・ 吉備奈子エスカベッシュ(南蛮漬け)サラダ仕立て・ 天然鮮魚のお造り 〜駿河海の幸〜真鯛、イサキ、ヒレナガカンパチ、魴鮄、鰆本山葵、特製醤油、さんぽの塩、柑橘・ メダイ塩麹漬け茎山葵三杯酢、厚揚げ柚子味噌のせ、菜の花・ 川のりさつま揚げ(松崎・はやま)、地場野菜、桜葉マヨ・ 金目鯛の姿煮・ 自家製アイガモ農法米、地魚あら汁・ 心太(伊豆産天草) 自家製黒蜜、ミカンケーキbyフランボワーズ・ オリーブ茶(松崎産)食事の多さが適量になった気がします。評価を3.7から3.8に引き上げたいと思います。
胃腸の温泉ということで、胃腸の調子が良くないときに行きましたから食事なんて待望しないのですが、さらに日本秘湯の会の宿ということで更に食事を期待しないのですが、ここはけっこう良い食事を出します。西伊豆の海沿いの宿はどこもそこそこ期待外れなのですが、ここは伊豆に来てこれはないでしょうという立地なのに食事が良いので再訪したくなるのです。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
雲見には80軒位の民宿があったが、業廃等で今は50軒以下のようです。富久見苑には専属の料理人がいるとのことで、綺麗で新鮮、ボリュームのある舟盛をはじめとする料理は言う事無しです。先付に、エビ等の海鮮サラダ（カルパッチョ）、煮物、おひたし、酢の物がセットされていて、これだけでも結構な量。その向こうには舟盛りがあり、お造りのホウボウのほか、マグロ、あじ、エビが綺麗に盛られ、ホウボウは大葉の下にもこれでもかと。そして、その横には、魚、帆立、肉等の入った鍋。女将さんが、「料理ができたら持ってくる」というので、何を言っているのかと思ったら、焼き魚が運ばれ、その後、イカ、筍などの天ぷらが来ました。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
ツーリングで１泊させていただきました。伊豆には海鮮がすごい宿がたくさんありますが、1人旅で1万以内という条件でこちらをチョイス舟盛りに目を奪われますが、基本的に料理が旨いここは全国お気に入り宿マップへ認定だな温泉も良かったし、また再訪させていただきます。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
2連泊2日目は御料理がかわります。舟盛りのラインナップも一新ですし、他の御料理も全てかわります。御料理によっては初日の方がいいかな～なんてものもありますが、飽きないようにメニューをかえていただく心遣いに感謝です。
魚が旨い伊豆の中でも「美味しい宿」揃いで人気の雲見にあって、これほど美味しい宿に当たるとは…おしながき前菜（海鮮盛合せ胡麻風味）先付（茄子の海鮮蒸し）酢の物（ホタルイカ、モズク酢）造り（イサキ姿造、テナガエビほか）焼き1（メダイ西京焼き）焼き2（サザエのつぼ焼き※熱々）揚物（精進揚盛合せ）鍋（白身と豚肉の蒸し物）腕（地海苔の味噌汁白味噌仕立）飯・香の物一つ一つの料理に程よく手が入っており、勿論鮮度抜群。飾り包丁が程よく入った一皿一皿は正に職人の仕事、そこらの海鮮料理屋が裸足で逃げ出すレベルです。熱々のサザエのつぼ焼きの蓋が外してあるなど、さりげない心遣いも嬉しいところ♪敢て言えば「青物」が一切入ってなかったのが僕ら的には残念、それと、ご馳走責めもいいけど、箸休めか水菓子がほしかったなあと…あと、これだけ料理が美味しいんだから、飲み物にもう少し力をいれてもいいかなと…まあ、贅沢言わしてもらってます（汗）お風呂ですが、源泉使用の岩風呂と家族風呂、そして露天風呂。いずれも、2〜3人の利用がベターなこじんまりサイズで内鍵付き。源泉は、いわゆる「伊豆の温泉（苦塩っぱいベタベタw）」の中でも成分強いほうだと思います。露天風呂は温泉を使わないジャグジー風ですが、ちょっぴりキツ目の温泉のあとに使えばお肌に優しいので、これもまた良し、川のせせらぎと野鳥や蝉の声が聞こえる豪勢な樽風呂は、時間を忘れさせます…建物設備は古いですが、お掃除がゆきとどいてるので不自由は感じません。母屋の脇に簡易シャワーと洗い場があるのも、ダイバー夫婦である僕らにはポイント高いです、などなど…また一つ教えたくない宿が増えてしまった（笑）嘘々、利用する人が増えて宿が繁盛して、もっともっと良い宿になって行ってくれるとイイなあと思うのでした♪
伊豆でお気に入りの民宿さんです。民宿というと、自宅のような一軒家で、自宅のようなタイル貼りの小さいお風呂で、でも料理はそこそこ…こんなイメージだと思います。富久三苑さんも外観こそはちょっと大きな一軒家的な部分はあるけれど、お風呂は露天風の檜風呂や岩風呂なんかもある、ちょっとグレードの高い民宿さんです。もちろん料理も！というか、どちらかと言うと料理が美味しい宿なんです。場所は国道１３６号線を松崎町から岩地・雲見方面に直進。道は細くなるけれど大丈夫です。岩地温泉を過ぎて、雲見エリアに入って、川を橋で渡った先の右手に宿はあります。国道沿いなので見つけやすいかと…。民宿なので愛想には欠けますけど、料理が目的ですから。写真にＵＰしたのは通常料金８９２５円の料理です。この料金でも普通に舟盛りが付きます。写真のサイズで２人前。刺身だけでも食べ切れませんよ。これに料金をプラスして１３６５０円で雲見名物の「水軍海賊盛」にすると超新鮮な伊勢えびやサザエなんかもがドーンッと船にご乗船。伊勢エビの新鮮さは、ちょっと可哀相だけど、背中に乗せた刺身を食べた後に、しょう油を２～３滴たらすと、殻だけの伊勢エビが動き出すんです！さっきまで生きていた証拠！聞くところによると、ここのご主人は前に一流旅館の板前をしてたとか…そんな噂を聞きました。それでかなぁ。器もちょっと凝ってるんですよね。民宿レベルの盛り付けでもないし。要は宿泊する部屋だけが民宿だけど、それ以外は民宿を超えているわけです。でもって料金は民宿並みですから。泊まって損は無いと思います。
口コミでみてうまいとは知ってはいましたが、、、正直口にしてみて驚きました。プチ旅行で伊豆へ。どうせならうまいものが食べたいということでこの民宿をえらびました。ネット情報によるともと料理人の旦那がやっているとか。家族経営のあったかい感じの民宿でした。のほほーんとしていたのですが、夕食時、出された料理を食べ衝撃。うまい。。。。うまい。。。無造作に盛り付けらているのに。なんの気取ったところもないのに。めちゃくちゃうまい。仕込みに手間をかけているのか、味付けが天才的にうまいのか愛情がたっぷりなのかはわからないのだがありえないくらいおいしかった。産直とかそうゆうの抜きにしても本当に。気づくと夢中で食べすぎて会話も一切ないくらいでした。今までで一番おいしいと感じた和食かも。朝食も期待を外さず、絶品。味噌汁でも感動場所は不便なところですが、このご飯を食べるためにまた絶対にいきます。なぜもっと有名にならないのだろう。
1泊2食付で宿泊しました。いわゆる民宿で、食事処も1Fにある広い和室でいただきます。夕食はお刺身に揚げ物とかなりの種類が用意されており、食べきれないほどの量です。期待していたお刺身は、とにかく量が多く、新鮮で旬のものが盛りだくさんでした。全体的に食事のレベルは高い民宿だと思います。しいて難点をあげれば、揚げ物が少し冷めてしまっていたこと・・・。でも、おいしくいただけました。ほかに不満なしの満足な食事でした。ちなみに、朝食も和食で、量も質も十分。温泉も貸切利用できるお風呂が3つもあり、従業員の方も親切で、アットホーム、ＣＰはかなり高いと思います。
こちらのお宿は５．６年ぶりくらいでしょうかお料理が凄くおいしく食べきれない量で出てくる覚えがありましたけど、今回津波注意報とか台風９号の影響で漁に出られなかったのでしょう。
えびす宿さん にお邪魔しました。一人7000円と入湯税150円でこのサービスw(゜o゜)w新鮮な船盛もついて、サザエのあみ焼き ・茹でカニ・ 煮魚 ・塩焼きの大きなエビ・ アサリの味噌汁・ お櫃たっぷりの炊きたてご飯 ・ご主人サービスのイカのバター炒め・フルーツに葡萄 オレンジ最高ー！価格と内容が合ってません！いいんですか？部屋食なのでゆっくりできました。お風呂も２ヶ所ありどちらも貸し切りにでき、源泉で塩分のある熱めのお湯ですが、それがまたいい！体の芯までポッかポカ☆朝食も 熱々のアジの干物 ・生ひじきのマヨネーズ合え・ワカメ大量の味噌汁にこれまたお櫃いっぱいのご飯などなど 朝食も楽しませてもらいました。勿論！朝風呂も  頂きました(^-^)vお土産にアジの干物4枚と生ひじき大のパックに腐らないように氷付き大将 女将さん 本当にありがとうございました。また 行きたい宿です☆
＠伊豆　雲見　2日目の朝食昨晩はちきれるほど食べた海ものずくしの夕食でしたが、朝食もボリュームすごい。◎アジの干物◎海苔の唐辛子味佃煮◎烏賊の塩辛◎釜揚げしらす◯ひじき◯昨日の伊勢海老の頭殼を入れた味噌汁・名前忘れたけど海藻・秋刀魚・納豆・海苔・卵・ご飯いや〜昨日の今日の朝でこんなに食べきれませんw鯵の干物、海苔の佃煮、塩辛、しらす、ひじきあたりが美味しかったな〜伊勢海老の味噌汁はちょっと少ししょっぱ目だったけど、伊勢海老の風味がしみだしてて(^^)秋刀魚は痩せててちょっと焼きすぎてたけど、獲れたから〜っていって干物の他に更に出していただいた気持ちが嬉しかった(^^)あぁ〜朝から海のものをよりどり食べられる幸せよ。。
＠伊豆　雲見　2日目の朝食昨晩はちきれるほど食べた海ものずくしの夕食でしたが、朝食もボリュームすごい。◎アジの干物◎海苔の唐辛子味佃煮◎烏賊の塩辛◎釜揚げしらす◯ひじき◯昨日の伊勢海老の頭殼を入れた味噌汁・名前忘れたけど海藻・秋刀魚・納豆・海苔・卵・ご飯いや〜昨日の今日の朝でこんなに食べきれませんw鯵の干物、海苔の佃煮、塩辛、しらす、ひじきあたりが美味しかったな〜伊勢海老の味噌汁はちょっと少ししょっぱ目だったけど、伊勢海老の風味がしみだしてて(^^)秋刀魚は痩せててちょっと焼きすぎてたけど、獲れたから〜っていって干物の他に更に出していただいた気持ちが嬉しかった(^^)あぁ〜朝から海のものをよりどり食べられる幸せよ。。
何より料理が美味しいんです。そしてコスパがいい。さらに人柄もいいです。この日は初めて家族全員4名でで押しかけました。伊勢エビアワビ付の10000円のコースです。お安いコースで泊まったこともあるんだけどここの伊勢海老アワビは食べなきゃ損！だってたったの1万円で伊勢海老（ザリガニサイズじゃないやつ）一匹、アワビ一個、金目煮付が半身、カニも半身、サザエが一個、さらに一人鍋と刺身の舟盛りまでついてる。まあとんでもない量です。しかも旨い。それにここはお酒が持ち込み自由。前の酒屋さんで買ったものならと言われましたが、そうでないものも何も言われません。それもすごくコスパを感じさせます。まあ正直に言えば食べきれないはずのこの量を食べてしまう我が家なのではありますが、、さすがにお腹いっぱいでご飯はほとんど食べられませんでした。朝食は一見質素でご飯の友ばかりです。でも鯵は美味しいし、味噌汁は前夜の海老を出汁にしたものなので最高級に美味しい。そしてお宿からのお土産に鯵やら何やらいろいろといただきます。とにかくコスパが最強で、味も最強。また必ず利用することでしょう。
【であい村 蔵ら】地元食材を使ったランチや町の特産品の開発、高齢者の経験や特技を生かした手芸品、工芸品の製作などを通じ、高齢者の生きがいづくりに取り組んでいる施設！！まゆこ最中(ハーフ200円)を注文！！桜あん、桑の葉あん、こしあんの3種類でお茶も含め美味しい！！店内には手芸品があり、バービー＆リカちゃん人形をアレンジしたものもあったり、箪笥に眠っている着物のリメイク等も行っているみたいで、面白いお店でした！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県賀茂郡松崎町松崎319-1〈営業時間〉11:30 - 16:00〈定休日〉木曜日#静岡#西伊豆#松崎#西伊豆グルメ#松崎グルメ#カフェ好きの人と繋がりたい#であい村蔵ら#mogmogカフェ#japantrip#japanfood#nishiizu
カテゴリ:【伊豆】松崎町☆伊豆ランチGW留守にしたので少し久々の南伊豆です。今週末はとにかく暖かく風もなく過ごしやすかった気がします。何も買ってこなかったので朝食はおむすびに。佐久のお蕎麦屋さんで買った青唐辛子入りナス味噌そしてオビタダシイ数のロードキルをやってのけましたので、車のフロントには柄かと思うくらい虫がビッシリ。ようやくキレイになったのでお出かけ。雲見海岸の牛着岩からは富士。松崎に到着すると・・はやめのランチをすることに。蔵ら手作りのものがたくさん飾ってあるお店です。クリエイティブなものというのは見ていて楽しい。ここでしか見られないであろうものほど楽しい。基本的には飲食営業をしていないみたいですが、少しならできますよと・・蔵らのいなり寿司　350円お茶からお味噌汁からおしぼりなど、350円でこのおもてなし。気さくに声をかけてくださるお姉さま方、松崎町って伊豆の中でも少し変わっていて都会的というか洗練された雰囲気を感じる。スパイスカレー　1000円辛さをほとんど感じないのにスパイスでホットになる。盛り付けも味も、田舎っぽさを微塵にも感じません。だけど何かほっとする。そしてお目当ての場所は長八美術館のスグ隣り伊豆を拠点とする木工作家の方々のよる「四人展」伊豆の観光の何が凄いの？と聞かれることも多いんですが、伊豆の風土を感じながらクリエイトされる作品がわかりやすく「いい」と思います。都会にはない自然が生み出す生命が、感性を持つアーティストを呼び寄せる。そしてアーティスト同士が共鳴して作品、創作に打ち込める場所と時間があるんだと思います。南伊豆の子浦でも、「三人展」が開催されていました。同じものを見ているはずなのにこんな表現方法もあるんだと初めて知ることばかり。これからのシーズン、伊豆に観光に来る機会も増えてくると思います。伊豆には地元のアーティストの発表の場がたくさんあり、作り手の方とお話できる機会もたくさんあります。旅行プランに加えたり、雨で海水浴や釣りができなかったときに行ってみることをオススメしたいです。
久々にサンマ寿司食べたくて来ましたが、今はランチはやってないとのこと。元々は飲食店というよりは、地元のおばさま達が集まって小売業やってるお店のようで、お茶とお菓子を頂きました。元気なおばさま達に元気を頂いた気がします。
衝撃的なさんま寿司のうまさとその値段
ここに来たらいつもさんま寿司です
久々にサンマ寿司食べたくて来ましたが、今はランチはやってないとのこと。元々は飲食店というよりは、地元のおばさま達が集まって小売業やってるお店のようで、お茶とお菓子を頂きました。元気なおばさま達に元気を頂いた気がします。
ザ・地元って感じのお客さんが入ってくるもちろん 観光エリアだから観光客もかなり来店していた この調度品等とおかあさん方は 人を呼ぶよねつい最近 フジツボ養殖のドキュメント番組を見て ちょっとだけ興味あったのが、いきなり味噌汁で出て来て 驚きと喜びと不思議と複雑な気持ちになった味はご自身でこちらまで来てお確かめを・・・  わたしは、完食しましたさんまもこの辺で捕れるとのことで おいしいお寿司になっていました
かつて…筆者がこの食べログの投稿の為の行脚で…此れほどまでに採算度外視しても客に満足度を与える店が過去にあっただろうか…？それはたまたま松崎町の足湯でご一緒になった、”2週間に一度松崎町ファンのレビュアー” サマからのナマ情報が元！彼らの情報に乗じて翌日朝10時30分頃、連れと共に入店。……がしかし、食堂は11時30分より開始の為、店主のおばちゃんに懇願して、席キープ！「必ず来てね！」っの言葉に、「必ず来ます」…で、なまこ壁の街を待ち時間散策。…で、11時25分頃店に行くと！！！もう既に食べてる客やキープした席以外ほぼ満席で、唖然！早速メニューを拝見するが、さんま寿司か日替わりランチとあとは一品モノ数種類のシンプル構成。日替わりランチはおばちゃんの説明では、この日、年に一度出すかどうかの伊豆産天然自然薯のとろろだそうで、連れが注文し、自分はさんま寿司を注文。暫くして提供を受け、よく見ると…！！！コレがワンコインでいいのだろうか？さんま寿司はしっかり1匹使ってこれだけでもなかなかの逸品なのに、天ぷらがかき揚げ、蓮根、かぼちゃ、こうなごに、大根おろしとおろしショウガ付き。特筆するのが味噌汁のネタがナント！フジツボとカメノテの手！その出汁の効き方は、鰹節や昆布、いり粉の様な”易いモノ”とは次元が違い、確かに磯場へ行けば何処でも手には入るものの、その手間が大変故になかなか食卓へ上がらない稀有な食材を、さり気なく使うあたりがデキル！さんま寿司の味は一応レモンが付いて、搾りがけして食べて見ると、秋刀魚そのものにも味が付いているので、自分は醤油につけなかったが、好みでつけても良いかも、の味加減で、秋刀魚のリッチなアミノ酸が酢飯とコラボして、コレだけを食べに来るのも悪くない。そしてサクッさくの天ぷらは、良い油で揚げる見本のようなフレッシュな味で、専門店より美味い。これでワンコインじゃ採算合わないでしょう？とおばちゃんに聞きたかったが、客に融通してくれたり、説明が丁寧だったり、何よりサービス精神旺盛で、それがこの店の売りと感じる。連れのとろろ飯も、自然薯が天然モノだけあって素晴らしい味みたいだったが、年に一度出すかどうかのこれまた稀有なメニューだけに、狙って行きようが無いのが残念。ご飯終わり次第終了なのに、午前中満席で昼頃には終了なのがこれまた残念。でも、西伊豆へ行った時はまた、さんま寿司を食べに必ず寄りたいと思うリピ必至のお店。
松崎でランチを、と探していた時です。「蔵ら」という和食屋さんへ行ってみました。民芸調の内装で、年配の女性が作っていそうな（想像）和風のオブジェが飾ってあったりしてなかなか可愛らしいお店です。この日は「さんま寿司」しかないとのこと。それを二つ、オーダーしました。わぁ、美味しそう。お店の方によると、醤油などかけずにレモンを搾って食べるのがオススメだそう。お味噌汁は「フジツボ」だって(・o・)さんま寿司、生臭くなく良い締め具合でとっても美味しかった。味噌汁も出汁がＧＯＯＤ。これで500円は安すぎるよ。葉っぱの上に冷えた手ぬぐいが置いてあったりとなかなかお洒落なことする良いお店でした～ごちそうさまでした。
ある日のお昼時は、旅行先の伊豆松崎町お散歩しながら、お昼時なので御飯にしようとそんな伊豆松崎のお昼ご飯のお話です松崎の漁港からテクテク山に向かって歩いて川沿いに見付かる、古民家な佇まいのお店です「蔵ら」こちらは町の主婦の方々が、お料理や手芸品を展示販売しているお店ランチタイムは大分に大盛況の様でして、この日も少しの待ち時間ってまぁ１０人で訪れれば、そりゃぁそうですよねというのも、ランチタイムに提供される御飯の価格がとにかく安い！なんとなんと、全て手料理、地の物を使ったものでなんと¥５００円！そんな破格のお値段なので、ランチタイム終了前に提供数が終わってしまうこともという、この日も、自分達を含み、その数組後でランチは終了でしたよというお店の店内は、古民家の風情を残した綺麗な場所卓上にも緑が配されて、壁には手芸品がたっくさん見ているだけでも楽しい、心地好い雰囲気ですそんな店内奥のスペースには、手芸品の販売ギャラリースペースこちらにも沢山の商品があり、これもまた楽しいものでしたさぁて、この日はお昼ご飯ですからね、２種あるメニュー両方をということで、先ずはコチラから御紹介「お楽しみ昼膳　¥５００円」この日の日替わり膳は、旬の野菜と海老のフライ盛り合わせ小鉢には自家製の金平牛蒡が付いて、このお値段！海老は小振りながらも味わいしっかりの、サックリ好い揚がり加減衣の油クドさもなく、揚げ方もお上手でして、油も臭みなく好いものまた、お皿奥にある自家製タルタルソースが、やさしい味わいで絶品旬のお野菜は、ピーマンにズッキーニなど、こちらも揚げ加減が絶妙サックリ軽い衣と、野菜の滋味がちゃんと感じられる美味しいものそうそう、卓上にある嬉しいおかずをもう１品追加現地の朝採れ卵も一つ¥５０円だったかな、で追加可能黄身は薄い黄色ですが、味は濃厚、美味しい卵かけごはんにそうそう、おつけもにも素敵な驚きですよこちらも地の物でしょうね、亀の手にふじつぼで出汁を磯の風味と旨みがじんわり馴染む、美味しいおつけこれは初めて頂けたのもあり、非常に美味しくて感動モノでしたそうそう、もう一つのお昼膳は毎日実施の素敵なもの「さんま寿司ひる膳　¥５００円」こちらも破格での提供、この値段じゃぁどこ行っても食べられませんよしかも量だってたっぷりですから、駅弁だって敵わない！押し寿司にされる青魚の中でも、脂が少ない秋刀魚なので、軽く〆られたその酸味と、青魚の好い風味が繊細な味わい魚自身の旨みがちゃんと感じられて、非常にやさしい食べ心地また、脂クドクない分、食べ上がりもすっきり、脂の残り香がありません酢飯の具合も丁度良く、酸っぱ過ぎず、甘過ぎずと好い食べ心地これまた非常に完成度の高いものでして、満足感十分地元の主婦の方々が集まって、ということで家庭料理の部類かと思いきやいやいやそんなことはなく、ちゃんとお店で提供されるものとして十二分そうしてこうして、旅行先のお昼ご飯は素敵な料理をお手頃にあたたかい雰囲気の店内で頂く、しっかり御馳走でして大満足こりゃぁ人気があるわけだ　となるほど納得のクオリティまた訪れる機会があれば、是非ともこのさんま寿司は頂きたいなぁそんな事を思いながら、家族１０人皆で満足、気分好くお店を後にするのでしたこちらからはメニューの紹介になります一応と卵御飯膳もありまして、これも驚きの提供価格！いやはや、本当に素晴らしい気概を感じますよねぇ
訪問日：2015年05月06日さて、今日のお昼はどうしようか。久しぶりに松崎のあそこにしましょうかね。【であい村 蔵ら】お店のちょい先にある大きな駐車場に車を止めてお店へ。いやぁ、混みまくり。秋席あるかなぁ…。とお店の人に3人！と指を立ててお伺い。一番奥にぎりぎりの空き席があり滑り込み。メニューを見ながら何にするか決めて…私はさんま寿し ひる膳(500円)を選択。同行者は月・水・土・日 おたのしみひる膳(500円)を選択。ともにワンコインというのはかなりお買い得なお値段ですね。料理は注文から10分ほどで到着。うーん、さんま寿し！この時期のお楽しみですよ。このさんま寿し。大型連休に西伊豆に来て食べないという選択肢はないと思うくらい、この時期のこのあたりのお楽しみ。絶妙な締め具合にショウガのさっぱりとした感じ。まぁ、醤油をつけたり柑橘類をかけたりと、脂ののったサンマ故にいろいろな食べ方があるかと思うけれど、ここの場合は「なにもつけない」が正解かと。同行者の「おたのしみひる膳」。こっちも悪くない。メインは、えびと野菜のかき揚。これだけの豪華さでワンコインはコストパフォーマンス最大。味もいいし、値段も安いし、近所に住んでいたら毎日の昼飯になっているかもというレベル。唯一の難点は、いつ来ても混んでいること。入店できないこともしばしば。ごちそうさまでした。-----
なまこ壁の建物と西伊豆のきれいな海の松崎町。首都圏からはちょっと遠いのでなかなか簡単には行けません。そのせいか、土曜日でも観光客は少なく、落ち着いた田舎町といった雰囲気で、のんびりと観光ができました。さて、この日ランチに利用したのがこのお店。お母さんみたいな暖かい雰囲気のお店です。地元のちょっと高齢の女性の皆さんが経営されています。日替わりのランチは500円でこの日はひじき入りコロッケでした。長時間の運転でちょっと疲れた身体でしたが、ホクホクのコロッケを頂いて元気を取り戻しました。で、味噌汁にフジツボがはいっていてびっくりしましたが、いいお出しが出るそうです。
西伊豆キャンプでまずは防波堤釣りを転々と。いつもは船に乗るんですが、今回は諸事情により船に乗らず。釣果はイマイチですがたまにはのんびり釣り糸垂らすのもいいですね。午前の部を終了し、買い出しついでにランチに行きます。キャンプは夕方から呑みだしますからあまりお腹いっぱいにしないように、BMしていた松崎のワンコインランチのある喫茶店へ。しかし、そちらはお休みでした。そこで、近くにもう一つワンコインランチがあるお店をBMしていたので行ってみますが結構混んでますね。町営駐車場に入れてお店の引き戸を開けると「ごめんなさい。終わっちゃったの」とのこと。しかし、それは日替わりランチのこと。さんま寿司(500円)はちょうど我々の分まであるとのことで入りました。当然ながら我々の後に来た方はケーキセットしかないのでフラれることに。時間は12:30頃ですが、店内はカウンター以外は全て埋まっています。かなり人気のお店なんですね。先客がいただいている日替わりランチを見るとコロッケを中心としたもの。でも、とてもワンコインランチとは思えない内容ですね。濃くて美味しいお茶をいただきながら待つこと10分。出てきたさんま寿司は光り輝いてます。ぱっと見で普段の私なら物足りない量ですが、夕方から呑みだすこの日なら問題なし。そもそもワンコインというのがいいですね。このさんまの〆具合が絶妙でかなり美味しいです。旬でもありますしね。そしてこの味噌汁もいい出汁が出ていていいですね。入っているのはフジツボかな？でも、貝のかなり根っこの部分まで入っていて、その軽石みたいに気泡状になっているのをじっと見ると若干気持ち悪いです。(こういうのって見なきゃいいのに何でか見てしまうんですよね。)余計なことをしてしまったのは抜きにして、量が少ないとはいえ、その分ゆっくりよく噛んで食べたのでお腹も十分満足できました。ごちそうさまでした。キャンプでは焼きサンマをやろうということになり買うことも決定です。さすがにサンマは釣りで釣れないですからね。
【2014年4月　再訪】毎年ゴールデンウィークには、家族で西伊豆の松崎に行くのが定番化しておりますが、松崎界隈をぷらぷら散策した後、小腹が減ったので蔵らへ。去年は激混みで入れなかったので2年ぶりかな？今回は、ランチタイムだったので、念願のさんま寿司を。8切れのさんま寿司に、野菜の天ぷら、味噌汁、お新香まで付いてなんと500円！！！これはお値打ちだな。ここのさんま寿司は、レモンを絞って醤油をかけないのが正しい食べ方だとか。レモンを絞ると、爽やかな風味になって美味い！醤油かけなくても十分味がついてます。押し寿司は大大大好物。美味いねえ。これで500円とは恐るべし。日替わりランチも同じく500円とか。なんて良心的なんだ。嫁と娘はシフォンケーキのセット。こちらも巨大なシフォンケーキにコーヒーがついてこちらも500円！コスパ抜群のお店です。また来年も寄らせてもらいますわ。---------GWの松崎。翌日も残念ながら雨。雨となると伊豆での過ごし方がエラく限定されるなあ。コーヒーが飲みたかったので、蔵らという古民家カフェ？へ。蔵を改造した雰囲気あるお店。まだ午前中だったので店内はガラガラ。我々はコーヒーを、娘っこは団子が食べたいと言うので、よもぎ団子を。10時のおやつ。コーヒーにはサービスでシフォンケーキの切り落としが！これで300円なんだから安いよねえ。こういう味のある雰囲気のお店が東京にあったらきっと倍の値段になるんだろうねえ。よもぎ団子はこれまた結構なボリューム。くどくない程度のよもぎの味がなんとも春らしい一品。ランチタイムはそうやらサンマ寿司やちらし寿司が500円でいただけるとのこと！破格のコスパだね。2階はギャラリーになっているようで、見学させてもらいました。センスの良いお土産品（アートクラフトって言うのかな？）がいろいろ売ってました。なぜかカンボジアのシルクが陳列されているし。日本で３軒ぐらいしか取扱いがないとか。しかも、かなりのお買い得価格とか。しかも、中古のBOSEAW-1が売ってるし！なぜこのお店で？謎スギル？？？1980年代に確か20万近い値段で売られていた超高級ラジカセ！伝説の名機でしたね。オーバーホール済みでまだまだ現役で使えるそうです。店内のBGM用にも使われてましたが、イイ音出してました。昼前になると、お客さんが続々と入ってきたので、お店を後にしましたが、次回はサンマ寿司を食べることにしようっと。
土肥に住んでいるお友達からこのお店の事は何回も聞いていた。なかなか行く機会がない。でも今回彼と一緒に行くことになった。レッツゴー！　　って．．．あれっ？　このお店の前は良く通っているよ。ここだったんだぁ。１２時半ごろ到着。お店はほぼ満席。お目当てのさんまの押し寿司も終わりかけていた。さて、今回は日替わり定食とさんまの押し寿司。日替わり定食はハンバーグ。３人で来たので３人分。　そしてさんまの押し寿司１人分。あたしゃ、一人前も食べきれないよ。大丈夫大丈夫って．．．お店は町のおかあさんたちががんばっている。お手製のものがお店中に飾ってある。　これは買うことができる。可愛いものがいっぱい。　見ていて楽しい。お友達はお酒を飲まない。酔っぱらってオゲレツ下ネタはあり得るんだけど、彼、お酒が飲めない。そして昼間っからオゲレツ下ネタを喋りまくる。　はじゅかしぃ～～。周りの人に聞こえるってば！まあ、元気な証拠。　赦してあげましょう。最初にさんまの押し寿司が運ばれてきた。レモンが付いている。ご飯はしっかり押されていて重い。さんまもしっかり味が付いている。副菜もある。こりゃぁヘビーだよ。レモンジュースがお寿司にかかると爽やか。　いい食べ方だ。おしぼりが葉っぱの上に乗ってやってきた。おしゃれかわいい。次に日替わり定食が運ばれてきた。今日はハンバーグ。トマト味のとても優しい味。ワンコインだとつなぎでごまかしているのかなって思ったらちがうちがう。ちゃんと真面目に作られています。付け合せのお野菜もいっぱいある。お米が美味しい。　ワンコインでこれだけ美味しいお米を食べられるなんて幸せ。この時期、松崎では川海苔が採れるみたいで、海苔と鰹節のミックスが小皿に入っていた。これをご飯にかけて、お醤油を数滴。おぉ～！　海苔と鰹節。　日本人でよかったと感じるひと時。お友達はここに来るといつも二人前頼むんだって。それだって１０００円だよ。お店はとても賑わっていた。お母さんたちのサービスも気持ちがいい。灯台下暗し。　いつも通過していたこのお店。いいお店を紹介してくれてありがとう。
今日は南伊豆へ天気がいいので行っちゃいました＾＾；松崎の町役場の近くに地元のオバちゃん達が経営しているお店があります。『伊豆・松崎・であい村　蔵ら』さんです。古民家をリフォームして入口入ってすぐが飲食スペースで奥や２階は地域のおば様達が作った小物や古い着物等雑貨が所狭しと飾ってあります。食事は名物のさんま寿司をメインにした「蔵らひる膳」と「日替わり膳」の２つでメニュー裏には喫茶メニューもあります。今回は「日替わり膳」を注文。内容は小エビ入り旬の野菜のかき揚げをメインに小付けにカボチャとインゲンの煮物、香の物、ごはん、味噌汁で少しして昨日八ヶ岳いってきたもんで獲れたてのレタス食べてって手作りドレッシングのかかったレタスがきてなんか子供の頃を思い出しちゃいました＾＾；味噌汁の具も亀の手やフジツボでこれって凄い出汁がでるんです（＞＜；子供の頃よく海に潜って味噌汁にしましたよ＾＾；；食事もホンと家で食べるような素朴なものですが地元の素材のみで作っているようでお米がとっても美味しくて大盛りで頂きました（笑）この内容で¥５００（大盛りは＋¥１００）ですから次から次へとお客が絶えないわけです。まあオバちゃん達がやっているんで知り合いと話し込んじゃったりしてなかなかつかまらなかったりしますがそこは愛嬌で（笑）日替わりですから何がでるかはお店に行ってからのお楽しみということで・・・・・・近くに３時間無料の駐車場もありますんで安心です。
2013年冬休みは西伊豆・堂ヶ島へ。その旅先で訪れた松崎。この松崎の街並みの中にこのお店はあります。訪れて初めて知ったのですが、松崎は「なまこ壁」が映える静かな街。この街並みはドラマのロケ場所でも有名な所らしく「世界の中心で、愛をさけぶ」のドラマ版だけでなく、年明けからのドラマ「とんび」でも使われているようだ。・・・得意な分野ではないので、連れ合い隊長からの情報なのですが・・・で、正月明けの静かな街並みを歩いて見つけたこのお店。看板をみるとお昼休みみたいでしたが、お店の中から声が聞こえたので入ってみることに。甘みが欲しいぎゃおす最高顧問（娘８歳）と私。メニューに”おぜんざい”があるのを見つけた私。これは頂いてみなくては。このお店は地元の有志の方々で運営されておりお昼過ぎだとお年寄りの方々が戴くお弁当を作られている、とのことでした。お店の中は手芸など手作りの可愛いお人形やバッグが並んでおり、おぜんざいが出来上がる間、楽しませてくれるものが色々ありました。作って頂いたおぜんざいは、田舎を思い出させてくれるやさしい味。絶品の一言に尽きます。箸休めの梅の実漬けも美味。ぎゃおす最高顧問は無口で食べている。無口の最高顧問は美味しい証拠。今年は仕事もあって、帰省できなかったんだけどなんか、田舎に帰りたくなった私なのでした。
地元の主婦の方々が共同で運営しているお店です。古民家を改装して、食事処と雑貨や手作り品を販売しています。一時、テレビで紹介されて人気のお店に。その人気の理由は、美味しい手作りのランチが５００円！オススメの「サンマ寿司」は、サンマの押し寿司に天ぷらと味噌汁、お新香がついて５００円。ゼッタイ安いよ。スタッフの方々も笑顔で気さくに出迎えてくれて明るい店内。「であい村」とはまさにピッタシ。また行きたくなると思うお店です。駐車場は、お店の前に４台、ほか裏に町営駐車場（３時間無料）あります。松崎の町を散策して、お腹がすいたらこのお店に寄ったらいかがでしょうか。平日でも昼前はちょっと混んでいるようです。(訪問回数：４）
-11/09/18 PM12時頃訪問-秋の3連休に伊豆に行ってきました。義父が伊豆に住んでいるので、そこから情報を入手。西伊豆の松崎町に安くて美味しいお店があるということで伺ってみました。車で伺って到着はPM12時頃。場所は松崎町役場から歩いて1分ほどのところにあります。お店のの外観は「大きな蔵」で、昔の風情を感じさせる建物ですね。お店の前には車が4台ほど停まれるスペースがありました。すでに3台分は埋まっており、最後のスペースに車を停めてお店に伺ってみました。大きな「蔵ら」の文字がどーんと掲げられています。なんて読むのかなあ。普通に読んだら「くらら」だよなあ。由来はよく分かりませんが、某アニメを思い出してしまいました(笑)店内に入ってみると先客でいっぱいです。さすが連休のお昼時だなあ。広さは20人くらいは入れるほど。それなりに広いんですが、お客さんでいっぱいになると窮屈に感じるかもしれません。土間になっている部屋の中央には大きなテーブル席が２つ。その脇には数人が座れる小さなテーブルがありました。内装は昔の蔵を改造しているので、昔の雰囲気漂う落ち着いた感じになっています。ちょっとオシャレな古民家カフェのようにも見えますね。いっぱいだった席が空くのに5分ほど待ちましたが、何とか席に着くことが出来ました。テーブル席に着き、メニューを拝見。手書きのメニューがなんとも可愛らしいですね。一番のウリは「サンマ寿司」と言うことですが、他にも「日替わりランチ」もありました。ということで、両方とも注文してみました。待つこと10～15分ほど。ちょっと時間が掛りましたが料理が出てきました。では、感想を。・サンマ寿司(500円)サンマの押し寿司、お味噌汁、お新香、天ぷらが付いてきました。こ、これで500円！？ちょっと量は少なめですが、500円とは！サンマの押し寿司には柚子を絞っていただきます。（もちろん醤油もありますけど）なんともツヤツヤとしたサンマですねえ。一口ぱくりと食べてみると･･･美味しい！酢飯の酸味といい、サンマといい良い味出してますね。脇に添えられた天ぷらも良いですね。茄子、小魚、あと2種類ほどありました。天ぷらはカラッと揚がっていて、抹茶塩で頂くと風味がまして実に美味しいですね。お味噌汁は懐かしさを感じる家庭の味です。具は「シッタカ」と言う貝が入っていてものすごく良い出汁になっていました。美味しかったですね～・日替わりランチ（ちらし寿司）（500円）ちらしの丼は小さいですが、具の彩りが素晴しいですね。刺身、錦糸玉子、ニンジン、インゲン、煮椎茸が乗っていました。こちらも美味しく頂くことができました。我々が食べている途中にも、次から次へとお客さんが入って来ます。かなりの人気店のようですね。PM12時半頃になると「日替わりランチ」は終わってしまったようで、残念がりながら帰って行くお客さんが多数いました。客層は連休中と言うこともあってか観光客の方が圧倒的に多かったような気がします。中には地元の方もいらっしゃっていましたので、地元ではかなり支持されているんじゃないかと思います。接客は、慣れていないかと思う点もチラホラ。一生懸命さは伝わってくるんですが、多くのお客さんを捌けていない印象がありました。もう少し熟れてくれば、良くなると思います。さて、全体を通して良かったと思います。何しろ「500円」でこれだけの美味しいサンマ寿司（ちらし寿司も）を頂けるのに驚きました。量は少なめなので男性には物足りなさがあるかもしれませんが･･･地元ではかなり知られたお店のようなので、早い時間帯に伺うことをオススメします。なお、お店にはギャラリースペースが併設されています。お店の奥にはちょっとした小物から、着物なんかも展示されています。食事の後に見学もしても良いかと思います。
北海道の十勝と松崎町と姉妹都市らしい！メニューに十勝の豚丼があったよ頼んだものチーズ豚丼（写真忘れ汗）山菜そば黒米うどん茶そばつゆが美味しい！何食べても美味しいよ♪松崎に来たら必ずここで食事♪決まりぴーす
伊豆半島を一周した際にお昼を食べに立ち寄りました。道の駅のレストランはどこも美味しいと思います。このお店では豚丼とそばのセットを注文しましたが、どちらも美味しかったです。またお店も落ち着いた感じで、のんびりと食べられました。また機会があれば伺います。
伊豆一周旅行の際に立ち寄りました。とても静かな道の駅の中にある土産店併設の食堂って感じです。かき揚げ蕎麦＋わさび丼を注文しました。山葵が有名な伊豆ならでの山葵丼は風味があって美味しい。蕎麦屋で働いている母も「蕎麦のつゆ」が美味しいと太鼓判でした。周りに飲食店も少ないので貴重なお昼ごはんとなりました。
2018年12月。しぞーかの旅2日目。朝食を頂いた後、『ホテルアソシア静岡』をチェックアウトして、まず三保の松原に寄って富士山を眺めてから、伊豆に向けて出発です。道の駅『伊豆ゲートウェイ函南』→『くるら戸田』を経由し、道の駅『花の三聖苑』にやってきました。賀茂郡松崎町にあり、幕末～明治期にかけて活躍した松崎出身の三人の偉人の業績をはじめ、松崎の歴史を紹介する「三聖会堂」が敷地内にありました。こちらの道の駅ですが、・温泉会館「かじかの湯」・お土産店・食事処「天城山房」で構成されているようです。まずは売店をチェック。　この辺りは桜葉の生産量が日本一って事で、桜葉を練り込んだ蕎麦などが並んでいたような？ちなみに今回は以下2点を購入。☆海賊ラーメン 350円☆万能塩鰹茶漬け 3食入 270円家に持ち帰って早速頂きましたっ。海賊ラーメン：麺はイカスミを練り込んでいて真っ黒。ツルツルっと喉越し良いです。スープも帆立、アサリ、鯛の魚介エキスとチキンエキスを合わせた鶏潮スープで、とても美味しかったです。万能塩鰹茶漬け：一本漬の「塩かつお」と胡麻・若芽を用いたお茶漬けのもとで、昆布・アジ・海老・鰹の出汁を効かせています。　しっかりと旨みが感じられ優しい味わいのお茶漬けでした♪ごちそうさまでした！
2018.12.30(2日目)2日目は、伊豆半島の道の駅を巡りながら本日の宿、伊東にある「川奈ホテル」に向かいます〜♪伊豆の玄関口、道の駅「伊豆ゲートウェイ函南」から伊豆半島西岸に出て道の駅「くるら戸田」と巡り次は46km、1時間かけて伊豆半島西岸を南下して道の駅「花の三聖苑 伊豆松崎」に12時過ぎに到着しました。この道の駅は、郷土の三聖人の業績を中心に松崎の歴史と文化を紹介する複合施設です。三聖人とは、幕末の漢学者である "土屋三余"明治期の実業家として名を馳せた "依田佐二平"その弟で北海道十勝平野の開拓者である "依田勉三" という幕末から明治期にかけて活躍した松崎出身の３人の偉人たちのこと敷地内には3人のたぐい稀な業績をはじめ松崎の歴史などを紹介する「三聖会堂」が設けられています。また、明治6年に三聖人の1人である "依田佐二平" が私財を投じて開校した公立小学校「大沢学舎」が平成5年にこの場所に移され、開校当初の姿に復元されています。苑内にはさらに温泉会館「かじかの湯」・お土産店・食事処「天城山房」が併設されていてまずはお土産店で購入したのは、すべて税込で◆万能塩鰹茶漬け 3食 270円◆海賊焼 1人前 350円『万能塩鰹茶漬け』は、西伊豆の郷土料理である塩鰹を食べやすいように焼いて骨を取りほぐし昆布・胡麻・海苔・若布を混ぜ合わせて手軽に食べられるよう調味したものです (^o^)／3パック入っていたので、まずはご飯にのせて熱いお茶をかけて "お茶漬け" にしてみました。また、卵かけごはんにふりかけてTKGにも使ってみました。保存食の "塩鰹" の旨味を手軽に楽しめる逸品でおにぎりやチャーハンの具にも良さそうです。"海賊焼" とは、静岡県西伊豆町で販売されているご当地焼きそばです。西伊豆町の「佐野製麺」がイカ墨を練り込んだ黒い麺に地元産のイカや野菜を入れて炒めた焼きそばを"海賊焼" として売り出したのが始まりでその後、町と商工会がこの "海賊焼" をご当地グルメとして売り出し"海賊ラーメン" も販売されていました。『海賊焼』には1人前のイカスミ麺と塩ソースが入っていて灰色のイカスミ麺を熱湯で3分茹でると艶やかで真っ黒な色に変わりました。それをキャベツ・玉葱・イカ・海老と一緒にフライパンで炒め塩ソースを絡めると海賊焼の出来上り、いただきま〜す！海を感じる海鮮焼きそばは、麺は黒いのだけれどイカ炭パスタのように歯が黒くならないのが特徴です。イカスミ麺の旨味にコクのある塩ソースがバッチリ合っていました。次は道の駅内にある食事処「天城山房」さんでランチです。ごちそうさん (●^o^●)
河津の桜まつりでユッキーちゃんとミキちゃんと別れ・・・たとたん・・・アレだけ食ったのにもう腹が・・・デブ丸出しです！「道の駅・花の三聖苑伊豆松崎」は、郷土の三聖人の業績を中心に、松崎の歴史、文化を紹介する複合施設です。三聖人とは、幕末の漢学者である土屋三余、明治期の実業家として名を馳せた依田佐二平、その弟で北海道・十勝平野の開拓者である依田勉三という、幕末から明治期にかけて活躍した松崎出身の三人の偉人達のこと。敷地内には、3人のたぐい稀な業績をはじめ、松崎の歴史などを紹介する「三聖会堂」が設けられており、彼等の足跡をアンティークな雰囲気で辿ることができます。また、道の駅の公園入口には、直径11mのユニークな花時計があり、時報ごとに違う曲が流れ、訪れる人々を楽しませてくれます。さらに苑内には、日帰り温泉施設で、男女別の岩風呂と、清流の音を聴きながら入れる露天風呂を備えた温泉会館「かじかの湯」をはじめ、お土産店・食事処「天城山房」も併設。松崎町役場のＨＰまるまるコピペです。黒米うどん　840円予想外！といっては失礼ですが・・・さっぱりしてて結構イケルどんう〜です。猪汁　570円猪肉プリタツでこちらも意外にも満足でした！
週末ということもあり13時半に到着した時点で席は全て埋まっていた。10分程度待ちカウンターに着席。その後も続々と来店し、昼休憩まではずっと待ちが発生していた。二回目の訪問となるが、前回の訪問の記憶は僅かなものの何となく良かった印象があった。今回はっきりしたのはこちらの回転寿司はかなりレベルが高いということ。高めの皿は遠慮したのだが、安めの皿がとにかくすごい。マグロの赤身280円はほぼ中トロじゃないかという美味しいマグロが2貫。そのマグロの質もサイズも申し分なし。イカ納豆とイカおくら。どちらも２貫で180円。このイカがこりこりで歯切れも良く美味しいこと。またイカおくらにのっている鰹節ですら香りの高さがピカ一。えんがわは2貫で280円。こちらは軽く炙られとろっとしたえんがわに香ばしさがプラスされている。全て美味しいのだがその中でも生サーモン320円の素晴らしさはひとつ抜けている。味が濃く旨味が強い。そして舌に良い意味でまとわりついてくる。煮穴子560円が今回の最も贅沢な皿となったが、こちらも素晴らしい。肉厚な穴子はとろっと溶けていく。骨も感じさせなかったので下処理もちゃんもされているのだろう。伊豆半島の入り口からでも2時間以上かかるので気軽には行けないが、また是非足を伸ばしてでも行きたいお店であった。
平日の12時ごろに伺い、並ばずに入れました。店内にお客さんは2組ほどで、かなり空いていました。ネタは地魚が多く、土地ならではのものをいただくことができます。1番最初に注文したあら汁がいつまで経っても出てこないため、注文が通っているか確認し、通っています、との回答をいただきましたが、出てきたのはそれからさらに後の、全てのお寿司を食べ終わった後だったので、少し残念でした。
一部は新鮮でした。うちわ海老はおそらく冷凍で、若干シャリっとしており、背腸も残っていたため砂がありました。一緒に出てきた味噌汁は濃すぎました。茶碗蒸しもぬるかった、、涙巻きもアレンジなのか一般的なものではなかったです。シャリも事前に作ったものを保温したものかと思います。このクオリティでこの値段はないかな。ウニもこの量、質(軍艦一つで720円)評価には入れてませんが、提供スピードが異常に遅いです。全然混んでないのに出てこない、また提供時のネタの名前を間違っていました(おそらく提供された方は気づいていない)
イケおじたちと、西伊豆へマリンアクティビティを楽しんだ後は、毎回のようにこちらのお寿司屋さんへ！早めの時間だったので、すぐに店内のテーブル席に座ることができました。オススメが書いてあるホワイトボードを見て端から攻めてみることに！とりあえず、ビールで乾杯をして、注文した握りが次々と置かれて、提供は早めでした。普段聞き慣れないネタもたくさんあり、クロムツやシマアジ、さんまが特に美味しかったです。〆は金目鯛のアラ汁をいただきました。３人でたくさんの握りをいただき大満足でした。
地物を中心にオーダー。鯵、キンメ、鰯、アカイカ、珍しい生鯖、あら汁に干瓢とカッパでお腹イッパイです。チェーンの回転寿司よりはお高く美味しいですが、お値段も少しお高いです。でも何故か？サーモン系がイッパイ回ってます。
お寿司のネタのクオリティがどれも高くて美味しいです。お味噌汁も美味しかったですし当日のおすすめなどもどれも目移りしてしまうようなめずらしいメニューもありました。機会があればぜひまたお伺いしたいと思います
美味しいお寿司を食べようとこちらへ。朝ごはんを食べすぎて、ほんとなら昨日の夜の予定だったこのお店。お腹空いてないけど、移動しちゃうので食べたいと来ました。駐車場は、店の前と横奥に数台あります。お昼前にきましたが、後から続々入ってきたので早めに来てよかったです。あまり大きなお店ではないので、注意してないと通り過ぎてしまいます。色々頼みましたが、生しらすがねちょねちょしてなくて、新鮮なんだ〜と感動。金目のお寿司もあり、普段みないようなジャンボの甘エビもあり。どのネタも新鮮で美味しかったです。ただ中トロが残念で、中トロって感じが全然なくて。。一貫ものも多いので、食べ過ぎちゃうと結構かかります。昨日の夜、朝とホテルのご飯がイマイチだったので、美味しいものが食べられて満足度が上がりました^_^ごちそうさまでした^_^
西伊豆の松崎町にある回転寿司のお店。素泊まりでホテルに滞在した夕食に伺いました。地魚やわさびを生かしたメニューで、ここに住んだら毎週末ここに来てしまう、よ思えるリーズナブルで、新鮮で美味しいお店でした。
旅先で地魚食べたいですよねー？そんな時に僕は必ず行きます回転寿司へ。地域の最高の寿司店は地域での評判があっても、僕の食べたい寿司と違うことが多くて、なぜなんだろう？って考えると地域で特別な席に使う店の特徴と、地域での人気店の特徴と、そして僕が行きたいような、行って感動するような店の特徴が明らかに違う事が見えてきます。地方の方には日常、普段の生活「ケ」のシーンでの消費ですし、僕らはわざわざその地域に出かけて食べる「ハレ」のシーンでの消費。この違いは大きいです。で、彼らはマグロを食べたりするのですが、それは豊洲を通って来ていたり、漁港としては地域と関係のない三崎だったり、南紀だったり、塩釜だったりするわけです。地域にきたら、地域独特の特産を食べたい。旅行者から取ると当たり前ですが、地域の人のお勧めする場所とは自ずと違いがでますよね。相模湾のものを食べる東伊豆と駿河湾のものを食べる東伊豆。その違いを明確にしてくれているとそりゃー嬉しいわけです。富士の裾野の延長が深海に伸びる駿河湾の魚は2500mの深さに支えられる1200種に及ぶ魚種の豊富さが素晴らしいです。ちょうど豊後水道などの強烈な海流に揉まれた硬めのコリコリとした筋肉質の魚たちといい対比で、比較的、柔らかくとろけるような肉質が特徴なのがこの辺りの魚のような気がします。同じ魚種を食べてみるとすごくわかりやすいです。ヤリイカ、ヤガラ、マトウダイ、キンメダイ(下田)ハタ、クロムツ、シマアジ、タイなどに加えて産地は違いますがアカガイをいただきましたが、全てこの地のものを中心に物色しました。鮮度が高いのに柔らかな肉質でさすが深海のある海に育まれた魚種、豊富で楽しみも尽きません。魚の匂いが全く感じられないのもどの魚も白身の見事さが感動です。全て本当は塩とレモンか、塩とライムあたりでいけそうなのですが…美味い塩などがあると嬉しいです。地元の人もいたのですが、大トロとかを注文されていましたが、僕ら旅行者へここで大トロを頼みません。シャリも大きすぎず、小ぶりで何貫もいただけます。一皿2貫のせのものを一貫と勘違いしてオーダーしていたのも調整してくれましたし、コミュニケーションも迎え入れる温かいものでした。地のものではないのですが、その場で殻から外してくれるアカガイが実にうまくてたくさんおかわりしてしまいました。アカガイなら閖上で食べろって？すみません！鮮度一発、ここの地魚がテーマで最高の選択肢がこちらになりましたー。
伊豆に来たからには海鮮とお寿司屋さんで見つけました。平日の昼間のせいか、寿司は回転しておらず、メニューだけが回転。メニュー表と入り口付近の大きな白板にメニューが記載されていました。少し値段は張りますが金目鯛、生シラス、桜エビと伊豆名物をいただきながら、秋の味覚生秋刀魚もいただけました！店舗の構えは回転寿司ですが、回転レーンの真ん中で職人が握るネタが大きめの寿司にはとても満足。西伊豆にはそれほどお店がたくさんあるわけではないのですが、十分満足できる味でした。
地元の方に紹介されたこちらのお店ととやと聞いてチェーン店？？かなと思いつつ寄りました。ランチ時間でしたが、満席！チェーン店ではないし、想像していた回転寿司でもない〜しっかり職人さんがいて、新鮮な地元魚など味わえるお寿司さん。オプションで回転してるようなぁ笑ネタが厚い、新鮮！生しらすや、シマアジ。。。おいしいーーあら汁が、最高！魚がたくさん入ってる180円という安さ！新鮮な伊豆のお寿司を食べたいたら、おすすめ！残念ながら、ランチメニューは無いため昼も夜も同じ値段。
伊豆だし大きなハズレはないだろうと思いつつ、通り道で寄ったこちら先ずお茶は粉末だけれど3種類があり、さすが静岡〜そんなに多くのネタが回っているわけじゃないので注文まずは赤身マグロ。東京ではこれ中トロレベルのお寿司が出てきたしかもかなりのデカネタ！他にも地魚などの珍しいお魚も沢山ありましたまた寄りたい…赤身マグロでしめて帰りました大満足です
全部美味しかった！！！金目鯛から贅沢にスタートしたけど大正解☆炙った肉厚の金目鯛にはさっぱりと脂が乗っててワサビが合うのなんのって！この日は生牡蠣にクエに伊佐木に黒鯛にと、白身好きには堪らないメニューで最高でした金目鯛汁を飲みながら、かんぴょう巻きで〆！とっても満足できた昼食でした!!
伊豆半島松崎町の回転寿司屋さん。紙のメニューだけだと種類が少ないのでホワイトボードを見る。取りあえず地のものだというキンメ、マダイ、ノドグロ、カンパチなど注文。提供されてから全部1カンであることを知る。…さすがにこのペースで頼んだら5000円でも足りないのでちょっと反省し、紙のメニューに2カンと書いてあるものを選び、ついでにアラ汁も注文。ネタの味と鮮度はかなり高い。炙ってあったり包丁が入れてあったりと1カンずつ工夫もされている。シャリもシャリ玉を使わず、味控えめでネタの味を楽しんでもらえるよう握ってくれる。アラ汁も具が多くて嬉しい。味はケチのつけようがないので、次回来訪することがあれば何頼むかはもっと考えたい。
回転寿司のお店ですが、寿司は回っておりません。注文を紙に書いて渡す方式ですが、回ってない方が良いです。皿の模様で金額が違い、最後にカウントするのは回る回転寿司と同じですが、美味しかったので回転寿司だと言うことを忘れてました。さすが伊豆半島の回転寿司、地元で取れたネタを提供しているので、普通の回転寿司では目にしないネタが多くあり、楽しめました。勝手に日本海側の魚と思ってましたが、赤ムツ（のどぐろ）も地元産であり、頼んでみましたら間違いない美味しさでした。軽く炙られた香ばしさと余分な脂が落とされて、最高でした。回転寿司としてはやや値段は張りますが、きっとお値段以上に楽しめると思います。
回転寿司。。職人が握りますおおおお〜期待しょうかな。。と突撃^_^なんで暗いんだろう。。店内が暗いのではなく店員が暗いね。。江戸前寿司はいらっしゃいませ〜の元気がないと。。それだけ。。味はどうかというとまぁ値段どうりかな伊豆のお寿司なのでガッツリ食べようと思い入店したけどもういいかな。。ちょいとつまんで出た味はお店の雰囲気で上がりも下りもする
西伊豆。シュノーケリングの後の日曜日12時。ちょうど出た方がいてラッキーにも待たずに入れました。店内はカウンター、椅子席ほぼ満席でした。コロナ禍で紙に書いて注文スタイルに変わったとのこと、今もでした。泳いだ後でたくさん頂きました♪中トロ、ヒラメ、赤いか、サーモン、金目鯛、目一鯛、穴子、いくら、鯵、穴子巻き、金目汁。車で来訪だったのでお酒無しで、2人で6000円ぐらい。かなり美味しかったです♪♪ほぼ写真撮り忘れました（無念）
イケおじたちと、西伊豆へマリンアクティビティを楽しんだ後は、毎回のようにこちらのお寿司屋さんへ！早めの時間だったので、すぐに店内のテーブル席に座ることができました。オススメが書いてあるホワイトボードを見て端から攻めてみることに！とりあえず、ビールで乾杯をして、注文した握りが次々と置かれて、提供は早めでした。普段聞き慣れないネタもたくさんあり、クロムツやシマアジ、さんまが特に美味しかったです。〆は金目鯛のアラ汁をいただきました。３人でたくさんの握りをいただき大満足でした。
2度目の訪問でした。ダイビング終わりに立ち寄りました。地魚をメインとした回転寿司ととやさん。コロナは明けましたが、寿司は回転はしておらず注文は紙に書いて渡します。全て美味しかったですが、特に美味しかったと思ったものをピックアップすると、生鯖、シマアジ、キンメ汁、キンメダイ、ネギトロ、大トロが良かったです。地魚は新鮮でそれぞれ旨みがあって美味しく、トロは脂が乗っています。ネギトロは本物のねぎとったトロで余計なものが入っていない上、乗っている量も多くてお得です。他の寿司屋も探索したいですが、こちらもまた訪れたいです。
お茶をいれるためのお湯は泉質成分の影響がいずれの席も石灰質のものがついていましたが不思議と不衛生な感じはしませんでした。お刺身の種類も豊富で大満足。地魚の幅広さにうなりました。回転寿司プライスで安心して色々いただくことができました。
今日はR136松崎町にある回転ずし 伊豆ととやさんにおじゃましました。手書きメモで玉子 130円、いかげそ 130円、本鮪中トロ 280円、生しらす 280円、いくら 440円、穴子 320円をオーダー。あら汁はランチサービスとのこと。お寿司はもちろんですがあら汁の身がけっこう多かったのもうれしかったです。ごちそうさまでした。
ちょっとしたお祝い事があったので、専門学校時代の友人が予約してくれた民宿。静岡は賀茂郡松崎町の雲見にある宿で、海の目の前。部屋は、ザ民宿な感じで女将さんも気さくで、とても人の良い方でした。何と言っても、料理が素晴らしい。友人が、お祝い事と言うのを伝えていたらしく、本来のプランの食事に加え、サービスで煮付けを用意してくれました。ただでさえ、ボリュームたっぷりの海鮮料理なのにお腹いっぱい満足出来ました！とても、居心地の良い宿でした。
少し遅めのランチにせっかくなので海鮮を食べようと、井むらさんにはじめておじゃましました。普通の唐揚げの定食や天丼もありましたが、お店おすすめの海鮮を選択！上にかけてあるタレもおいしくてよかったです。
お客さん来ると多用する松崎町のうどん屋さん個室で雰囲気もよく、子連れにも優しいうどんも美味しいのだが、ご飯物が美味しい。週替わりランチが安くて美味しくておすすめだがこの日は天丼サービスでうどんがつくのも嬉しい。ごちそうさまでした。
漬け丼としおかつおうどんをいただきました。丼物にはお吸い物かかけうどんが付けられて、プラス300円でかけうどんをしおかつおうどんなどに変えられるということでした。しおかつおうどんを目的に松崎町に来ましたが、漬け丼もとっても美味しい。ただ、しおかつおうどん。これもっと有名になっていい。安くてこの旨み最高です。またこれだけを目的に行ってもいい。ツーリングやドライブで、海水浴や釣りで近く通るときはぜひ寄りたい。
足元が暖かい、掘りごたつの広い個室で夕ご飯。お刺身の盛り合わせは金目鯛、有頭海老、鰯とか盛りだくさん。金目鯛の煮付けは煮汁がパーフェクトな甘塩っぱさ。ステーキ御膳の白ご飯にかけて、〆ご飯にした。ステーキ肉はいらない脂身がなくて、あっさりして美味しい！！
平日12時頃訪問。先客一組で待つこと無く入店できました。海鮮系のご飯ものとうどんを提供されているお店で、しおかつお(800円)が気になり注文。まぜそばスタイルのうどんで、かつお節やカツオのふりかけのようなもの、半熟卵などが乗っていてかき混ぜる形。麺はコシの少ない柔めのタイプです。カツオのふりかけのおかげで、カツオの香りで満たされます。その一方、半熟卵がさかな臭さも軽減でき、美味しく食べることができました。カウンターの席でいただきましたが、店員さんも気さくに質問にお答えいただき、雰囲気のとても良いお店でした。ありがとうございます。
西伊豆松崎の義姉宅に伺い、地元で美味しいと評判のこちらを紹介され夕食に訪問。注文したのは金目鯛の煮付けが食べれる煮魚ごはん(税込2200円)と上天ぷらごはん(税込1800円)を注文。店主から＋300円で鍋焼きうどん以外のうどんメニューからお好きな小盛りうどんが選べますとのことでしたので、西伊豆名物の塩カツオうどんをチョイス。店主曰く、塩カツオうどんと豚モツが入った、なかみ汁うどんが珍しいそうです。運ばれてきた金目鯛は濃いめの甘塩っぱい煮汁にしっかり浸かり身もそこそこ肉厚で期待通りの美味さ。付け合わせはオクラと椎茸。また上天ぷらも、エビ2本、キス1枚、ブロッコリー、たまねぎ、かぼちゃ、海鮮かき揚げとこれまたサクサクで綺麗に揚がっていていい仕事していました。で、一緒に提供された塩カツオうどんは…どう見ても小盛りではなく普通盛り！？塩っぱい塩カツオですが、卵黄と海苔、ネギが入り、レモンを絞ってかき混ぜるとマイルドなうどんに化けちゃいます。お料理はともかく店主から従業員まで料理の説明や質問に対する受け答えがしっかりした印象で接客が気持ち良かったです。いい店教えてもらいました。また伺います。
賀茂郡松崎町@麺屋 井むらご到着グルメの塩カツオが食べてみたいと思い、こちらにお邪魔しました。・塩かつおうどんよーく混ぜ混ぜして、ギュッとレモンを絞って食べるスタイルのうどんです。独特な風味と優しい塩味が特徴的なマイルドな逸品です。とにかく麺が抜群に美味しかったです。・煮豚人気の品だそうで注文しました。ほろほろと崩しながらライスに乗せて食べました。美味しく頂きました！ご馳走様でした。
予約なしでしたが待ち時間なし。4人で広々した個室に案内されました。海鮮漬け丼1700円を注文。ボリュームは若干少なめでしたが、いろいろなお魚がのっていましまた。丁度いい味付けでとても美味しかったです。
今日は松崎町にある麺屋 井むらさんにおじゃましました。しばらくぶりの西伊豆名物しおかつおうどん 750円とついでに煮豚 320円をオーダー。塩カツオうどんはレモンをしぼってよくかき混ぜるとのこと。塩味系で濃いめの味付けを予想していましたがけっこうあっさりめでした。うどんの量も多いのでお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
カテゴリ:【伊豆】松崎町☆伊豆ランチ今週も土日は南伊豆に行ってまいりました。しかしながら土曜日は朝からドシャブリ。ということで！下田公園あじさい祭15万株ｗ　300万輪ｗ　100種類以上ｗ　東京ドーム5～6個分の敷地ｗ全てが規格外のあじさい祭です。ちょうど今年で50回目ということで激しい雨にもかかわらずお客さん入ってましたね。お客さんとはいっても入場は無料。一番近い駐車場だけ1回600円と良心的でした。雨の日の過ごし方というのは色々あるもので松崎へ抜けます。麺屋井むらランチでようやく来ることができました。うどんとご飯もの、メニューが豊富すぎる・・しかもこれにセットメニューやら一品料理などサービス精神旺盛です。とにかく店員さんがみなフレンドリー。伊豆のお店ってフレンドリーな店が多いとは思うんですが松崎町のフレンドリーさはまた独特。はじめて入ってはじめっから誰か常連さんと間違えてるんじゃないかと思うような感じがイイ。釜揚げ　550円　＋　大盛　100円　＋　かき揚げ　450円駿河漬け丼　1580円　＋　ミニしおかつお　300円天丼　1280円　＋　ミニざる　300円煮豚　880円コチラではうどんがオススメですね。観光できても個室でゆっくり食事できると思います。富貴野山宝蔵院に連れてきてもらいました。松崎から山道をあがり富貴野山550mの山頂にあるのが宝蔵院。なんでも弘法大師が密教の霊場として開いたそう。180体もの石仏がズラリと並べられているのが不思議な光景。ひとつひとつの表情がよく、コケがまとった雰囲気も神秘的とも感じます。この一帯は非常によく整備されていてるのが逆に不思議。山奥を切り開いた人工物でもコケの多さと程よい整備は京都や奈良の雰囲気でちょっと伊豆っぽくない。そして人がいない。静寂が聞こえるとはこのことでしょうか。不思議と心が整ってくるような、落ち着いていくのがわかるような、そんな感覚。どんな時にココに来て、どんな過ごし方をしたらいいのかはわかりませんが・・何かを求めずにフラッと思いついたときに来ると漠然とイイ感じなのかもしれません。苔マニアの方にはいつでもオススメできるスポットかもｗ家に戻り翌日のために友人を使ってプロフィール写真の練習。夕飯は、はんばた市場で買った南伊豆産ウツボウツボは火鍋が美味しいですね。アラの部分ですが皮をすすったり、フワッフワの白身をいただいたり。キングギドラ鍋と名付けました。あと、火鍋の〆は蕎麦が合います。雨の土曜日でしたが意外と充実。下田、松崎は南伊豆町から近いのでこれからも少しづついい場所行ってみたいと思っています。
以前夜にも行って、地方都市あるあるで食べきれないほど頼んじゃって反省したけど、本日はランチで訪問。屋号は麺屋だけど、夜も昼も海鮮がお勧めなのでは？本日は駿河漬け丼と300円追加でご当地グルメの塩カツオうどんをチョイス。ミニうどんかと思いきや、2人前出てきましたね…またもや失敗。でも、どちらも美味い。塩カツオうどんちょっとなめてたけどイケますね。
やっぱりうどんはこの食い方が好き！熱々のうどんに玉子落として醤油かけてぐるぐると。うどんの熱で少し玉子も固まってそれをうどんと一緒にズズズといただく！これ最高なんだよな^_^そしてここは二回目なんだけどほんと久しぶりに来た！美味しかったなー。また来たいと思います！押忍押忍！
今日は松崎町にある麺屋 井むらさんにおじゃましました。しばらくぶりの西伊豆名物しおかつおうどん 750円とついでに煮豚 320円をオーダー。塩カツオうどんはレモンをしぼってよくかき混ぜるとのこと。塩味系で濃いめの味付けを予想していましたがけっこうあっさりめでした。うどんの量も多いのでお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
急遽の10名の予約にも関わらず快く快諾いただきました。予算3000円程度と事前にお願いして、お伺いすると10品ぐらいの料理が並び、どれも抜群に美味しく、大変満足な夜になりました。
うどんが美味しい
雰囲気といい、料理も希望通りでした！私は天丼を食べるのが楽しみでしたので大満足。今度は夜お酒が飲みたくなりました。酒や焼酎メニューが素晴らしい！近くに泊まりで利用するとよいかも。落ち着いて食事できました。ご馳走さまでした。
仕事で伊豆に泊まることになったのでGoogle先生に聞いてこちらを発見。平日夜に予約なしで一人飛び込みでも、快く入れました。つまみはどれも旨くて、特に刺身は流石西伊豆って感じでした。つまみも気になったものを大将に聞いたら、安く少量で出して頂きました。気さくな大将です。焼酎のボトルキープが甲類しかないのが自分的に残念です。
量がすごいとの触れ込みで伺いましたが、予想を上回るボリュームだった(汗)普通に3人分くらいあるんじゃないかな。オプションだけど、朝の干物なんか3枚来るし。味付けも全体にやや濃い目だから食べ応えがやばいね。近所に夜食が食べられるところがないから心配していたけど、全く問題なかった。
じゃらんの写真が古すぎて不安でしたが、いい宿でした。HPからの予約が一番安かったのでそちらで予約しました。チェックインすると館内を丁寧に説明。布団はセルフ。ご飯は部屋に持ってきてくれる。配膳は自分で。【風呂】浴槽4人くらいは入れるが脱衣所がとにかく狭い。3人が限界で知ってる人同士ならいいが、知らない人と近距離で着替えるのが気を遣うしゆったりできなかった。風呂に入る前に人がいないか見てから入る必要がある。そして洗い場も2つしかないので実質2人しか入れない。シャワーヘッドが地味に高いやつで嬉しい。リンスインシャンプーとボディーソープのみあり。鏡なし。肝心の温泉はちょい熱いので水をたして自分で調節。肌がツルツルした気がする。温泉自体は最高です露天風呂もあるし。ただ風呂は鍵付きにしてほしいです。狭いので鉢合わせしたとき気まずいし焦る。早く出ないとって。【部屋】綺麗な畳の部屋。窓から海は見えないが歩いて10分でつく。山々が見えたり鳥のさえずりが聞こえて良い。冷暖房完備。トイレ・洗面台は共同で外にあります。綺麗に清掃されてるので特に問題なし。【朝食】6:30-7:00の間に提供。どれも美味しいですね～！【夕飯】5:30-6:00の間に提供。船盛が豪華で臭みが全くなく美味しい。茶碗蒸しの中身がソーセージにマカロニと洋風で面白い。金目鯛の唐揚げは間にポテトサラダが入っていて美味しい。他ではでないような料理が多くてよかった。料理の品数が多く、ほんとに1人11,000円でええんか～ってなりました。【まとめ】アメニティが基本ないので自分で持っていく必要がある。歯ブラシと薄いタオルのみあり。洗顔、スキンケア類、ヘアオイル、タオル(薄いので)、ドライヤー(洗面台にいかなきゃいけないから)持って行ったほうがよい。本当に風呂以外は言うことないです。ご飯も美味しいし部屋も綺麗、コスパよし。風呂さえもう少し広いか鍵付きの貸切制にしてくれればまた行きたいです。。
今年も去年と同じ時期に行ってきまちた(˶ᐢᗜᐢ˶)今回は 女湯の露天が使えなかったので残念(事前に連絡) しっかり内湯に浸かりました(* 'ᵕ' )☆いつも満足以上のお魚料理です今回は…別中で"鮪のカマ"をお願いしました(*^^*)ヤバイです！ やばたんです！かなりの大きさに加え タップリの脂ノリノリにしての～かなりの身の詰まり具合でした。 これは頼むべき(*´ｰ`*人) お腹いっぱいになり 他のお魚さんが…朝食に回して頂きましたm(_ _)m「食べる温泉宿 大漁」さん 私の中ではピカイチですまた行きますよ～
全国旅行支援を使って、伊豆旅行！満開の桜や桃の花を愛でた後は、お楽しみの海鮮料理！雲見まで移動し、直前でも予約ができた食べる温泉宿大漁選んだのは、大漁舟盛り付きお気に入りの酒が持ち込める魅惑のプラン(‾¬‾*)じゅるぅ～先ずはビールで喉をうるおす。メインはブダイなんとまぁグロテスクなお姿。あと、刺身にオジサンって魚も入っている。フグのホイル焼き。別にフグである必要も無いかな。小さい金目は、お腹にポテトサラダを積めて揚げてある。ちょっとしょっぱすぎ。ここの料理は全体的に塩味が強い。脂の乗ったアジが手に入ったのでと、塩焼き。いつもは3,000円のアワビが、獲れすぎたので1,800円で良いよって。刺身か踊り焼きと言われたので、刺身で頼んでみた。萩錦生酛純米酒無濾過生原酒登呂遺跡近くの萩錦酒造は、「平成の名水百選」に選ばれた安倍川の伏流水が敷地内に大量に湧き出ている。サウナしきじの近く。まさに名水。無濾過生原酒だからピリピリって来て、これ旨い！若夫婦が作り出すお酒を応援せずにはいられない。大好きなワインも飲み干しちゃった。ふじのくに地域クーポンももらったし、帰りはフェリーで帰ろうっと。https://hikuma.net/gourmet/122325
雲見温泉好きの家族です今回は娘も息子も独立しているので、夫婦での訪問ですいくつかの民宿に行かせてもらいましたが、どこも豪華な食事です魚好きには堪らない温泉です珍しい魚が食べたくて始まった旅行今回の収穫は白鯛　フエフキダイの仲間のようです今回のビックリはほとんどが魚で甲殻類がないこと刺身　塩焼き　唐揚げ　煮付け　ホイル焼き　全てが魚特にトビウオの唐揚げは初めてでした１人に一匹の金目鯛もビックリ！多少煮汁が少ない感はあったけどお美味しかったですお店の方がいいアジがあがったのでと説明のあった塩焼きこれが半端なく脂がのっていて旨い写真を見るだけでもうまそうなのがわかるレベルトビウオの唐揚げも柔らかくクセもなく、油が入ったことでより旨味をましましたねーあーアワビのお造りを頼んでおくべきだったーと後悔しつつこのお宿のレベルの高さを感じた次第です風呂も露天風呂があり清潔感はありましたお気に入りのお宿に登録決定ー！ご馳走さまでした。
伊豆は好きだな～昔は年に数回は通っていたけど今はなかなか行けずじまいでした。コロナも落ち着くだろうこの時期に事前に計画を練って練って懐かしの伊豆巡りをすることにしました。気候もタイミングもありどうなるかわからないが取りあえず楽しみます～昨晩食べすぎた体には、シンプルな朝御飯がとっても素敵なんですよね～鯵の開きと白飯の相性も良いし、伊勢海老の味噌汁は朝の定番ですしね。白飯をバグバグ食べてしまわないように注意しないと。今日の食べ歩きに影響がでてしまうので
伊豆は好きだな～昔は年に数回は通っていたけど今はなかなか行けずじまいでした。コロナも落ち着くだろうこの時期に事前に計画を練って練って懐かしの伊豆巡りをすることにしました。気候もタイミングもありどうなるかわからないが取りあえず楽しみます～昨晩食べすぎた体には、シンプルな朝御飯がとっても素敵なんですよね～鯵の開きと白飯の相性も良いし、伊勢海老の味噌汁は朝の定番ですしね。白飯をバグバグ食べてしまわないように注意しないと。今日の食べ歩きに影響がでてしまうので
娘の同級生家族と伊豆旅行毎回お世話になっている宿が手違いで止まれず急遽こちらへ宿の名通り海鮮が美味しいとの評判船盛が豪華でした魚がほとんどだったので子ども達には微妙でした部屋の名前が魚のもいい
今年も去年と同じ時期に行ってきまちた(˶ᐢᗜᐢ˶)今回は 女湯の露天が使えなかったので残念(事前に連絡) しっかり内湯に浸かりました(* 'ᵕ' )☆いつも満足以上のお魚料理です今回は…別中で"鮪のカマ"をお願いしました(*^^*)ヤバイです！ やばたんです！かなりの大きさに加え タップリの脂ノリノリにしての～かなりの身の詰まり具合でした。 これは頼むべき(*´ｰ`*人) お腹いっぱいになり 他のお魚さんが…朝食に回して頂きましたm(_ _)m「食べる温泉宿 大漁」さん 私の中ではピカイチですまた行きますよ～
今年も去年と同じ時期に行ってきまちた(˶ᐢᗜᐢ˶)今回は 女湯の露天が使えなかったので残念(事前に連絡) しっかり内湯に浸かりました(* 'ᵕ' )☆いつも満足以上のお魚料理です今回は…別中で"鮪のカマ"をお願いしました(*^^*)ヤバイです！ やばたんです！かなりの大きさに加え タップリの脂ノリノリにしての～かなりの身の詰まり具合でした。 これは頼むべき(*´ｰ`*人) お腹いっぱいになり 他のお魚さんが…朝食に回して頂きましたm(_ _)m「食べる温泉宿 大漁」さん 私の中ではピカイチですまた行きますよ～
2018.3の思い出。伊勢エビもアワビも刺身で丸ごと食べたい。伊豆だから、金目の煮付けは外せない。やっぱ舟盛りがいいよねー。温泉も入りたいし、温泉だったら露天風呂もないと。という、それぞれのわがままを叶える任務がありました。そんな訳で、盛りだくさんのお魚目当てで予約した民宿です。一番豪華なプランでも、13000円ちょいでリーズナブルなのが、西伊豆のいいところ。食べきれない程でした。メインがそれなりにあるので、サイドは量少なめでお野菜ものが色々あるともっとよかったかも知れません。
とにかく、魚を食べたくて、急遽、雲見温泉の食べる温泉宿大漁へ行きました。まさに魚づくしで満足しました。2015/01/04ひろ吉お正月に温泉に行こう、そして、たらふく魚を食べたいということで、西伊豆の松崎雲見温泉で評価の高い大漁という民宿に急遽予約して行きました。文字通り、魚づくしで、食べきるのが大変なほどでした。舟盛りは、白身魚がたくさんあって良かったのですが、実はスルメイカが美味しかったです。ゲソまで食べちゃいました。他には、アジの唐揚げが美味しかったですね。金目鯛は立派だけど、普通で、同じぐらいの値段なら伊勢えびにしておけば良かったと思いました。そもそも、量が多すぎて、食べきれるかどうかは微妙ですけど。朝食はどちらかというと、質素なアジの干物でした。もう少し、大きくて脂が乗っているものを期待していました。ただ、一切、肉は出さないというあたりは、プライドを持って営業しているのが、好感が持てました。布団の上げ下げはセルフサービスだったり、本当に魚を食べて温泉に入るだけのお店でした。が、魚を食べたいのなら、満足できると思います。また来たいと思う反面、周囲に民宿がたくさんあったので、そちらも気になるというのが正直なところです。西伊豆はいいですね。東伊豆に比べて、東京から遠いせいか、リーズナブルな料金で楽しむことができます。
「美味しい魚がたくさん食べたい！」と思い、静岡への旅行を計画。とにかく食事に重点をおこうと思い、旅館やホテルではなく民宿を選びました。いろいろ調べてこちらのお宿はたくさんお魚がいただけると思い予約しました。民宿は海まで徒歩５分程度なので、到着後すぐに海水浴を楽しむことができます。食事は部屋でいただけるとのことで、時間になると旅館の方が電話をくださり、部屋まで持ってきてくださいます。テーブルへの配膳は各自セルフサービスですが、びっくりしたのはその量の多さです。小鉢から始まりお刺身の船盛りや焼き魚、天ぷら等々・・・テーブルに乗り切らない量です。また、こちらの料理とは別に塩釜焼きをお願いしたのですが、鯛が丸々一尾現れ・・・迫力満点です。翌日の朝食も干物や小鉢など数種類出していただき、大満足で東京へ帰りました。今まで行った旅館などでは、お魚の他にお肉もちょっといただいたりしましたが、こちらは全てがお魚で勝負！！といった感じで、調理法を変えていろいろな味を楽しめました。是非またおじゃまします。
奥方様が　大の伊勢エビファンだった頃の物語でござりますぅ～～♪この当時、近隣アジアへの旅行では、毎回　リーズナブルな伊勢海老料理を探し出しては、よく戴きました。そんな折、　早春　の兆しを見つけたいということで、　伊豆半島の　東海岸河津の桜を観に出かけました。日帰りのつもりで出かけたのですが、陽気に誘われて、お泊りモード全開の　奥方様　　（◎o◎）/空かさず、携帯ネットで　ググりまして、数件の宿泊先をノミネート(=^・^=)片っ端から　TEL予約　の交渉するも、　どのホテルも　満室　のお断り。。　(≧▼≦)最後の砦が　こちらの　民宿でした。お部屋に　トイレが無い　などの、難点を克服するに十分な　手応えがありました。お風呂もゆったり入らせて戴きました。ぎりぎり　満室のところに　滑り込みセーフ　でしたが、お料理　は、手厚く、美味しく、盛り沢山に、ご用意戴きました。　♫“ヽ(✿◕ฺ＾ε ＾◕)ﾉ”♫オプションの、　伊勢海老＆アワビ　も　間に合わせて戴き、大満足の奥方様　～♪･:*:･ﾟ'♥♥ヾ(=^▽^=)ノ♫ღ:*:･ﾟ'★.｡画像を失ってしまって、本当に残念ですが、雲見海岸からの富士山の眺望 の　ブログが残っていました。また、機会を作って　訪ねたいお宿です。　～♪♡♡♡
一番安い料金設定（９０００円弱）での利用だったせいでしょうか・・口コミのイメージとはかけ離れた内容だった気がします。伊豆の民宿は何軒も泊まってますが、この金額だと眼を見張る料理を想定してましたので私の中ではかなり低いランクになります。お約束の船盛は一見豪華に見えますが、其々の刺身を更に盛変えたら貧祖この上ない量と乾燥感が残念でした。朝食もひらきと小鉢２つに玉子。昨年泊まった戸田の民宿が７０００円台で料理のイメージで比較すると倍はありました。売りらしい露天ぶろも清潔感いまいち、旅館のイメージで入るとこれまた裏切られます。伊豆の民宿料金で考えると「６０００円台」が妥当だと思われます。口コミ評価に胡坐（アグラ）をかいてしまう典型的な落ち方なのかが危惧されます。朝宿を出る時に、同じ雲見エリアに何軒かあった他の宿を眺めて「あっちの方がよかったんじゃないかなぁ・・」と恨めしく思いました。
1泊2食ひとり11,000円、源泉掛け流し温泉、朝夕部屋食、持ち込自由500円。写真の料理は一人前。☆☆
ダイビングショップと連携していてビーチから旅館への送り迎え等良くして頂きました。料理も伊豆らしい海鮮でダイビングの疲れを癒してくれるおもてなしでした！
この雲見周辺の民宿を探して辿り着きました。何と言ってもリーズナブルかつノスタルジックなエリアです☆徒歩圏内に海水浴場も売店もあり、夜は浜辺で花火もできます。お料理は部屋食で、もちろん新鮮な海鮮づくし！ご飯はお櫃でおかわり自由w子供用は大人と同じくらいの量らしく、少食の我が子には幼児用プレートにしていただきました。朝早くにチェックアウトの意向を告げると早めの朝食を用意してくれました！とても楽しい家族旅行になり、宿の方々に心から感謝です。
雲見温泉は本当に自然が豊か！駐車場に猿がおりました。目が合った時は固まりましたがこれも雲見の醍醐味です。今回は金目鯛と高足ガ二が食べたく両方堪能できるはまゆさんに訪問しました。雲見温泉の民宿のメニューは基本似た感じですが、たぶんこのメニューが民宿料理の定番なんでしょうね。ズワイガニの足の茹でたもの、エビの焼いたものなど、サザエのつぼ焼き、金目鯛の煮つけなど。メインはイサキの姿造りと金目鯛の姿造り！美味しいな～ボタンエビも美味しい。今回は金目鯛のしゃぶしゃぶも注文しましたが、とても綺麗＆とっても美味しい！！金目鯛のしゃぶしゃぶは絶品です。ただ高足ガ二は’お兄さんたちでしゃぶしゃぶにして～’とおかれて少し困ってしまいました。いや～いくら動きの遅い高足ガ二とは言え捌くのはご勘弁！でも捌きました。雲見温泉は本当にコストパフォーマンスもよいですが、高級旅館のような設備は無いです。でも民宿の人も温かく、自分の田舎に帰った感じがします、こういったところを楽しみたい方は是非とも。
台風列島縦断で海にも入れない三連休中日のランチでお邪魔しました。大好きなグルメブロガーのさぷらいずさん絶賛のお店。お勧めのミックスフライと個人的に大好きな鳥から定食をいただきました。鳥からは揚がりすぎてなくてジューシーですが、やはり皆さんお勧めのミックスフライが絶品！クリームコロッケがかなり気に入りました。伊豆に来ると海鮮が多くなりますが、昼は変化球で魚以外もいいですね。リピート確定！
カテゴリ:【伊豆】松崎町☆伊豆ランチ土曜日、宇佐美から南伊豆に向かう途中でランチです。とんかつ一力（トンカツイチリキ）何度か来ているお店ですが久々。軽やかな衣が印象的なお店。ロースカツ定食　1540円値段は消費税ほどの上げ幅ですが、とんかつ自体が小さくなっちゃいましたね。衣の軽やかさなど味はあいかわらず美味しい。お土産でカツサンドをいただけるので値段は納得です。でも以前の大きさを知っているとちょっと物足りなくなった気がします。
仕事下見の家人につきあい松崎へ。同僚から聞いたうまいとんかつ屋さんがあるというので、昼はそこにしようと途中のコンビニで買い食いもせず我慢。県道沿いに黄色い看板があり、それに従い向かうと住宅街にお店があり少々面食らうが、わかりやすい場所なのでありがたや。入店しとりあえず初めてなのでミックスフライ定食をチョイス。家人も真似して同じものに。うわ、それならロースカツ定食って言えばよかったか。プチ後悔。脂身食べたかったのに。昼のピークが過ぎていたせいかお料理はわりとすぐに出てきて、運ばれてきたとたん何ともいえないいい香りが広がる。それに加えてみそ汁とつけものがまたいい香り。これは期待出来るぞとまずはひとくちヒレカツからいただいてみたら... うんこりゃうまい。かるーい感じの揚げ物。しかもきちんと下準備がされていて、手抜き感まったくなし。大当たりですよ。もうここからは一気にかっこみ、箸が止まらない状態。店主さんの、おいしく食べてほしいという気持ちが伝わってくるとでもいうのかなあ。真っ当なおいしい料理に応えるべく、ゴハン粒も見逃さず完食しました。げふー。ソースを使わずレモンだけで食べるのが個人的にはおすすめ。ソースかけたらもったいない。ごちそうさまでした。次回はロースカツ定食でリベンジだ。
西伊豆のバイクツーリングでだるま山から西伊豆スカイラインを通って西伊豆町に抜け雲見あたりまで走ります。この先は富士山も見えなくなるしお腹も空いてきたので松崎まで戻りました。松崎は釣りに行った帰りに食べたり買い出しをしたりとよく来ています。いくつか候補を挙げていた中からとんかつを選びこちらに向かいました。ここまで海から奥に食べに来たのは初めてですが、住宅街の中に急に現れて不思議な感じですね。時間は11:30頃。暖簾が出ていて車も二台停まっています。夜だと若干高級そうに見えるんじゃないでしょうか。バイクをどこに停めるか悩み、車が突っ込まなさそうな入口手前の砂利の所に入れたら砂利が意外に深くて帰りに出すのに苦労しましたね。普通に車のところに停めさせてもらえば良かったです。店内に入ると普通にとんかつ屋さんな感じです。カウンターはあるものの実質使われていない雰囲気ですので4人テーブルに座らせていただきます。大きな福助人形が目立ちますね。店内は4人テーブル×4に小上がりに4人テーブル×2です。そんなに広くはないんですがなぜか各テーブルに呼び出しボタンまで完備しています。最初はそのボタンに気付かず女将さんを声で呼びました。メニューからロースカツ定食(1,470円)を注文しました。あと、テーブルにポップが出てたドライゼロ(350円)も。ノンアルコールですがドライゼロのアテ代わりに定食に付いている漬盛を先に出すサービスは良いですね。飲んでいるととんかつも出てきたんですが、「ごはんは後にしますか？」という気遣いもありました。でも、腹ペコだったので一緒にいただきました。ロースカツは外がしっかり揚がっていてサクサク感が最高にいいですね。ソースをかけてもしばらくはサクサク感が続きます。肉汁も十分あり美味しいです。そして脇役の漬物もいい塩梅で良かった。味噌汁は好きななめこ汁でした。おかわりできるのかわかりませんでしたが、ごはんは多いのでおかわりせずに済みました。私が食べ終わる頃には満席となり、振られて帰る団体(大家族)も居たりしました。お客さんは結構挨拶交わしてましたので地元の方がほとんどなのかもしれませんね。他のお客さんはミックスフライをいただいている方が多かったです。お店はご夫婦で切り盛りしてるんでしょうか。最後にアイスが出て来るのも良かったです。帰りにお勘定したらやけに端数が。どうやらドライゼロは外税表記だったようです。西伊豆エリアで本格的なとんかつ屋さんってあんまり見ないので結構希少かもしれませんね。ごちそうさまでした。
松崎に住んでいる方に「とんかつ好きなら一力がいいぞ。」って教えてもらっていきました。地元情報って素晴らしいですね（＾◇＾）地元の人がすすめてくれるお店は本当に美味しいお店なんだろうな。ってことを実感する今日この頃。大通りからちょっと入るとお店がありますが、一瞬わからなかった。それほど広くない店内はお昼時ということもありサラリーマン中心に賑わっていました。地元の方がたくさんいるって印象受けました。私はミックスフライ定食を注文。お値段1,575円です。一口食べて感じたのは衣がサクサクしてて本当に美味しい（*^_^*）とんかつなんてどこもそんなに大差ないなんて思ってましたがそうでもない！！「ソースかけなくても食べれるよ」って言われていたので食べたらそれだけで食べれる。最初はこんなに食べれるかな？なんて思っていたけど完食です！！！食後にアイスクリームもでてきた☆知らなかったので嬉しい♪♪ぜひ、また来たいです！！
カテゴリ:【伊豆】松崎町☆伊豆ランチ土曜日、宇佐美から南伊豆に向かう途中でランチです。とんかつ一力（トンカツイチリキ）何度か来ているお店ですが久々。軽やかな衣が印象的なお店。ロースカツ定食　1540円値段は消費税ほどの上げ幅ですが、とんかつ自体が小さくなっちゃいましたね。衣の軽やかさなど味はあいかわらず美味しい。お土産でカツサンドをいただけるので値段は納得です。でも以前の大きさを知っているとちょっと物足りなくなった気がします。
ここは場所があまりよくないのに、なぜかいつも忙しそうです。もちろん美味しいからでしょうね。お店も綺麗だし。でもでも、お店の女性はぶっきらぼうです。「今だと時間がかかります」とか、もう少し言い方がありませんかね。でも、そのサービスの悪さを超えるほどの料理ですね。もちろん揚げたてのトンカツにソースをかけて、千切りキャベツにデザートのアイス。オーソドックスな中にも、本来の美味しさがしっかりいきています。タイミングよく機嫌の良い時に入れれば幸せですね。
自分はトンカツ大好きなんですが、個人的にはここのトンカツはかなり美味いと思います(b・ω・d)イｪｧ♪ちょっと外れの変な所にお店はあるのですが、この地域でトンカツ食べるならはここしかないでしょって感じのおみせですねﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲここのロースカツ大好きですー！！何といってもコロモがサックサクなんです★カツ関係はコロモがサックサクじゃないと美味しくないですよねー。ここのは胸を張って言えます。超サクサクだとv(｡-∀-｡)ﾌﾞｨﾌﾞｨ中のカツももちろんハズレはありませんよー★野菜ももちろん美味いし。なんでトンカツ屋さんの野菜はうまく感じるのかなぁ。。。ロースカツの定食でたしか1470円だつたと思いますが結構ボリュームあるので腹ペコでも大丈夫ですねヽ(≧▽≦)ﾉしかし、ここはいつ行っても混んでるなぁー（；゜０゜）
このお店では上ロース定食しか食べたことはないのですが都会の名店といわれる店と比較しても引けを取らない味だと思います。揚げはカリカリ系や低温揚げではなく通常の揚げです。お肉もやわらかくうまみもありますが下味はそこまできかせてない感じだったのでソースかお塩をかけていただくといいと思います。セットはご飯の他におしんことみそ汁がついてきて、最後にバニラアイスが出てきます。アイスの出てくるタイミングは遅めなので出てくるのを待ってください。
遠くからわざわざ食べにくるお客さんがいるくらい、トンカツが美味しいです。
ずーっといってみたかった松崎へ。。松崎といえば、なまこ壁。ということで、なまこ壁の風景をもとめて散策開始。まずは、おきまりのなまこ壁通り。伊豆文邸とか近藤家住宅他の見学です。裕福な商家でないとなかなかなまこ壁の外壁にすることはできなかったようですが養蚕が盛んだったという背景だったり、左官のレベルが高い街だったことなどもあるのか思いのほか、なまこ壁風景に出会うことができました。ひとしきり見学して、長八美術館もみたのち、もっとなまこ壁！・・ということでやってきたのが、こちら、中瀬邸です。明治時代に創業した呉服問屋・依田商店だった建物。状態もよく、100円の入場料をお支払いすると、丁寧なガイド付きで案内していただけます。あとで調べてみると、昭和の終わりになって、松崎町がこちらを買い取って一部を史料館として公開している、ということのようでした。こちらの詳細は、松崎町のHPにお任せすることとして、建物の一部、お座敷だったところが喫茶スペースへ移動・小休止のお時間です。カフェは、基本、床に座ってちゃぶ台で・・というスタイル。メニューはそんなに多くはないのだけど、全国の出荷量日本１（だったかな？とにかく上から数えたほうが早い）の櫻の葉をつかったスイーツがおいてあるのが特徴。この日は・・◆桜葉のおもちと抹茶のセット　410円◆桜葉のアイスクリーム　　　　310円（画像なしです）さすが、公共施設価格(*^▽^*)温かいお茶もサービスでもってきてくださいます。おもちは、硬いのがだめでなければぜひ葉っぱと一緒にお餅を食べてくださいね、とのこと。かたいといっても、すじがちょっと気になるくらいで、あとは桜餅の葉っぱのあの感じですからまったく問題ありません。こしあんで、柏餅をうすくしたような、そんなお餅でした。桜葉のアイスも、葉っぱの塩分（やや強め）がアイスの甘味と絡んで絶妙な味加減になっていました。中庭を眺められるお席だったので、日本庭園とまではいかないもののお庭と、建物をなんとなく眺めながら、しばしの休憩タイム。カフェスペースのお座敷も、豪商宅だったということもあって、天井も高く、さりげなく贅を尽くしているので、見ごたえがあります。タイミングによっては混むこともあるかもですけどこのときは私たちだけでしたので、ほんとにゆったりすることができました。離れのほうは松崎が舞台になったドラマなどの展示がされているのでそちらに興味があるかたにも、楽しい場所だと思います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊居心地：　★★★☆☆シチュエーション：ひとりで、友人と、カップルできづいたことなど：おしぼり、温かいお茶、あります。お座敷に上がる格好ですので、服装・靴下要注意別途入場料100円（＠1名）が必要＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中瀬邸HPより：明治20年（1887年）に呉服問屋として財を成した豪商・依田直吉の邸宅（依田直吉呉服店）として建てられました。依田直吉呉服店の屋号が「中瀬」だったため、現在では中瀬邸と呼ばれています。昭和63年（1998年）に母屋や土蔵など七棟からなる大邸宅を松崎町が買い取り、母屋を民族資料館として一般公開しています。建物は木材から細かな彫刻、金物に至るまで贅が尽くされており、当時の豪商の生活の様子を垣間見ることができます。特に母屋内に建てられた蔵の黒漆喰仕上げのなまこ壁は、松崎町の中でもここでしか見ることが出来ません。
カツカレーももちろん美味しいのだがタンメン、五目そばがおすすめ店内は田舎のファミレス風といった感じ。今日は五目そば　900円ちょっとずつ上がっていく値段は仕方がないがそれでもコスパはいい。昭和世代には昔ながらの懐かしい味野菜炒めにちょこっと麺が入ってるくらいボリュームある野菜たちお腹空かせていかないとキツイくらい。ごちそうさまでした。
平日のランチで、12時20分位に伺いました。駐車場は、店前に数台あります。店前に大きな看板に、カツカレーの店！って書いてあるので、入る前にからカツカレー（1,250円）に決まってしまいました^_^ランチ時だったこともあり、5分位待って席に案内されました。店の中は、結構広くテーブル席が10席位あり、満席だったので、やはり人気店だと思います。10分位で着丼！正にカツカレーと言うビジュアルで、カツは厚めで歯応えがあり！ちょっと硬いかな(^_^;)カレーは、具がとろけて肉も繊維状になるほど！辛さ抑え目の美味しいカレーでした！ご馳走様でした。
久しぶりに行ってみました。ここへきたら、カツカレー。ここ2年くらい値上げしていないです。ありがたい。揚げたてのカツに、濃厚なルー。これがうまい。ご高齢なご夫婦が営んでるようです。いつまでも続けて欲しいお店です。ごちそうさまでした。
義姉が住んでいる松崎町には11年間毎年GWか夏休みに伺っておりますが、今年はGWに伺いました。目当ては11年間ありつけずにいたこちらの名物カツカレーを完全攻略するためです。何故、ありつけなかったかというと…こちらは土日祝日がクローズで、自身が土日祝日にしか松崎町に伺ったことが無かったからです。今日は平日の月曜日ということで唯一無二の絶好の機会。13時15分頃に伺ったら、ちゃんと開いてました！ちなみに使っていない座敷以外のテーブル席は満席で5分ぐらい待ちました。人気の高さが伺えます。お手洗い行くがてらにリサーチし半分の客は名物のカツカレー。もう半分の客はタンメンを注文しておりました。うちもご多聞に漏れず以下を注文★カツカレー(税込1250円)★タンメン(税込800円)運ばれてきたカツカレーはカツの衣が粗めの生パン粉を纏いサクサク。厚めの豚ロース肉は脂身少なめ。中はピンク色ではなく、しっかり芯まで熱が通っているがとても柔らかい。カレーは若干の甘みと酸味がありデミグラスっぽさもある。塩味は強めで辛さは後からちょっとだけくる感じの洋風カレー。ボッテリ寄りでカツとの相性は抜群。ご飯の盛りも良くボリューム満点。ただ、ご飯のボリュームに対し、ややルーの量が少なめなのが惜しかった。ボリューム満点という点ではタンメンも負けず劣らずモヤシやキャベツ、にんじんなどの野菜が山盛り具沢山。麺も中太麺との相性良く、絶妙な塩味加減と野菜の煮汁が染み込んだスープの甘みある優しい味わいが止まらなくなる。名物カツカレーと双璧をなす料理に間違いありません。ということで、念願叶い伺えたこちらのお店、高齢のご夫婦が営んでいるためか、今はサラリーマン相手に平日の昼しか営業していないそうですが、どのお料理もクオリティが高く、健康に気をつけて少しでも長く続けて行かれることを願っております。また伺います。ご馳走様でした。
またしても いせやさんに吸い込まれ カツ丼を頂きました。カツカレーとの究極の選択は精神的に大きなダメージですが これはやむを得ません。お店の雰囲気、オーナーの気配り、人気のあるお店として全てが理解出来ます。ご高齢で定休日も増えているようですが、まずはお身体を大切にされて下さい。また、相模原から食べに行かせて頂きます。確か 土曜日と日曜日は定休日にされたようです。
南伊豆をドライブ｡大沢温泉依田之庄からの途中で寄りました｡席はさらっと埋まっている感じ｡口コミでカツカレー押しなので､注文｡カツは大きめで､自分的にはとんかつ定食として食べたい気分でした｡カレーは､何か物足りなくて…スパイシーでもなく､うま味でもなく…そうか､何となく子どものころに食べたボンカレーに似ているような…で､それなりに美味しかったですが､多くの方が注文していた､山盛りの五目そばの方が良かったかなと思います｡カツカレーはちょこっと値段高め｡それでもごちそうさまでした｡
久しぶりに行ってみました。ここへきたら、カツカレー。ここ2年くらい値上げしていないです。ありがたい。揚げたてのカツに、濃厚なルー。これがうまい。ご高齢なご夫婦が営んでるようです。いつまでも続けて欲しいお店です。ごちそうさまでした。
西伊豆のドライブの途中、店頭にあった「ここがウワサのカツカレーの店」の看板に惹かれて入店しました。入り口を入ると、ショーケースには昔ながらの商品サンプルが陳列されており、昭和の匂いがします。店内は、外見より広くて綺麗ですね。ショーケースには、お年寄りが２人でやっているので、混雑時には時間がかかりますとの張り紙がありました。訪問したのは平日の12時過ぎですが、お客さんは全くいません。混雑することもあるんでしょうか。店前の看板にあった「カツカレー（1,200円）」と「五目そば（850円）」を注文しました。カツカレーは、大盛りのご飯の上に大きなトンカツ、そしてカレーが・・・かなりボリューミーです。そして旨い、カツは揚げたてでサクサク、カレーは甘めですが、コクがあって美味しいですね。さすが「ウワサの・・・」お店ですね。五目そばの方は、タンメンスープで、麺の上にたっぷりの野菜、そしてチャーシュー、メンマ、茹でタマゴ、カマボコなど、こちらもかなりボリューミーで、麺までなかなかたどり着けませんね。でも味はいいですよ。12時半ころになって地元のお客さんが、少しずつ入ってきてほぼ満席になりました。地元の方から愛されているお店のようです。ボリューミーで味も美味しい、こういうお店は、いつまでも残って欲しいですね。
今日はR136松崎付近にあるいせやさんにおじゃましました。カツカレーがおすすめっぽかったのですが野菜を摂取したい気分だったので五目そば 850円をオーダー。五目そばには大量の野菜がのっていて麺にたどりつく前にかなりベジファーストできるタイプ。お味は塩ラーメンでやさしい感じでした。ごちそうさまでした。
スペース・コロニー　宇宙で暮らす方法　向井千秋March19,2022お子様ランチ＠いせやこの三連休はちょいと伊豆にお出かけすることに。まんぼうもほぼ明け、ということで結構賑わっていますね。お昼時からちょっと遅めになりましたが、「いせや」でランチをいただくことに。昔からやっている洋食屋さんというか、何でもやっているレストランという感じですね。子供はお子様ランチです。内容もありますが、容器が素敵です。こちらではまだ0系が現役で運用されているようですね。私は五目そば、家内はタンメンをいただきました。で、こんな感じでもりもりです。入り口にある食品サンプルに対してギャップが大きい)五目そばはタンメンに対してさらに具材が増えているような感じですね。結局、五目そばだけでなく家内のタンメン、お子様ランチの応援をしたりしてもう本当におなかいっぱいです。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
日曜の13時過ぎ入店。お店はカツカレーを推しているようですが、私はカツカレーより、五目麺、タンメンが好み。写真がタンメンとチャーシュー麺。麺はだいぶ多目。カツカレーも頂きましたが、カツカレーもボリューム満点。
賀茂郡松崎町江奈にある『ファミリーレストラン いせや』さん。前から気になっていたファミリーレストランです。用事で出掛けた時に、昼食として頂きました。時間は11時30分頃に着きましたが、駐車場は空いてます。(駐車場は店前に10台、店横に5台)入店すると空いている席にご自由にという感じなので、2人掛けテーブルに着席。(8人掛けお座敷×3 4人掛けテーブル×7 2人掛けテーブル×1 1人掛けテーブル×1)新型コロナウイルス対策として、2人以上のお客さんの時はアクリル板を持って行き仕切りを作ってくれます。『ファミリーレストラン いせや』さんは、昭和42年創業の老舗ファミリーレストランです。観光客だけでなく、地元のお客さんも多いお店のようです。種類は多くありませんが、カレー・ラーメン・丼物・定食等のお食事メニューに、喫茶メニューもありますよ。今回は『カツカレー』1,200円を注文。『カツカレー』は、一番人気の甘口カレーのカツカレーです。カレーは、自家製のルーを使用し約2日間掛けて作られているらしくとても美味しいんですよ。濃厚で美味しいのですが、約2日間煮込んでいるので水分がほとんど無くカツに絡みにくいカレーなんですよ。カレーに乗っているカツは、厚みもありカラッと揚がっていて美味しいです。カツカレーには、福神漬けが添えられていますよ。次回は、カツカレーに乗っていたカツを定食で頂きたいので「ポークカツ定食」や「五目そば」にもチャレンジしてみたいですね。カツカレーが好きな方にはお薦めです。
いせやと言えば美味しいカツカレーが食べたいところですが、カロリーを気にしつつ、五目そばを注文しました。結果、ボリューム満点の五目そばなので、カロリーを気にする必要はなかったです。五目そばもとても美味しかったです！
松崎旅行で訪問。車での移動中にみつけて、ピットインしたらなかなかいい感じだった！こどもたちがいるってなったら、座敷に案内してくれたし、子連れにもやさしかったよ！どうやら、カツカレーが有名らしい。ちょうど食べたかったー！パーキングエリアではやっぱりカツカレーだよね♡ここはPAじゃないけど笑笑車移動中はラーメンが食べたいときもあるけど食べない。お手洗い行きたくなったら、父がものすごい機嫌悪くなって怒鳴られて、ってゆうトラウマ笑今はそんなことないんだけどね！でも！やっぱカツカレーだよね。ボリュームたっぷりで美味しかった！カツがでかい！カレーの粘度がある！こどもとシェアでも結構お腹いっぱい、、、！暑いし冷やし中華も頼んだんだけど、こちらもかなりのボリューム！そして、盛り付け、、、とゆうかあれだね。ダイナミックだね。田舎の食堂〜って感じでいいわ、旅行って感じ。わたしインスタ ☞ @sanpocorner子連れいんすたぐらまー◡̈⃝♡
西伊豆へ釣りに行った時に行きました。まずは腹ごしらえ、と向かったのは松崎で気になっていたお店「いせや」さん。松崎は伊豆の中では飲食店が多い場所だと思います。選ぶ楽しみがあっていいですね。どうやら「噂のカツカレー」があるというので相方はそれを、私はハンバーグ定食にしました。噂の、というのは何の噂なのかちょっと分かりかねますが、味付けは家庭的で量も多いので男性ファンも多いのかな。ちなみに店内も広く、家族連れで賑わっていましたよ。ごちそうさまでした。
カツカレーが美味しすぎました。カツが柔らかすぎる。
久しぶりに行ってみました。ここへきたら、カツカレー。ここ2年くらい値上げしていないです。ありがたい。揚げたてのカツに、濃厚なルー。これがうまい。ご高齢なご夫婦が営んでるようです。いつまでも続けて欲しいお店です。ごちそうさまでした。
またしても いせやさんに吸い込まれ カツ丼を頂きました。カツカレーとの究極の選択は精神的に大きなダメージですが これはやむを得ません。お店の雰囲気、オーナーの気配り、人気のあるお店として全てが理解出来ます。ご高齢で定休日も増えているようですが、まずはお身体を大切にされて下さい。また、相模原から食べに行かせて頂きます。確か 土曜日と日曜日は定休日にされたようです。
いせやと言えば美味しいカツカレーが食べたいところですが、カロリーを気にしつつ、五目そばを注文しました。結果、ボリューム満点の五目そばなので、カロリーを気にする必要はなかったです。五目そばもとても美味しかったです！
土曜日の11時やや混雑していましたがテーブル席をゲット。しばらくすると流石にテーブル席は直ぐにいっぱいになりました。今回は初めてピザメイトを注文鉄板にパスタとアサリが乗っていてチーズをかけてオーブンで焼いているようなイメージです。コーラとミニサラダが付いていたのでもしかしたらお子さまメニューなのかと思いましたがアサリもあるしな・・・。兎に角松崎のソウルフードっぽいなるほどなって感じのお料理でした。
【松崎桑葉ファーム直売所くわや】企業組合松崎桑葉ファームの直売店で、気候温暖な伊豆松崎町において自社管理の下、農薬や化学肥料を使用しないで栽培して加工された100％松崎町産の桑の葉・実を使用した商品を販売しています！！桑の葉(400円)、いでぼくミルクくわジャムトッピング(450円)のジェラートを注文！！桑の葉は抹茶のような風味で変なクセもなく美味しい！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県賀茂郡松崎町松崎316-9〈営業時間〉9:30 - 15:00〈定休日〉不定休#静岡#西伊豆#松崎#西伊豆グルメ#松崎グルメ#ジェラート好きの人と繋がりたい#松崎桑葉ファーム直売所くわや#くわや#mogmogジェラート#japantrip#japanfood#nishiizu
宿泊した温泉の女将さんから「ぜひ行ってみて！」と紹介を受けて、松崎町のこちらのお店を訪れました。桑の葉を用いたお茶をメインにしているお店ですが、ジェラートがおいしいということです。９月半ばを過ぎたのに朝から暑く、ちょうど冷たいものが欲しいところでした。外見は昭和の雑貨屋さんみたいですが、中は明るくクリーンです。私は「いでぼくオリジナルミルク」を、つれあいは「くわ葉ジェラート」を注文しました。他のお客さんがいないので、２名の店員さんとおしゃべりしながら待ちます。と、ポスター調のパネルを見せられ、「こちらのＱＲコードからアンケートに答えてもらえると、少し小さなジェラートを差し上げます」と。やりましょう！ただ、食べた感想を尋ねられるので、食べてからになります。では、いただきましょう。「いでぼくオリジナルミルク」は、問題なくおいしいです。甘すぎず、見た目はバニラ味のイメージですが、バニラは使われていないので純粋なミルク味。交換して「くわ葉ジェラート」をいただくと、見た目の抹茶味のイメージとまた違っておもしろいです。正直、桑の葉は食したことがないので、おいしいですが桑とは分かりません。が、このときつれあいが「いでぼくオリジナルミルク」を食べてとてもおいしいと目を丸くしています。なんだか理由を言っていましたが忘れました……。で、アンケートに答えたら、もう一ついただけます。二人とも「マルベリーソース」にしました。少し小ぶりですが、ジェラートのおかわり状態です。こちらは「いでぼくオリジナルミルク」の上に「マルベリーソース（桑の実のジャム）」が載っています。食べてみると……これがいちばんおいしい！甘い桑の実ジャムがとてもおいしいです。甘みが強いので、全部ぐるぐるとかき混ぜてみました。すると全体がいい感じの薄紫色になり、見た目も味もステキです。これだけ味わって、お話もたくさん聞いて、涼しくなって、一人あたり最初のジェラートの400円です。満足度がものすごくアップしたひとときでした。
西伊豆は松崎町、この地は美味しいお店がたくさんあります。今回はお伺いしたのが「くわや」さん。桑葉茶を主軸にして、ジャムやジェラート、かりんとうなど販売しております。購入したのは「くわ葉ジェラート・いでぼくオリジナルミルクジェラート」の二種。「いでぼく」は以前、富士山高原でソフトクリームやpizzaを食べましたが…印象が･･･さて、「くわや」さんの名物くわ葉ジェラートは、ほろ苦いがサッパリ甘いと何をいっているか分からないですが美味しいんです♪暑い日に身体を冷やすのはこれにかぎりますなぁ。ごちそうさまでした。
松崎の街並みを観光して歩いていると、「かりんとう」の案内に惹かれ、店内をのぞき見てみることに( ´艸｀)私好みの太いゴロゴロとしたかりんとうが並んでいたので、思わず入店!!!すぐに、お店の店主さんが出てきてくれて、あれこれおしえてくれたのですが、目に入ったかりんとうは、都内のかりんとう屋さんの物だそうで、松崎名部でもこのお店の名物でもなかった^_^;ここのお店の売りは、昔、養蚕が盛んだったことがあり、桑の葉が、特産品なので、それをいかした、桑の葉入りのかりんとうと、桑の葉茶のお店とのこと!桑の葉と言えば、子供の頃、小学校で育てていた、かいこが食べていたあの葉っぱだよね？？　苦そーというか、あまり良いイメージではないなぁ・・・と思っていたのですが、ダイエットにも効果ありときき、試飲させてくれるとなれば、飲まずにはいられない(≧∇≦)bと、一口飲むと、青汁のような苦みや臭みはなく、濃いお茶のような渋みもなく、なんとも口当たりの良い美味しさのあるお茶なんでしょ！！それも粉末になっていて、お湯でも水でも溶かすことが出来、ケーキやお菓子にも使えるとなれば、お得な大袋を買わずにはいられませんでした!!おまけに、かりんとうも数種類のお味見をだしてくれるサービス付きでご馳走になったら、気に入ったお味を買わずにはいられませんからーーコーヒー味と梅ザラメのかりんとうを購入しました!ダイエット効果があるかどうかは、今後の体型の変化次第となりそうですが、桑の葉茶もかりんとうも、美味しかったし、店主さんのおもてなしもステキで、良かったです！
父の還暦祝い2泊3日岩地旅行の最終日にランチで利用毎年のように家族で岩地海岸を訪れ、そのたびにこちらを利用しています我が家の人気メニューは肉丼ですが、今回はチャーシューメンを注文この普通の醤油ラーメンがいいんですチャーシューも普通にうまいオススメです子供達はかき氷を、父はキンキンに冷えた生ビールをいただいていました岩地海岸は遠浅で波も穏やか、水も綺麗で大量の熱帯魚もいる素晴らしい海岸です海の家はありませんが、『するが』があります本当にオススメの海水浴場です
･磯らーめん1300円海老･イカ･サザエ･ワカメ･ふのり入り。味噌味との事でしたが、あまり味噌は感じなかったです。サザエの肝はしゃりしゃりしていました。麺もスープもお家ラーメンの趣でしたが美味しかったです。ごちそうさまでした。
食べるのは「するが」か「はんぞう」２択なりけりわたくしはいつもするがで「きびなご」「しったか」「さざえ」 de 昇天 忙閑もはや「するが」にある「あて」はイカ刺しのみしかも3人前〜#岩地温泉#岩地海岸#食堂喫茶するが
人気メニューの磯ラーメン。海を感じる塩味のスープに海の幸の具が沢山^_^長年食堂するがを営んでいるおばさんの年季を感じる味
するが（岩地温泉の食堂）2011-08-1010:30:08NEW!テーマ：静岡のお店岩地温泉宿泊後の二日目若干台風が来ているせいか、海はいつもよりは穏やかじゃないらしい。しかし、千葉の海に比べたら静かなものだ！！！そんな、海を目の前に、お昼を食堂するがへ！！！岩地温泉海水浴場には、ここと、となりくらいにしか、海辺から見えるお食事どころはないかな。入ってみると、２階もあり、総勢10名を超える我々で貸切状態！！！そこでうちが頼んだのは、写真【ラーメン】【豚丼】です。ほかにも、枝豆、ビールも頼みました！！！以外というか、びっくりというか、豚丼おいしいです。しかも、目の前に見える海を眺めながらのビールも最高でした。岩地温泉においでになったら、豚丼！！！食べる価値ありです！！！
ランチで中華を。中華と言っても街の定食屋さん的な中華ではなく、駅前なんかにありそうなちゃんとしたお店です。味も驚きはないものの丁寧な仕事で、しっかりおいしいです。本格派ですね。ランチセットなどない割と高めの値段設定ですが、技術を食いに来たと思えば安いのかな。とりあえず、食べてがっかり感は一切ないお店ですね。しかし、この地域でちょっとした額を出して食事をしようと思ったら普通魚を食うはずなので、そういう意味では厳しそう。観光客向けではなく、地元民に愛されているおいしい中華料理屋さん、といった位置づけかしら。ランチタイムにカニチャーハンと餃子を頼んで１２００円ちょいとやや割高ですが、味はいいんだよなぁ。チャーハンも餃子も上品で自分好みの味付けなだけに惜しい。セットメニューを用意してくれたらもっと気軽に通えるんですけどね。
60代の両親と河津桜観光から西伊豆までドライブし、お昼ご飯を食べるところを探していてもシーズンオフだしランチタイムを逃しているし(15時前)やっているお店はほぼ皆無。やっと開いているこのお店を見つけ期待せず入りましたが予想を裏切り五目ヤキソバがとーってもおいしかったです。有名中国料理店で以前働いていましたがそういったお店のヤキソバに負けないと言ってもいいと思います。両親は五目丼とエビヤキソバを食べましたがどちらも大変おいしかったようです。サービスはいたって普通ですがお水等減ると逐一ついでくれました。このあたりでは相当いいお店ではと思います。
豊崎ホテルは、すぐ対面の民芸茶房でお食事を提供していて、民芸茶房では宿泊客でなくとも美味しいお魚料理を頂けます。過去、民芸茶房で頂いたお魚料理がうますぎて（過去三回訪問！）ふるさと納税でも干物みりん干しセットを購入したのですよ！！で、豊崎ホテルの口コミもすこぶるよいので、初宿泊！もう楽しみで楽しみで。夕食のみつけるプランでお任せコースを。民芸茶房で頂くお任せコース、全部全部全部、まるでネコが食べたかのように！綺麗に平らげました！まずね、珍しいですよーと、マンボウのお造りを！人生最初で最後かもしれないマンボウ！美味しかった！( ´∀`)イカみたいな見た目だけど、柔らかい。なんか、マンボウと言われなければ分からないかもだけど、とりあえず旨い！民芸茶房特製イカの塩辛もめちゃくちゃ旨いし、刺身盛り合わせの、どのお魚も主役！桜えびのかき揚げ、カマスの塩焼き！お米も超うめえしな！つみれ汁も最高！！魚料理の旅館で、ワタクシは豊崎ホテル、民芸茶房がぶっちぎりで一番だと思うねん！ホテルは、古いけれど随所に美しい生け花、清潔感あり！温泉もよくて四回も入りました。１階のお魚展示も圧巻！！１階ロビーには松崎町を記事にした新聞のスクラップファイルが何十年分か！？みたいにあり。あと、松崎町で開催している催しのチラシとかも多数。ああ、松崎町を愛してらしてるのねと。旅館は、おじいちゃまおばあちゃが経営、民芸茶房は、そのお子様家族が経営しているご様子。おじいちゃまは、朝から丁寧にずっと掃き掃除をしてらした。おばあちゃまは、受付をしてくださった。暖かい心のこもったお宿です。お布団は自分達で敷いたりお部屋への案内などはなし、アメニティも最低限です。しかし、土日宿泊、お任せ和室で夕食のみつけて二人で29000円位。清潔感溢れるお部屋で、気持ちのよい温泉で、絶品お魚料理、優しさ染み渡るお宿です。松崎町が大好き、民芸茶房が大好きなので、豊崎ホテル再訪間違いなし( ´∀`)
2021年8月　静岡県内3泊ツアー⑧　2～3日目おがわさんで定食をいただいた後は、駿河湾フェリーで土肥へ渡り、本日宿泊予定の松崎町の宿へ向かいます。今回の宿は伊豆半島の南の方で、温泉でゆっくりできて、魚介類の夕食がある所をネットで探して、お一人様歓迎のプランがあってニーズにぴったりだった松崎の豊崎ホテルさんを選択。ということで今回のプランは”【お一人様歓迎】旬のおまかせコース+あわび付【陶板踊り焼き】oｒ【コリコリお刺身】選べる調理法♪”ということでちょっと豪華な夜ご飯がいただけそうです。場所は国道136号線から松崎の街を抜けた先の松崎港の入り口といったところで漁協の直売所のすぐ近くです。チェックインできる時刻を少し過ぎたの平日木曜日の15時半ぐらいに到着。外観はちょっとレトロ感がある小さな4階建てのホテルで、駐車場は建物の横と道の向かい側にあってまだ駐車は無くて余裕で駐車できましたが朝にはかなり埋まっていたのでそこそこのお客さんが来ていたと思われます。館内は和風のレトロな温泉ホテルで１Fにはフロント、ロビーと魚のはく製が並んだギャラリーがああります。チェックイン時に夕食の時間（17:30〜20:30）を聞かれるので遅めの19時からでお願いしました。早めについたので人が少ないうちにまずは温泉へ。最上階の海の見える露天風呂と港が見える内湯の構成で景色を見ながらゆっくり疲れを癒せます。部屋はおまかせの和室ということで7.5畳のちょっと天然レトロな和室で、妙に落ち着いてくつろげました。夕食までの時間は松崎の街を散歩。夕食はホテルの向かいの、何度か食事で利用したことがある民芸茶房さんが会場の魚介類のコースであわびは踊り焼きと刺身が選べるので刺身でお願いしました。漁師小屋的な内装で雰囲気がありますね。コースはとにかく品数が多くて次々出てくる料理に圧倒されました。伊勢海老の半身焼き、刺身、金目のアラ煮、サザエのつぼ焼き、青魚系の寿司などなどで、ちょっと気に入ったのはイカの麴漬けでアルコールやご飯にものすごく合います。今回の目玉のあわびはコリコリのしっかり食感で食べ応えがありました。最後はご飯とあさりのお吸い物で締めです。ボリュームは非常に満足。朝食も同じ会場で漁師町の朝ごはんということでアジの干物やところてんなど、食事会場も併せて漁師町の雰囲気があってよかったです。この後は、朝風呂を浴びて、やや遅めのチェックアウトをして石廊崎へ向かいます。（石廊崎オーシャンパーク NOTIAに続く）
のロケ地だったと初めて知りました（笑）ホテルに到着してチェックインを済ませて近所を散策しました。周りにコンビニなどの施設はなく港町って感じでした。夕日がきれいだったので防波堤に乗り写真を撮っていてふと足元見ると「saku aki]と。なまこ壁を見学していると観光案内所がありそこで説明を受けて初めてしりました。ロケ地ってｗホテルにもどり露天風呂に。建物の一番上に露天はあります。男子と女子は隣合わせ、景色はやはり女子風呂のほうがいいかと思います。男子風呂からは港はしっかり見えますが海原は斜めに見ないと見えません。隣にある女子風呂からはしっかりがっつりみえるとおもいます。その後はホテルもう一つの楽しみ晩御飯です。こちらのホテルでの晩御飯は別建物まで徒歩で移動。玄関を出て真向かいにある居酒屋さん。入口入るとまづはテーブル席と小上がりがあります。その奥に大きめの座敷があり団体客はそちらで食事をとります。港そばのホテルだけあり海の幸づくし！前半は刺身と酒で盛り上がりとても楽しい食事でした。後半は飽きてしまい味の変化が欲しいですね。ゆっくりと静かに過ごせるホテルでした。
松崎で食事をする時によく利用します。魚が何時あがったものかを尋ねるとちゃんと答えてくれます。すべてが今日のものではないので確認して注文するのが良いでしょう。このときは港でいわしがたくさん釣れました！さばくのが大変だった(^^♪
豊崎ホテルさんには夏休みに家族四人でお世話になりました。ホテル入り口にはこれでもかというくらいの魚の剥製が、ずらーり。こどもは「ニモ、ニモ！」と大喜びでした。（カクレクマノミはありませんでしたが）フロントでは優しそうなおじいさんが対応してくださいます。ホテルはシンプルなサービスで、過度なものは一切なく、それがかえって気持ちの良いものでした。温泉は4階の露天風呂と内風呂でこじんまりとしてますが浴槽には檜を使い、景色も素晴らしく気持ち良く利用できました。無料で利用できる洗濯機も有り難いものでした。さて、一番のお楽しみは食事です。こちらではホテルの目の前にある別館、「民芸茶房」での食事となります。年配のおばちゃん達が、料理を次から次へと配膳してくれ、そして気さくな接客をしてくれます。お刺身、金目鯛の煮付け、茎わさびの煮物、自家製のイカの塩辛などなど。素朴ながら素材を生かした料理にお酒も進みます(o^－^o)追加注文した、茹でたダルマイカと、桜エビの刺身は絶品でした。嬉しかったのと感心したのはこどもの料理にも手抜きが無く美味しいお料理を提供してくださったこと。メインはエビフライですが、冷凍ものではなく新鮮な海老を使い、衣はサクサクで大人が食べても美味しいものでした。朝食には炭火で焼きたてのアジの干物が頂けます。玉子焼きはふわふわで、もしかしたら白身の魚が入ってるのかもしれません。チェックアウト時には、お土産として奥さまが手作りされた梅干しを頂きました。有名でお高いホテルや旅館が数あれど、こんなに満足いくお宿はそうそう無いでしょう。毎年夏に定宿にしたくなる、そんなお宿でした。豊崎ホテルさん、大変お世話になりました！
ロードバイクで伊豆半島一周の道中に訪店。お腹が空いていたのと、夜に寿司屋を予約してたのもあり、地魚丼が気になったがカロリー補給目的に天ぷら蕎麦の大盛りを注文。空腹と疲れで何を食べても美味い状態だったので一瞬でペロリだったが、蕎麦の味はいたって普通かな。どちらかと言うと友達が食べていた地魚丼が美味しそうだった。
今日は松崎町の河口付近の商店街にある松翠(しょうすい)さんにおじゃましました。おすすめっぽい地魚丼 1390円をオーダー。こちらの地魚丼は漬け丼で多分マグロとキビナゴ以外は白身の地魚。ご飯にはカツオ節が混ぜられていてめっちゃ激うまでした。ごちそうさまでした。
カテゴリ:【伊豆】松崎町南伊豆からの帰り道・・松翠（しょうすい）観光名所の中瀬邸のすぐ近く。店の前には駐車場がありました。地魚丼　1370円　＋　ご飯大盛り　100円分厚い地魚を甘めのタレで漬けにしてご飯の上には鰹節。ボリュームを考えれば良心的な価格。まつざき膳　1570円　＋　ご飯大盛り　100円優しそうなご主人、種類もたくさんあって観光地でこの値段はうれしい。こちらは蕎麦ではなく松崎の黒米を使ったうどん。松崎で有名な川のりが使ってあったり。夜でも定食がいただけるのでありがたかったです。
日曜日のお昼に訪問。地魚丼とツレはまつざき膳を頂きました。地魚丼はいわゆる漬け丼で、何やら秘伝のタレだとか。見た目ほど塩辛く無く、程よい塩梅です。魚とご飯の間には海苔がまぶしてあり、磯の香りで食が進みます。キビナゴがアクセントになり見た目も美しい。タレが染みやすいよう、食べ易いよう、お魚に飾り切りが入っているのが丁寧でいいですね。まつざき膳も地モノが多く、特に桜葉の香がする焼き魚とワサビの茎漬けが印象に残りました。また、お味噌汁は大きなシッタカが入っており、磯の香りが立つ美味しい汁です。昼一番に訪問し30分もしないうちに満席の人気です。お膳の提供まで20分強かかり、他の方はもっと待っています。この点サービスを低めの評価とした理由です。なお、2022年3月時点でお支払いにPayPay が使えます。
・刺身定食(2040円)/天ぷら定食(1720円) を頂きました。・静岡県の西伊豆、松崎という地の少し路地裏に佇む「松翠(しょうすい)」さん。に、ランチ訪問させていただきました。・店内に入ると、カウンター4席、テーブル席が2組、お座敷が2~3組席が並び、美味しそうな小料理屋さんの雰囲気がぷんぷんします。夜にはカウンター席でお酒と地魚を愉しむ常連さんの姿が目に浮かびます。・小上がりの座敷席に着座させていただき、メニュー表を眺めます。表面には定食やピックアップされたお蕎麦や一品モノなどが写真と共に。裏面は、定食以外のどんぶりやセットメニュー、そば、一品モノが一覧になっています。今回はランチ訪問なので、表面をじっくり眺めて選ばせていただきましたが、夕食利用として裏面の一品ものをお酒と共にちびちびと頂くイメージも湧き上がってきてワクワクします。・さて、頂いたものは以下です。* 刺身定食(2040円)- 色とりどりのお刺身、煮物、茶碗蒸し、お味噌汁、漬物、白飯、みかん。となんともボリューミーな構成。- 茶碗蒸しは、玉子の味わいがしっかりなお出汁の味わいが素敵。熱々のうちに、フーフーしながら頂く楽しさ。気分はまるで老舗旅館の夕食です。- お味噌汁に入ったあらが出汁に染みわたってとてつもない風味の良さ。濃すぎない、少しだけ濃いめの赤味噌の味わいが絶妙。- お刺身たちも、柔らかいアジ、大きくて甘い海老、滑らかな舌触りが素敵なはまち…などなど、どれを頂いても白飯と美味しく組み合わせることができる一品です。* 天ぷら定食(1720円)- メインの天ぷら以外の構成は「刺身定食」と同様です。- カリッとした食感が素敵な衣たち。その衣に包まれた食材を、天つゆにつけていただく幸せ。舞茸ならでわのコクを愉しみ、見た目通りにプリっプリの海老を大きい一口で頂き、玉葱の甘みがしっかり効いたかき揚げは「丼」にしたいくらい。・店内はどこを見渡しても綺麗。お手洗いもとても綺麗。心地の良い空間で、丁寧に作られた和食に舌鼓を打つ。西伊豆ならではの楽しみを与えていただきました。次回、西伊豆方面に来た際には夜にお伺いさせていただきたいです。ご馳走様でした。#和食 #お刺身 #天ぷら #丁寧 #小料理屋 #松翠 #しょうすい #西伊豆グルメ #静岡グルメ #松崎グルメ #西伊豆ランチ #静岡ランチ #松崎ランチ #観光#JapaneseFood #Sashimi #Tempura #Polite #VeryAuthenticRestauran #Shousui #NishiizuGourmet #ShizuokaGourmet #MatsuzakiGourmet #NishiizuLunch #ShizuokaLunch #MatsuzakiLunch #Sightseeing
賀茂郡松崎町松崎にある『松翠』さん。ネットのお店紹介で見て行ってみたかった定食屋さんです。用事で出掛けた時に、昼食として頂きました。時間は12時30分頃に着きましたが、駐車場は空いています。(駐車場は道を挟んだ駐車場に3台)入店すると空いている席にご自由にという感じなので、カウンター席に着席。(4人掛けお座敷×2 4人掛けテーブル×1 カウンター×5席)新型コロナウイルス対策としてカウンター席にはアクリル板で仕切りがされ、カウンター席と調理場間には飛沫感染予防カーテンがされています。『松翠』さんは、伊豆近海で水揚げされた旬の魚を楽しめる定食屋さんです。ご夫婦2人で切り盛りしていて、刺身や焼魚の定食や丼物が人気のお店です。近くの松崎港の前にある漁協直売所で販売している伊勢海老等を購入し持参すると、1品につき1,000円でお好みの料理に調理をしてくれるそうです。今回は『地魚丼』1,370円を注文。『地魚丼』は、旬の魚を秘伝のタレに漬け込んだ漬け丼です。丼には、マグロ・寒ブリ・キビナゴ等の5種類の海鮮が漬けで乗っています。どの海鮮も新鮮でとても美味しく、漬けになっているのでそのままでも美味しく頂けますよ。白米の上に刻みのり・刻み大葉・鰹節を敷いてから海鮮を乗せているので、海鮮が白米の熱で温かくならずに頂けますね。丼には、あら汁・漬物が付きます。あら汁も美味しいですよ。新鮮な地魚が好きな方にはお薦めです。
地魚丼1390円。
今日は松崎町の河口付近の商店街にある松翠(しょうすい)さんにおじゃましました。おすすめっぽい地魚丼 1390円をオーダー。こちらの地魚丼は漬け丼で多分マグロとキビナゴ以外は白身の地魚。ご飯にはカツオ節が混ぜられていてめっちゃ激うまでした。ごちそうさまでした。
海鮮丼を食べました。魚の種類、切り方、ご飯の薬味等全て丁寧でコスパ抜群です。また行きたいと思いました。
アナゴ天丼が軽くて美味しい！
地魚のどんぶり美味しかったです。
日曜の松崎町。ランチ時、お店が少なく困っていました。長八美術館の駐車場に車を停め、街をぶらぶら散歩してこちらのお店にやってきました。地物海鮮丼に惹かれたけど、そちらは連れにまかせて、やはりここは、西伊豆ならではのアジたたきを注文(単品630円)。ご飯セット(350円)をつけて本日のランチとしました。アジたたきですが、量はちょっと少なめながら、アジの鮮度がいい。そして、刻み生姜がたっぷりかかっていて、この薬味のインパクトがすごい。アジたたきがぐっと締まった味になり、大満足でした。
本日のランチは西伊豆は松崎にある松翠さんにて。住宅街の一角にひっそりと？あるお店です。間口はそう広くはない様に見えますが、カウンター席6つとテーブル席1つ、御座敷が2席と、更に奥にも部屋があるようです。店内にはおかみさんの手作りの和雑貨が色々飾られていて優しい雰囲気。しかしセンスよく飾られています。さて色々あるメニューの中から、どうやら2トップの「まつざき膳」と「地魚丼」をチョイス。・まつざき膳マグロとスズキのお刺身、スズキの焼き物とさつまいも甘露煮、茶碗蒸し、大根のナマス？、黒米のうどん、白飯、お吸い物、香の物、りんご。どれも丁寧に作られていておいしい。特に焼き物にはさくらばの塩漬けが敷いてあり、一緒に頂くと、なんておいしいのでしょう！黒米のうどんは、見た目お蕎麦。食べると蒟蒻の様なツルッとした喉ごしと歯触りが不思議でした。少しずつ何種も頂けるのは嬉しいですね。・地魚丼オトモダチチョイス。いわゆる漬け丼です。マグロやタイの他に、鯵やスズキ、キビナゴが。お魚の下には海苔の他にかつお節もまぶしてあります。ワタシには珍しく感じられました。鯵を1切れ頂きましたが、とてもおいしかったです。ちなみにこちらにもあら汁が付きます。たまたま入ったお店でしたが、美味しくてキレイなお料理にとても満足しました。
観光でなまこ壁をみた帰りによりました。町全体が落ち着いた雰囲気で食べ物屋さんは多くありません。近くに蕎麦屋、うなぎ屋がある程度。松翠さんは普通の民家に紛れひっそりと存在します。店内に入るとすぐ厨房が見えご夫婦でやっているよう。奥の座敷に通されました。料理は地魚を使った丼やそば、うどんなど。なによりも嬉しいのはミニサイズがあること。観光中だと他の店でもいろいろたべたいのでミニがちょうどいい。地魚丼は漬けになっていておいしかった。