伊豆の「徳造丸 魚庵」を訪問。妻が中学生の頃によく行っていたということで、伊豆アニマルキングダムの帰りに立ち寄りました。メニューを見た時は観光地価格かなと思いましたが、実際に運ばれてきた料理の量に驚き。金目鯛の煮付け、焼き魚、お刺身とどれを取っても非常に美味しく、価格以上の満足感がありました。ご飯はクチナシで色付けした「黄飯」で、見た目に特徴がありますが味は優しく、料理との相性も良かったです。唯一、モバイルオーダーや無人レジといった仕組みが、少し味気なく感じたのが惜しいところ。それでも、伊豆を訪れた際にはまた立ち寄りたいと思える名店です。
下田に行く途中の稲取にあるこちらの徳造丸魚庵さんでランチをいただいてきました　事前に席の予約はしておいたのですが海の目の前のテーブル席に通してもらい連れも喜んでました　伊勢エビを頼んだのですが少し残念な伊勢エビでした　次は金目鯛の煮付けにしてみます　ご馳走さまでした
アワビと姿煮の金目鯛の定食の内容はどうでしたが。 超うまかったで。 もう少し大きかっても良かったのかな っていうような気もするけどな。大阪で金目鯛 買ったら 6980円。そのこと考えたら激安よな。やっぱり良かった。アワビもなかなか歯ごたえがあって うまかった。 金目鯛 もうまかった。
【見た目は華やか、でも味はやや控えめ】彩り豊かな海鮮丼で、見た目のインパクトは抜群。ネタの種類も豊富で、エビ、ホタテ、いくら、かに、桜えび、イカ、マグロなどが一堂に揃い、視覚的には非常に満足感があります。ただ、全体的に味の印象はやや薄め。ネタの鮮度は悪くないものの、特筆すべき旨味や個性が感じられず、どこか平坦な印象を受けました。酢飯の加減や温度感ももう少し工夫があれば、ネタとの相乗効果が出たかもしれません。決して悪くはないですが、価格やビジュアルから期待が高まっていた分、その差が評価に響きました。観光地などで「見た目重視」の一杯として楽しむには良いかもしれません。
日曜日の11:30頃、10組30分程で入れました。・刺盛りは見た目も味も完璧です！分厚く、新鮮で種類も量も豊富です！・いくらの海鮮丼は、いくらたっぷり、そしていくらがかかっている金目鯛の漬けもたっぷりです！上は全て魚です！ご飯でカサ増ししていません！海老もたっぷりで、とても美味しいです。・定食のデフォルトのお吸い物もとても美味しいですが300円で変更できる金目鯛のあら汁は300円以上のコスパです！身がたっぷり、優しい味噌と出汁のスープで豪華なあら汁です！【注文内容】○大漁いくらの豪快海鮮丼 3190円○あら汁変更 330円○大漁船盛り刺身膳 2970円とても人気で人多いですが、席数多く提供も早いので回転早いです！提供早いですが盛り付け綺麗です！ご飯や出汁はおかわり自由なので必ずお腹いっぱいになります。丼を頼むとお出汁がついてきてお茶漬けに出来ます！目の前が海で景色も、席もとても広くゆっくり出来ます！QRコード注文、会計も自動精算機なのでとてもスムーズにご飯を楽しめます！お土産屋さんもお店オリジナルの煮汁など売っていて待ち時間も楽しめます
キャンピングカーで日本一周を目指しています。今日は、車中泊の練習を兼ねて、RVパーク伊豆黒根岬を利用しました。こちらの店舗は、目の前にあります。出来れば予約して行かれた方が良いと思います。3連休の土曜日17時30分に予約して来店しました。この時点では、空席もありましたが、帰る頃の19時頃は、3組程待たれてました。大漁舟盛り刺身膳色々なお刺身が食べれて満足でした。桜海老や金目鯛刺身、鯵姿造りもありました。ご飯がおかわり無料です。金目鯛煮魚主人が、金目鯛煮魚や金目鯛刺身があまり得意ではなかったので、こちらの名物である金目鯛のお膳は、頼まなかったのですが、苦手を克服する美味しさでした。脂の乗った金目鯛と煮汁の甘さが本当に美味しかったです。次回は、絶対に、金目鯛づくし膳をメインにして，飲みたいねとなりました。近いうちにまた、お伺いします。
にどめまして、徳造丸魚庵さん。金目鯛の煮付けが食べたくなりまたやってまいりました！が、しかしビジュアルに惹かれていくら海鮮丼に方向転換！笑同伴者は以前と同じく金目鯛の味噌焼きとお刺身膳提供された豪快ないくら海鮮丼はメニューの写真とはちょっと違って富士山型ではなく雲仙普賢岳型所謂もっこりな感じ…いくらは味が濃いめで美味しいこちら方面でいくらが獲れるかは不明ですが…いくらの下には味付けされた金目鯛もっこりの周りには生の桜エビ桜エビだけで食べてみるとうっすら塩味ですが金目鯛やいくらには負けてしまうのでお醤油も適宜足しながら食べ進めます！しかし映えに走ったが故に食べづらい…一部を一旦お吸い物の蓋に退避させて溢さぬように食べ進める…いい具合に量が減ったところであごだしを投入して茶漬けにできるのは楽しい♪あごだしも味濃いめ鯛とエビとあごだしの三つ巴でフィニッシュですご飯とお吸い物はセルフでお代わり自由？！まぁ無理ですけど…塩辛3種は相変わらず美味しいお吸い物のツミレもなかなかどこでも人手不足問題でしょうか箸やおしぼりは卓上から取るスタイルお水やお茶はセルフオーダーは卓上タッチパネルレジもセルフちょっと味気ないけど電子決済派としては問題なしまた食べログクーポンでソフトドリンクいただきました♪
日曜日の朝9：30頃にお邪魔しました。お客さんは私のグループのみで、落ち着いてゆっくり過ごすことが出来ました。朝食用のメニューもありました。朝食用はリーズナブルな金額です。せっかくなので、通常メニューを頼みましたが、結果大正解でした！海鮮はどれも本当に美味しく、臭み等も全くありません。付いてくるイカの珍味3種類もかなり美味しく、追加料金を払うことで変更出来る伊勢海老の味噌汁も本当に美味しかったです！！あと、イチオシの金目鯛の煮付けは間違いないです！ご飯おかわり自由で、これまた無料の出汁で頂けるお茶漬けも本当に美味しく、金額は全体的に高めですが、しっかりとその分は楽しませてくれる必ず再訪したいお店でした。
最近、海鮮料理を食べたくなりました伊豆といえば、金目鯛！いざ海岸線へドライブ伊豆稲取方面へ連れと来ました連れはビールは最初の伊豆高原ビールピルスナー最初の1杯は半額だが地ビールは違うので注意私は運転のためお茶のみオーダーは金目鯛の煮付　金目鯛荒汁　金目鯛しゃぶしゃぶに追加しゃぶしゃぶ計2皿　金目鯛お造り　いか珍味３点盛り　黄色ご飯は金目鯛づくし膳を注文煮付けは豪快に1匹　身まで味がしっかりといい　しゃぶしゃぶはポン酢味サラッとしゃぶしゃぶする固形燃料での火はメラメラと癒される笑刺身は地元醤油とワサビを和えて口の中へご飯が止まらなくなりましたあら汁はどんぶりサイズ復刻定食らしく、てんこ盛りのため2人で1定食を注文ご飯はお代わり出来てお腹いっぱいになりました！そのため2人で堪能出来ましたどれも美味いあら汁は金目鯛の出汁が効いて本当に美味かったご馳走様
稲取港で金目鯛が有名ということで、金目鯛料理で有名な徳造丸さんへお伺いしました！今回は桜エビ丼とキンメの煮付けのセットにお吸い物を金目鯛のあら汁に変更しました！お料理は迫力満載！全体的にしっかりした味付けで全部美味しかったです！(特に以下の塩辛等珍味がついてくるのですが、濃いめで酒飲みにはたまらない味です)特に美味しかったのはメインの桜海老丼！海鮮丼の内側は色々なお魚のぶつ切りになっており、それがごまだれにあえてあります！このごまだれがかなりおいしくてご飯も進む進む！最後に卓上に提供されている鮭節をかけてのお茶漬けまで結構量が多いのですがぺろっと頂きました！すぐ外にお土産屋さんもあるので、観光に来た際はとても便利です！
2024年5月15日。家族と一緒に来店しました。金目鯛と大漁船盛り刺身セット注文しました。事前に調べて本店稲取にあり店舗やお土産屋もあちこちにある人気店なのと予約不要で来店できる当店へ。従業員の質もよく生け簀あり店内の雰囲気も良かったので個人的にはご飯、汁物は普通、漬物は美味、刺身は中の上、金目鯛と刺身は新鮮です。一番良かったのは金目鯛の煮付けです。ご馳走様でした。
R.6.4.22(月)初回〈一言メモ〉静岡名物は勢揃い〈入店時間〉12:00〈混み具合〉普通。他に4組ほどいました。〈店の雰囲気〉駐車場はお店の前にあります。店内にはかず多くの芸能人のサインが飾られています。テーブル席がいくつかあり、明るい店内。オーダーはタッチパネルでお会計もセルフ。〈店員の雰囲気〉接客は普通です。〈注文内容〉あわび串刺身盛り合わせ金目鯛煮付け金目鯛煮付け&刺身定食豪華海鮮丼〈商品到着時間〉普通。10分ほどかかりました。〈味〉・お刺身はソデイカ、タイ、マグロでした。煮付けはしっかりとした厚い肉質で柔らかくジューシーに仕上がっています。美味しい煮付けが食べられます。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
アワビと姿煮の金目鯛の定食の内容はどうでしたが。 超うまかったで。 もう少し大きかっても良かったのかな っていうような気もするけどな。大阪で金目鯛 買ったら 6980円。そのこと考えたら激安よな。やっぱり良かった。アワビもなかなか歯ごたえがあって うまかった。 金目鯛 もうまかった。
伊豆旅行のランチでお邪魔しました。やっぱり金目鯛の煮付けは外せないので、金目鯛煮付と刺身膳をチョイス。まぐろといくら好きの娘は漁師の漬けマグロいくら丼にしていました。メニューが豊富でほんとに迷った…！！煮付けは期待通りの美味しさだったので、隣接のお土産屋さんで真空パックのお土産を買って帰りました！
伊勢海老コースでしたが、値段の割に豪勢で、とても美味しかったです。伊勢海老を思う存分食べたいと思って行きましたが、その他料理も豊富で、景色も良く、申し分なく、良い思い出になりました。また、行きたいお店です。
金目鯛復刻版セットを注文。美味しいのだけど、金目鯛の煮付け、金目鯛のあら汁共に何時もより味が濃かった。金目鯛のあら汁はぬるくなるほど味が濃く感じ、後半はぬるくなったので水を追加して濃さを調整しました。
金目鯛の紅白二色丼と金目鯛づくし膳をオーダー。二色丼の方は金目鯛の刺身が2種類で通常の刺身と漬けにしたものの2種です。味変が出来るようアゴだしが付いており、最後は茶漬けにして頂きました。金目鯛づくしの方はもの凄い量で、これ本当に1人前？といった出立ち。ただおかずの量に対してご飯の量が少々少ないような。巨大な煮付けのお供にもう少し量が欲しかったです。ご飯はいずれの料理も「くちなしの実」より色を出した「黄飯(きめし)」と言うものを使っており、東伊豆地方では、昔からお祭りやお祝い事・お客様をもてなす際には「黄飯」が郷土料理として振舞われるそうです。
ゴールデンウィーク真っ盛り。観光地のご飯屋さんは何処も混んでるよね〜そーゆー時には何店舗も展開しているお店の支店が良いんじゃ無いかと、ヤマを張る。その甲斐あって、すんなり入店。注文したのは◆金目しゃぶしゃぶ◆金目鯛煮魚大漁膳◆金目鯛の紅白2色丼金目は煮魚で食べるのが一番好き。でもまぁ、金目鯛はどう食べたって美味いよなぁ皮ぎしに脂があるから、冷たいお刺身よりも温度感があるほうがより美味いと思うけどね。スペシャルに美味しいお店かと問われれば、そういう感じとは違う。とは言え予約もなしに気軽に入れて、地域の名物料理が食べられる利便性を考えれば、十分にありがたい。大人数でも入れるし、子供連れでも問題ない。そーゆー感じのお店だ。外食店にも関わらず、会計がセルフだってゆーのには驚いた。自分で伝票のバーコードをスキャンして自動精算機に支払うスタイル。コンビニのセルフレジと同じスタイルだから、操作に特段戸惑う事は無いけれど。人手不足はここまで来ているんだな。なかなかに考えさせられる。
にどめまして、徳造丸魚庵さん。金目鯛の煮付けが食べたくなりまたやってまいりました！が、しかしビジュアルに惹かれていくら海鮮丼に方向転換！笑同伴者は以前と同じく金目鯛の味噌焼きとお刺身膳提供された豪快ないくら海鮮丼はメニューの写真とはちょっと違って富士山型ではなく雲仙普賢岳型所謂もっこりな感じ…いくらは味が濃いめで美味しいこちら方面でいくらが獲れるかは不明ですが…いくらの下には味付けされた金目鯛もっこりの周りには生の桜エビ桜エビだけで食べてみるとうっすら塩味ですが金目鯛やいくらには負けてしまうのでお醤油も適宜足しながら食べ進めます！しかし映えに走ったが故に食べづらい…一部を一旦お吸い物の蓋に退避させて溢さぬように食べ進める…いい具合に量が減ったところであごだしを投入して茶漬けにできるのは楽しい♪あごだしも味濃いめ鯛とエビとあごだしの三つ巴でフィニッシュですご飯とお吸い物はセルフでお代わり自由？！まぁ無理ですけど…塩辛3種は相変わらず美味しいお吸い物のツミレもなかなかどこでも人手不足問題でしょうか箸やおしぼりは卓上から取るスタイルお水やお茶はセルフオーダーは卓上タッチパネルレジもセルフちょっと味気ないけど電子決済派としては問題なしまた食べログクーポンでソフトドリンクいただきました♪
前日、稲取温泉に宿泊しキンメダイを堪能したばかりですが、帰り道に初めて立ち寄りました。平日も13時過ぎ入店。店内は半分位の席が埋まっている状況でした。金目の煮つけに刺し身がセットになった定食をオーダー、車でしたのでノンアルコールビールも追加（汗先にサラダが出てきて、勧められたドレッシングがトリュフ風味で珍しかったです。ほどなく料理も運ばれて来ましたが、前日のホテルの金目の煮つけやあら汁と違って、骨付きで粗々しさが逆に良く、味もより濃厚でした。トリュフドレッシングは隣のみやげ物屋さんでも小売りしていましたのでお土産に買って来ました。食事をされた方はみやげ物屋さんでの買い物が割引になるようです。
稲取港の朝市に訪れた後、奥の方へ進むと現れる海鮮屋さん。徳造丸さん、熱海や伊豆周辺など静岡県中心にお店がある海鮮チェーン店とのこと。一階には干物やお菓子などお土産が売られている売店になっており、２階がお食事処。10:00くらいに訪れたが、店内には4組のお客さん。どちらもカップルや夫婦など落ち着いた雰囲気。壁には90年代から訪れている沢山の芸能人達のサインでいっぱい！愛されているお店なのですね。テーブル席がずらりと並べられており、キッチン側の店の奥にも座席があり、外観からは分からない広々している店内。店の真ん中にはセルフサービスのお水、おかわり自由のごはん、出し汁が有り。◾️金目鯛煮魚と刺身盛り 2600円税込金目鯛煮魚、魚のすり身のお吸い物、3種盛り小鉢（マグロ煮付け、シソ和え昆布、昆布）ところてん、お刺身は金目鯛、桜エビ、まぐろ、カレイ？の4種盛り。お刺身はどれも新鮮で身も分厚く弾力有り！桜エビは半分、ごはんに混ぜていただきました。ごはんは「クチナシの身」を入れて炊かれており、色が黄色いごはんに炊き上がっているとのこと。煮魚は甘さ多めのたれに、これでもかってくらいに濃い味付けが魚に染みててご飯が進む味。金目鯛も身が大きくほろほろで美味い！金目鯛って滅多に食べれない高級魚だから、こんな贅沢に沢山食べれて満足でした。このボリュームでおかわり自由にこの価格は大変ありがたいです。東京や神奈川だとこのボリュームで倍の価格はするだろうな割り箸が入れられている紙袋にはそれぞれ魚介類の絵柄と魚の説明が書かれてあり、凝られていて面白かったです。伊豆に訪れた際はまた訪れたいです。ご馳走様でした。
祝日の夜に訪問。今日から祝日夜の営業開始の為か、6時訪問で先客無し。せっかくなので金目鯛のフルコースをと金目鯛の二色丼を奥さんとシュア。ご飯（黄飯）と出汁はお代わり無料。流石金目鯛の店だけあって、煮付け、刺身、しゃぶしゃぶ、漬けと全て旨い。値段もお得でした。
金目鯛煮魚刺身膳ランチで順番待ちで急な階段ちょっと狭くて急で、年寄りの順番待ちはちょっと？お料理は美味しいかったが、御飯がちょっとかたかったかな？クチナシの実御飯で黄色かった腹減ってたから、おかわりしてお腹いっぱいビールものみたかったが、運転手だから我慢がまんトイレが和式に、洋式風待合室が有ればいいかな！
稲取の漁港の目の前にある老舗の網元料理店。海の香りと潮風がふわりと届くロケーションで、旅の“特別なごはん”にぴったりの一軒です。今回いただいたのは、名物 金目鯛の煮魚とお刺身膳運ばれてきた瞬間から、艶やかな煮汁の香りにときめきます。箸を入れると、ほろっと身がほどけてやさしい食感。甘辛いタレが金目鯛の旨みをしっかりと包み込み、白ごはんが止まらなくなる“幸福の味”でした。お刺身は、その日揚がった魚が中心でとても新鮮。派手さよりも、丁寧に“海の恵みをそのまま届ける”スタイル。こういうお店、本当に信頼できます。店内は落ち着いた和の雰囲気で、大きな窓から漁港を眺めながら食事を楽しめる席でした。観光地にありがちな“慌ただしさ”ではなく、時間がゆっくり流れるような、心がほどける空間でした。**「旅×ごはん」**を味わいたい方におすすめ。東伊豆に来たなら一度は寄りたい、海を感じる老舗です。
ここまで来たなら金目鯛を食べたくて口コミの人気店に行く事にしました。あら汁は、写真よりも大きくてどんぶりに入っている様でした。煮付けが美味しすぎて下の土産屋さんで煮付けのタレを買って帰りました。ご馳走様でした。
✅ 感想ポイント•	金目鯛の煮付け甘辛いタレがしっかり染み込んでいて美味しいが、やや定番的な印象。•	金目鯛の焼き皮は香ばしく、中はふっくら。魚の旨味がストレートに味わえて、こちらの方が美味しいと感じた。•	あら汁予想以上に豪華！金目鯛の身がたっぷり入り、出汁の旨味が濃厚で贅沢感がある。⸻総合評価焼きの金目鯛が特におすすめ。あら汁も豪快で大満足の内容。煮付けは定番の味を楽しみたい人向け。⸻一言まとめ「金目鯛を味わうなら焼き一択！豪華なあら汁と一緒に堪能できる、満足度の高い食事でした。」
金目鯛で有名なチェーン店の本店。金目鯛の煮付、刺身と、てんこもり魚屋のまかない丼をいただきました。煮付は味付けがしっかりしていて美味しいです。刺身も鮮度バッチリでした。まかない丼は、着丼したときは器が小さく見えたのですが、具材がぎゅうぎゅうに詰まっており、お腹一杯になりました。満足度が高いです。ご馳走様でした。
伊豆海沿いにある海鮮お料理屋さん店内には有名人のサインがズラーっと並んでて凄かった！一番人気の「てんこ盛り魚屋のまかない丼」を注文！到着した瞬間、煌びやかなその丼ぶりに目がずっと釘付け金目鯛に、海老に、いくらに、、贅沢すぎる！もう見た目だけで元を取れてる感覚になってしまう笑海鮮もすごく新鮮でとてもおいしかった〜⭐︎
網本料理徳蔵丸本店さんに久しぶりの訪問です。コロナ禍前に何回か寄りましたが金目鯛が美味しかった記憶げあり再訪です。午前10時過ぎだったのでまだお客さんはいませんでした。以前来た時は座敷だったのですが全てテーブルにリニューアルされてました。以前食べた時はフワフワの金目鯛でしたが今回は身が硬く臭みもあり残念でした。
金目鯛の紅白二色丼¥２９００−、金目鯛煮魚大漁膳¥２９００−【税込】８年ぶりに徳造丸の本店。二階へ上がると店内は、すっり改装されてテーブルがずらりと並んでいる。昼前だったので、先客は5組。メニュー構成に大きな変化は無く、どれも魅力的なものばかり。黄飯とだし汁のおかわり自由は、嬉しいサービス。紅白二色丼の金目の刺身は、期待した程の脂はのっていないが、新鮮でしっかりした弾力がある。漬けはしっとりとして旨味たっぷり。丼を半分くらい食べ進めたら、だしを注いで金目鯛茶漬けをサラサラと愉しめる。さて、煮魚大漁膳の煮付けは、しっかかりとした白身が絶品のタレを絡って流石の味わい。この店自慢のタレは、まったりとして程よい甘さで、絶妙なトロミに仕上がっている。一度食べると、金目鯛の煮汁のスタンダードとして、脳にインプットされてしまう恐るべき代物である。逆を言えば、このタレがあれば何でも美味しくなってしまうのかも知れない。大満足でごちそうさまでした。店を出る頃には満席となっていた。
金目鯛煮魚と刺身膳2600.東伊豆町のあたりで昼食店を探すとこちらがコメント数多く良さげでやってきました。ごめんなさい、あんまり美味しいと思わなかったです。土曜日12:30ごろにお伺いすると、8割ぐらいのお客さんです。どれも高いですが、折角なので名産の金目鯛が入っていて、3000円しないものにします。すみません、刺身、煮魚ともにあんまり美味しいと感じなかったですね。ご馳走様でした！
・金目鯛みそ焼魚と刺身膳・金目鯛の紅白二色丼稲取まで家族旅行に来たお昼ご飯に寄らせてもらった。金目鯛をふんだんにつかった定食や丼物は、海そばの直販のお店ということもあって、刺身も焼物もかなり美味しい。ご飯がクチナシで色付けした黄飯。二色丼は刺身と漬けが載って、どちらもプリッとし身が引き締まって美味しい。定食には塩辛からトコロテンまで副菜もぎょうさん付いてきて、ご飯と出汁はお代わり自由とあって、かなりお腹満腹になる。質も量も良いお店でした。
伊豆稲取駅の近くにある海鮮が有名な徳造丸本店に行ってきました。鯛の焼き魚とお刺身を堪能できました。ご飯とだしのおかわりが自由で最後の一杯はお茶漬けにしていただきました。おても美味しくお薦めなお店です。
伊豆に行ったら食べたい金目鯛煮付け、味噌焼き、しゃぶしゃぶ、あら汁 と堪能しました夏休み、お盆シーズンの週末で宿が高騰しているので、夕食付けずに外で食べました姿煮を食べられて嬉しかったけれど、ちょっと煮込み過ぎ？味が濃くて身もちょっと固かったですそれ以外は美味かったですが塩分摂りすぎ感ありご飯がおかわり自由なので3杯も食べてしまいました
伊豆旅行に行くとかに「お昼どうしようかな」と考える時に候補で上がるのが徳造丸、安定のお味で提供してくれるところが嬉しいところ。今回も稲取の宿に泊まるのでお昼の場所を考えていたら思い浮かんだが徳造丸。夜に海鮮食べるから別に昼は違うものでとも思われると思いますが、これがテンション高いときは違うんだな〜もう昼も海鮮行っちゃうみたいな！ただ金目鯛は夜にしこたま出るので金目鯛を外したお刺身コースを注文、そこの被りは避けましたが美味しかったですね〜サザエが特に良かったですわ、ご馳走さまです。
期待していたようなお店ではありませんでした。外国人観光客向けの海鮮料理屋さんという雰囲気。伊勢海老は値段の割に小さく、とても残念でした。海鮮丼は、ご飯多めで刺身の鮮度はイマイチかなー。お吸い物が一番美味しかったです。
母親の誕生日に金目鯛の煮付けが食べたいということで、金目鯛で有名な徳造丸へ行った。店内は平日なので少し空いていた。自分は金目鯛の味噌焼きの定食を注文した。金目鯛は少し身が小さく感じたものの程よい塩加減で金目鯛の味を堪能できた。刺身はマグロ、カンパチ、金目鯛、桜エビであったが、金目鯛の刺身は流石だな！と思う美味しさだった。ごはんは黄色に色付けされていて少しボリュームがあったが良かった。母親の煮付けを少しもらったが煮付けも美味しくて良かった。次は刺身定食を食べたいと思う。
平日のお昼に伺いました。ものすごいボリューム。金目鯛の丼なんてそもそも食べたことないし、お吸い物も海鮮のだしでおいしい。食べきれないくらいの量なので、ひかえめに注文するのがおすすめ。海の目の前のお店なので、そこもよいです。
友人家族に勧められて。金目鯛が絶品で、とにかく食べ比べて欲しい！と言われたので、全ての調理法が味わえる御膳をオーダー。確か季節のお勧めのような感じでしたが、伊勢エビのおみそ汁付き。全部が配膳され、食べ切れるか心配きなったボリュームでしたが…ペロリと完食！ご飯は黄飯という、クチナシで染めたものが出てきます。どうやらこちらの地方の、お祝いなどの席で提供されるもののよう。
平日の営業は16時45分までらしく、16時00分ラストオーダーとのこと。15時55分に入店だったので店にとっては迷惑客だったかな。こちらも急いで食べなきゃダメで、ちょっと慌ただしかった。閉店間際になると店員からの圧が強くなり追い出されるように店を後にしました。金目鯛尽くし膳と食べ比べ膳を頼んだもののぶっちゃけ昼のうなぎとカフェのハシゴで16時だとまだお腹が減ってない状態。金目鯛に悪いことしました。。次は時間とお腹に余裕を持って伺いたいですね。連れは煮つけの美味しさに感動していました。同じくお腹いっぱいのはずなのに煮付けは別腹の模様笑
旬ではないと思われる暑い日に金目鯛が食べたいと思い稲取までやってきた。予約なしだったが、平日の正午前だったので入れた。メニューは色々あり。お頭つきが良かったが量が多いので、金目鯛煮魚の大漁膳にする。煮魚はかなりの濃い味付け。少し濃すぎるな。金目鯛自体はさすがの旨さです。ご飯がないときつかったが、そのご飯が郷土料理の黄色いご飯。おもしろい。あとは細々した小鉢やお椀ものの海藻なんかもおいしかった。ご飯はおかわりもできるし。お値段もそれなりですが満足です。そうそうサザエも追加したんだった。
伊豆稲取駅の間の前にあるお店！電車までの待ち時間に利用させていただきました。お通し代など掛からずさくっと1杯500円で立ち寄れるのが嬉しいですね。とても寒い日だったので熱燗と親鳥の炭火焼き(こちらも税込500円)を注文しました。炭火の香りとコリコリの食感がお酒によく合いました。
店名立ち飲み処 千円酒場飲んだ物生ビール　500円計　500円11時23分発の帰路電車まで、時間調整で利用。伊豆稲取駅の真ん前にあり、11時ちょっと前に覗いてみたところ、まだclosedの掛札が。若い女性がドアの外から開錠していたので、多分お店の方だと思い、「何時からですか？」と聞いたところ、11時開店ということで、すぐに開店準備して、入れていただきました。すぐにメニュー表をみて、生ビールを注文して、ゴクゴクいただきました。心残りは、稲取名物 ソウルフード 肉チャーハンを食べられなかったこと。時間がない、会計後に店頭のスタンド灰皿で一服して、ホームへ。なにせ生ビール一杯だけなので、お店の評価は出来かねますが、とても綺麗なお店でサッパリした店内で気持ち良いお店なので、評価3.1にします。立ち飲み店ですが、椅子はあります。立ち飲み場所もあります。ごちそうさまでした♪
伊豆稲取駅前の立ち飲み屋さんです。特急電車の出発前に1時間弱立ち寄りましたが、生ビールとツマミのセットで1000円ほどとコスパが良く、生ビールは泡がきめ細かくて美味しくいただけます。座席は店内はカウンター中心ですが、表のテーブルには6人は掛けられるのでノンビリ過ごすこともできます。店員の女性もテキパキと明るくて好印象しかありません。オススメです。頑張ってください。
駅前の居酒屋さん、とても綺麗なママさんがいます。そして何もかもが大変お安い。観光地なのにこんな値段でいいのかと思うくらい。観光客には電車の時間調整に最適のお店です。おまかせ三種おつまみなんか倍の金額でもいいくらい。海鮮焼きもこれが1000円？観光地なのにいいのって感じです。いつでも通える地元客ではありませんがまた行きたいお店でした。
奈良本の山奥にある公園にあるカフェ。ラブラドールリトリバーが出迎えてくれます。ワーケーションにも利用されているのでしょう。居心地のよいカフェで、電源もあるので、長居できそう。濃さ2倍のアイスコーヒー700円、おいしゅうございました。
熱川の公園の中に出来た（出来ていた）けやきカフェに初めてお邪魔しました。最近は東京もそうだけど、今まで普通の公園だったところにオシャレなカフェが出来たりして、良い雰囲気の公園が増えて来ているのが嬉しいですね。このカフェは、店内ペットokというのが嬉しい。しかも、看板犬のゴールデンレトリーバーが可愛い！スリランカカレー・ビーガンカレー・コールスローのサンドイッチ…、どれも美味しいかった！カフェの周りの公園は犬の散歩にもちょうど良いし、足湯もあるし、猛暑の季節じゃなければここでのんびり過ごすのもいい感じ。別荘から車で7分。歩いても25分くらいだから、真夏以外ならお散歩がてら来ても良いかも。これから熱川に滞在中に一度は来ると思う。ご近所で素敵なお店を見付けました！
ゆったりした時間が流れていてとても居心地のいいお店でした。料理も美味しかった
ワーケーションスペースに足湯もございます、地元民の交流広場、奈良本けやき公園のその名も「けやきカフェ」にお邪魔してきましたの備忘です。実は一年程前、足湯目当てに一度訪れた事があるのですが、コロナの記憶も新しく当時施設はほぼ閉鎖中でございました。「なんもないなあ」という思い出しかなかったのですが。。。結構広かったんですね。恐らく公園のランドマーク（？）でもある大きなけやきがお出迎え。青空にすくすくと気持ちよさそうです。公園は東伊豆町営、カフェのある建物は、「きぼうの館」。各施設の受付にもなっているようです。入口を入るとまずはカフェの看板犬、大きなレトリバーがお出迎え！（写真なくてスイマセン）店内には公園で開かれているイベントや、ご近所（東伊豆）観光情報なども並んでいます。まさに地元民交流の場。大きなテーブルの飲食スペースの奥には小上がりがございまして。。。恐らく週末は何かしらのワークショップが開かれているお部屋かと。レイアウト自在のインテリアが、スッキリ明るくまとめられてます。ワーケーションスペースとして開放されているとの事で、無料wifiと電源も完備！一工夫なドリンクメニューの他にも和スイーツ(?)や。。。ランチメニューはご当地コラボ！酸味少なくすっきりのアイスコーヒーいただきながらタブをカタカタ。。。おおおwifiめっさ速い！おかわりドリンクは100円引きとの事。「ゆっくりどうぞ」な雰囲気が心にもお財布にも優しいですね。7月のこの晴天、気温もそれなりでございます。到着時には正直足湯は、まあ今回は遠慮しておこうかな、なんて思ってたのですがカフェを後にする頃には空調でいい感じ（？）に体が冷えておりましたのでいや、やっぱ入るでしょ、入ろ！お邪魔しまーす靴下ぬぎぬぎ、冷えてしまった足先を浴槽に開放。はああああああ。。。きもちいいいい。。。。屋根付きで雨も日差しもカット。浴槽とも施設はとてもきれいにされてました。源泉名は「下入谷源泉　熱川75号」泉質はナトリウム/塩化物・硫酸塩温泉源泉温度は87.7度でございます。「熱川」の名前の通りの高温ですね。↓　温泉櫓に七福神・熱川をお散歩の備忘　↓cotomo.hatenadiary.jp通りすがるには国道からだいぶとそれます。初見ナビなしではたどり着けないであろう丘の上のカフェは地元民さんの憩いの広場でございました。次回はぜひランチで訪れたいと思います。本日もごちそうさまでした！けやきcafe（カフェ/伊豆熱川駅、伊豆北川駅）↓　熱川駅前にもカフェできましたの備忘はコチラから　↓cotomo.hateblo.jp
今回の旅の宿のご飯。こちらの売りはおばんざいブッフェお惣菜がぬたのような和のものから焼売、棒棒鶏と幅広目に揃ってる。特に天麩羅は揚げたてを海老、舞茸、南瓜と提供してくれるのが良い。料理の中でも金目鯛の煮付けはやはりこの地域では売りなんやろなーと思いながらいただいたところ、黒胡椒の粒が思わぬアクセントになって美味しかった。煮付けに黒胡椒が合うなんて、良い発見でした。
写真の1〜2枚めが夕食（定食スタイル）、3〜7枚目が朝食です。平日は安い定食プランがありそれを選択しましたが、ボリュームとしては十分でした。ここの施設の良いところは、スタッフさんを減らしていないところ。必ず目に入るところにスタッフさんがいてくれてきめ細かいサービスをしてくれます。自動運びロボや呼び出しボタン、注文用タッチパネル、、、そんなものはもう都会で十分なんですよ。。。経営は色々と大変だと思いますが、サービスを電子化せずに頑張っているホテルです。
海の見える所に泊まりたい。伊勢エビが食べたい。と思い、探した所こちらを見つけました。初めての宿泊です。伊勢エビは甘くてとても美味しかったです。金目の煮付けも味がしっかりしてして美味しく頂きました。
海沿いにあるコスパがいいホテル！海を見ながら、足湯に入ったり、水着着用で混浴温泉入れちゃいます！景色が良いので癒されます~♪おススメ！ご飯も美味しかったです。ブッフェでした。ちなみに、写真は朝食。。たぶん(*´ω`*)
稲取温泉の海岸沿いにあるホテル。部屋やお風呂から一面の海と伊豆大島が望めます。露天は混浴のみ（水着着用）。ぬるくて最高でした！何より食事がおすすめ。会席でどれも美味しかったけど、金目鯛の刺身とカサゴの唐揚げはもう一度食べたい❤️
金目鯛のしゃぶしゃぶありの夕食でした。素材、料理方法など普通に満足レベル。金目の煮付けは期待に届かず。手作りプリン美味しかった。ウェイター含めスタッフ全員外国の方でしたー。
稲取の宿にて２食付きで宿泊。この宿は、お客のニーズに合わせて様々なプランがあります。食レポにつき、温泉、その他の食事に無関係な内容は割愛します。レストランは、海が見えるオーシャンビューです。私が選んだのは、伊勢エビやアワビを含めたお刺し身(海の幸)が多めと温泉満喫プラン。(¥25,000)夕食セルフにてソフトドリンクは、ドリンクバー。アルコールのみ別注。中生ビールを注文。前菜・合鴨スモーク黄身がけ・もろこし豆腐・鮑の磯煮・豆鯵の南蛮漬け・モロヘイヤとオクラのお浸しお造り・金目鯛・地魚・桜海老・中トロ・赤身・赤海老・サザエ・伊勢エビ・アワビA4黒毛和牛陶板焼き冷製茶碗蒸し蓮根はさみ揚げ金目鯛(切身)煮付け白米(青森県産)止め椀(三つ葉とアサリ)自家製温泉蒸しプリン全体的に超高級ではないと思われる食材を用いて、工夫を凝らして上手に仕上げている印象です。(前菜、蓮根はさみ揚げなど)金目鯛(切身)の煮付けは、脂がのっている時期の秋ではありませんので、仕方ないかもしれませんが、味は染み込んでいますが、少しパサツキ感がありました。中でも美味しいのは、冷製茶碗蒸しとプリン。茶碗蒸しは、中に小エビと金目鯛、海藻類が入っており、冷たいながら出汁が効いて健康身体に良さそうな美味しさ。プリンは、甘さ控えめのプリンにかかっているキャラメルソースの甘さと苦味のバランスが良く、大人のプリンといった深みのある味わい。特に美味しいのは黒毛和牛の陶板焼きとお造り。陶板焼きは、焼かれたA4黒毛和牛が、ミディアムレアのような柔らかさ。ピリ辛のバーベキューソースをつけて、口に入れた瞬間、しつこくない脂がのった旨味が凝縮された和牛なのだと実感。まるで、口の中で、肉がどうだ美味しいだろうとアピールしているかのようにさえ感じます。お造りは、鮮度が良くて美味しいのは言うまでもありません。漁港近くの稲取という土地柄。口の中に広がるマグロの濃厚な旨味。金目鯛ならではのシコシコとした歯ごたえと旨味。ヒゲを感じない釜揚げ？の桜海老。プリップリな美味しさの赤海老、貝類が好きな方には、おそらくたまらないであろうコリコリとした食感のサザエと10切れ程ある一切れずつ噛み締めて美味しさを味わうアワビ。この中で王様とも言える伊勢エビ。鮮度、食感はもちろん荒波の房総とは違う穏やかな波の伊豆らしい旨味が凝縮された美味しさ絶品の伊勢エビ。２〜３尾分はあろうかという量です。プリプリとした食感の中で新鮮な伊勢エビの美味しさが口の中で広がり、至福のひととき。食べている間に沈黙。芸術的な美味しさに言葉は要りませんね。ご飯を２回おかわり。満腹満足完食です。ご馳走様でした。朝食ソフトドリンクバー(牛乳,豆乳,ホットお茶,コーヒーあり)おかずの種類は豊富です。少しですが、マグロとイカの刺し身あり。特に良かったのは、金目鯛(アラ？)の味噌汁とサバの味噌煮。金目鯛の味噌汁は、かなり薄味です。大きなワカメと金目鯛が具だくさん。伊勢エビの味噌汁とは違う、金目鯛の出汁が微かに感じるこういう味噌汁も美味しくて良いと思います。もう少し濃いめの味噌汁であれば、より美味しいかと。サバの味噌煮脂がのっていて、少し濃いめの染み込んだ味。白ゴマみりんダレ？もかかっていて、少し柔らかめで美味しいです。ランチの為にご飯は２回だけおかわりして、セーブ。(腹６分目)全体的に薄味でヨーグルトや豆乳もあり、健康志向な朝食でした。食後に窓の外の海岸のさざなみを聞きながら、セルフコーヒーでくつろぐ。都会の喧騒を離れて心身が休まりました。たまには、のんびりした休みの日のこんな朝食も良いと思います。ご馳走様でした。疲れが溜まり、伊勢エビの刺し身をたくさん食べたくなったら、宿泊を兼ねてまた訪れても良いかなと思いました。
沢山ある徳造丸からは本店を選んで行きました、外国の人も働いてる優しい店でした、景色もよく、海の真横、天気が良くて、漁に行く小舟の真横にお店はあります、さしみのつまにかけるドレッシングが二つありました、どちらもとても美味し過ぎました、下の店舗でも売ってます
【20190705訪問】お天気とにらめっこしながらこの日は伊豆急100系のラストランを撮影するために稲取へまいりました。撮影後こちらでお土産にトロアジのひものを買いました。明朝美味しくいただきましたが写真撮り忘れました。当店には御食事処はありませんが加工品の作りたてをイートインできるようです。この日は稲取漁港の本店が定休日とのことでしたので、店員さんに御食事処はないのか？尋ねたところ申し訳なさそうに、下田店か伊東方面へ3kmほど走ったとこにある魚庵ってとこで、食べられるとのことでしたので、金目鯛食べたいモードの僕は魚庵へ急行するのでした。。
伊豆半島一周 2泊3日の旅 最終日テディベアミュージアムに寄って、伊東の魚が泳いでるのが見える遊覧船に乗って、旅行はおしまいです。帰る途中、お土産を買って帰ります。徳造丸は、伊豆に来れば、必ず寄るお店。今回は食べずにお土産だけ買って帰ります。キンメの煮付けや、アジの開きなどをたくさん買い込みました。当然、車には徳造丸でお土産を買うつもりだったのでクーラーバック持参。氷もお店からもらいました。年に一度しか伊豆に来ないので、なくなれば通販を利用するくらい徳造丸の商品のファンです！
今井浜海水浴場へ海水浴旅行☆浜焼き的なものが食べたいと思いこちらへ来店☆売っているものを隣の休憩所で焼けるため↓を購入☆・さざえ6個（伊豆近海産）(¥1404)海を目の前に磯の味を楽しめる、最高☆んー、やはり金目鯛が美味しそうだったけど、止まる宿で食べるのでここではおあずけヽ(´ー｀)ノ□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□徳造丸海鮮家 稲取志津摩店0557-95-1232静岡県賀茂郡東伊豆町稲取2198-2http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/22024053/□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
海沿いの国道を走っていると、試食無料の文字が（＾◇＾）♪それではちょっと寄ってみよう～(^^♪駐車場は広めで眺めがいいですよ☆店内に入ると、角切りのところてん（酢醤油と黒蜜）を試食できました。こりっとした食感でこれぞ心太って感じ～。海草の香りがかなり強めです。ぐり茶の無料試飲もありました。工場直売ということで、即効お買い上げ～（＾◇＾）スーパーのところてんとはわけが違うのでお値段は少々はりますがほんものを食べてみる価値大ですよー(^o^)／雛祭りコーナーみたいなのもあってかわいかったなぁ～（*^_^*）ちょっとお土産を買うのにもってこいのお店でしたよー。
２０１２年１０月１４日（日）はとバス旅行の休憩所で寄りました。高台にあるこちらのお店は、海の景色が素晴らしいです。大島が薄っすらと見えました。店内にはガラス張りの工場があり、金目鯛の加工をしていました。そんな直売のお店を見るのは初めてかも・・・金目鯛の煮つけもしっかり煮込んで有り、型崩れ無しの一品でした。ところてん＝伊豆稲取天草１００％から出来ているそうです。早速試食しましたが、東京とは違いこちらでは「四角いところてん」だそうです。伊豆地ビールも飲みました。普通に薄味のビールでしたが、まわりの雰囲気を味わったせいか美味しかったです。また来れたらいいな～～～＾。＾Ｖ
伊豆稲取で大正の末に網元として創業して80年以上の徳造丸！伊豆の東海岸が誇る網元が徳造丸で、徳造丸は伊豆稲取港で２代前の創業者が伊豆の名産である金目鯛漁の網元として開業したのがルーツ！近年ではでは業務形態も幅広く変えなかがら直営の海鮮料理店・寿司などが味わえる食事処も経営している！伊豆の東から南に訪問した時には必ず訪問する徳造丸！海産物や伊豆の特産名産品などを販売する「海鮮家（直営販売店）」は北は箱根から南は下田まで年々店舗数を増やしているように感じる！さて、下田からの帰り道に土産を買ってかえろう！と向かったのはいつもの店舗ではなく、本店のある稲取にある加工工場も併設された「稲取志津摩店」！伊豆と言えば魚だけが海の幸ではない！海藻の天草を使ったところてんも伊豆の名産だ！試食させてもらうと今まで口にしたところてんとは全く異なる強いコシ！！稲取天草100％を使用したところてんだ！！伊豆赤沢沖の水深800でとれた天草を干して俵にしたものから1000食ものところてんが出来るとは驚きだ！また、海洋深層水を使って作っているという！MADE IN IZU(Inatori)１００％のところてんは徳造丸でしか味わえない！？タレ付きのものを購入するがタレはところてんのオーソドックスなトコロテン酢（二杯酢）のほか、甘い黒蜜タレも用意されていて両方購入！さらに試食してウマかったのがイカの塩辛だが柚子入りで柑橘の風味を加えた商品が逸品だったので購入！そしてお目当ての金目鯛　味噌煮も購入！そのほかあれこれ買ったので伊豆の小旅行が終わってもしばらく自宅でも伊豆気分が味わえそうである！伊豆まで行かなくてもインターネット通販もやっているので伊豆の味が恋しくなっても安心だ！→http://1930.jp/index.htmlブログ（UMA SOUL)からの投稿です→http://umasoul.blog81.fc2.com/blog-entry-1023.html
東伊豆道路沿いにあります。駐車場は敷地内に沢山。テイクアウト専門店。▶️ひものガチャ（¥500）▶️あごだし塩（¥640）▶️金目鯛ふりかけ（¥722）伊豆旅行のお土産を購入するのに寄りました。以前TVで見かけたひものガチャを発見✨ハズレでも、鯵のひもの✖️2が貰えます♪伊豆名物の金目鯛や煮汁も沢山！試飲もできる、国産飛魚を使用した調味塩のあごのだし塩が美味しかったので購入しました。伊豆ならではのお土産が色々と販売しているので、お土産に迷った時は是非♪
稲取と言えば金目鯛と肉チャーハン今回は肉チャーハンを検索するとクローバーさんが時間もちょうど良い時間10分前には到着でき待たずに入店小肉チャーハンとラーメンセットとニンニクチャーハンを注文初めての肉チャーハンこれは進む進むニンニクチャーハンも美味しいラーメンはさっぱりとしててスープも美味しい食べているとお客さんがどしどしと来て待ってるみたい早めに来て良かったです。五目ラーメンも気になるのでまた来たいですね。
肉チャーハン普通サイズを注文。店主お一人で奮闘中のワンオペ。料理が出来ると厨房から普通盛りながら、一般的な大盛りとなる量が鉄板に。写真にある通り豚肉がゴロゴロと置かれ、濃いめの味付けでガッツリ食い。食べても食べても減らない炒飯は、納得のいく1品。稲取地区は肉チャーハンを提供する店が幾つかあるが、この地区では一押しの店である。また来るぜ。
TVで肉チャーハンを見て、とても美味しそうでしたので伺いました。新しい一軒家で、カフェの様な外観です。靴を脱いで上がると、3卓ありました。メニューは4種類で、肉チャーハンはサイズが色々あります。小でご飯280gとのこと。テーブルでオーダーを取って下さり、出来上がったら取りに行き、食べ終わったら返却台に運んでお会計の流れです。頂いたのは以下のものです。・ラーメン＋肉チャーハン 小小セット  1300円ラーメンにも惹かれたので、セットにしました。鰹出汁の醤油ラーメンで、ちぢれ麺も美味しく、固い煮卵・わかめ・柔らかいチャーシューがトッピングされていました。柚子が仄かに香ります。肉チャーハンは、卵入りチャーハンにお肉とお野菜の餡が掛けられています。にんにくが効いており、食べたことのないお料理のはずなのに、懐かしい気分で美味しく頂きました。お二人でされていて、お声掛けも気持ち良いものでした。この後ケーキを食べに行く予定だったので、パックとビニール袋を頂き、肉チャーハンを持ち帰りました。保冷バッグがにんにく臭くなりましたので、ジップロックを持参すると良いかもしれません。でも、お家で温めてまた食べられて幸せでした。テイクアウトのお客様も多く、厨房からは中華鍋を振るう音が絶え間なく聞こえてきます。他のテーブルの肉チャーハン並は冗談の様なサイズですが、持ち帰り用のタッパー持参で頼んでもいいかも。絶対にまた伺います。
東伊豆でランチ…どっかあるかなぁ？と暗中模索してたら、ご当地グルメの肉チャーハンを思い出し、我がバイブルの食べログで見つけました。口コミにはバラつきが見られましたが、意を決して突撃しました。カフェ風の外観の店内に入ると、心の師匠でもある「サザンオールスターズ」の「いなせなロモコーション」が流れてて、いきなり気分上々↑↑良いことがあるのを祈りながら、待つ事15分位で登場！・中華そば＋肉チャーハンのミニセットまず全然ミニじゃありません。初見で「無理！」の二文字が頭の中でグルングルン回ってます。ラーメンも肉チャーハンもそれぞれ一人前以上のボリュームです肝心な味は、ラーメンは醤油？なのかイマイチ味の区別がつきませんでした。千切りの柚子が良いアクセントになってます。肉チャーハンは、薄味の卵チャーハンの上に、トロミの付いた濃い味のたっぷり肉入り野菜炒めが、これでもかっ！って感じで乗ってます。良く混ぜて食べるとバランスが良くなります。ラーメンは何とか完食しましたが、肉チャーハンは半分以上残してしまいましたが、テイクアウト用のバックを頂いたので家で食べました。この時代にこの内容で1000円とは、コスパ最高ですね！ご馳走様でした。
2022年10月　来店土曜日のお昼に東伊豆から下田ぐらいまでのご当地グルメの肉チャーハンをいただこうということ伊豆半島東側の国道135号線を下田方面へ南下。いつも気になっていたクローバーさんがやっている様子なので初めて行ってみます。クローバーさんは大食い系のサイトなどでも掲載されている盛りの良い肉チャーハンが人気のお店ですが、土日に何回か行ってもやっていなくてコロナ過などもあったので私にとって幻のお店になっていましたが、ようやく入ることができてリベンジがかないました。場所は東伊豆町稲取の国道135号線のチェーン店のドラッグストアがあるヘアピンコーナーに接する稲取高校交差点から曲がって少し行ったところで国道からは知っていると見えますが普通は気が付かない場所ですね。電車では伊豆急の伊豆稲取駅から徒歩30分で少し遠いです。13時少し前に到着。駐車場は店の前に4台ぐらいと店の横に2台ぐらい。先に1台駐車のみで店の前に無事駐車できました。店の外観は2階建ての戸建てで、普通の住宅にも見える喫茶店風の住宅兼店舗。外で食事ができるデッキ席が増設されていますね。店内は靴を脱いで上がる普通に家のダイニングにお邪魔した感じで木の内装で落ち着くのと窓からは海が見えて解放感があります。2人用のテーブルが3つの構成。先客はラーメンをいただく男性1名で帰るころに2組来店で急に混んできました。接客は女性1名で2人テーブル席に案内されます。メニューは肉チャーハン、豚カルビビビンバ、豚生姜焼きライス、炙りチャーシューライス、中華そば、五目チャーハン、ナポリタン、旨塩焼きそば、チョレギサラダ、ギョウザ、肉野菜炒めとアルコールもあるドリンク類。テイクアウトメニューも豊富です。今回はビビりなので大盛は回避で肉チャーハンの普通盛りを注文です。お冷は紙コップでいただく麦茶です。奥の方から炒め物の音がしてきて10分ほどで肉チャーハンが登場。大きな鉄板にのった迫力があるルックスですね。出汁が美味しいネギとわかめの味噌汁が付いています。炒飯はかなり多めに見えますが鉄板で保温できるように薄めの盛られているので思ったほどの量ではないですね。ベースは白い玉子だけのチャーハンで鉄板で良い感じにおこげができていてカリカリ感が良いです。上にかかっている餡はドロッとしたかなりしょっぱい醤油味で弾力のある肉とシャキッとした食感のキャベツ、ニンジン、玉ねぎ、ニラなどの具沢山。合わせて食べると丁度良い味になってチャーハンが進んで無事に完食。熱い鉄板で最後まで冷めないのが良かったです。ボリュームは並でもそこそこあるのでかなり満足でした。
賀茂郡東伊豆町稲取にある『clover』さん。友人おすすめの定食屋さんです。用事で出掛けた時に、昼食として頂きました。時間は開店時間の10分前に着きましたが、駐車場は空いています。(駐車場は店前に3〜4台ぐらい、店横に2〜3台ぐらい)駐車場で開店時間を待っていると、店主さんが来て「どうぞ。」と店を開けて中へ促してくれました。催促してしまったみたいですいません・・・でもこういう気遣い嬉しいですね。入店すると空いている席にご自由にという感じなので、2人掛けテーブルに着席。(3人掛けテーブル×1 2人掛けテーブル×2 テラス席は4人掛けテーブル×2)新型コロナウイルス対策としてテラス席はテーブル数を減らし、室内の席は間引きし窓やドアを開けて換気をしています。『clover』さんは、稲取B級グルメ「肉チャーハン」が頂ける定食屋さんです。普通の民家のようなお店なので、幟がないとわからないで通り過ぎてしまいそうです。ボリューム満点の肉チャーハンを提供するお店で、大食いの方々の間では有名なお店なんだそうです。今はありませんが、以前は「肉チャーハン てんこ盛り」なんてメニューがあったらしいです。店内の棚には、お持ち帰り用と思われるパックが既に用意さらていますよ。今回は『肉チャーハン 並』1,000円を注文。『肉チャーハン 並』は、熱々の鉄板で提供される肉チャーハンです。玉子チャーハンの上に、豚肉・キャベツ・玉ねぎ・にんじん・ニラ等を炒めたあんかけ野菜炒めが掛かたチャーハンです。薄味で炒めた玉子チャーハンと、とろみのある濃い味付けの野菜炒めは相性が良くとても美味しいんですよ。ボリュームのある肉チャーハンですが、鉄板で提供されるのでいつまでも熱々で頂けますね。肉チャーハンには福神漬けが添えられ、味噌汁が付きますよ。次回は、少し怖いですが友人と「肉チャーハン 大盛」にもチャレンジしてみたいですね。肉チャーハンが好きな方にはお薦めです。
久しぶりに訪問しました。何度かお店に伺ってもやっていなくて空振り…など多かったので、事前に電話で確認したほうがいいかも。店主がお一人で切り盛りしていたので、大変そうでした。店内飲食の他、テイクアウトや地元の朝市などでも販売しているそうです。昔に比べるとメニュー変わったかも？肉チャーハンいただきました。味の濃い餡とあっさりめのチャーハン。ずっと食べたかったので、食べられて満足です。量がとても多いので、パックに入れて残りは持ち帰りさせてもらいました。味が濃過ぎるって方もいるかと思いますが、こちらのお店はこの味だから良いと思ってます。また利用したいです。ごちそうさまでした。
肉チャーハン並1000円をいただきました。ご飯の量ヤバイお味のほうはかっぱやふるさとの勝ちかなぁ
メチャメチャ量が多かったです
クローバーさんは、静岡県東伊豆町稲取に位置する、肉チャーハン専門店。他にお弁当の仕出しなども行っているそうですが。店内飲食は、稲取のご当地グルメでもある、肉チャーハン一品勝負だそうです。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------メニューが置いてなくて面食らいましたが。稲取のご当地グルメ「肉チャーハン」の一品勝負！肉チャーハン　普通盛　税込1100円肉チャーハン　大盛り　税込1500円肉チャーハン　てんこ盛り　税込1800円普通盛りでもごはんは一般的な店の2倍、1.5合大盛りは3合、てんこ盛りは5合以上だとの事で、盛りが良い方が割安感がありオトク♡-word-稲取肉チャーハンとは？------------------------------------------------------稲取町内の「かっぱ食堂」が元祖で、町内で十数店舗が提供している。ただの肉が乗ったチャーハンのイメージとはかけ離れており卵とごはんだけのシンプルなチャーハンの上に、彩り豊かな野菜とたっぷりの肉が炒められたあんかけがかかっている。肉チャーハンてんこ盛り(税込1800円)横30cm位×縦20cm位の鉄板に、×高さ13cmくらいの巨大戦艦！爆------------------------------------ベースのたまごとごはんのみのチャーハン殆ど味がついていない、白いご飯に近い状態。鉄板に接している部分の、おこげが香ばしくて最高です。上にかけられた豪華なあんかけ部分キャベツにんじんにらたまねぎたけのこ豚ロースあんかけだけだと塩っ気が強すぎてしょっぱいのですが。ベースの卵チャーハンが味なし？なので、調和させるとちょうど良くなる感じ。でも、もう少しだけ塩気が控えめでも良いかなぁと言う個人的な感想。葉物野菜が高い時期でも具だくさん。肉は恐らく10～15mmくらいの厚さのリブロースです。これを15mmの幅でカットしてあり、ジューシーで旨い肉でした。肉量もたっぷり300gくらいは入ってたと思います。炭火焼きこれが恐らく、この店の味の決め手！鉄板に盛り付けたられた肉チャーハンを、恐らく炭火にくべています。もしかしたら以前の料理画像を見ると焦げ目はなかったので、途中から始めたのかも知れません。------------------------------------------------------何かの調理のヒントを貰った気さえするくらい、ボク個人としても新たな発見でした。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------完食タイム*分------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------チャーハンの記事リスト一覧------------------------------------------------------------------------------------------------------------河津桜めちゃくちゃキレイだったなぁ。47都道府県は、全都道府県、複数回、出かけた事がありますが、実は伊豆半島の南の方は初めてだったのです。アクセスは難しい場所ですが、すごく良い所で、とっても心が癒やされました。------------------------------------------------------------------------------------------------------------いただいた品の重量とカロリー実測一部推定総重量　*kg推定カロリー　*kcalくらい？2018/03/31　3.05☆09件この口コミはブログから投稿し、記事の方で更に詳しく紹介してありますhttps://dekamori-tabehoudai.com/inatori-clover飛べない方は『ナツメグブログ』で検索してね☆デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログ一部記事はサブブログからも投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
河津を後にし、お隣「稲取」へ移動。稲取といえば「肉チャーハン」が名物。「稲取のご当地グルメは？」と聞かれて答えられる方はあまりいないかもしれませんが、「肉チャーハン」は地元ではかなりポピュラーな料理です。肉チャーハンを食べたのは、一年程前に行った「長太」の「肉チャーハン 大大大盛り」の一度きり。量はかなりのものだった…そしてなによりも旨かった。。。今回訪問したのはこちら、同じく稲取にある「クローバー」というお店。おしゃれな一軒家で、外からは全くお店という雰囲気は感じられません。店内も同じで、友達の家にご飯を食べに来たような感覚(笑)お店を切り盛りするのは一見寡黙そうなご主人…しかし話してみるととても気さくな方で、いろいろと話が弾みました。かなり大食いにも精通しており、飯田橋にあるお店には学生時代よくお世話になったんだとか。。。さてさて、まずは気になるメニューをチェック↗名物の肉チャーハンをはじめ、丼物・麺類・一品料理、その他ちょっとした軽食までいろいろあり、ランチメニューも用意されています。お目当ての肉チャーハンには「普通」「大盛」そして最近メニューに加わった「てんこ盛」の3つのサイズがあります。注文はもち！「てんこ盛」！！「結構あるよ～♪」というご主人の言葉に「期待してます～♪」と軽く答えた僕の前に10分後…来ちゃいましたよ…“てんこ盛”の肉チャーハンが…いやねぇ…、どうやったらこういう盛り付けになるんだ！(汗)大きな鉄板に標高10cm近くまで盛られたご飯、そのご飯を覆い隠す大量の肉あんかけ…しかもあんかけは追加用で別皿にも入ってるし、一緒に付いてきた紅生姜と福神漬けも“てんこ盛”…予想外で～す(￣Δ￣；)ご飯は塩コショウのみで味付けされたシンプルな玉子チャーハン。あんかけは結構片栗粉を多めに使ったねっとりタイプ。味はわりと薄味で食べやすいです。鉄板を使っていますがそこまでアツアツというわけではなく、猫舌の僕でも問題なく食べられます。ご飯は5合以上あり、あんかけも合わせた総重量は2.5kg以上でしょう。。。かなり苦戦しましたが…、初完食者になったどー(￣O￣)!!!↗大盛り好きのご主人が作る一品…さすがでした。普通盛でも1.5合、大盛は3合あるので、注文する際はお腹と相談ですね。また、もともと弁当販売のみをしていたので、たまに弁当販売のみの営業になる日もあるので、行かれる際は確認を。。。
店舗(外)：外観は一軒家っぽい。駐車場有り店舗(内)：ドアを開けたら煙がモウモウ！お店にいる間ずっと煙たかったけど換気扇の作動は確認できず。料理：｢肉チャーハン(\1000)｣を注文、待たされずに提供された(他に客は居なかった)。ファミレスなどでハンバーグなんかが乗ってくる鉄板いっぱいにシンプルな炒飯が乗り、炒飯の上に野菜炒めのあんかけが乗るスタイル。炒飯は「ちっちゃい頃に母ちゃんが作ってくれた炒めご飯」と言った雰囲気。ダマになってるシャリが多く、味は極薄。かなり大量の油を使用しているらしく、食べ進むウチにプレートに油が溜まってきた。そのシャリに「肉少量・キャベツ少なめ・味濃いめ・とろみが強め(ボッテリした感じ)の餡」が乗っている。敷いてあるシャリと一緒に食べるための味付けだと思うが如何せん濃い。プレートを傾けると｢ダーッ｣と油が溜まるくらい大量の油に負けて嫁は二割くらいしか食べられなかったが、容れ物をくれるので残した分は持ち帰ることができる。とても楽しみにしていたけど、肉チャーハンは地元の人に任せよう。
いやぁ～・・・ビックリしました。こんな肉チャーハンは初めてです。食べてる最中に、胃がズシンズシン来ました。稲取温泉の友人からオススメして頂いたクローバーさん。東伊豆町稲取温泉のＢ級グルメといえば「肉チャーハン」。こちらの「肉チャーハン」の発祥店は「かっぱ」さん。そののれん分けされた「浜っこ」さんの息子さんのお店がこちらの「クローバー」さんだそうです。国道１３５号線からカルフールというケーキ屋さんの信号を入り、裏路地にあるこのレストラン。観光でいらっしゃる方は、まず気づかない場所にあります。お店構えは、洋風のお家。お店に入ると、地元の方で満席でした。軽食からパスタ、ピゼ、カレー、定食、パフェまた、リーズナブルな１品もの多数。その中から、評判の肉チャーハン１０００円を注文。今まで食べた肉チャーハンの中では、一番高額です。そして！出て来た肉チャーハンに驚きました！大きな鉄板の上に載ったデカ盛りの肉チャーハン！御飯だけでも１キロありそうです。半端ないボリュームに＋して、熱々の鉄板にのっているのでいつまでも熱い！でも美味しいから、口の中、火傷しまくりながらも食べてしまいました。女性の中でもかなりの大食いの私ですが、完食ならず！主人に食べてもらいました。食べ残したら、タッパーをくれるそうです。食いしん坊にお勧めの名店です！
2011年02月23日16時50分01秒postedbyizu-naturallyでました！ヤバイ肉チャーハン！テーマ：食べるどーもっす！こんちわっす！もう見て頂けましたか？？今朝アップしたこの記事林間劇場ナチュラリー＆P-FRIENDSの特集を！で、昨日からお泊り頂いてた篠さんからの情報で気になる店が・・・稲取にあるclover（クローバー）と言う店の定食や肉チャーハンがパネーボリュームなんです・・・ま〜ちゃん達でもキツイカモ・・・っつー事で！ソッコー行って来ました見た目はコジャレタ民家的な店構えです・・・ではレッツラゴー！！普通の民家をチョット改造した様な店内・・・・定食や麺類・一品料理にデザート・パフェ等々バラエティー豊富なメニューです。どれも安くはないのですが後にその訳がわかりました・・・頼んだのは稲取の知人がマジヤバなボリュームっつてた東伊豆名物肉チャーハン　¥１０００運ばれてきた肉チャーハンは熱々の鉄板にコレデモカのボリュームで盛られてきた挑戦的な盛りです。このパネーモリオー具合伝わりますか？オレマジデ一瞬怯みました・・・そしてココの店主は肉チャーハンの発祥で元祖と言われている「浜っ子」の息子さんがやられてます。んで、ここの肉チャーハン他の肉チャーハンとまったくの別物カモ。味も濃い目で肉は豚バラがゴロゴロ入ってるって感じで大き目のキャベツはシャキシャキでやっぱり福神漬けがアクセントに・・餡かけの下の玉子チャーハンはサッパリで飯の量は１Kgあるんじゃねって位なにがGOISUって最後まで熱々で猫舌のオレにはカナリ殺人的熱さでフーフーしながら喰ってるうちに満腹中枢がヤバス感じに・・・・カナリの時間がたちようやく少し冷めてきた頃から・・・喰うべし！喰うべし！喰うべしべし！！最後はスプーンもニッコリの完食です！史上最強のボリューム！味もウンマゲ！大食いの人・肉チャーフリークには要チェキラな店でした。ゴチイジョウ以上。
伊豆稲取の地に降り立ちカフェ難民となっていた僕らを救ってくれたのがこのお店、カフェバーカハナさん。店内がオシャレな空間でここが伊豆稲取？と思うほどローカルな雰囲気ではなくハワイのような雰囲気のお店で居心地が良かった＼(^o^)／コーヒーも適度な苦味がありとても好みの味でした！
平日ということもあり空いていてゆったりと過ごせました。感じの良い店員さんが迎えてくれました。今回はランチメニューのタコライスと和風パスタをオーダーしました。どちらもとても美味しかったです。付け合わせの生ハムもすごく美味しくて。。次回訪れる時には塩豚の香草焼きをオーダーしたいです✨
全室露天風呂付きの安定のリブマックススタンダード。ただ2階以上の露天風呂は駐車場から丸見えかも。朝も夜もバイキング制で到着時間の関係で朝だけセット。品数も多くどれも美味しくとても満足な朝食バイキングだった。屋上の大浴場には素敵なサウナもあって何よりも冷却装置でキンキンに保たれている水風呂が最高だった！また来ます！
YouTubeをポケ〜っと眺めていて発見したホテルです*✰しかもオープンしたばかりなに、露天風呂と朝夜食事付きで1人10000円!!!!!!!!!!動画をチェックしてみたら、部屋はめっちゃキレイで食事はブュッフェ形式らしく、カラオケもあるらしいﾆﾔｯ(　-᷄ ᴗ -᷅ )(-᷄ ᴗ -᷅    )ﾆﾔｯ  私達が予約した日は朝夜食事付きで2人14000円ⲼⲽⲼⲽ(꒪͈  ꒪͈ ∩)ﾋｮｪ~~これは絶対行くしかない！ってことで、向かいます((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ部屋に入ると ﾜｧ───(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)───ｯ✩.*˚めちゃくちゃキレイで広いｷｬ─(*ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)─♡ｽﾃｷ！露天風呂付きで14000円ありえない(/// ^///)お風呂のお湯をためながら大浴場へ(ง ˙˘˙ )วサウナの温度が100℃超え 灼熱天国！ﾔﾊﾞ!!お風呂もキレイだしドライヤーはReFa♡夕飯ブュッフェ海鮮丼にして食べたイクラが1番美味しかったです(*´ч`*)   お刺身も良かったですね(^○^)日本酒は開運1000円と生ビール700円を注文17時半組と19時組と2部でした。私達は17時半組でしたが19時過ぎまで食べていました笑(どれだけ食べるんだっ笑 眠(  ¯꒳​¯ )ᐝ）部屋に戻り露天風呂に入りながら志田泉を堪能カラオケに備えてひと休みです♬~٩( ˊoˋ*  )وカラオケはチェックイン時に予約します！1人1時間1000円"٩(ｰ̀ꇴｰ́)オトノケを歌わねばいやぁ〜楽しかったです"(ง ˙˘˙)ว" (ว ˙˘˙)ง "(ง ˙˘˙)ว"コスパ最高のホテル♡♡また泊まりに来ます
【東伊豆旅行2】今宵のお宿は伊豆大川♨️以前、栃木県川治温泉のリブマックスリゾートに泊まって、温泉も食事も良かったから、この7月にOpenした伊豆大川に宿泊♪宿に着いたらウェルカムかき氷♪お部屋は全室温泉露天風呂付き♬備付けの珈琲マシンも嬉しい♪大浴場には海が見える樽型サウナ‼︎湯上りは卓球でしょ⤴︎⤴︎豪華さは無いけど、頑張ってる感あるホテルけっこう楽しい〜(*´꒳`*)夕食はビュッフェスタイル伊豆らしく金目鯛のお刺身＆煮付けはあります！魚料理で煮付けが1番好きなので嬉しいけど。。切身が細か過ぎかも。。。まぁ味付けは良いからいいか。。金目鯛の刺身近くに、イクラちゃん発見‼︎これは作るしかないでしょ〜(￣∀￣)おしょうの気まぐれ海鮮丼✨イクラ、金目鯛、イカ、貝柱、雲丹クラゲちとイクラを乗せ過ぎてウッってなったけど、でも満足感はあるよね\(//∇//)\と、ここまでは良かったんですが…他の同グループのビュッフェと比べると、ホテルの規模が小さいからか、品数が少なく感じますこれは美味しい‼︎ってものも少ないかなぁ山奥の温泉地のビュッフェと比べると金目鯛やイクラなどコストが掛かっているから？もう少し地産食材があったら嬉しかったな。でも若的には唐揚げ、ポテト、海老フライなどあって、喜んでたけどね  笑
急遽思い立ち温泉行こう！となって探したこちら。リニューアルしたばかりの温泉宿です。グループの他施設を利用した事があるのですがこちらはお初。夕食ビュッフェ、全部なんか食べきれません笑笑せっかく伊豆に来たから金目鯛と鯵だけはとイメージして挑んだのに、目移りしてしまいあれもこれも食べたくなってしまう笑！金目鯛の煮付と刺身、鯵炊き込みご飯だけはブレずに取って…イクラがある！天ぷらある！天ぷらに鮎ある！茶そばがある！ローストビーフにステーキも　すき焼きセットも…   夕飯は大変食べ過ぎてしまいました。写真にはありませんが、旬のデザートなのかシャインマスカット他ぶどうが数種。アイス、チョコファウンテン、ケーキ各種。ドリンクバーあり。お酒は別料金。周りに何にもない静かなところですが、駅から近いし、全室露天風呂付き&大浴場にはサウナ付き、部屋からは海に浮かぶ大島を望み（部屋付露天風呂からも）「お腹いっぱい食べれてお風呂三昧、ちょろっと卓球してカラオケして、楽しかったねー！」でした。次は、夕飯すき焼きまで欲張らずデザートケーキまで食べたいです（満腹でケーキまで辿り着けず）　朝食のパンとお粥とフルーツ&ヨーグルトよかったです。朝食ビュッフェまでアイスがあるのは夏場だからか？ウェルカムドリンクコーナーのかき氷もよかった。ともあれ、また行きたい。
今が旬の南伊豆産菜の花を茹でてサラダにして食べました。袋いっぱいに入った菜の花をさっと水洗いしてつぼみと茎に切り分けました。鍋に水を入れて火にかけ沸騰したらまずは茎を茹でました。時間差をつけてつぼみを入れさっと茹でて水にさらしました。きれいな緑色になった菜の花の水気を絞りシンプルにたまねぎドレッシングを掛けて食べました。つぼみのやわらかい食感と茎のシャキシャキした食感がドレッシングに良く合いとても美味しかったです。旬が楽しめた大満足の菜の花でした。
伊豆・熱川温泉にある「粋光」は、極上の料理と温泉を堪能できる贅沢な宿泊施設。滞在中にいただいた会席料理は、まさに芸術品のような美しさと繊細な味わいで、心に深く残る体験となりました。最初にいただいたのは、美しく盛り付けられた先付けの品々。彩り鮮やかな前菜は、新鮮な海老や野菜が絶妙なバランスで組み合わされており、一口ごとに季節の息吹を感じることができます。グラスに入ったジュレにはオクラが浮かび、涼やかな印象を与えます。この最初の一皿から、食事が特別なものになる予感を抱かせてくれました。続いて、焼きしゃぶ仕立ての和牛。脂が乗った霜降り和牛を新鮮な野菜で巻いて軽く炙ることで、肉の旨味と野菜のシャキシャキ感が絶妙なハーモニーを奏でます。肉の甘みが口の中に広がり、これ以上ない贅沢を感じさせる一品です。煮物は、丸ごとのミニトマトや冬瓜を使った繊細な味わいの一品。優しい出汁の風味が全体に行き渡り、素材の自然な甘みと酸味を引き立てています。見た目も華やかで、まるで食卓に咲いた花のような美しさです。また、刺身の盛り合わせは、この宿の特筆すべき逸品。伊勢海老を中心に、新鮮な魚介類が籠に美しく盛られており、見た目だけでなくその新鮮さと旨味が格別です。伊勢海老のぷりぷりとした食感は、まさに絶品。そのほかの魚も、素材の鮮度を最大限に生かした切り方や盛り付けで、料理人の技術の高さを感じました。食事全体を通して感じたのは、素材へのこだわりと、料理人の手仕事の素晴らしさ。どの料理も、地元の新鮮な食材を使用しており、調理方法も素材本来の味を活かす工夫が随所に見られます。一品一品が丁寧に作られており、視覚、味覚、嗅覚のすべてで楽しむことができる贅沢な会席料理でした。「粋光」での食事は、単なる食事ではなく、五感を通して味わう特別な体験です。温泉と共に、この地でしか味わえない料理の数々を楽しみたい方には、ぜひ一度訪れていただきたい宿です。その美しい料理と心のこもったおもてなしに、きっとまた戻りたくなることでしょう。
とても景色の良いお部屋でした。熱めの温泉も身体の疲れを解してくれ、何度も入ってしまいました。翌日は身体が楽でした。写真はないのですが、品数の多い夕食で食べきれないほどでした。朝食も合わせて美味しかったです。また来たいです。
彩り鮮やかな『熱川温泉　粋光』さんで旅館のコース料理をいただきました。食前酒　いちご酒先付　旬菜盛り合わせ先碗　海老真丈御造り　サザエ　地魚盛り合わせ台の物　ほうろく蒸し焼き　伊勢海老　国産牛洋皿　鴨ロースステーキ酢の物　豚白菜の博多蒸し御食事　炊き込み御飯留椀　赤出汁香の物　盛り合わせデザート　季節のプリン　果実盛り合わせ御造りの地魚盛り合わせはやっぱり金目鯛のお刺身は外せませんね。どれも新鮮で美味しい。ほうろく蒸し焼きは固形燃料で蒸し焼きに。国産牛が甘いこと。これはお塩だけで十分。贅沢に伊勢海老も蒸し焼きに。これはポン酢でさっぱりと。色々いただいた締めは炊き込みご飯で。赤出汁や香の物で食べると無性に旨い。最後の『季節のプリン』は苺のプリン。これがまた美味しい。旅館のお料理は盛りだくさんでなかなか食べ切れないことも多いのですが、今日は最後まで美味しくいただきました。
朝ごはんおかわり3杯のおかず達
朝ごはんおかわり3杯のおかず達
おしゃれ
近頃食べログには、結構大きな変化がございました。一つは、登録済みレストランやホテルが大幅に増えたこと。これは新規登録方法がよく分からない私などにとっては、とても良い変化であり、昔使った当ホテルなんかが日の目を見ることとなったのである。でも、ちょっと、なんだかなの変化も。携帯版トップページの変更や、下書き機能の廃止なんかは、どうなんでしょね。オジさんは変化に弱いので・・。そうそう、肝心のこちらのホテル。とりあえず、部屋からは伊豆の海の絶景が拝めます。料理はまあ美味しいが、CPからすれば普通かも。なお、少し歩きますが、こちらのホテルから坂を降りて海に出ることもできます。食前の軽い運動におススメです。
ゴールデンウィークに家族でお邪魔しましたお風呂からは大島が一望？残念ながら雲に隠れてうっすら高台にある宿の良いところをしっかり出しているお風呂は最高でした夕食は品数が多くお腹一杯 食べきれませんでしたしかし料理を出すタイミングは考える必要あり最後のご飯 鯛の釜飯でしたが食べるタイミングで出てきたのはいいのですがこれから火を着けるので20分待つとのこと 美味しかったですが時間かかりすぎ もっと早く出しては料理は全般的に薄味？アワビの踊り焼きのアワビは出し置きで火を着けても踊らない何が売りなのかしっかり出すべきと思いますこれからの発展を期待してます
敬老の日で連休の最終日、電車で祖父・子ども達と植物園とワニ園み行った帰り、突然お邪魔してしまいました。伊豆熱川から送迎バスで３～４分、はじめはお風呂だけ、、と思って行ったのですが時間帯的に食事も出来ないか相談したところ快諾いただいて、温泉と部屋食にありつきました。連休最後で予約もなかったので期待してはいけないなーと思っておりました。眺めのよいお風呂をいただいたら部屋食の準備が進んでおりました。まずはお刺身が３皿と先付け、土瓶蒸・・刺身の載ったお皿をよくよく見てみると・・真ん中のお皿、伊勢海老！！ぷりぷりと歯ざわりの良い食感が食欲をそそります。そうしているうちに温野菜を金目鯛で巻いた料理が運ばれてきたり、固形燃料ですが活アワビの地獄焼きが頃合に達しパセリバターと橙で香り付け・・正月と盆がいっきに訪れたようでした。その頃ご飯だけの客でしたが女将さんが挨拶してくれて、料理の方もマグロのカマのスペアリブ、お新香、赤出汁、水菓子と続きました。電車の時間もあり、料理を急ぎで出してもらっていましたが、すでにお腹一杯になり、駆け足でチェックアウト。分厚い座布団やら気持ちよく利用できるような気配りが随所にあります。ただ、自分達はあまりアルコールは摂取しないので気にならなかったのですがドリンク類の案内が記憶に残ってなかったので、次回はゆっくりと是非宿泊で利用したいものです。
1泊2食で2つの貸切露天を利用で宿泊しました。エントランスを入ると、とても綺麗で明るくセンスの良い空間が広がります。静かで落ち着いていて海に面した大きな窓からは穏やかな海を眺められます。お出迎えのスタッフさんは対応・挨拶もしっかりしていて好印象。お部屋は、オーシャンビューの広め（多分12畳以上）の和室。大変、清潔で窓からは青とエメラルド色の静かな海を眺められ爽快でした。夕食は、お部屋食。新鮮な海の幸がたくさん並び、どれも美味でしたが、私が一番美味しいと感じたものは、伊勢海老の鬼殻焼きです。初めて食したのですが、伊勢海老が頭から尻尾まで縦に半分に切られ、切った断面にタレがかかっていて、しっかり焼いてありました。弾力のあるプリっぷりの伊勢海老とタレの相性は最高です。個人的に、アワビやサザエが苦手で、蟹や海老が好きなので、もっともっと食べたかったです。おいしかったぁ～？！楽しみにしていた貸切露天風呂は、鍵をフロントに取りに行き、使用後はフロントに返しに行くシステム。時間が予約で決まっている為（チェックイン後に、フロントへ電話で予約）予約時間に合わせてフロントへ行きました。鍵を受け取り、お風呂へ・・・二人で利用するには丁度よい広さです。清掃もちゃんとされています。お風呂は石で作られています。波の音を聞きながら、海を見ながらの温泉は良かったです？！夜になってしまうと、ちょっと海が暗過ぎるので、景色を楽しむのは夕方がベストかも知れません（夕方の利用はしていないので想像ですが）。50分間の貸切なので、次の利用の方が入られる前に清掃の時間があるため、遅れないようにフロントへ鍵を返しに行きました。が・・・フロントに係りの方がいらっしゃらず、ベルを鳴らしても誰も出ていらっしゃらず・・・恐らく次に利用されるのかな？と思われる方がエレベーター付近に現れ、どうすれば良いのかとしばらく（10分弱でした）待ちましたが、結局、誰もいらっしゃらなかったため（湯冷めをしそうになったので）止むを得ずフロントに鍵を置いてお部屋へ戻りました。朝食もお部屋でいただきました。品数、見栄え、バランス等、手が掛けられている事が伝わり朝から贅沢な気分で美味しくいただけました。朝の露天風呂はもう1つのお風呂へ・・・この日は風が強く、露天は顎まで湯に浸からないと寒い程でしたが、朝の海が目の前の露天はテンションが上がりました！！時間が決まっていなかったら、ずーーーっと浸かって居たかったです。お見送りも丁寧にしていただき、全体的には満足のお宿でした。昨夜のフロントで待ちぼうけ～も帳消しになるくらいいいお宿でした。
伊勢海老が食べたいという両親を連れて訪れました。予約したかったのですが3連休は予約不可。駅から15分ぐらいとのことでタクシーで行こうとしたのですが40分待ちとのことで歩いていきました。下り坂ということもあってか、そんなに掛からずスグ着いた感あります。11:30前に到着して6割ぐらいの席埋まり。窓際に座れて港の眺めが良かったです。注文はQRコード。ビール最初1杯目が半額なのが嬉しいです。お目当ての伊勢海老舟盛りセットは6,000円弱でお高めだったのですが量が多かったので2人で1つ頼んで量を様子見。豪華な舟盛りに金目の煮付け、お味噌汁も伊勢海老のお頭や殻を入れて量多め。ご飯おかわり自由で炊飯器があってお出汁もあってご飯に掛けて食べれたりと2人でも十分な量でした。帰り12:30ごろお店の外は行列でした。予約ができない時間帯は早めに行かれた方が良いです。朝9:30から営業されているので朝食なし宿泊で朝ごはん食べに行くのも良いかも。
伊豆旅行に行くとかに「お昼どうしようかな」と考える時に候補で上がるのが徳造丸、安定のお味で提供してくれるところが嬉しいところ。伊豆で遊んで親戚の子供達がお腹減ったと煩いな〜と思ってまあ徳造丸でも行くかという感じで訪問。海鮮丼とかも複数種類ありとても便利、子供たちも喜びますしね〜どれにしようか、でもお安いのをチョイスしてくれとおじさんは望む。見た目も味もなかなか良い海鮮丼が登場、子供も良い思い出づくりになれたかなとおじさんも思うわけですよ、ご馳走さまです。
日曜日のランチで伺いました。窓から海も見えて明るい雰囲気の店内。有名人のサインも壁にいっぱい！さすが有名店といった感じでした。金目鯛の紅白二色丼とビールをオーダー金目鯛の切り身が厚くて大きい♡(ӦｖӦ｡)写真に偽りなし！お味もとってもおいしかったです(^.^)魚の下はただの酢飯かと思いきや黄色い色のご飯が！これがまたおいしい!おかわり自由♪なのも凄い!金目鯛のお刺身とイクラとご飯を三分の二くらい楽しんだあとは、付属の熱々のお出汁をかけて味変♪とってもおいしかったです(^.^)小鉢の2種類の塩辛、海藻の佃煮魚のすり身と海藻のは入ったお吸い物もとてもおいしかったです。帰りに隣のショップで塩辛をお土産に購入しました。大満足なランチでした。また機会があったらお邪魔したいです(^.^)
今日のアジの干物の定食はどうでしたか。 うまかったぞ。 ちょっと 骨 きつかったけどな。 まあ 朝飯にしては こんなもんかな。 金目鯛の煮付け定食 これもあったけどね。 朝から食べるものとすれば結構 値が張るので今回はパスしました。 アジの干物 塩加減 抜群。 吸い物 イエローライス どちらも美味。 また来ます。
下田のリゾートホテルからの帰り道に、ランチがわりに、いちご狩りをして帰ろうと計画していたが、予約制で、申し込みは締め切りとの事で、仕方なくお店を探し、沿線道路沿いのお店を思い出して寄ってみた。看板にイラストが載っていたイクラ海鮮丼を注文。イクラと書いてあり、イクラが山盛りで出てくると期待していたが、マグロやキンメの刺身が山の様に盛ってある丼もので、イクラは上に少しだけトッピング。期待外れではあったが、存分に美味しい刺身が食べれて、満足した。とは言うものの、ご飯が黄色で（サフランを使っているのか？）白いご飯の方が、絶対合っているので、今後は、余計な黄色いご飯は止めて欲しいと思った。味噌汁やご飯は、確か、おかわり自由の様で、若い人にとっては、良いサービスかもしれないが、年配の夫婦にとっては、美味しいものん少しずつと言う考え方からすると、少し残念。いつもは下田駅前店でキンメの煮付け定食を食べてとても満足していたので、それに比べると、イマイチか⁉️
「ゆるキャン△」「ラブライブ！サンシャイン!!」ゆかりの地である静岡の名所を訪れるmeets静岡のスポット巡礼道中に立ち寄った東伊豆町の海鮮家さん。お昼に近いいい時間でしたので朝ごはん兼ランチとして新鮮な地産のお魚を丼物でおいしくいただきました。
金目鯛を中心とした、海鮮料理メニューが豊富なチェーン店。この伊豆稲取店が本店のようです。広い店内は座敷もあり、法事の団体さんが利用していました。店内には有名人のサインがたくさんありました。お水、温かいお茶もセルフ、タッチパネル式の注文、お会計もセルフ式で楽でした。どれも新鮮でボリューム満点、いつもお腹がいっぱいになります。伊豆に来たら、毎回立ち寄りたいお店の一つです。
【徳造丸海鮮家　稲取魚庵店】今回は、伊豆稲取にある、『徳造丸海鮮家　稲取魚庵店』に行ってきました☺︎こちらのお店は網元直営で、伊豆、熱海に店舗を構える、海鮮・金目鯛づくしのお店です☺︎今回いただいたもの☺︎◎金目鯛煮魚と刺身膳　¥2420伊豆にきたら金目鯛が食べたい！と車を走らせていたところ、こちらのお店が！食べられる量であった「金目鯛煮魚と刺身膳」をチョイス金目鯛の刺身と煮魚、あら汁がついたこちらのセット。金目鯛の刺身はとにかく新鮮で、身が引き締まり、歯応えがあるお刺身でした。そして、煮魚は醤油ベース、甘く味がついていて、味がほろほろと崩れるほど柔らかくじっくり煮てあります。そして、今回注文したお膳も最高でしたが、5年前に販売終了してしまったが、お客様の声で復刻したという、「金目鯛づくし膳」も魅力的です！中には1匹丸ごと姿煮付け、金目鯛お造り、金目鯛しゃぶしゃぶ、黄飯ご飯、金目鯛あら汁がセットになっています席数も豊富で家族連れにもぴったりのお店でした！
舟盛りのランチセットが美味しかったです。お刺身は新鮮で色んな種類の魚が食べれて良かったです。
【徳造丸海鮮家　稲取魚庵店】今回は、伊豆稲取にある、『徳造丸海鮮家　稲取魚庵店』に行ってきました☺︎こちらのお店は網元直営で、伊豆、熱海に店舗を構える、海鮮・金目鯛づくしのお店です☺︎今回いただいたもの☺︎◎金目鯛煮魚と刺身膳　¥2420伊豆にきたら金目鯛が食べたい！と車を走らせていたところ、こちらのお店が！食べられる量であった「金目鯛煮魚と刺身膳」をチョイス金目鯛の刺身と煮魚、あら汁がついたこちらのセット。金目鯛の刺身はとにかく新鮮で、身が引き締まり、歯応えがあるお刺身でした。そして、煮魚は醤油ベース、甘く味がついていて、味がほろほろと崩れるほど柔らかくじっくり煮てあります。そして、今回注文したお膳も最高でしたが、5年前に販売終了してしまったが、お客様の声で復刻したという、「金目鯛づくし膳」も魅力的です！中には1匹丸ごと姿煮付け、金目鯛お造り、金目鯛しゃぶしゃぶ、黄飯ご飯、金目鯛あら汁がセットになっています席数も豊富で家族連れにもぴったりのお店でした！
今回の旅行で、金目鯛を思いっきり堪能しましたが…また禁断症状が出た時の為に、冷凍の金目鯛の煮付けを追加しちゃいましょう♪♪♢金目鯛漁師煮 5切れ　＠3,950♢秘伝の煮汁 醤油 (小)  @740✖️2秘伝の煮汁は、徳造丸さんに入る度に追加してます。テレビでママドルさん達が絶賛してました♪
熱川温泉の駅を海に向かって下り、海にぶつかったら右に曲がってしばらく行くとあります。外観は昭和っぽいレトロな雰囲気。入口入ってエスカレーターを上ると2階にフロントがあります。部屋の前の廊下がめっちゃ寒いのが微妙ですが(^^ゞこちらの夕食バイキングへ皆さんお目当てらしい、かにはしょっぱくてぱさっとしてました。別注のきんめのしゃぶしゃぶは、脂がほんのりのってて、なかなか美味しかったですよ～＼(^o^)／♪<美味しかったもの>・金目鯛のしゃぶしゃぶ・あっさり薄味のシンプルなお吸い物・柑橘系の黄色いケーキが爽やかでした・メロンシャーベットは、昔食べた、プラスチックのメロン型のアイスに似てて懐かしい味でした・炭酸が効いたジュースたちウエイトレスの方々は、細やかな対応で、食事のサポートをしてくれて、なかなか快適でした。おかげさまでゆったりと食事がとれてよかったです。
伊豆熱川駅近くにあるホテル、開春楼さん。この辺りのホテルは送迎を出すのが基本なようで、駅前には色々なホテルが送迎待ちをしていますね。開春楼さんは駅に到着したら電話して、その後迎えに来てもらうスタイルのよう。駅から送迎車で5分ほど、すぐに到着します。海に面した昔ながらのホテル。部屋から見える日の出は最高にきれいです。温泉が夜中も早朝も入れるのは嬉しいところ。食事は朝晩ともにバイキング形式でした。夜は蟹の食べ放題もあり、都内で食べたらそれだけで数千円取られるんじゃないかという食材がずらっと。調理や味付けはシンプルでしたが、食材がおいしいので満足度は高いと思います。これだけ色々ついて温泉もゆっくりは入れて休日宿泊8000円前後なのはかなり安いのではないでしょうか。今回は団体宿泊でしたが、機会が合えばまたお邪魔してもよいかなと感じました。ごちそうさまでした＾＾2017.02
旅行2日目の朝は和食か洋食を選べるということで、洋食を選択し、宿内の鉄板焼き屋、青竹を訪問。朝食内容はサラダ、卵料理、パン、ソーセージ、フレンチトースト。卵料理はオムレツ、スクランブルエッグ、目玉焼きから、一つ選択し目の前の鉄板でシェフが作ってくれます。
旅行2日目の朝は和食か洋食を選べるということで、洋食を選択し、宿内の鉄板焼き屋、青竹を訪問。朝食内容はサラダ、卵料理、パン、ソーセージ、フレンチトースト。卵料理はオムレツ、スクランブルエッグ、目玉焼きから、一つ選択し目の前の鉄板でシェフが作ってくれます。
吉祥Caren旅館の鉄板焼きはとても美味しいです。ここでのガーリックビーフは特に絶品で、肉は柔らかくジューシーで、ガーリックの風味が絶妙にマッチしていて、何度も食べたくなります。ビーフの焼き加減はシェフのお勧めに従えば間違いありません。料理の美味しさと食感を最大限に引き出しています。レストランの雰囲気も快適で、スタッフの対応も親切で、まるで自分の家にいるかのようにくつろげます。全体的に期待を超える体験で、次回伊東に来た時には、またここで食事を楽しみたいと思いますし、友人にもぜひ勧めたいです。ここは美食とリラックスを楽しむのにぴったりな場所です。
吉祥carenの中にある鉄板焼きレストランです。伊豆へ旅行に行くとどうしても魚中心の食事になるので夜は鉄板焼きが食べたくてこちらの宿を予約しました。都内の超高級店との比較はできませんが、質・量ともに満足できるレベルでした。
分厚いフレンチトーストおいしい！！！！！吉祥カレンの洋食朝ごはん。隣のレストランが和食な魚焼いたいい匂いしてた。飲み物はオレンジジュースかグレープフルーツジュースか牛乳らへんから1杯選べる。ヨーグルトとグラノーラと果物。ふつうにおいしい。ふつう。パンは小さいふかふかまるいのと、クロワッサン。温かいけどそんなに美味しいパンでは無い。サラダはちょっと苦手だった。オムレツかスクランブルエッグか目玉焼きかも選べる。目玉焼きは2個玉みたい。ぷるぷるしてた。ソースも辛いトマト、バジルトマト、てりやき、デミグラスソースらへんから1つ選べる…選ぶんじゃなくて全部置いておいて欲しいな？てりやきも気になるし辛いとトマトも食べてみたかったな…バジルトマトとデミグラスソースにしたけどデミグラスソースが美味しかった！スクランブルエッグもオムレツもとろっとろでおいしい！ウィンナーはわさび入りのやつと普通の。どちらもおいしかった。焼き野菜も美味しい！フレンチトーストは粉砂糖かけるかシナモン入りの粉砂糖かけるか選べる。どちらも粉砂糖にした。フレンチトーストおいしい！マーマレードなジャムもおいしい！量も味も満足！パンケーキと夜のデザートがイマイチだったからあんまり期待してなかったけどわりと満足できた♪
分厚いフレンチトーストおいしい！！！！！吉祥カレンの洋食朝ごはん。隣のレストランが和食な魚焼いたいい匂いしてた。飲み物はオレンジジュースかグレープフルーツジュースか牛乳らへんから1杯選べる。ヨーグルトとグラノーラと果物。ふつうにおいしい。ふつう。パンは小さいふかふかまるいのと、クロワッサン。温かいけどそんなに美味しいパンでは無い。サラダはちょっと苦手だった。オムレツかスクランブルエッグか目玉焼きかも選べる。目玉焼きは2個玉みたい。ぷるぷるしてた。ソースも辛いトマト、バジルトマト、てりやき、デミグラスソースらへんから1つ選べる…選ぶんじゃなくて全部置いておいて欲しいな？てりやきも気になるし辛いとトマトも食べてみたかったな…バジルトマトとデミグラスソースにしたけどデミグラスソースが美味しかった！スクランブルエッグもオムレツもとろっとろでおいしい！ウィンナーはわさび入りのやつと普通の。どちらもおいしかった。焼き野菜も美味しい！フレンチトーストは粉砂糖かけるかシナモン入りの粉砂糖かけるか選べる。どちらも粉砂糖にした。フレンチトーストおいしい！マーマレードなジャムもおいしい！量も味も満足！パンケーキと夜のデザートがイマイチだったからあんまり期待してなかったけどわりと満足できた♪
分厚いフレンチトーストおいしい！！！！！吉祥カレンの洋食朝ごはん。隣のレストランが和食な魚焼いたいい匂いしてた。飲み物はオレンジジュースかグレープフルーツジュースか牛乳らへんから1杯選べる。ヨーグルトとグラノーラと果物。ふつうにおいしい。ふつう。パンは小さいふかふかまるいのと、クロワッサン。温かいけどそんなに美味しいパンでは無い。サラダはちょっと苦手だった。オムレツかスクランブルエッグか目玉焼きかも選べる。目玉焼きは2個玉みたい。ぷるぷるしてた。ソースも辛いトマト、バジルトマト、てりやき、デミグラスソースらへんから1つ選べる…選ぶんじゃなくて全部置いておいて欲しいな？てりやきも気になるし辛いとトマトも食べてみたかったな…バジルトマトとデミグラスソースにしたけどデミグラスソースが美味しかった！スクランブルエッグもオムレツもとろっとろでおいしい！ウィンナーはわさび入りのやつと普通の。どちらもおいしかった。焼き野菜も美味しい！フレンチトーストは粉砂糖かけるかシナモン入りの粉砂糖かけるか選べる。どちらも粉砂糖にした。フレンチトーストおいしい！マーマレードなジャムもおいしい！量も味も満足！パンケーキと夜のデザートがイマイチだったからあんまり期待してなかったけどわりと満足できた♪
親族四人でお邪魔しました。牛と伊勢海老のコースをお願いしました。初めは前菜、カリフラワースープ、地魚のお造りなど、美味しいのですが、小一時間かけてゆっくり料理が出てきます。　首を長くして待っているとやっとシェフが登場。無口な方なのかと思いきや、絶妙なタイミングで小話を挟み込んできます。● 「肉には焼き方によって丁度いい温度があります。」レアは70度、ミディアムは80度、ウェルダンは90度。肉が固くなるから、肉の内部温度は絶対に100度などの高温にはしない、とのこと。　ははあ、そんなもんなのかねえと聞いておりましたが、とろけるような美味しさでした。● お決まりのファイヤーパフォーマンスの前に、スロー撮影をおすすめ頂きました。　お陰で面白い映像が撮れました。▲ 伊勢海老うー、これは小さかったです。。。▲ カニとガーリックライスシェフが下積みの頃、バイトでも美味しく作れるレシピを店のために自信満々に考案した一皿。　ただ、どうしたものか、ベタベタでカニの風味が飛んでしまっておりましたね。。。　出す前にハードルが上げすぎたからかな？それとドリンク二杯。お話、楽しかったです！■ 価格：　　普通（宿泊代込）■ 接客：　　丁寧、控えめ。　シェフのお話は面白い。■ 行列：　　なし■ 客相：　　家族、旅行客■ 内装：　　和風、奇麗■ 景色：　　キレイな日本庭園らしきものが見えます■ 用途：　　家族、接客、旅行■ 喧騒さ：　鉄板焼きカウンターはそれなりの音がする■ 雰囲気：　高級感あり■ コスパ：　良い方■ 駐車場：　あり■ 待時間：　鉄板焼料理にいくまでが長い
海が見える温泉に入ることができる、吉祥CARENに宿泊しました。夜ご飯は、鉄板焼きかフレンチ懐石を選べる為、今回は鉄板焼きを選び、こちらに訪問。メインのお肉をサーロイン、フィレ、天城の鹿から選ぶことができるため、サーロインをレアにてお願いしました。前菜から美味しくいただきました。前菜のあと、このあといただくお刺身やお肉に使用するわさびをすって待つことに。わさびはすった後、叩くことで風味が増すとのことでした。お刺身はまぐろ、かんぱち、金目鯛でした。すったわさびがお刺身を引き立てます。続いて伊勢海老と金目鯛のアンサンブルをいただきました。こちらには先程の自分ですったわさびとは別に、お皿にわさびをのせていただきます。皮目をパリッと焼かれた金目鯛は香ばしく、とても美味しかったです。シェフの一品や、サラダをいただきいよいよお待ちかねのお肉です。脂の乗ったサーロインは、口の中でとろけるような柔らかさでした。塩や醤油のほか、先ほどから使用しているわさびと共にいただけます。個人的には、フライドガーリック、わさび、塩でいただくのが1番美味しかったです。お肉を焼いた鉄板で調理されたサザエのガーリックライスも香ばしく、サザエのコリコリした食感も楽しむことができます。その後デザートやぐり茶をいただき鉄板焼きコースは終了。美味しいお肉、お魚、わさびを存分に堪能でき、お腹いっぱいになりました。
吉祥CARENに宿泊した時に温泉に入ってすっきりしてから朝食を食べに行きます朝食も夕食と同じく鉄板焼「青竹」でいただきます鉄板焼の朝食は楽しみ～目の前にはパンのバターとイチゴジャム、オレンジマーマレードです鉄板では夕食の時に担当してくれたシェフが朝食を作り始めます鉄板で2種類のソーセージ、ベーコン、野菜、フレンチトーストですまずはサラダです伊豆ところてんが入ったサラダですね次は卵料理ですがオムレツ（チーズ又はプレーン）、目玉焼き、スクランブルエッグから選べますオムレツ（チーズ）にしてもらいますオムレツのソースはトマトソースとデミグラスソースから選べてデミグラスソースにしてもらいましたこちらはオムレツのトマトソースです先程鉄板で焼いてた2種類のソーセージ、ベーコン、野菜も一緒に盛り付けられてますパンも登場して食べ始めます鉄板で作ったオムレツもですがソーセージやベーコン、焼き野菜などもとても美味しいです食べ終わるぐらいになると目の前で鉄板で作ってたフレンチトーストですプレーンヨーグルト＆フルーツグラノーラに季節のフルーツですフレンチトーストも結構ボリュームありますホットコーヒーを飲みながらいただきましたフレンチトーストもふわふわの食感でとても美味しかったですお腹もいっぱいになりました鉄板焼での朝食は一般的な温泉宿での朝食とまた違いこれはこれでとてもよかったです料理も鉄板焼のプランにしましたが美味しくて満足することができましたまたこうやって宿泊に来たいと思うような素敵な宿でしたヾ(＠^▽^＠)ﾉ
吉祥CARENに宿泊した時に温泉に入ってすっきりしてから朝食を食べに行きます朝食も夕食と同じく鉄板焼「青竹」でいただきます鉄板焼の朝食は楽しみ～目の前にはパンのバターとイチゴジャム、オレンジマーマレードです鉄板では夕食の時に担当してくれたシェフが朝食を作り始めます鉄板で2種類のソーセージ、ベーコン、野菜、フレンチトーストですまずはサラダです伊豆ところてんが入ったサラダですね次は卵料理ですがオムレツ（チーズ又はプレーン）、目玉焼き、スクランブルエッグから選べますオムレツ（チーズ）にしてもらいますオムレツのソースはトマトソースとデミグラスソースから選べてデミグラスソースにしてもらいましたこちらはオムレツのトマトソースです先程鉄板で焼いてた2種類のソーセージ、ベーコン、野菜も一緒に盛り付けられてますパンも登場して食べ始めます鉄板で作ったオムレツもですがソーセージやベーコン、焼き野菜などもとても美味しいです食べ終わるぐらいになると目の前で鉄板で作ってたフレンチトーストですプレーンヨーグルト＆フルーツグラノーラに季節のフルーツですフレンチトーストも結構ボリュームありますホットコーヒーを飲みながらいただきましたフレンチトーストもふわふわの食感でとても美味しかったですお腹もいっぱいになりました鉄板焼での朝食は一般的な温泉宿での朝食とまた違いこれはこれでとてもよかったです料理も鉄板焼のプランにしましたが美味しくて満足することができましたまたこうやって宿泊に来たいと思うような素敵な宿でしたヾ(＠^▽^＠)ﾉ
宿泊ディナーで利用。目の前の鉄板を囲むカウンター席で、焼き上がる音・香り・炎の演出まで楽しめるお店。魚介から肉料理、〆、デザートまで緩急のあるコース構成で満足度が高い一夜でした。■コース内容本日のアミューズ／近海魚のお造り／天城軍鶏のスープ／地魚のカルタファタ包み焼き／サラダ／選べる肉料理／桜海老の“焼きおにぎり”茶漬け または 白飯・赤出汁／デザート■感想・天城軍鶏のスープは滋味深く、後半の肉料理へ向けて食欲を自然と高めてくれる一皿でした。・透明な耐熱フィルムで食材を蒸し焼きにする “カルタファタ包み焼き”は包みを開いた瞬間に魚の香りが立ち上がる演出つき。身はしっとり、ソースの酸味と旨みのバランスが良いです。・メインの和牛ステーキは火入れが秀逸。表面は香ばしく、中はきめ細かなサシがとろけて甘みが広がります。鉄板でのフランベも迫力満点。・〆の桜海老“焼きおにぎり”茶漬け は香ばしさと出汁の旨みが相まって、コースの余韻をきれいにまとめてくれます。デザートと食後の飲み物でほっと一息しました。■お店の雰囲気落ち着いた和モダン空間。カウンター越しに手元の所作が見える距離感で、鉄板の熱と音、立ち上る香りまで「体験」できるのが魅力的でした。■その他・生わさびはその場でおろして提供。自分でおろす時と、シェフがおろした時で香り立ちを比較することができたのが面白い体験でした。・コースは魚介→温菜→肉→〆の流れが明快。ボリュームも過不足ありませんでした。＊＊＊＊＊評価基準＊＊＊＊＊2.5以下：積極的におすすめできない3.0：可もなく不可もない3.5：来店に満足し再訪の可能性がある4.0：再訪を積極的に検討する魅力があるor 友人との会話で取り上げたい4.5：家族や友人に自信を持って推奨できる5.0：強い感動を覚え特別な機会にも選びたい＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ゆっくりと食べられて、シェフのサービスも最高でした
伊勢海老とお肉(朝食も食べました)
ゆっくりと食べられて、シェフのサービスも最高でした
※「使った金額」は1泊2食宿泊代金です。かつ多量な酒代を含んでおります(笑)また、今回「楽天トラベル」から予約して楽天スーパーセール20%オフかつ\10,000オフクーポン利用しています。朝食も鉄板焼き。徹底して吉祥CARENさんでは鉄板焼きなのです(笑)バターとイチゴジャムと・・・オレンジマーマレードだったかしら？ヨーグルトに入れるのかなんなのか説明ないからわからず。で、グラノーラとバナナも来たからなんか女子っぽいの作れってことかな(笑)サラダもドン！いや少しは説明しれってｗｗｗオレンジジュース。だからなんか言えってのｗｗｗ鉄板にてフレンチトースト、ソーセージ、野菜をグリル。そしてオムレツも鉄板で。手首でフライパンかえすみたいなのできない分鉄板の方が当然難しいでしょうね。で、オムレツー(^^♪トマトソースとデミグラスソースを選べましたがデミグラスで。パン。バターはこのためなんでしょうね。で、結局ジャムは何用なのよｗｗｗはい、フレンチトースト。うん、美味しいしなかなかにボリューミーですよ。たぶん見た印象よりお腹膨れますこの朝食。趣向として鉄板推しでいってみたのですがそうですね、ここ吉祥CARENさんではありきたりの洋食や和食のコースよりもこっちの方が面白いですかね。まぁ一度でいいですけど(笑)
ランチの定食はだいたい1000円以内で食べられます。日替わりがチキンの照り焼きだったので、それを選びました。日替わりは700円でした！お味噌汁は大根と油揚げがしっかり入っていました。チキンは柔らかく、味は濃い目に付いていたのでとても美味しかったです。他にもアラカルトで野菜炒めなどたのみました。全体的に味は濃いめかも。休日だったので、お客さん多かったです。他のお客さんと入店のタイミングが近いと、料理の提供まで結構待つことになりそうです。注文から30分以上はかかりました。※少人数ならそんなことないかもです。この日は子供含め7人での来店だったので高くないのに美味しいので、おすすめです。
稲取に素泊まりの際、少し離れるけどぜひと紹介されて訪問海沿いにあり、狙っていかないと巡り会えないお店。週末は予約した方が良いとのことで18時に予約。来店時点で本日は予約でいっぱいですの立て看板。観光地にしては価格帯はリーズナブル地元の方々が利用している感じさんまの海苔巻　980円刺身定食　1,500円お通しのバイ貝の煮付けがうまい。さんまの海苔巻は、どうやって骨を取ったんだというくらい見事。酢飯ではなく白米。秋刀魚の塩焼き＋白米を食べやすくファストフードにした感じ。レモンを絞って醤油を垂らして食べるとまんまそれ。色々食べてみたかったですが、また次回。東伊豆に来たらまた来たいお店。ごちそうさまでした。
温泉地の熱川海岸沿いにあるお店です。店内は広くはないですがカウンター・テーブル・座敷があり十分な感じで地元の方にも好まれているようです。お酒は飲まないのでですが気分的にノンアルコールビールを注文お通しとアジフライで乾杯！アジフライは3枚おろしで揚げてありサクサクでフワフワの骨まで食べれる推しの一品です。メインはお店オススメの刺身盛り合わせを定食にして貰いました。大トロ・タイ・イカ・ブリ・イサキの炙り・生サバ新鮮で味が濃いネタで思わずご飯をおかわりしてしまいました。また寄りたいお店です。
日曜日の12時過ぎに訪問。ちょうど昼時だったので混んでいたらスルーしようかと思ていたのですが、並んでいる様子が無かったのでお邪魔しました。店内は8割くらいの入りです。なじみの方もいくらかいるようです。ここのサイトで評判の良かったアジのたたき丼を注文。ちょうど昼時で忙しかったせいか、出てくるまで少し時間がかかった印象。待っている間にも続々とお客さんが来店してきて、食べ終わるころには待ちも発生していたので、ちょうど運が良かったようです。アジのたたき丼は、ボリューム感もあり、税込み980円はかなりお得な感じ。付いてきた特製の少し甘めのタレもとても合っていて、大変美味しくいただきました。
片瀬白田駅から歩いて10分海に向かってテクテク昼はランチで賑わって定食等が食べられ夜は居酒屋　もちろん食事もできるお店…《燦》さんおつまみも豊富でお値段お安い居酒屋メニューが沢山‼️また帰省したらお邪魔させて頂きます。
昨日山中湖から下田までドライブして熱川で暗くなってしまい帰るのが面倒になり宿泊してからのこちらのお店です。地あじのたたき丼あじ刺身イサキ炙刺を頂きました。どれもおいしかったですねー伊勢エビやアワビなんか無くて地元民のための食堂なのでしょう。
日曜日の1130からの営業開始で、10分前に到着。開店前には4組ほどまっていました。日替わりも悩みましたが、せっかくの伊豆なのでアジフライを定食にしてもらいました。アジフライはふわふわで美味しかったです。
美味しいアジフライ食べたいと言ったら母にすすめられたお店。フライになれない部位は唐揚げにしてくれるので少し時間かかるけど満足度たかいです。ビール飲みたくなります。お味噌汁は具だくさん。日替わりも気になります♡
生魚が大の苦手なので煮魚を注文したところ、お通しに生魚 。うぐぐ…と思いながら食べてみたら美味しすぎてビックリ。まさかの生魚克服成功。ありがとうございます。全品美味しかったです。カウンターで隣に座っていた方も「うｯｯｯま…」と声を漏らしていました。
今日は片瀬白田海岸近くにあるお食事処燦(さん)さんにおじゃましました。2年ぶりかも。人気っぽいあじたたき丼 980円をオーダー。あじたたき丼はネギたっぷりでめっちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチタイムに行きました！広めの駐車場あります。目の前海〜お刺身の盛り合わせは新鮮で美味しいです。アルコール類もあるのでお酒によく合う！料理のボリュームはそこまでありませんが美味しかったです！
2年ぶりに再訪。事前にお願いしていたお刺身盛り合わせは鮮度も良く、嬉しいボリューム感。地物をたらふく食べて、たらふく飲んで大満足。アジフライもふわふわで、骨せんべいがついてくるのも嬉しいところ。ご馳走様でした。また伺います。
今日はお魚が食べたいと思い、燦へ。本当はアジのたたき丼を食べるつもりだったのですが、日替わりランチ700円という値段に惹かれ、そちらを注文。この日は肉ニラ炒めと地魚の刺身定食でした。カンパチとマグロのタタキがのってました。コスパ最高‼️プリプリで美味しかったです
本日は東伊豆片瀬のこちらのお店！お食事処燦さんへお邪魔して来ました❗️仕事でわさび農家さんへ見学に伺い、地元の方の一押し店舗を紹介して頂きました。毎朝自引きの魚を使い、鮮度抜群のお食事処❗️流石地元の方の紹介だけあって、オープン前から既に何組か並んでいました。やはり色々と頼みたくなり、お忙しい所金目の煮付け、鯵たたき丼、生シラス、自家製塩辛などなどを注文。ついつい写真を撮るのを忘れた商品達(⌒-⌒; )美味すぎて写真取るのを忘れ食べてしまった後、あ、やっぱりやらかした価格も安くてとても美味しいので、伊豆に行ったら寄ってみてねー！
リピートするか…○観光地価格ではなく、良心的な価格の定食屋さんでした。地元に愛されるお店なんだろうと感じました。子連れにも優しいです。さんまの海苔巻きは、焼いてあるさんまの巻きずしでした。生でも食べてみたい…と思いました。
今日は片瀬白田海岸近くにあるお食事処燦(さん)さんにおじゃましました。2年ぶりかも。人気っぽいあじたたき丼 980円をオーダー。あじたたき丼はネギたっぷりでめっちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。
ホテルの方に紹介され期待しないで行ったんだけど安くて、すごく美味しいです。写真のカワハギこれデ900円,焼牡蠣は10個で1100円、となりの方が刺し盛りたのでたんだけどすごい量でした。また絶対行きます。
カテゴリ:【伊豆】東伊豆町☆伊豆ランチ東名集中工事のため、南伊豆から東海岸を北上し家に向かいます。お食事処　燦11時半に入店したんですが店内ぎっしり。いそがしくても本当に丁寧に作っているので実際入店してから食べ始めまで1時間かかりました。しかし、それでも納得のおいしさ。みんなほんとに美味しいものをよくご存じです。カニクリームコロッケ　700円手作りで素朴な味が最高。丁寧で味噌汁も熱々。観光地ですが手抜きなし。ソーダかつを唐辛子醤油漬け　500円これは伊豆旅行にきたら是非食べて欲しい味です。特にこちらのお店は味付けもよく脂がよくのってます。そして料金が良心的！さんまののり巻き　980円これまた丁寧。まわりで食べているカツカレーや牛もつ鍋もめちゃめちゃ美味しそうでした。再訪問間違いなしです。
2年ぶりに再訪。事前にお願いしていたお刺身盛り合わせは鮮度も良く、嬉しいボリューム感。地物をたらふく食べて、たらふく飲んで大満足。アジフライもふわふわで、骨せんべいがついてくるのも嬉しいところ。ご馳走様でした。また伺います。
通りから外れて分かりづらい海沿いのお店！アジのたたき丼と鯖の味噌煮と刺身盛合せは全くクセが無く新鮮で脂が乗って美味しかったぁ！
伊豆に旅行でおじゃま。河津桜を観に行く時期に宿泊しようと予約。主要道路から25分くらい山道を上がるが、静かで周りの山々を見ながら鳥の鳴き声も聞ける。露天風呂もあり、空き時間を選べてストレスなく入れるし、晩御飯は写真のとおりたくさん食べれておねだんも手ごろ。料理に合わせてワインも揃っている。ご夫婦のサービスも目が行き届いて、すてきな時間を過ごせた。どこかのCMじゃないがおねだん以上で美味しくいただきました。またおじゃまします。ごちそうさまでした♪
人気店でいつも人がいっぱいの店。駐車場は一台しかなさそうなことを書いてますが、そこが埋まってて路駐しようとしたら、駐車場の隣に停めて大丈夫だよ、と。停めれてよかった。肉野菜炒めがのった肉チャーハン。付け合わせは、紅しょうがと思いきや、福神漬け。味濃いめでうまいです。
B級グルメの肉チャーハンが美味しいと聞いてかっぱ食堂で肉チャーハンを注文お肉がたくさん入ってて食べ応え最高チャーハンの味も美味しくボリュームあるチャーハンが一瞬でなくなるほど美味しかった食べにきた甲斐ありだった
観光で東伊豆に訪れた時に肉チャーハンをいただきまきた。地元出身の人にかっぱ食堂の肉チャーハンを食べに行ってと勧められ、平日のお昼に行きました。せっかくグルメでも紹介されてそうでした。静かに穏やかに時間が流れていてゆっくり過ごしました。
であるという「肉チャーハン」以前から狙っていたのであったが、やっと食べることができた。その「肉チャーハン」発祥の店らしい『かっぱ食堂』だ。11時開店のところ、11時10分に到着。（駐車場は２台分のようだ。）すでに先客でカウンターに1人とテーブル席に２人。その後も次々と客がやって来て、すぐに４つあるテーブル席が埋まってしまった。で、肉チャーハン（1,100円）である。予め写真で見て想像していたそのままの味。美味い！あんかけ系のチャーハンが大好きな僕にはどハマりのチャーハンなのであった。この「肉チャーハン」、他にも何軒かの店で、それぞれ特徴のあるモノを食べることができるので、機会があったら是非、食べ比べがしてみたいものである。
稲取の街を散歩していたら小腹が空いてきました。こちらが稲取で有名な焼肉チャーハンのお店だと思いつき電話で確認して行ってみました。焼肉チャーハンはサッパリしていて、チャーハンも具も美味しかったです。でもラーメンは注文すべきではありませんでした。
恒例の伊豆ツーリングのランチです。海鮮系で検索すると美味しそうですが、観光地物価でパス。3年ぶりに３名でコチラへ来訪です。お店は看板も無く初めての人には分かりにくいかも。12時、店内のウェイティングリストに記入して10分程で入店できました。３名全員が稲取B級グルメ肉チャーハン税込1,000円を注文。10分程で着皿です。あ、美味い。鉄鍋で炒めたキャベツの香ばしい香りが大好きです。３人とも一気に掻き込み、あっという間に完食。やっぱ来て良かったわい。
肉そば1000円塩ラーメンに肉チャーハンの具材をオン！肉野菜炒めがかなり塩辛くスープは飲めない。ラーメンのリピートはないかな。同僚がカレーの大盛りを食べた。細切れのお肉がたくさん入っていて美味しかったそうです。ごちそうさまでした。
漁港直売所にて買い物しレジの方にこの近くでランチ食べれるとこありませんかとお聞きして3店ほど教えていただきかっぱ食堂に決め来店お肉が乗ってるが美味しいと聞いたのですがこれかなーと思いオーダーこれまた美味しかったで、なんとなく懐かしい味がしたどうゆう味付けなんだろまた行けば良いかと思いましたがちょっと遠いかなー駐車場は目の前にありましたごちそうさまでした。
土曜日の11時30分頃、待ちなし入店後すぐ満席。かっぱ食堂イコール稲取のソウルフード、肉チャーハン1,000円を注文！建物の立地が坂の頂上付近の曲がり角で、曲がったところに店内入り口、坂を下るとどうやら厨房があるみたいです。メニューはシンプルで、肉チャーハンか海老チャーハン、その他にカレーライスとラーメン少し時間がかかりますと言われたものの、10分ぐらいで出てきました。キャベツたっぷり、あと小松菜かな、それとバラ肉を醤油ベースのタレでショッパーな感じの肉野菜炒めがシンプルな玉子チャーハンの上に盛られてます。玉子チャーハンもしっかり目に味が付いててひと口目から美味い！食べ進んでいくと塩味が立ってきてけっこうしょっぱくなってきたところで、スープを飲んで少し休憩。チャーハン、肉野菜炒め、スープのペース配分を気をつけながら食べてしょっぱさを緩和することをおすすめします。
正午に店に着きました。すでに1組が順番待ちしていました。肉チャーハンが名物らしいが、敢えて肉そばにしました。濃口目のスープにコクがあって美味しかったけど、個人的に塩気が強すぎると感じました。細切れ豚トロ肉をたっぷりのキャベツや小松菜を炒めたトッピングはお酒のつまみにもなりそうだが、メニューにはありませんでした、男性は大盛り肉チャーハンを頼む人が多かったかな。2/16 ２度目の肉そば。やはりしょっぱかった。ボリュームがあるのが人気の秘訣なのかな。
東伊豆稲取の肉チャーハン海老チャーハンソウルフードらしいですが...まったく知らなかったです^ ^あんかけがかかっているタイプのチャーハン素朴なあっさりした味です具に対してご飯量が多いような(・_・)......ン？ご馳走様でした ♩¨̮⑅
ソウルフードと言われる地域に愛される料理が好きなので、伊豆稲取、熱川に旅行した際に訪問しました。肉チャーハンというと、そんなに珍しい料理ではないように思えますが、注文するとやはり見たことのない、そしてクセになりそうな素敵な料理でした。これは家の近くにあったら通うなーという何度も食べたくなる味。またガラス張りの店内の雰囲気も心地よかったです。東伊豆に行く際はまた立ち寄りたいと思います。
肉そば1000円塩ラーメンに肉チャーハンの具材をオン！肉野菜炒めがかなり塩辛くスープは飲めない。ラーメンのリピートはないかな。同僚がカレーの大盛りを食べた。細切れのお肉がたくさん入っていて美味しかったそうです。ごちそうさまでした。
伊豆へ旅行に行ったときにささっと調べていったランチですが最高でした！特にランチを決めずに近くでなんでもいいからという選択でしたがこの選択が大正解。車で移動してましたが駐車場がわかりずらくお店の横の坂をちょい下にいって厨房の階の空き地にINN。合ってたのかはちょっと謎ですが。。。。車を降りると厨房からすでに美味しい香りが！店内には常連さんと思しき方やお仕事の休憩ぽい方など地元の方が多い印象。厨房は階下で見えず、ホールは奥様なのかおひとりで回していました。店内は明るい喫茶店のような家のようなどこか懐かしい感じがエモイです！肉が苦手なため海老チャーハン(1000円)を注文。少々お時間がかかりますと言われたので厨房は1人で回しているんでしょう。3人で来ているし同じタイミングで他のお客さんも注文していたし、それは時間かかるでしょう！10分ほどでお料理が到着！写真は見ていたので乖離はありませんでしたが想像できる範囲の通常の海老チャーハンとは違います。卵チャーハン海老入り野菜炒めかけといった感じ！キャベツや小松菜？など野菜がたっぷり！海老もたくさん入っている野菜炒めが卵チャーハンの上に盛られていて2つのメニューを同時に食べられる贅沢な感じ！上に盛られている野菜炒めはわりかし味が濃いめ！濃い味好きの私でも濃いと思うので、通常の味覚の方にはかなりしょっぱいかも？お野菜だけだと味が濃いのでかなりごはんが進みますよ！ボリュームもかなりあり、女性の方には多いかもしれません。濃い味好きの私にはヒットしました！
稲取のソウルフード「肉チャーハン」発祥のお店、かっぱ食堂さんへ。数人で伺ったのでそれぞれ別の物を注文。シンプルなたまごチャーハンの上に餡掛けの肉入り野菜炒めがドカっと乗った肉チャーハン。肉入りの野菜炒めが麺の上にドカっと乗った肉そば。ボリューム満点！若い方にはもってこい！ご馳走様でした！
河津桜を観た後にランチで伺ったかっぱ食堂です稲取のソウルフードと言えば肉チャーハンは今回が２度目の来店❗️エビチャーハンとラーメンにチャーシュー麺がメニューの食堂です定番の肉チャーハンは発祥の地とされ独自の味で入店まで20分待ち⁉️トータル1時間かかった行列が絶えない人気店です
稲取のソウルフード、肉チャーハン発祥のお店みたいですね。シンプルなチャーハンの上に回鍋肉が乗っかってるとイメージしてもらうとわかりやすいかも。意外とボリュームもあるので大盛りにする時はご注意を！大大盛りは見た事ないので今度チャレンジしてみます（笑）提供時間は少し長めなので時間にはゆとりを持って訪問してください
伊豆稲取 かっぱ食堂さん肉チャーハンと ラーメンを注文肉チャーハンというより濃いめの野菜炒めが 乗ってる感じです肉が少ないかなぁって感じです950円ですから もうちょい肉が入っていたらでも 嫌いじゃないですラーメンは中細麺 スープあっさり昔ながらのチャルメラじゃないけど美味しいごちそうさまでした
今日は伊豆稲取漁港近くにあるかっぱ食堂さんにおじゃましました。ランチメニューから海老チャーハン 950円をオーダー。こちらのチャーハンは玉子のみのチャーハンに海老・キャベツ・小松菜のあんかけ炒めがかかったもの。お味はあっさり系でレンゲが止まらない好みのタイプ。ちょっと量は多めかも。ごちそうさまでした。
伊豆稲取のソウルフードらしい肉チャーハン。ラーメン、チャーシューメン、肉そば、肉チャーハンの違いが謎だったけど“肉”が付くメニューは上に回鍋肉が乗る珍しいスタイル。チャーハンの上に回鍋肉なのでもちろん味は濃い。後から壁メニューで見つけたカレーライスも気になる〜https://instagram.com/p/CWc1H_YlGPE/
片瀬白田で下調べして入ったのがこのお店、KOYADO&KITCHEN 片瀬白田さん。ワイはハンバーグの定食、嫁はパスタを注文。どちらもとても美味しい結果あたりでした！！わらび餅は頼まなくても良かったw現場からは以上です。
今日は片瀬白田の白田川沿いにあるKOYADO＆KITCHEN 片瀬白田さんにおじゃましました。ランチメニューから煮込みハンバーグと地元野菜の農園デリプレート 1300円をオーダー。ハンバーグはココット入り。サラダ多めでヘルシーなランチでした。ごちそうさまでした。
片瀬白田駅から徒歩で10分圏内かと思います。白田川沿いで、国道135号線より山側に入ります。ランチメニューはさほど多くはないけれど、自家栽培した野菜を使った料理でどれも美味しそう。こんかいはペペロンチーノを頼みました。生パスタでモチモチです。お野菜も沢山で身体に優しい、そして美味しい。雰囲気も良かったです