旅行で河津に来たのに朝から大雨になってしまい予定が飛んだので美味しそうなラーメン屋さんに行ってみよう！ということでお伺いしました。入り口は通りから細い道を入っていくのですが曲がるところに看板があるためすぐわかりました。駐車場細い道を入って行った先の店舗の目の前にあります。◆海老ラーメンスープを飲んだ瞬間海老！ポタージュではなくサラッとしてるのに濃厚！トッピングのえびもぷりぷり、伊豆牛焼豚も柔らかくて本当に美味しかったです。麺は細麺で低加水な感じがとても好みでした。◆味噌ラーメンこちらも濃厚で味噌ラーメン専門店で出てくるような本格味噌ラーメンでした。この味噌ラーメンには卓上の海老酢がよく合いました。帰り際に系列のステーキ屋さんの割引券をいただきました。オープンしたてとのことでかなりお得だったので明日お腹の具合によってはお伺いしたいと思います。ごちそうさまでした。
初訪問。海老だし担々麺と海老ラーメン、チャーハンセット、餃子を注文。どっちもしっかりした海老のスープでドストライクの味でした。南伊豆で遠くはあるけど、このお店だけの為にまた行きたいと思いました。店長さんも従業員の方もきさくで素敵です☆
・海老ラーメン海老感がスゴイ！！サラサラ濃厚スープが美味しすぎるートッピングの海老がプリプリ炙り伊豆牛チャーシューが柔らかくてめちゃくちゃ美味しい他トッピングは 味玉・ザク切りアーリーレッド・水菜・青菜食後に いちごヨーグルトのサービスも海老しか！？いえいえ 海老も伊豆牛も優勝〜⁎⁺˳✧༚完飲完食ごちそうさまでした#海老しか勝たん#ラーメン
南伊豆は下賀茂温泉エリアにあるお店。ちょっと奥まったところにあり狙っていかないと見つけられないため、今回が初来店。いや〜もっと早く来とけば良かった。とにかく海老です。伊豆名産の伊勢海老を使った豪華なラーメン。エビの濃厚な旨みを感じられて、海老好きにはたまらない。伊豆に来たら、これは食べなきゃでしょ。
海老ラーメン ￥1000スープを一口飲むと、確かに海老の風味を強く感じた。クリーミーで甘味を感じるスープ。濃厚だけど、くどさは感じないいい塩梅の濃さ。美味い。伊豆牛のチャーシューはなかなか珍しい食味だった。旨みが強いので、一口が小さくてもしっかりと風味を感じた。真ん中の海老の身も、香ばしくブリっとした食感。海老出汁だけのラーメンだと思っていたのでありがたい。食べ終わったら、甘夏のヨーグルトをサービスして頂いた。ピール入りで香りがとても良かった。
大雨の週末、南伊豆まで車を走らせてずっと気になっていたお店にようやく訪問南伊豆メインストリートの小道をちょっと入ったところにある「海老しか勝たん」駐車場はマークがあるところ4台分くらい。テーブル2卓にカウンター6席12:00ちょっと前くらいの訪問。最後の１卓のテーブルに案内され、その後立て3，4組来たので人気店であることは確か。海老ラーメン　1,000円半チャーハンのセット　＋300円エビチリ　1,000円スープはにひとくち飲めばエビが広がる。見た目の割に一幻のような濃厚さははないがエビ感はむしろ勝ってるか？という感じ。麺は細麺というより中太のストレート想像よりはあっさり目だったので細麺でも合うかなーと思ったり思わなかったり。エビチリは色の割に辛さは控え目のマイルド仕立て間違いなくお米が進む味セットのチャーハンは普通正直こんな田舎でもこういう尖ったコンセプトでやれているだけあって、全部美味しい。わざわざこのためにはこないけど、近くに来たら寄りたいお店。ごちそうさまでした。
海老ラーメンBセット(半チャーハン)と、海老水餃子と海老焼き餃子を注文。友人はエビマヨ定食でした。スープを飲んだ瞬間広がる海老がすごい。麺ももちもちで、なんといっても牛チャーシューが柔らかくて最高でした。餃子一個一個も大きくて、友人のエビマヨはぷりっぷりで驚きました！
エビラーメンはとても特徴的で、味もとても美味しかったです。2000円でこのクオリティはとてもお得だと思います。食後のデザートは少し普通な印象でしたが、全体的には満足できる内容でした。またぜひ訪れたいと思います！
この日は伊豆方面にドライブ。下田のグルメリサーチをしていたところ、こちらを発見。下田駅からやや離れた立地で、海老しか勝たんというネーミング。グルメサイトの写真等を拝見した中でも、料理のラインナップ含め、美味そうだなと感じたため、訪問を決意。夕食で夜19時過ぎに店へ向かうが辺りは山々に囲まれ、街灯もまばらな地域。メインの通りを曲がって、細い道を進むと赤々しく輝く店に辿り着く。店内は、カウンター5〜6席にテーブルが2卓ほど。夜は予約もできるようで大きなテーブル席は予約で埋まっておりました。この日はカウンターにて。注文は以下のとおり。①海老マヨネーズ②海老焼きギョーザ③チャーハン④伊豆チャー牛丼ハーフ海老マヨですが、海老チリしかり、海老メニューでいつもがっかりさせられるメニューのひとつ。しかし、さすが海老推しのお店、弾力、甘さ、申し分のない頼んでよかったと思わせる仕上がり。続いて海老焼きギョーザ。焼き目の皮はカリっと、中の皮はモチモチ。餡には弾力の良い海老が。チャーハンは、パラパラの上位。久しぶりにパラパラチャーハンを食べました。観光客は皆、下田の海鮮丼などのお店を目当てにランチ、夜は宿が過半と思われますが、素泊まりやドライブで来ている身としては、やはり下田ならではのものを探し出し、食したいと思うのが性。この日は、地元の人たちの来店がほとんどかと思いましたが、今後この店を求めてくる県外客が増えそうです。
おととしオープンしたばかりだとのこと。老若男女訪れていてさっそく地元に愛されているお店なのだなという印象。店主さんも気さくな方で、話しかけてくださったりサービスの甘夏ヨーグルトを出してくださったりした。海老ラーメンと餃子、ライスのセットを注文。海老ラーメンは海老のふんわりとした香りがしながら、しつこさや臭みがないのでごくごく飲めるスープ。伊豆牛のチャーシューもほろほろで絶品。大ぶりな餃子に、テーブル備え付けの海老味噌をつけて食べるとライスも進んだ。メニューがとても豊富だったのでぜひ違うメニューも食べにきてみたい。
3回目かな河津桜を見た帰りにわざわざ下賀茂まで走る2組目だったのですぐそばの青野川の夜桜を見ていたらすぐに席が空いた様だ海老ラーメン注文心なしか器が小さく見えるこのサイズだっけ？でも深さがあるので案外腹一杯スープは海老満載麺は多分、乾麺濃厚スープに生野菜がとてもさっぱりします
海老ラーメンと期間限定の桜えびラーメンを頂いた。海老ラーメンはエビのビスクをラーメンにした感動。海老の旨味が濃縮してこれはもうフレンチだ。入っている牛のチャーシューは高級和牛で所謂焼豚とは全く違う。最後の一滴まで少し啜って頂いた。桜えびラーメンは河津桜の時期に合わせた期間限定品。スープがクリーミーで優しい。こちらのメニューは、全て海老がらみ。担々麺も美味しそう。次回挑戦したい。ご馳走様でした。
濃厚な海老出汁のラーメン、これでもかと海老が乗った海老チャーハン、海老増し、エビチリなどなどどれを食べても美味しいです。ただ、少しわかりにくい場所にあるので、近くまで行ったら電話で場所を確認した方が良いでしょう。何度も足を運びたくなる名店だと思います。
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチ三連休最終日のランチは、青野川での花見にもちょうどいい場所にあるコチラで。海老しか勝たん友人の店なので評価はしないんですが、最近特に店主マコッチャンのヤル気がフルスロットルのようで進化し続けているようです。新メニュー・週替わりメニューとオリジナル路線を爆進中でなんかけっこうな有名店になっています。本日の週替り　海老帯焼うどん　1000円言わずと知れた稲取の名物「帯うどん」、卓上に用意された海老味噌や海老酢がよく合う。海老焼き餃子　600円海老水餃子　600円桜えびラーメン　1300円ステーキ並みの伊豆牛がノッテコノ値段ってｗ海老出し担々麺　1000円甘エビの頭とねり胡麻のWスープ。干し海老・炒りごま・花椒を自分ですり鉢ですって味変だ。海老肉まん　600円肉まんも餃子も、手作り感・オリジナル感のカタマリのような味。さて、これからの南伊豆は菜の花と河津桜のコラボが美しい季節に突入します。青野川をゆっくり散歩してランチはココでいかがでしょうか？と友人なので宣伝しておきます。
南伊豆町の細い路地にある海老ラーメンのお店。休日のお昼頃に伺うと、常連さんたちで賑わっていました。・海老ラーメン　1,000円・海老水餃子（4個）　600円海老ラーメン、濃厚な海老風味のスープに細麺。上にのったチャーシューとかも良かったけど、何より海老がめっちゃ美味しい。海老水餃子もプリップリ！同行者は、週替わりメニューの海老天津飯（1,000円）春巻2本・スープ付き。大ぶりの海老が4個ものっていて、こちらも美味しそうでした。こちらのお店、とにかく海老が本当に美味しくておすすめです。
【海老しか勝たん】エビをじっくり煮込んだ濃厚スープや伊豆牛チャーシューが特徴のラーメン店で、店主の方は横浜中華街で10年間修業を積んだ他、赤坂や厚木で中華居酒屋を営んだ後、南伊豆に移住されたみたいです！！海老ラーメン、半チャーハンセット(1300円)を注文！！海老の出汁をしっかり感じる味わいでちぢれ麺にもよく絡みます！！伊豆牛のチャーシューは脂ののりがよく、適度な弾力もあって美味しい！！チャーハンも魚のほぐし身が入っていてオリジナリティを感じます！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県賀茂郡南伊豆町下賀茂308-1〈営業時間〉11:00~14:00、18:00~22:00〈定休日〉火曜日、水曜日#静岡#下賀茂温泉#下賀茂温泉グルメ#ラーメン好きの人と繋がりたい#海老好きな人と繋がりたい#海老しか勝たん#mogmogラーメン#mogmog海老#japantrip#japanfood
南伊豆にドライブに来た時に寄ってます今回は魚介つけ麺を食べました夏の期間限定メニューみたいです濃厚な煮干し出汁で美味しかったです本格中華シェフの店主でどの料理も美味しいです私のおすすめは上品な酸味が効いたエビマヨです
海老＿＿＿それは至高の食材である紅き殻に秘められし命の結晶、アスタキサンチン。それは抗酸化の魔術を秘めた奇跡の粒子。細胞の滅びを封じ、生命の炎を燃え上がらせるその力、まさに人間界に降り立った聖杯。酸化ストレスという闇を切り裂き、若さという刃を鋭く研ぎ澄ませる。だが、それだけではない。海老の魂を貫くもう一つの光、タウリン。それは疲弊した肉体を癒す天使の鼓動。心臓を守り、血を巡らせ、生命の調律を整える音叉。その姿はまるで長寿の神が遺した秘薬。飲むほどに蘇る力、まさに現代人が求める永遠の賛歌。この二つの力を兼ね備えた海老は、もはや食材の域を超えた存在。天と海の交わりにより生み出された神秘の創造物、あるいは命そのものの化身か。故に、こう言おう。「海老を手にした者は、若さと健康を支配する者である」と食せよ、崇めよ、そしてその力を取り込むのだ。___________________________________________さて、ありそうでなかったなと思いつつ、海老を売る店の伊勢海老はなんか新鮮そうでいいんじゃないかと伊勢海老ラーメンが食べたくなり訪問。常連の方が先に席に着く中、観光客らしく伊勢海老ラーメンを注文。そして、見た目もそそる海老チャーハンも注文。伊勢海老はなんと豪華に丸々一匹。お値段から考えても、とても安いということはないが観光地にしては十二分に良心的な価格。ラーメンにしても、チャーハンにしても、海老を扱うお店としての期待にしっかりと応える海老料理であった。駐車場へ至るまでの道が細く、5分くらい迷ったが楽しいお店であった。次は迷わないだろうしまた再訪したい。2024,11,21  初稿
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチ三連休最終日のランチは、青野川での花見にもちょうどいい場所にあるコチラで。海老しか勝たん友人の店なので評価はしないんですが、最近特に店主マコッチャンのヤル気がフルスロットルのようで進化し続けているようです。新メニュー・週替わりメニューとオリジナル路線を爆進中でなんかけっこうな有名店になっています。本日の週替り　海老帯焼うどん　1000円言わずと知れた稲取の名物「帯うどん」、卓上に用意された海老味噌や海老酢がよく合う。海老焼き餃子　600円海老水餃子　600円桜えびラーメン　1300円ステーキ並みの伊豆牛がノッテコノ値段ってｗ海老出し担々麺　1000円甘エビの頭とねり胡麻のWスープ。干し海老・炒りごま・花椒を自分ですり鉢ですって味変だ。海老肉まん　600円肉まんも餃子も、手作り感・オリジナル感のカタマリのような味。さて、これからの南伊豆は菜の花と河津桜のコラボが美しい季節に突入します。青野川をゆっくり散歩してランチはココでいかがでしょうか？と友人なので宣伝しておきます。
南伊豆の河津桜を見る時に行きました。何人か並んでいてタイミング悪く入れず30分待ちました。伊勢海老ラーメンもありましたが、最初は定番のを行かないとと思いエビラーメンに。海老の味が感じますね。スープは美味しい。チャーシューの牛肉は硬かったかな。牛肉チャーシューをあまり見ないのはこういうことも絡んでるのかな。麻婆豆腐は美味しそうでした。セットのチャーハンは好みではなかった。。気になっていた店に行けてよかったです。
エビの出汁が美味しかったです。海老みそでの味変したら、もっと美味しくなりました！伊豆牛チャーシューが供給不足で豚のチャーシューでしたがこちらも美味しかったです。場所が少し分かりにくかったけど、役場から少し行って信号のない角を左折まっすぐです。
静岡県賀茂郡南伊豆町。アロエを栽培していて、色々なアロエ商品を販売している施設だ。まず、栽培されているアロエを見学。アロエって、色々な種類があるんだね‥。アロエソフトクリーム(330円)を頂く。そもそも、アロエって、無味無臭かな。アロエの固形物は、なく、エキスか粉末が混ぜてあるのかな？(推測)普通に美味しく頂いた。ちょっと珍しいアロエのど飴なんてのも買ってみた。
✳︎南伊豆アロエセンターアロエを使ったコスメなどを販売しているお店。私はアロエソフトクリームをいただきました。アロエはヨーグルトとかでしか食べたことがないのでそのものはどんな味なんだろう？と思っていました。緑のソフトクリームはとても爽やか！食べたことのない味わいです。さらにアロエベラの粉をかけると少し苦味はありますがもっと爽やかになりました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】アロエって…薬ってイメージ。何かと言うとアロエ！そんな時代がありました。ばあちゃん家で栽培していて…火傷したらアロエって感じでした。実際、効能は侮れないらしいんだけど…子供の頃は効き目について怪しいと思ってた。私にとってのアロエとはそんなイメージでしたが…25年程前、伊豆を訪れた際に初めてアロエの花を見て…観賞用としても面白いと思うようになりました。なんと！500種類以上も存在するらしいですよ！(驚)元々アフリカ周辺の植物らしいのですが…鎌倉時代にはすでに日本に伝わっていたらしい。知らない事だらけで驚くばかりです。で、アロエに興味が湧いたらココだよ！ｗココに来ればオールOKだ！(笑)その名も『南伊豆アロエセンター』！300種類のアロエを展示中。しかも無料で鑑賞させてくれる。もちろん駐車場も無料！立ち寄るしかないでしょ？ｗ私たちは石廊崎に向かう途中で…休憩するにもちょうどいい場所です。ただ、アロエの鑑賞が目的と言うよりは…アロエソフトクリームが気になったからです。やっぱりアロエって薬のイメージなので余計に(^^;)お値段も300円と、観光地にしては良心的でしたしね。というわけで、早速アロエソフトクリームを頂きました。淡いエメラルドグリーンのヴィジュアルは美しいの一言！(^^)お味の方もしっかりアロエで、後から仄かな苦みがやってきます。大人の味と申しますか「良薬は口に苦し」と言ったところでしょうか。その他、店内にはアロエを使用した商品が所狭しと並んでいて…ほうじ茶にアロエを配合したアロエほうじ茶も試飲させてもらった。ついでにトイレも借りたのですが、そこにもアロエの商品が…この時に使わせてもらったアロエのせっけんも素晴らしかった！ただ、アロエの商品はどれもそこそこ高価でして…(^^;)購入するまでには至りませんでしたが、興味のある方は是非！この後、大方10年ぶりに石廊崎を訪れたのですが…相変わらずの絶景に身も心も洗われた気がしました！(^^)vその昔、植物園などもあり栄えた場所ですが…現在、その植物園は廃墟と化し、寂しさが漂っている。ですが、いよいよ灯台へ続く道を整備する工事が始りました。これでまた石廊崎が近い存在になり、注目される事を願っています。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
アロエのお菓子ってあるんですねー(゜-゜)！！「南伊豆アロエセンター」へちょこっと行ってみましたぁ～（＾－＾）いろんな種類のアロエが植わっていて見学ができますよー。店内ではアロエ製品がたくさん売ってました。ハンドクリームがお気に入りでーす☆アロエ茶は緑茶にアロエ入りということでそんなにアロエ～って感じではなく緑茶が強めで飲みやすかったでーす!(^^)!アロエのゴーフレットを食べました。よくあるゴーフレットの中に挟まれたクリームは緑と白を混ぜたような色で言われなければたぶんアロエって気がつかないかも(~_~;)？・・・ということで食べやすかったでーす(^O^)／
つぬ丸のツーリングレポ＠伊豆日帰りツー伊豆の海は青いなぁ～　いやー凄い！９月なのに真夏の暑さ～　ツーリング日和だぇ～そんな中、目に飛び込んできたのがこちらのアロエソフトの看板だ！コチラのお店はアロエ製品の販売をされているお店の傍らでソフトクリームの販売もされています以下HPより抜粋「日本のアロエのメッカ、南伊豆にアロエセンターはあります。大駐車場を完備した施設は、アロエを使って開発されたボディー・ヘアケア製品「アロイズシリーズ」や健康食品等を展示・販売する本館、アロエの加工を行う加工場、世界のアロエ・約300種類を展示する温室で構成されています」なるほどこの気候にアロエと言うことですか～南伊豆は南国ムードですからねー＾＾（いや北陸の人間にゃ暑い暑い＾＾）さてソフトは普通と言えば普通かな？ガッツリアロエって感じではなくアロエフレーバーとでもいいますか？ふんわりアロエが香るって感じですお値段３００円　うん！安い！　　暑い中で食べたアロエソフトは美味しかったな！
バイクツーリングで立ち寄りました。アロエソフトクリーム330円を食べました。ほのかにアロエの味がします。
毎年恒例の秋の南伊豆での釣りもう20年近く通っているけどほぼ日帰り今回は年配の先輩も一緒だったので民宿に泊まる事にいつもの宿ではなく、船長お勧めのもう１つの宿魚料理が美味しいと評判の宿です昨年も予約を入れたが台風で中止にその際も快くキャンセルを受けていただきました駐車場に車を停めて少し階段を上ります部屋は和室でザ、民宿です少し高台にあり部屋から子浦の漁港が見えて景色はいいです夕飯は18時から部屋で頂きます料理は魚料理が中心で刺し身はアジ、キンメ等も美味しくカマス、海老の塩焼、小アジの南蛮漬け、カマスのフライ他カマスは今が旬ですね亀の手の味噌汁アカハタの煮付けは全員で１匹どれも美味しい年配の先輩は食べきれず…私はお酒を飲みながらゆっくり頂きました朝ご飯はアジの干物、ヒジキ、おしんこ、豆腐、梅干し(2種類)、卵ヒジキは乾燥ヒジキではなく太くて長いですキンメの味噌汁シンプルだけど美味しい普段朝飯を食べないけど旅行に行くとなぜお代わりをしてしまうんだろう…このボリュームで8,000円は安いです
南伊豆は以前から憧れているいた地域です。海が綺麗で都会の喧騒から遠く離れてのんびりできるイメージがありましたが、その通りの場所でした。今回泊まったのは湯食笑門の宿「石廊館」さん。夕食に、活き鮑の酒蒸しや牛の焼肉など品数もさることながら一皿一皿、丁寧に作り込んだお料理からは、おもてなしの心が伝わって来ました。朝、外に散歩に出かけると川のほとりには満開の河津桜並木が続いており、正に壮観です。歩いている人もまばらで、桜の数より人の数が多い都会の花見では味わえない贅沢な花見です。東京ではまだ桜が咲いていないこの時期（3月下旬）にこんなに桜を楽しめるなんて、感動です。湯食笑門の宿、とても良い宿でした。
南伊豆町の下賀茂にある温泉旅館です。石廊崎に近いと勝手に思い込んでいましたが、ちょっと離れていました。夕食は海鮮料理が満載で先付けの種類が豊富で、鮑の踊り焼きや刺身豚しゃぶにサラダや天ぷら等ボリュームがあり美味しかったです。朝食も先付にうどんや煮物、玉子焼きや鯵の干物等があり美味しかった。
2018年1月1日、家族旅行の際に利用しました。元旦という特別な日に、いきのいいアワビの鉄板焼きや海鮮の石焼など、どれも新鮮で贅沢な味わい。焼きたての香ばしさと海の旨みが最高でした。宿泊施設もゆったりとくつろげる空間で、家族で過ごすお正月にはぴったり。料理・雰囲気・温泉すべてがそろった満足度の高い旅でした。
伊豆旅行の宿泊所として利用しました。源泉かけ流しの温泉を楽しめる旅館で、夕食をいただく前に、ゆっくりと温泉に浸かります。ここの温泉は食塩が溶け込んでいて舐めるとかなりしょっぱいです。さて夕食ですが、新鮮な海の幸、野菜などを堪能できます。中でも金目鯛のお刺身、炙り、煮付けはどれも最高です。姫鯛の刺身も味が濃厚で美味でした。鮑の踊り焼きは、目の前で生きている鮑にお酒をかけて蒸し焼きにする新鮮かつ贅沢な一品です。バター焼きでもあるので風味豊か、とても柔らかい肉質、新鮮なので肝も苦味がなくとても美味でした。胡麻豆乳のしゃぶしゃぶも、出汁が効いていて豚肉、野菜、中華麺共に上品に美味しくいただけます。御飯もお新香も味噌汁も全てがこだわりの逸品で、言うことなしですね。あと、地酒もとても美味しくて、大満足でした。南伊豆に泊まるなら、オススメの宿だと思います。
家族旅行で利用しました。旅行系のサイトで料理の評価がよかったので石廊館さんにしました〜！夕飯はお刺身やサザエの壺焼きなど、沢山のお料理が出てきました！持ってきてくれる頻度もちょうどよく、美味しく頂けました！やはり一番美味しかったのは金目の煮付けでした！よく味が染みているけど、濃すぎず、丁度良い味付けです！！思わずご飯を食べたくなる美味しさでした！朝ごはんも沢山のおかずが少しずつあり、とても満足できました！宿自体は小さめですが、従業員の方の態度が皆さんとても良くて非常に気持ちよく宿泊できました！お風呂も天然温泉で疲れが取れて、本当にいい宿でした！
早咲きの河津桜を見に南伊豆までドライブ。
14/11/02 宿泊。夕飯の献立は前菜、あわびバター焼き、鍋、刺身、茶碗蒸し、金目鯛の煮付け、伊勢海老、ごはん味噌汁つけもの。朝飯はメモし忘れ。
愛犬と一緒に泊まろう』【伊豆naイズ】海の幸人気の定番～厳選料理と活鮑の地酒焼き『下賀茂プラン』
確定申告が終わったぁ～今年の申告期限は１７日。半ドンで終了し疲れ切った体を癒すのは？と思い比較的リーズナブルに宿泊できる「石廊館」さんにお邪魔しました。あっ！サイトのポイントを割引に使用したためＣＰは点数しません。此方の宿は源泉かけ流しの宿として有名でテレ東の「厳選いい宿」にも紹介された宿です。さてさて、チェックインを済ませて部屋へ。場所柄、眺望は出来ませんが日の光はたっぷりと差し込む部屋です。一息ついて後、風呂です風呂！宿泊当日の男湯は「姫の湯」です。湯温は４３℃で若干熱く感じます。泉質は舐めるとチョイと塩っぱいナトリウム塩化物泉。意外にサラッとしてます。露天風呂は内湯に比べて若干温め。入り易いです♪さぁ、夕食。宴会場へと案内され部屋番号指定の席へ。品数タップリな料理は、「伊勢海老の鬼ガラ焼き」「サザエのつぼ焼き」「あわびの踊焼き」にメインは、「下田産の金目鯛の姿煮」！３０ｃｍはあろうかの金目鯛の姿煮はオイラ的にチョイと好みでない甘いタレで煮付けてあります。（オイラはこのタレに生姜のスライスを数枚入れた方が良いと感じたよ♪）それでも、この金目鯛の身とタレをオンザライスしてガッツリいきましたよ！（数滴醤油を垂らして。）いやぁ～～、お腹一杯で満足っすヽ(^o^)丿翌日、朝一番で風呂です風呂！この日の男湯は彦の湯になります。姫の湯と違うのは内湯に寝ながら入れる場所がある。これが気持ち良いんだわヽ(^o^)丿体が湯に浮いた状態で入れるのでホワホワした気分になれる♪ひとっぷろ浴びた後は朝食です。こちらも宴会場で昨夜使用した指定場所となります。朝食の品数も多く、オイラが気に入ったのは「自家製出汁巻き卵」と「生ワカメのしゃぶしゃぶ」に「アオサ海苔」アオサ海苔は御飯に乗せて醤油を数滴たらして食べると磯の香りが何とも食欲を掻き立てます♪茶碗３杯イキました♪自家製出汁巻き卵も甘めではなくホンワリ出汁の効いた卵焼き♪で、一番は「生ワカメのしゃぶしゃぶ」！こりゃ旨し！生ワカメを昆布出汁の湯に潜らせるとあらまぁ！綺麗な緑色に色が変化！これをポン酢で頂くのですが、酢が効き過ぎて×そのまま食べた方が塩も効いていてコリコリとした食感は地の物ならでは。これが結構ボリュームがあって食べ終わる頃には顎が疲れちゃったよ(*^^)v中居さんも丁寧な接客で好印象だし、若い男性陣の接客も質が良い！さすが、じゃらんの口コミ平均点数4.3の宿だわ♪全てに満足できると思いますよ！再度利用したい宿に決定！
愛犬と一緒に泊まろう』【伊豆naイズ】海の幸人気の定番～厳選料理と活鮑の地酒焼き『下賀茂プラン』
南伊豆町、下賀茂のバス停前にあるベトナム料理屋さん中華やインド料理は田舎でもあるが、なかなかないベトナム料理なんちゃってフォーを出す店ではなく、本格ベトナム料理。ブン好きの自分にはストライクのお店3回目の訪問平日12時半の訪問でまさかの満席5分ほど待って入店ブンチャゾー　1,000円バインミー　550円ブンが美味いのはもちろんだが、春巻きが美味い。ボリュームもバッチリ！欲を言えば、途中でライムを絞りたい。車で1時間伊豆半島の中でいくつかある、ついでではなくわざわざでも来れるお店。ごちそうさまでした。
バス停で店名見てたら、オーフォー？何処のご飯だ？って見てたら、店のご飯見かけて、「あ、フォーやってるんだ？あ、だから店名フォーか…」んで「！」ﾏｰｸに目が止まって「あ、オー!フォー！」でﾋﾞｯｸﾘさせてたんね？(笑)でバス来るまで15分位あったから、ばいんみなら、10分もあれば…と入店。店の内装は、思ってたよりｱｼﾞｱﾝ？下賀茂にもｴｷｿﾞﾁｯｸな雰囲気が来たね〜でした。肝心ねのバインミーの出来は、お肉に、キュウリ、大根、人参の千切り挟まれてて、パクチーも少し添えられてたです。嫌いな人はNGだけど、自分も、んなに好きではないけど、ほんのりｱｼﾞｱﾝ感じれたので、◎にしました(笑)。ｸｵﾘﾃｨは値段なりの、それなり感で、手頃な値段に手頃な味でしたが、ちょっと来て、ちょっと摘むなら、アリと思いました。待ってて見てて、カレーや、ﾍﾞﾄﾅﾑのワンプレートが気になったので、次回はこれかな？お店の人もﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰな笑顔と口調で、朗らかなあじあを感じました(^^)。試しに入ってもOKなお店に見えました(^^)。
平日2名訪問。南伊豆にあるベトナム料理屋さん。ランチセットを注文。フォーは思ってるより多くて、しっかり満足！とにかくスープが美味しい！飲み干しちゃいたくなるほどの、うまみ。よいです。春巻きもパリパリ食感が良い感じ。デザートのチェーは温かく、日本でいうおしるこみたいなものこれも甘くてほっこり美味しい。お店の方も気さくで、再訪したくなる雰囲気。ごちそうさまでしたー！
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチコノ日も野鳥観察。お目当てはルリビタキとチョウゲンボウですが・・声は聞こえるも姿は見せず。そしてランチに向かいました。OH!PHOVIETCUISINE南伊豆町では空き店舗対策事業として格安で出店できるお店がいくつかあります。そのひとつがココで月替わりなのでhttp://www.minamiizu.or.jp/shimogamoakitenpo.htmlを確認してから行った方がいいと思います。コチラのベトナム料理はベトナム有数のリゾート地ニャチャン出身の姉妹が出しています。メニューを見た感じではニャチャン料理ではなく一般的なベトナム料理が並んでいるようです。明るく気さくなベトナムっ子姉妹は日本語ペラペラで地元の人からもよく声をかけられていたので人気者なんでしょうね。でもベトナムに帰れないと言ってました。それもあってこういう店舗でお店をやっているのかもしれません。バインミー　400円日本に嫁いだとあって、ほんと日本人好みの味を知っているなぁと。メニューも日本人にもわかりやすい言葉で。自分の国の味を押し付ける感じではなく、美味しいものを食べてもらいたい気持ちが伝わる。お好み焼き　500円ランチセットＣ　1000円ダウフー・ヨン・ティッ・ソット・カーチュアなんですが、肉詰め厚揚げと書いてくれている。コレが美味しい。元々日本の味に似ているものだから選んだんでしょうね。こんなトコロからも地元同士のコミュニティが広がっている南伊豆町。特に南国の料理は似合うなぁと思いました。
下賀茂温泉のスーパーや道の駅が近く、南伊豆に来ると絶対に立ち寄るエリア。非常においしく、接客もすばらしいので、毎回寄らせてもらってます。ベトナム雑貨やビールがあるのも◎！
夏の真っ盛りになる前に弓ヶ浜の民宿に一泊一人旅。餃子とノンアルコールでスタートして餃子をお代わり、そしてもやしたっぷりのタンメンを頂きました。先客は餃子と肉野菜炒めに中瓶2本。次のお客様はチャーシュー麺、その次のガテン系二人組はチャーシュー麺と肉野菜炒め定食。。。以前は腰を抜かすほどの山盛りのチャーハンがありましたがお米の価格が高くなり山中止との事。ご馳走様でした。
下田泊。お昼は何にしようかと悩み、中華を探していました。好きだった下田の新小林さんは閉店してしまって、開拓しなくては！！と思い、今回は東伊豆の南京亭さんへ。古い店構え、昭和の町中華！！です。値上がりされていてラーメン700円、チャーハン900円、餃子650円でした。チャーハン大盛りをお願いしたら、今はやられてないとのこと。お米高騰ですものね。注文してからわずか５分ぐらいで提供！！素晴らしい速さ。熱々をいただきました。お会計をすますと、店主さんと奥さん？2人でさくさくとお片付け。息ぴったりで微笑ましかったです。ご馳走様でした！
1年振りに行ってみたけど、相変わらず人気で外国人の方もいました。本日は、広東麺、ニラレバ炒め、焼肉丼、ギョウザを注文。結構、濃いめの味です。広東麺はめちゃくちゃ美味しいので毎回食べますお持ち帰りも出来ますよ^^
店内は昔ながらのかんじで、アットホーム。チャーハン味濃いめでおいしい。最後まであつあつでたべれました。餃子も細かい野菜がみっちりはいっていて、歯ごたえもよくて、美味しい。知る人が知るお店。ぜひいってみてください。
優しめな、薄目な味付けですね。量は半端なく多いです。チャーハンは2人で分けようと思って、半炒飯から普通に変えて失敗〜残しちゃいました。一口目で感じた、チャーハンの隠し味にウスターソースが使われているような…しっとりめな仕上がりでした。餡掛けの、広東面は細麺でずっと冷めずに熱々でした。麺より餡掛けの野菜のボリュームが凄く野菜を沢山いただけました。レバニラは東京では有りえない程のニラの量が嬉しいですね！
弓ヶ浜近くにある。昭和の雰囲気が残る町中華です。駐車場が少ないので、停めるのが大変ですが、近くに停められるところがあるので、店の人に聞くと良いです。五目ラーメンは、量も多いし、クセになる一品です。自分的には、五目ラーメン一択ですが、チャーハンや、焼肉ラーメンなども人気のようです。
令和6年8月休日12時半前訪問。青木サザエ店からの連食です笑食べログとGoogleのお昼の閉店時間の違いが気になり急いで来ましたがGoogleが正解っぽい。土曜日でしたが13時閉店。そして注意点、弓ヶ浜がやや近いですが水着での入店は断られてました。ラーメンですが日本の町中華、いわゆる日本の醤油が効いたあっさりラーメンです。半チャーハンは普通の店の1人前くらい。値段は失念しましたがたしか600円か650円くらいだったか...これがまた美味しいのなんの。普通のネギとは別に焦がしネギもしくは焦がし揚げにんにくまたはその両方(馬鹿舌ですみません)が入っており食感、風味、食べ応えがプラスされてます。また機会があれば他の人が食べてて美味しそうだった、タンメンでも五目メンでもない白いスープの麺料理を食べてみたいなぁ
南京亭◼️2023/9南伊豆町湊にある町中華弓ヶ浜海岸の近く営業時間は11:00〜13:00、17:00〜19:00水曜定休固くて開け閉めしにくい引戸扉を開けて入った店内は古く、昭和中期な雰囲気4名テーブル3、12名テーブル1座敷は荷室に使用しているようだ卓上には、醤油、ソース、胡椒、七味唐辛子、爪楊枝、割箸、ティッシュ箱BGMはテレビ放送店内禁煙駐車場は斜め前に3台分土曜17:00過ぎに伺ったが、ほぼ満員御礼客層は中年男女サーファー軍団、地元おばちゃん、など店員さんは、中年男女2主なメニュー(税込)は以下【麺】ラーメン650円ワカメラーメン750円みそラーメン800円焼肉ラーメン850円チャーシューメン850円五目ラーメン900円みそバターコーンラーメン950円みそチャーシューメン1000円カントンメン1000円ワンタンスープ750円【定食】肉野菜定食レバニラ定食850円ホルモン定食など【飯】半ライス200円ライス250円チャーハン850円焼肉丼900円中華丼1000円【その他】ザーサイ450円キムチ450円ギョーザ500円ピータン650円肉野菜炒め800円レバニラ炒め1000円など【ドリンク】ビール650円冷酒700円老酒800円などジュースは店前の自販機で買って飲むスタイル後払制チャーハン、ギョーザを注文したチャーハン具は、チャーシュー片、玉子、長ネギ、国産米を使用しており、基本はしっとり系だが若干パラパラ感もある塩味は強めでちょうど良いと感じるのは、炎天下で汗を流して塩分不足となっていたからかも知れない胡椒でかなりスパイシーなかなか美味しい量は超大盛で、通常の1.5〜2.0倍はあるだろう紅生姜が添えてあるスープはよくある鶏ガラの中華スープギョーザ小型のものが6個カリッと焼かれている中はニンニクたっぷりでトロッとしている専用に持ってきた餃子のタレで頂いたなかなか美味しい周辺の店が閉まっていたため、偶々、期待せずに入ったが意外や意外、なかなか美味しく、そしてボリューミーでビックリチャンスがあったら再来したい次回来店時は、定食類を注文したいいや再びチャーハンでも良いかも知れない
賀茂郡南伊豆町湊にある『中華料理 南京亭』さん。食べログさんの口コミを見て行ってみたかった中華料理店です。用事で出掛けた時に、昼食として頂きました。時間は11時30分頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は道を挟んだ駐車場に3台)入店すると、11人掛けテーブルに案内。(11人掛けテーブル×1 6人掛けテーブル×1 4人掛けテーブル×2)『中華料理 南京亭』さんは、弓ヶ浜へ向かう途中にある中華料理店です。外観だけでなく店内も昭和レトロなお店で、昭和にタイムスリップしたような気になってしまいますよ。地元のお客さんが多く、中華料理店というよりも町中華という感じですね。ラーメンをはじめ、定食・一品料理等のメニューがあります。今回は『チャーハン』850円と『ギョーザ』450円を注文。『チャーハン』は、パラパラのチャーハンです。チャーハンの具は、チャーシュー・玉子・ネギとシンプルですがとても美味しいんですよ。大盛り級のチャーハンでボリューム満点です。チャーハンには紅生姜が添えられ、中華スープが付きます。『ギョーザ』は、焼き目が綺麗な餃子です。餃子のタレを注いだ状態で提供してくれますが、そのままでも美味しく頂けますよ。チャーハンや餃子が好きな方にはお薦めです。
狙っていた店がまさかの臨時休業。次にいった店も入店できないアクシデントがあり、南京亭さんを訪問。結論は、最高でした。半チャンラーメンを注文しましたが、いわゆる古き良きラーメン。でも昭和のラーメンが全て旨いわけじゃないですから。旨いわけですこちらの店は。チャーハンも好きなやつ。半チャーハンじゃない量！普通の店なら大盛りサイズ。再訪確定。いつまでも頑張ってほしいです。
夏の真っ盛りになる前に弓ヶ浜の民宿に一泊一人旅。餃子とノンアルコールでスタートして餃子をお代わり、そしてもやしたっぷりのタンメンを頂きました。先客は餃子と肉野菜炒めに中瓶2本。次のお客様はチャーシュー麺、その次のガテン系二人組はチャーシュー麺と肉野菜炒め定食。。。以前は腰を抜かすほどの山盛りのチャーハンがありましたがお米の価格が高くなり山中止との事。ご馳走様でした。
南伊豆に来たらお腹を空かせて行ってほしい超お勧めのお店【南京亭】50年以上改装しないで昔ながらの店内は昭和にタイムスリップ♪どれも山盛りでどれも美味しいチャーハンは軽く2人前はあります。なので普通の量を食べてる人にはラーメンとチャーハン頼んだら大変な事になります笑。最高点数5余裕でつけたくなるお店です♪早くに閉まるので早めに行くのがお勧めです♪
人気のチャーハンが食べたくて　朝から釣りをしてお昼に伺いました。ラーメンとチャーハンを頼み　直ぐに出来上がりでした。ラーメンは素朴な味で誰にでも好まれる味、チャーハンはまるで大盛りのマンガ盛り。かなり胡椒を効かせているのか癖になる美味しさでした。店を出るときのご主人と奥様の　ありがとうございました！の声が心地良く至福のひと時でした。今度は何を食べるかな
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチ前回行ったのが・・10年前以上なんじゃないでしょうか・・南京亭各メニュー値上げ100円づつくらいでしょうか・・10年以上前ですから、まだまだ安いですwチャーハン　850円どう見ても大盛りなんですが並盛りです。ギョーザ定食　750円ほぼ液体にも感じるペースト状の餡、これを皮で包んでカリッと焼いてあるのが旨い。変わらず本当に美味しい。ということで・・土曜日のランチに引き続き・・日曜日のランチも南京亭に行きました。ここからが日曜日。この日は2組のお客さんが読者さんで話しかけてくれました。からいみそラーメン　900円豆板醤がびっしり。細麺が合うんですねー。ホルモン定食　1250円この店で圧倒的に最高額のメニューです。マヨネーズが欲しくなる味でした。
国民の祝日の水曜日に南伊豆に来ていたので、家族2人での利用です。前回は2015年6月だったので６年ぶりになりますね。12時少し前に到着で3台の駐車場は満車だったのですが丁度1台出て行って運よく駐車できました。先客は2組、後から地元の人1組でこの時間はそれほど混んでいませんね。今回はホルモン定食と連れは盛りが良いと評判のチャーハンとギョーザを注文です。少し待ってまずは連れのチャーハンが到着。こちらは上から見るとそれほどでもなさそうですが深さがある器で、通常の2倍ぐらいの量でかなりボリュームがありますね。味付けがかなり濃いとのことです。餃子はニンニクが効いた野菜メインの餡で美味しいとのこと。ホルモン炒め定食はまずはスープと漬物の小皿が出てきます。スープは鶏ガラメインのあっさり。漬物はたくわんと色々な野菜でコクがあって美味しいキムチ。ホルモン炒めは、弾力があって噛み応えのあるホルモンでかなり甘味もあるニンニクが効いた激辛の味噌系の濃い味で量もあるので、美味しいですが汗だくになりかなり苦戦。ご飯は丼サイズで量があるのですがホルモンの辛味があるのでどんどん進んで完食です。この量のご飯と付け合わせのキャベツ、レタスが無いと辛くて完食できませんでした。ボリュームは2人ともにかなり満足です。
毎年利用させていただいてます。ボリュームがありみんな満足！
南伊豆にいる時は夜やっているお店が少ないので何度も訪れています。量がめちゃくちゃあるので爆食の私にはちょうど良いです。でも、久しぶりに行ったら昔よりチャーハンがベチョベチョで残念でした。
11時開店少し前に到着したけど、暖簾が出ていたので入店｡以前から気になっていたお店､初めてのお店では､基本的にラーメンとチャーハンをオーダーする。提供時間も早くて美味しい頂きました。
2017年２月、伊豆への家族旅行にて。昨年末にここで購入した干物が好評だったので、再訪しました。前回と同様に試食の干物やお茶をすすめていただき、お店の方とお話ししながら買い物をしていたら、昨年末に私と主人が訪れてお土産を発送していただいたことを覚えてくださっていたのが、うれしかったです。「年末は忙しいので、干物の種類が少なかったけれど、今の時期だといろいろな種類がありますよ。」とおっしゃるとおり、店先にはたくさんの種類の干物が並んでいました。どれも気になりつつ、前回おいしかったさばとあなごの干物と、干物各種詰め合わせをなどを購入し、今回も自宅あてに発送していただきました。ていねいに梱包されて、クール便で届くので、安心です。もちろん、今回も花屋さんのコーナーも訪れてみると、花畑の花を自分で切って購入することができる「花狩り」をされている方々がおられましたが、私たちは伊豆旅行途中なので、切り花を購入するのは断念。それでも、見事な花畑ときれいな花があふれる店内に癒されてお店を後にして、今回も次の観光先である石廊崎へ向かいました。
2017年２月、伊豆への家族旅行にて。昨年末にここで購入した干物が好評だったので、再訪しました。前回と同様に試食の干物やお茶をすすめていただき、お店の方とお話ししながら買い物をしていたら、昨年末に私と主人が訪れてお土産を発送していただいたことを覚えてくださっていたのが、うれしかったです。「年末は忙しいので、干物の種類が少なかったけれど、今の時期だといろいろな種類がありますよ。」とおっしゃるとおり、店先にはたくさんの種類の干物が並んでいました。どれも気になりつつ、前回おいしかったさばとあなごの干物と、干物各種詰め合わせをなどを購入し、今回も自宅あてに発送していただきました。ていねいに梱包されて、クール便で届くので、安心です。もちろん、今回も花屋さんのコーナーも訪れてみると、花畑の花を自分で切って購入することができる「花狩り」をされている方々がおられましたが、私たちは伊豆旅行途中なので、切り花を購入するのは断念。それでも、見事な花畑ときれいな花があふれる店内に癒されてお店を後にして、今回も次の観光先である石廊崎へ向かいました。
先日、親戚よりいただいた穴子の干物どんな物か食べたことがなくて・・・それがとても美味しい食感はやわらかく、穴子の風味もあり、みりん干しの味つけが何とも言えない美味しさでした煮穴子の味に近いのですが、火で炙り焼きをするので、香ばしさや風味が加わって、今まで体験したことのない美味しさでした穴子は1パック5枚入　　もっと高級な値段かと思ったら値段はＨＰで知る限り1150円相当なんともＣＰが高いパッケージを見ると旭洋丸水産　　南伊豆にあるみたいですが伊豆在住の私は今まで聞いたことがないいい干物屋さんを知りました親戚に大感謝です因みに通販もやっているそうですが、ぜひ一度足を運びたいと思います２０１６年元旦に来訪今年の正月念願かなって、来訪しました干物は伊豆半島でもいろいろありますが、ここでのおすすめはアナゴの干物今回は試食が豊富だとのことで、試食をかねてアナゴの干物とエビの干物、それと脱皮エビの干物も買ってかえりました試食コーナーはその場で焼きながら食べさせてもらえますアナゴの干物が人気で着いた時は試食コーナーになかったのですが、頼んだら惜しげもなく出してもらえましたほんとの太っ腹です観光客も多いですが、地元のお客様というか常連さんも多いので味はお墨付きです焼きたてのアナゴの干物、、、ほんとに美味しいです
２０１４年３月再訪一昨年、昨年に続き３度目の来店です。この日も雨・・・。南伊豆は海の幸山の幸が色々あって、旅行の帰りに産直センターで野菜を、この店で干物を買うのが帰りのルートとなってきました。今回は試食はあまりありませんでしたが、味が美味しいのはわかっているので、海老、２種類、鯵、えぼ鯛、穴子の干物、サバのみりん漬け、イカの塩辛など、大量に買い込みました。自宅に帰ってから、冷凍パックに入れ替え保存しました。これからしばらく楽しめそうです。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2012年２月南伊豆旅行の帰り道。干物を買う目的でお邪魔しました。雨が本降りでしたのでお店がやっているか不安になり電話で確認。ナビで確認しながら通ったものの、結局通り過ぎてＵターン。お店の前に車を停車して、さて、お土産を買いました。どれにしようかと考えていた所、金網の脇に細かく切ってある干物は試食用との事。食べたい物を自由に網の上に置いて試食できるみたいです。鯖のみりん干し、鯖の塩味干し、あなごなどを試食させていただきました。炭火で炙ったひものはどれも美味しかったです。特に、あなごの干物は初めてでした。海老の脱皮えびというのがあって買おうかどうか迷っていたらお店の方が試食用に網の上へ並べてくれました。試食してみたら柔らかくて香ばしくて、海老のみそも美味しい。思わず、普通の海老の干物と脱皮海老と１皿ずつ買いました。（ともに１皿１１００円）ビックリしたのが、お値段です。伊豆の干物はお値段高めですが、ここは、リーズナブル。小さめですが金目鯛１匹４００円、アナゴの干物５匹１１００円、かわはぎ１１００円、真アジ５匹１０００円、その他、とっても安い。送料がかかりますが、インターネットでも扱っているようです。また、南伊豆に行った時は干物のお土産を買いにお邪魔します。
一年以上前に、たまたま伊豆一周ドライブを敢行した時に、偶然通りかかったお店です。何気に外を見ると、なにやらモクモクと煙が立ち昇っているではないか！と看板を見てみると「干物」の文字が。とっさに思ったのが、干物を買って店で食べさせてくれる干物屋さんだと。とりあえず、店舗隣の駐車場？道路脇？に車を停めて店内に。すると、神奈川県からやってきた家族さんがデカイ囲炉裏で干物を焼いて食べているじゃないですか！で、声を掛けてみると！「試食」とのこと！！はぁぁぁぁ？？？？だって、その網に乗っかっている干物がなんと！金目鯛にアジにエボ鯛、アナゴの味醂干し等々なんです。そのうち、私たちにも店主さんから「何食べたい？」と聞かれ、金目鯛やアナゴ等々焼いて試食をさせてもらいました。確実にこれで満腹決定！凄まじい商売魂に感激！！当日は、テレビ東京が取材に来るとのことなので、試食しながら待っていると、タレントの森末信二さんが来ました。取材が終わった頃には、夕食を食べる気がしないほどの満腹感で、最後に申し訳ないと思い、干物を２種類（２千円相当）買って店を後にしました。正直、試食で食べたものを居酒屋価格に換算すると、５千円相当は食べたのではないか？東京価格だと１万円は食べたかな？このお店の店主は、商売っ気がないのかなぁ？って聞いてみると、やっぱりないじゃん！また行こうっと！
同僚に頂きました(o^^o)楽しみが食べることしかないので、お取り寄せを振る舞っていたらお返しにこちらを頂きました^ - ^脱皮海老と穴子どちらもやばい旨すぎて日本酒すすむ)^o^(これは､リピ決定です\(//∇//)\お取り寄せの手段を教えて頂き､今後も楽しみたいと思います♪美味しく頂きました。ご馳走さまでした（＾ω＾）
2021/05/25伊豆・南伊豆町　「旭洋丸水産」さんの自家製干物♪ネタ切れでして、3月の写真を発掘しました！南伊豆ドライブで発見して買ってきた干物です！アジの干物　　お値段失念新鮮な国産のアジを仕入れて、自社で干物に加工しているそうでして、これ絶品！脂も乗ってて旨い～！烏賊の口「トンビ」です！色違いでして、これもトンビ、噛めば噛むほど美味い～トンビは北海道から仕入れて加工しているそうです。以下はお店の写真です。ここの品物はサンプルで、注文すると奥の冷凍庫から出てきます^^サバは北欧産の脂が乗ったヤツです。乾物も扱っています。近くに来たら、また寄りましょう。旭洋丸水産関連ランキング：魚介・海鮮料理|南伊豆町その他https://kyokuyo-maru.com/
頂き物で初めて知りましたが家族、義理家族にもお送りして喜ばれています殻付きの海老はお酒と瞬殺二つ以上買うべきその他、立派な金目鯛もいただきましたいつか現地に伺いたいです
青葉台駅近くの東急青葉台スクエアの地下では地方の物産店をやっています。時々立ち寄って面白そうなものを探すのですが、今回は旭洋丸水産さんの味醂干しが気になったので買ってみました。今回はさば味醂干しと塩さばを買ってみました。夕食に少し温めて食べてみました。味醂の味はそんなに強くなく、さばの味がよくわかります。ごはんにちょうど合うくらいの味付けですね。脂が多くなくてご飯にぴったりです。少し骨は感じますが、そのまま食べられます。なかなか美味しいさばの味醂干しです。塩さばはさばの味が出ているのですが、味醂干しのほうが美味しい気がします。今度は他の味醂干しも買ってみたいと思います。ごちそうさまでした。
石廊崎に行く途中にあったお店で、ところてん　のみいただけます。黒蜜のところてん400円、酢醤油のところてん400円。岩のり、めかぶ　もついていました。店内はつるし飾りや和傘があり、囲炉裏がとっても良い雰囲気。お土産にできる乾燥めかぶも取り揃えられていました。囲炉裏のそばでのんびりと、ところてんをいただきました。
石廊崎に向かう途中で偶然見つけた、創業90年近いt歴史を持つ海産物加工工場が運営するお土産屋さん兼お休み処。あらためて注文とかしなくても、どんどんいろんなものが出てきて、呆気にとられたままお店の方のペースに巻きこまれていく笑　苦手な人もいるかもだけど、個人的にはこの流れはけっこう面白い。もともと、ところてんは苦手だったのだけど、黒蜜きな粉と青のり酢醤油の2タイプを食べて、まったく違う味付けにも対応し個性を発揮する、ところてんの奥深さを感じさせていただきました。https://ameblo.jp/kobikicho491/entry-12812284745.html
昔ながらの気風が良い女将さんがいて、美味しいひじき、めかぶ、ところてんをいただけます。ところてんは黒蜜と酢醤油がありますが、私は黒蜜の方が好きです。
2019.3.13 WED南伊豆を訪れると必ず立ち寄るのがこちらのお店。小休憩にピッタリ♪とても美味しい ”ところてん„ が頂けるのと、ボクはこのお店のお母さんに会いたくてね♪　（お元気ですか？ ＾＾）何回か行っているのですが（彼女とは２回目）お母さん顔を覚えていてくれてね♪　「前にも来たね！」って。ところてん食べながら一緒にお茶飲んでお話しするのが楽しくて♪色々サービスしてくれたりするんです♪ところてんは黒みつ酢醤油の２種類で各４００円。食事のメニューはこれだけ♪後はお土産品で　天草、めかぶ、ひじき、天然はちみつなどを売っています。ところてんを注文するとひじきの煮たのが付いてきます♪このひじきにはマヨネーズがのっかってるんだけど、これがめちゃくちゃうまい！！！！！！ 初めて食べた時感動しました！ひじきにマヨネーズとても合うんです。これは他の人も口コミに書いてますね♪美味しい美味しい♪と食べているとお母さんおかわりくれるんです (T_T)♪幸せすぎる！さてメインのところてんですがしっかりしていて弾力、歯ごたえが楽しい♪ところてん（天草）特有の香りも良くて”本物„って感じがします。ところてんを黒みつで頂くのはボクは伊豆で教えてもらいました♪どちらも美味しいです。どちらか選べないのでいつも両方注文してしまします。そして今日はお母さんの煮た明日葉のお浸しも出してもらいました。裏で取れたんだって！美味しいなお母さんの身の上話、ところてんの作り方、ひじきの煮方など40分程楽しい時間を過ごしお店を後にする。お店を出る際お母さんがサッと裏で明日葉を摘んできてくれて袋一杯持たせてくれた。　帰ったら天ぷらとお浸しにしよう♪お母さん、今度行く時は”カップラーメン„買って行くからね♪いつまでもお元気でね！－－－－－－－－－－【初回訪問　2019.3.13】投稿日　　　　： 2019.7.13 現在総合☆　　　　： 3.40先行口コミ件数： 10(11番目）
河津桜を見よう～の２日目。じつにいい天気であります。お母上ともっちっちは雨女なんだけど、晴れてる。マイナスかけるマイナスはプラス・・・ということかな。暖冬で桜の開花が早いということで、盛りはやや過ぎていたけど、前日は河津駅周辺の桜を楽しむことができました。セ～フ！この日は、下賀茂に桜を見に行く予定。昨年も一昨年も同じときに桜を見に来て、ちょうど盛りだったの。でも、やっぱり開花は早かった。下賀茂のほうが河津よりも暖かい分、ずっと早い。河津ほど人がいなくて穴場的な位置づけだったのにな。ホテルでタクシーを頼んで、ホテルマンさんたちに見送られながら、ホテルを後にする。このタクシーの運転手さんがやはり場所柄か、観光関係に強い。下賀茂はやはり桜がほとんど終わっているらしい。ちぇ。なので、行っても長時間はいられないので予定変更。「奥石廊がとてもキレイですよ」という一言で「奥石廊行こう～」ということに。運転手さんは観光ガイドに早変わり。伊豆の地理から歴史から、産業やら、見どころやら、下手なガイドブックよりはるか上を行く知識である。いや、ほんとに奥石廊はキレイだった！　海の色が蒼い。←青より蒼いっていうの？そして人も少なく風もなく、実に素晴らしい。海の透明度が凄い。蒼いくせに底まで透き通って見える。あ、サル。そして、食の話。いろいろな魚介類や海草が取れるけど、ひじきも名産ですよ～と。我が家は週に一度はひじきの煮物が食卓に並びます。もっちっちはひじきが好き。ひじきは栄養たっぷりだし、煮物にしてもサラダにしても、いろいろ調理法があるよね～。って言いながら、うちでは煮物以外で食べたことがない。ひじきにニンジン、油揚げ、五目豆なんかが入った、結構具だくさんな煮物なの。でも、妙に筋張ったひじきは食感が好きじゃない。太くて柔らかな噛み心地のがいいな。で、ひじきの美味しいお店があるということで、そこでは休憩もできるというので「時間あるし寄ってみよ～」ということになりました。寄ってみると言っても、わざわざ回り道をするのではなくて、奥石廊に向かう県道１６号沿いにお店はあるの。通り道なのよ。カーブの一番膨らんだところにお店はありました。スピードだして走ってると「ああ～」とアッサリと通り過ぎてしまう場所です。緑色ののれんには「ところてん　休み処　　見須」と書かれてます。峠の茶屋的な店構え。うお～。水戸のご老公とか似合いそう～。店先は昭和をさらにさかのぼって、江戸だよ。ちなみにお店の裏のほう、右奥を見ると、ひじきを乾燥させたり加工したりする作業場なのよ。お店を入ると、右手には囲炉裏を囲った席。左側・・・というか大半はひじき販売。ひじき以外にもあおさ、はちみつ、ちょっとした民芸品などを置いてます。あおさのり、ウマいんだよね～。囲炉裏端に腰かけると、お茶の登場～。その後にひじきです。ひじきはサービス。そんでところてんをお願いします。酢醤油だと、そうめん風の所謂ところてん。黒蜜きなこだと角切りのようです。もっちっちは酢醤油のところてんは苦手だ。当然、黒蜜をお願いします。来た～。ホカホカと温かなひじき。ん？ひじきの上にかかっているのは、どこからどう見てもマヨネ～ズ。ひじきにマヨネーズ。聞いたことのない組み合わせ。そして、当然、食べたことのないパターン。・・・・い・・・いただきます。・・・・・美味い！！！これは美味い！　マヨラーさんなら知っているかもしれない味付けだけど、これは初めてだ。ひじきにマヨネーズ。軽く煮ただけのひじきにマヨネーズをかけるだけ。それだけっ。ひじきの煮物もいいけど、たまにはこういうシンプルなのもいいね。ほ～。そんで出てきたところてん。黒蜜にきなこ。寒天好きなんだ～。好きだから、寒天はなにもかけなくても、そのままでも平気なんだ。いい寒天ならそのままでも美味しく食べられるから。近所に手作り寒天のお店があって、そこの寒天もすごく美味しいけど、こちらのも味が濃くて美味しい。日本一かどうかはともかく、美味しいことには間違いない。そんで、女将さんとのんびりお話。そんなころ、お母上はあおさ海苔とひじきの吟味。価格も手頃というか、安めでありました。うん。コバンザメが持つよ。と思ったら、送料もつよって女将さんが言ってくださったので、お言葉に甘えて、どっさり購入。すぐに発送するということで、よろしくお願いします。そんでもって、これを書いている現在、昨日の食卓にもひじきはあった。乾物だから日持ちするのがいいよね。程よい休憩をとり、タクシーに戻ります。そんで、桜は終わってるだろうけど、せっかく来たのだから下賀茂まで一応行ってみようということに。下賀茂の道の駅まで行って、少しプラッとしていこうってさ。時間もあるし、そうしましょ。ということで、海から離れて、下賀茂に向かいます～。
仕事で南伊豆へ。朝飯も喰わず家を出たので朝10時すぎに腹減り、食べログ調査。軽く食べたかったのでここ見須商店に決定！石廊崎まで移動していると「日本一おいしいところてん」との看板が。さて入りませう。開店わずかの為か店の方が誰もいません。5分程椅子に座って待ってるとおばちゃん登場。【店舗】なんか味のある佇まい。ついつい寄りたくなる造りです。おばちゃんが話好きで世話好き…との口コミもありますが、自分にはぶっきらぼうでした。土産のところてんを購入しようとしましたが今日は出来ないと断られたし…。ところてん美味しいですねとお愛想言っても、うちはひじき屋だよ！と少しキレ気味。【注文】◆黒蜜ところてん  400円◆酢醤油ところてん 400円【評価】歯応えはその辺のスーパーのところてんよりしっかりし、弾力があります。以上。特記事項なしです。日本一ではないですね。…ハイ…。付け合わせのひじき煮にマヨネーズがかかっており、ひじき煮をまろやかな味にしとてもうまい！（このひじき煮のマヨネーズかけは我が家の定番になりました）ひじきも太く歯応えが良かったです。一期一会とはいいますが、あのおばちゃんの応対だと自分は再訪はなしです。ご馳走様でした！
ここのところてんは、酢醤油と黒蜜の２種類です。どちらかを選ぶと初めにやや甘めに炊いたひじきが出されます。そのひじきの上に少量のマヨネーズ。このマヨネーズは好き好きです。酢醤油のところてんは、細長く切ってある普通の形状をしていますが、黒蜜のところてんは葛切りのように細長いのではなく、甘味処のあんみつや、豆かんてんにあるような、四角く切った立方体で出されます。大きさも豆かんのかんてんの２．５倍ぐらいの大きさで、そこに黒蜜と黄な粉がかかっており、大変美味しいのです。細長いのより食感は良いので、ところてんを食べているという感覚より、和菓子を食べている感覚のほうが近いかもしれない。そして主のお母さんが話し好きで世話好きなのも嬉しい。
2011.12.11.    おやつ伊豆急下田駅からレンタカーを借りて、軽い昼食・弓ヶ浜・入間キャンプ場・妻良港などを回りました。一通り下見などが終えると、とりあえず伊豆急下田駅を目指しましたが、途中のこちらのお店で一息入れることにして、ところてん４００円と熱いお茶をお願いしました。ところてんは、うどんの様に長細くて酢醤油と青海苔・洋からしでいただくのと、角切りで黒蜜でいただくものとありましたが、酢醤油にします。食べるとなるほどで、日本一おいしい！と表通りのカンバンにある通り納得です。柔らかくてニュルっとしている、あのスーパーのところてんではありません。カタメで、太くて、弾力があり、寒天の良い味わいが良く分かります。でも、もっとおいしかったのはひじきです。煮ひじきの小鉢は見た目には色気のない彩り、ただ黒っぽい太めのひじきにマヨネーズのトッピング。それが食べるといい煮加減でおいしく、驚くほどマヨネーズに合います。あんまりのおいしさに、ひじきだけお土産に買いました。こちらのお店には、毎年かかさずに来ているのですが、大抵は夏場の時期です。こんなに寒い時に食べたのは初めてでしたが、夏場よりもズゥ～とおいしく思えます。
石廊崎をドライブ中「日本一おいしいところてん」という看板が目にとまりふらっと立ち寄りました。店内は大きなテーブルがひとつあるのみ。ところてんは黒蜜味が酢醤油味を選べます。酢醤油味は麺のようにひいてあり、黒蜜味は四角くきってあり、上にきなこがかかっております。ところ天を黒蜜で食べたことがなかったのでどんなの？とおもっていたのですがスーパーで買うようなところてんの味とはまったくちがって濃厚でとてもおいしかったです♪伊豆には何度も行っていたけれどところてん食べなかったことに後悔。こんなにおいしければもっと食べておけばよかったなぁ。付け合せにひじきの煮物がでてきました。上にはマヨネーズのせ。お値段は４００円。伊豆の味を堪能できました♪
伊豆を一周する途中に前もって調べておいたところてんの旨い店ということで立ち寄りました。下田方面から県道16号を石廊崎の入口を曲がらず、短いトンネルを抜けてから緩やかな坂道を少し登ったら真正面に真っ赤な暖簾が目に飛び込んできます。ここまでの交通手段は都内から自転車です。朝9時からやっているので朝食のあとにデザートですね。ところてんは地元の名産で味は酢醤油や黒蜜が選べます。普通のものより太めな感じです。酢醤油はまあまあですが、一緒に行った仲間が食していた黒蜜が美味しかったそうなので次回はそっちにします。余談ですが突き出しに出てきたひじきの煮物はところてんよりも旨かったです。薄い甘口の味付けにマヨネーズがかかっていますが、これだけで白いご飯が何杯か食べたくなりました。
去年の　静岡　南伊豆旅行記　やっと完成です　あとは目次をつけるだけ♪さて、南伊豆旅行の最終日、伊豆半島最南端の石廊崎にやってきました。駐車場から20〜30分程度歩きますが、眼下の絶景がなぐさめてくれます。岬の先っちょ遊歩道。石廊崎神社　岬のこんなところに神社があるなんて　　ご利益ありそう所々に見える岩場には、釣り人がいたりします。どうやって渡るんだろうさてさて、石廊崎での散策を終えた後は、車で数分のところに美味しいところてん屋さんがあると聞いてやってきましたところてん専門店　見須メニューは２つだけだったかな？黒蜜ところてん　400円　（デザート感覚で）酢醤油ところてん　400円　（定番の酢醤油♪）どちらも美味しかったですつるっといただきました〜。　嬉しいことに　ところてんを頼むとひじきの小鉢がオマケでついてきます。　甘めに煮たひじきにマヨネーズのトッピング　これがなかなか美味しいの。　冷たいお水をセルフでごくごく飲んで　生き返りました〜♪ひじき、のりなどの海草が売っている売店も併設しています。ところてん　見須　　0558-65-0031　無休　9：00〜16：00　P有り南伊豆（下田、中木、雲見旅行記はこちら）雲見温泉激闘！さざえ祭　　雲見温泉の名物祭り　熱いぜ！魚づくしの雲見の宿　温泉も♪海を見ながら無料混浴露天　ワイルドな混浴露天・・・。絶景　千貫門（伊豆　雲見温泉）山頂大パノラマ〜雲見　浅間神社中木、ヒリゾ浜、石廊崎ヒリゾ浜より穴場の海水浴場中木の穴場ビーチお椀の中に何かが　磯汁　中木の民宿　ビックリ亀の手入り夏限定♪ゆうすげ公園　　奥石廊崎の絶景ヒリゾ浜の思い出穴場ビーチ　ヒリゾ浜詳細下田海鮮　大盛りあら煮〜魚河岸　下田　お魚三昧下田で地魚寿司〜寿司竹下田あんぱん、マルコー下田会議　お勧めスイーツ、お土産穴場ビーチ　ヒリゾ浜とさざえ祭　予告編ブログランキング挑戦中　　　　クリックしてくれたら嬉しいな♪
伊豆半島の先端にあたる石廊崎の近く、石廊崎港入口交差点から左方向に進んで坂を上り始めたカーブのところにお店があります。わかめやひじき、てんぐさなどの海草類を販売しているお土産＆休憩処で、自家製のところ天を味わうことができます。ところ天は黒蜜と酢醤油の２種類があり、黒蜜は、大きめのサイコロ状にカットされたところてんに濃厚な黒蜜がかけて提供され、デザートのような感じで個人的にはこちらが好みですね。酢醤油の方は、定番の押出したヒモ状（麺状）で提供されますが、こちらも酢の香りが穏やかで食べやすいです。
●店内禁煙　　●入り口段差あり、店内狭い●駐車場5台ほど　　●テーブル席10席ほど石廊崎から海沿いを走っていると、美味しいところてんの文字が。店内に入ると、何とも雰囲気が良く、思わずふ～っと一息つける空間です。メニューはところてんのみ。酢醤油には青海苔がかかっているのですが、これが美味しい!黒蜜きな粉は初めて食べましたが、これはこれでありかなと。店内にはお土産品がズラリと。ちょっと休憩するのにピッタリのお店です。
南伊豆の県道16号を通って石廊崎へ向かう途中、「日本一美味しいところてん」という看板が目に入り、フラッと立ち寄ってみました。お店の外観は茶屋風、店内は民芸調で、お団子やお饅頭など色々ありそうな雰囲気なのですが、なんとメニューはところてんオンリー！　ちょっと意外でしたが、ところてんに対するこのお店の自信とこだわりが感じられました。（※あとで分かったのですが、ココは有名なお店らしいです。伊豆は伊豆でも私は南伊豆まではめったに行かないため、全然知りませんでした…汗）さて、そんなこのお店のところてんは「酢醤油」か「黒蜜」かを選べるのですが、せっかくなので両方いただいてみました。酢醤油の方は、もはや説明の必要もない昔ながらの正統派ところてん。黒蜜の方は、薄く長方形にカットされたところてんに黒蜜ときな粉がかけられており、どことなく“くず餅”に似た味と食感。酢醤油のところてんが苦手な人でも、この黒蜜ところてんならデザート感覚で抵抗なくいただけるのではと感じましたね。ちなみに、どちらのところてんもコシがあり、「日本一の…」と自慢するのも納得できる美味しさでした。なお、このお店では、ところてんと一緒に「ひじきのマヨネーズがけ」がセットとして出てくるのですが、このひじきがたいそうな美味！　かなり甘めの味付けの太めのひじきでしたが、意外にもマヨネーズとの相性が抜群でした。（今度ウチでも真似してやってみようと思っています…笑）石廊崎方面へ行ったら、一度は立ち寄ってみる価値のあるおススメのお店です！
弓ヶ浜海岸の真ん中辺りにある、温泉（弓ヶ浜温泉）付きの民宿。お料理目当てで伺ったけど、全て美味しかったです。基本コースに金目鯛の煮付け＋お刺身の内容を増やしてもらう感じで予約しました。金目鯛の煮付けは、身がしっかりしていてトロうま。味付けもちょうど良い甘さでした。舟盛りも全て美味しくて、特に金目鯛が脂がのってて美味しかったです。イカのホイル焼きははらわたまで入っていて濃厚。ワタリガニのお味噌汁はカニの旨みが溶けだしていて美味しかったです。朝食含め、内容、味、量、値段全てに大満足でした。これで1人@12000はCP高過ぎです。ご馳走様でした。
南伊豆　弓ヶ浜の民宿です。夜も朝もごはんが美味しく人気の民宿です。個室に準備してくださるのでゆっくり静かにごはんがいただけます、二泊しましたが朝ごはんは全て違うメニューでおどろきました。手作りの優しい味がリピートしたくなる宿です
シーカヤックがてら友人二人と南伊豆で一泊することに。「女将は海女、トーチャン漁師」の誘い文句にひかれてついつい投宿。この名に相応しい大満足の食卓だった。■料理・味これまで人生の中で煮魚というものをあまりおいしいと思ったことがなかった。が、ここの煮付けを食べて考えを改めた。皮はトロッとして甘く、身はふんわりと柔らかい。そしてちょっと白い米がほしくなるほどの甘口の味付け。他にも山盛りの近海魚刺身からエビフライまで三人で食べきれない量だった。さらに朝ごはんつきで一泊一万円以下は実に安い。■サービス釣り客と海水浴客をメインターゲットにした民宿なので基本的にセルフサービスなところが多い。が、民宿内に温泉が引いてあり、フロントラウンジに無料のコーヒーサービスがあるのはうれしい限りだった。■雰囲気部屋等は普通の民宿。網戸が外れていたり、部屋の中にクモがいたり。が、しかしこの料理を食べるだけでも来る価値がある。そう思わせるのがこの宿のすごいところ。■総合評価僕が訪れた9月は、まだ伊豆の海は暖かく漁師のトーチャン曰く「魚も身が緩んでるんだよ」とのこと。機会があったら、ぜひ身が締まって旨みが増す寒い季節に訪れたい。
2007/2月のプチ旅は、伊豆弓ヶ浜温泉の民宿「月見屋」さんに宿泊です。インターネットで「漁師　民宿」で検索して見つけたところを予約しました。ご主人が漁師さん、女将さんが海女さん、という民宿だそうです。伊豆ならではの海の幸が楽しめそうでワクワクです。宿の場所はカーナビでわかりましたが、駐車場の場所がわからなかったので、訪問して尋ねました。民宿は住宅街にあり、前はあまり広い道ではありません。連休だったので、「道路が渋滞で遅れる」とか「道がわからない」というような電話が続いていたようで応対も大変そうでした。冬でもこれぐらいの人気宿ですから、夏場はもっと大変なんだろうな～。無事車を駐車場に停めて、こんにちは～、お世話になります～。建物は2つありました。母屋の方は1階が帳場や厨房があり、2階が客室となっているようです。厨房前にはホットコーヒー無料サービスがあり、セルフサービスで入れてその前に置いてあるソファに座っていただきました。私たちが案内されたのは母屋側ではなく、離れのような建物でした。今回私たちが宿泊した部屋は廊下の突き当たり。部屋に入った途端、お魚料理の匂いがしました。部屋食なので、どうしてもお料理の匂いが壁紙などについてしまうのでしょうね。隣に部屋はないので、子供さんの騒ぎ声や足音などは聞こえず静かで良かったです。この日はかなりの強風で、普段気密性の高いマンション暮らしな私にとっては、ちょーっと寒かったなー。（暖房はエアコンがあるのですが隙間風が入るので）お風呂のお湯は温泉です。特にクセのない、普通のお湯みたいな温泉でした。そんなに広くはない、シンプルなお風呂でした。夕食は18時から。部屋食です。料理を部屋の入り口まで運んでくれ、配膳は自分たちです。ちなみにコタツの上だけでは皿が乗り切らないので、補助テーブルを設置しての夕食です。スゴイ＠＠民宿では珍しくお品書きをつけてくださっていましたので、それを見ながらこの日の料理をご紹介します。（料理は季節や日によって変わると思いますのでご参考程度にご覧ください。）・自家製いちご酒、海鮮朴葉焼（有頭海老、いか、金目、合鴨、帆立、自家製甘味噌）→自家製の果実酒って大好きです。・かさご唐揚、大根煮物（三つ葉、ゆず/出汁　金目鯛あら）→かさごを初めとする深海魚って、コワイ顔の魚が多くて笑えるけど、身は美味しいですよね～。大根煮物もよーく味が染みていて美味しかった～。・小海老サラダ（ブロッコリー、ワサビドレッシング）、さざえつぼ焼（えびじゃん辛）→小海老サラダの海老もメチャうま。カフェで出るミニサラダのエビとは違うわ。さざえは、正直私は普段はあんまり得意じゃないのですが、ここのは気に入りました。海女さんの女将さんが獲ってきてくれたのかな？・お新香、切り渡りカニみそ汁・りんご赤ワイン煮　キウイ、せいろ蒸し桜ご飯→民宿ならがデザートにんご赤ワイン煮が出るなんて！びっくり。ご飯も白ご飯じゃなくてせいろ蒸し桜ご飯！・金目鯛姿煮（ゴボウ、白髪ねぎ）。写真は一人前です。大きな金目鯛でした！→金目鯛姿煮は想像していたより美味しかった。身もさることながら、タレの味が濃いけど飽きない。最高です。夕食がここまでの料理なのが「スタンダードプラン（姿煮プラン）」というもので、1泊2食付7,700円だと思われます。私たちは「伊勢海老プラン（舟盛り付き） 」というプランをお願いしたので、これに伊勢海老と舟盛りがついて1人が1泊2食込みで10,800円になりました。※いずれも、HP（http://www.tukimiya.com/index.html）を見ると、2009/7月現在も同じ値段が掲載されていました♪♪ですが、季節や時期によって、扱いのあるコースが違うと思いますので、それぞれ行かれる日程で用意のあるコースをチェックしてくださいませ。「舟盛り（2人前）」は、この日は、金目鯛、めだい、くろむつ、いか、甘えび、まぐろが盛られていました。「伊勢海老　刺身」（写真は1人前）も2人前。甘くて美味しかったです。こんな美味しい伊勢海老を食べたのは初めてでした。伊勢海老の殻は、明日の朝食で味噌汁に入れてくれるそうです。翌朝食は8時から、部屋食です。これがちょっと大変で、その時間までに布団をセルフで上げて、テーブルを部屋に整えておかねばならないです。（仕方ないですが、朝食は食堂ならもっと嬉しいな。）・湯豆腐、伊勢海老頭の味噌汁・むろアジ、ひじきサラダ・温泉玉子、漬物、海苔など夕食も朝食も美味しかったです。ご馳走様でした。料理だけを見ると、民宿とは思えないレベルでびっくりでした。コストパフォーマンスもすごくいい。ただ、布団を敷いたあと、朝まで、アレルギー性鼻炎の私の鼻はズルズルで・・。かなり辛かったですけれど、それは寒さも手伝ってのことかもしれませんので、今度お邪魔する機会があれば、もう少し暖かいシーズンにしたいと思います。あと、やっぱり常連さんにはとても愛想がよくて手厚いお見送りもあるけど、私たちのときは、それほどでもなかったような・・。民宿ってこういうことすごく多いように思います。でも1度目が感激じゃないと常連への道も閉ざされそうな気がするのだけどどうなのかな？高級旅館じゃないし、ざっくばらんな感じなのは仕方ないですね。そういうのも民宿のいい点なのかな。お世話になりまして、ありがとうございました～。（2007/2月訪問。メニュー、感想等は訪問時のものです。
◆外観１０年くらい１５年かけて作っていったログハウス今も２階を作っていたり、改装していたり※駐車場あります◆店内カウンター テーブル地元に愛されてる喫茶店！！雑貨なども販売してました◆テラスブランコあり広がってるのが気になりましたが…今は使ってないからかな…※テイクアウトなし※税込み■メニュー◆パリジャン焼肉サンド ￥６６０フランスパンのようなパンなんですが、硬くなく甘みがありふわっとした感じが食べやすかったです三枚肉の豚肉の味付けが、進む味で良かったです！◆チーズケーキ ￥７００・具… チーズケーキ、生クリーム、バニラアイス、イチゴ、シナモン見た目はカップケーキのよう◆季節の生搾りジュース ￥７００・ブラッドオレンジかなり甘かった〜グラスサイドにカットされたブラッドオレンジは酸味があっておいしかったけど…ジュースの方はシロップが多めでした※他に気になったメニュー◆フレンチトースト ￥660◆バナナスムージー ￥700Cafeなんだろう家0558-62-280210:00〜17:00月曜日 火曜日静岡県賀茂郡南伊豆町青市883-1
訪問日：2015年05月07日南伊豆からの帰り道。遊びすぎて昼飯も忘れていたことに今更気がついた15時。前々からちょっと気になっているあの店に寄ってみようということとなり訪問。【なんだろう屋】昼時でもなく、夕飯時でもなく。かなり中途半端な時間に訪問。こんな時間というのもあって、先客はカウンターに一人。適当にテーブルに陣取り…メニュー…うーん、色紙にボールペンで書いただけという今時珍しいメニューを見るも、食事でというにはちょっと苦しい純喫茶店なメニュー。うむむ、こりゃ、選択肢がないなぁ。ホットケーキ(350円)日替わりプレート(800円)子供はホットケーキしか選択できない感じ。大人はトーストというわけにもいかず日替わりに。料理は注文から15分ほどで到着。さすが喫茶店、おしゃれプレート。大きめのお皿にふんわりと盛りつけるのは見た目にきれいでいいですね。まぁ、味は見た目予想通りのいたってよくある感じ。量は…喫茶店ですからね。期待しちゃいけないんですけど。やっぱりちょっと健康的な感じ。一気に食べきってごちそうさま。外観の感じ、店内の感じ。幹線道路に面しているとは思えない落ち着き具合。そういう点ではおもしろい。食事という面では、特に何かあるわけではない。ここは雰囲気を味わうのがいいみたいですね。どこかへ行った帰り道、一杯のコーヒー。こんな感じかな。ごちそうさまでした。-----
2014/9/22　初入店立派なログハウスの前を通る度に「カフェ？家具屋さんかな？」と疑問に思っていましたが、愛読ブログ　『伊豆スケ・ブログ』様の記事http://search.ameba.jp/search.html?q=%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A0%E3%82%8D%E3%81%86%E5%AE%B6&aid=izusketchで正解はカフェだと知り、ずっと寄ってみたかったお店にようやく入店できました。ていうか今検索したら最初の記事が2008年…南伊豆方面にはなかなか行けないとはいえ、６年越しの夢がかないました。営業中なのかどうかいまいち分からなくて今までなかなか機会がなかったけど、看板の「ＯＰＥＮ」の文字に気づいて慌てて車を停めて入店。カウンターに常連客らしき女性がいたので、奥のテラス席に座りました。お手製なのでしょうか、席ごとに趣の異なる椅子やテーブル。ハンドメイド？の小物類がいっぱい置いてある棚もありました。お店の方のお手製なのか、委託販売なのかは不明です。食事後で満腹だったので、コーヒーフロートを頼みました。テラスは北向きで外は…南伊豆の雑木林ｗ地元民には見慣れた風景だけど、国道沿いとはいえ通行料の少ない南伊豆とあってとても静かで落ち着きました。まだ暑い９月なのにクーラー無しで過ごしやすいのは、やっぱり周囲の緑のお蔭でしょうか。ただテラスに窓（ドア？）はありましたが網戸は無いので、虫は覚悟しないといけないでしょうね。あと冬はとっても寒そうな気がします。これは確かめに冬に来店に来訪するしかｗ他にお客もいない事もあって、しばらくゆっくり読書をさせて頂きました。居心地が良いので常連になりたいものですが、南伊豆は遠い…次回はいつになることやら…。
近くを通る度に「なンだろうか？」と、好奇心を募らせていた。月イチの割合で南伊豆のエステに通う、その帰り道。お食事処 びゃくで穴子丼を食べ、ばしっとした地元産の岩海苔の磯の香を緩和させるために、コーヒーが欲しかった。店に入ると・・・そこは、天井の高いログハウスだということが分かった。薪ストーブの温もりが、フロア全体に行き届く。廃材利用のペレットには無い、見て楽しむ温もりは、真の薪ストーブの証。針仕事が趣味だという、これまた温和な人柄の滲み出す奥様。薪ストーブの近くにちりめんの端切れと作りかけの作品が。伊豆新聞を読みながら、注文の品を・・・シフォンケーキとコーヒーを待った。淹れたての珈琲はまあるい口当たり。やがて運ばれたシフォンケーキは嬉しい大きさ。新静岡セノバにある私のお気に入りカフェ、sec cafe 02のシフォンと被る程。「皆驚くの、でもねえ、食べ残した人はいないのよ。最近のケーキってちょびっとしかないから悲しくなるのよね。ウチはケーキはほとんど自分で焼くからたまに買うとびっくりしちゃうの。」油の軽さと生地のしっとり感が命のシフォンケーキ。きちんと基本の「き」が出来ているそれは、するするっと私の中に入っていった。「あなたは土地の人？」と奥様に訊かれ、そうだと答えると安心したようだった。伊豆新聞を、もとあった場所に戻し帰ろうとした時、常連と思しきお客さんが次々と。また・・・来月のエステの後に、私もお仲間に入れていただきたく、こちらへ寄らせていただきます。もう、なンだろうかとは言いませんとも♬
あなたのかわりに・・・下賀茂温泉を散策してたらコーヒーが飲みたくなって来る途中で見つけたそれっぽいお店に寄ってみましたよ。なかなかコーヒー専門店って探すのは大変結局　それっぽい　コーヒーをウリにしてそうな店を探すことになる。こんな看板見るとちょっと期待しちゃう？ウッド工芸品のような看板も　コーヒーに期待させてくれる。ここなら大丈夫だろうとバイクを駐車場に止めて店に向かう。三角屋根のログハウスのようなお店　なんだろう家　名前にも惹かれますね。テーブルやイスなどの家具もご主人の手作りだとか？店に入ると、カウンター席には常連と思しき年配の女性2名がお店のママさんと話を咲かせていました。メニューを見ると軽食メニューもありますが、コーヒーは単一どうもコーヒー専門のコダワリ店では無さそうなので　アイスコーヒーをオーダーちょっと感じの良い　手作り風コースターと焼き物のマグに入ったアイスコーヒーがストローささっての登場です。ブラックのままストローで頂きましたが普通に美味しいアイスコーヒーでした。さぁ、ここから先はあなた自身の舌でなんだろう家の味を確かめてみる番ですよ・・・
180809 広浦荘＠南伊豆
鰻が食べたくなるといつも南伊豆までドライブがてら川八さんを目指して足を伸ばします。土曜日の昼間11時過ぎにお店に着くと先客は二組ほど。店内はテーブル席と小上がりがあるので余裕で即入店できました。いつも鰻重を頂いていましたが、今回は前々から気になっていた【かくれうなぎ】を初オーダー。店内はとても静かで鰻を調理する音を聴きながら待つと、良い香りと共にかくれ鰻が到着。ここの鰻は本当に美味しい。カリふわの食感と鰻の脂の甘み、タレの香ばしさがいつも完璧です。更にかくれ鰻はご飯の中にも鰻がある事でボリューム満点。全て完食して大満足でした。もう他で鰻は食べられません。帰る頃にはお客さんで多くなり店内も賑わってました。週末のお昼は少し早めに入店をオススメします。
いつも鰻重なので前から気になっていたかくれウナギの小盛りをご馳走になりました^_^さすがに特上は￥7500と値段がはるので特別な時ですね^_^相変わらず、お上品なお味でした^_^ウナギが2段という事で味が鰻重よりは少しだけ濃いかなぁと感じましたので、ご飯小盛りじゃなければ丁度よかったかもしれませんのでご参考に^_^
2024/08/10伊豆半島を縦断するドライブを存分に堪能して下田の方に戻る道沿いにあったこちらで今日の夕食は贅沢にうなぎ！7時半ごろの到着で待ち無しで席につけた注文はかくれうなぎをなんでも昔懐かしのクイズ番組クイズダービーに出ていた漫画家のはらたいらさんが行きつけの店だったそうでかくれうなぎって名前も彼が付けたんだそうなごはんの上にのってるうなぎだけでなくごはんの中にもうなぎが仕込まれててうなぎが隠れてるってことでかくれうなぎなわけですな関東風の蒸しの入ったうなぎで柔らかふわっふわな蒸し加減が印象的な逸品でありやした♪さてさてそれではこれから今晩の風呂と寝床を探さねば
8月の伊豆が1番混む時期に当日でも入れる美味しいお店、ということで地元の人におすすめされて行きました。ウナギだらけでいただけるという 隠れウナギというお重目当てで行ったのですが、お値段にビビってひつまぶしにしてしまいました笑。私にはふらっといって出せる金額では無かったですが今度はそのつもりで再訪したいです。幼児連れで行ったのですが、ミニうな丼があってよかったです。（ないお店のが多いので）お重から取り分けるとウナギ→子供、タレごはん→母、という 悲しいことにならずに済んで一人前頂けたのも嬉しかったです。
仕事の合間に昼食利用。かくれうなぎって何だろうと思いながら確認してみると、鰻が２段に成っていて米の中に隠れているだけなんですね…(笑)タレも中々で焼き方も良かったのですが、個人的にはもっと皮目をパリッと焼いた方が美味しく感じますね、皮目のほどけ方が悪かったです。でも味はボチボチ良かったですよ！御馳走様でした
名物のかくれうなぎは旦那さんが頼んだので、私は櫃まぶしを頂きました。うなぎは外はパリッと、中はふわっとしていて久しぶりに美味しいうなぎを堪能させて頂きました！お店はの雰囲気も可愛くて、天井にはうなぎが泳いでいます。
かくれうなぎ発祥どのことだが、ここは敢えてのうな重上3,900円。関東風のフワフワ鰻に、くどすぎないタレが絡んで美味しい！良かったのは鰻だけでなく、山椒はキレイな黄緑色で香り高く、辛味も少ないので沢山かけたくなる。次回こそ、名物かくれうなぎを頂きたいと思う。
美味しい！この日は愛知の鰻だそうです。上定食と特上鰻重蒲焼の仕上がりの大きさはもちろん違いますが、上でも脂が乗っていてかなり美味しかったです。特上は食べ応えがありそうでした。かくれ鰻を食べたかったけれど、やはり量が多くてウォータスポーツの最中だったので、次回のお楽しみにしました。
神子元にダイビング行く時に前を通っていて気になっていたお店。昭和感漂うお店ですね。店内は右奥に厨房があって手前にテーブルが複数。真正面はお座敷なのにテーブルが置かれてます。未だにはらたいら推しなのはどうなのか思いつつも、オススメを注文。隠れウナギありますね。2段になってるからうなぎの量は十分。でもうなぎ自体の味は至って普通。ふわふわ感も大きさも、タレも。また隠れてるうなぎはご飯で蒸されてるみたいになってて、個人的には、隠れてない方が味は良いのでは？と思います。勿論、5,400円でこのうなぎの量はコスパは良いですけどね。
久しぶりのこちらのお店今回は肝が売り切れてしまってました、、一応予約してから行きましたが予約してよかった！！すぐあとには外で何組か待ってました行く方は予約をオススメしますお店の前にも駐車場があるので良い◎子供用のうなぎ丼もあります！今回も鰻重の上をいただきまきました。まわりがさくっとしていて中がふわふわですんごいおいしいです！タレもしっかりかかっていて良い注文はタッチパネル式です枝豆とかの一品ものもありましたよごちそうさまでした
おつまみで、茄子、豆腐なども注文し、白焼き、鰻重の順でいただきました。白焼きは塩と山葵が良く合います。今まで食べた白焼きの中で1番美味しいお店だと思います。鰻がふわふわでとても美味しかったです。やはり、名物の隠れ鰻を食べて欲しいです。隠れ名店です。
伊豆にあるうなぎやさんです。普通の鰻重もありますがご飯の間にも鰻が入っていてとても贅沢です！お店も綺麗です。人気店だと思うので予約をしていくのをおすすめします。ネギやワサビなどの味変もできるのでおすすめです！
予約で伺いました！落ち着いた、静かな雰囲気でゆっくり頂きました。フワフワ、香ばしいうなぎ、ご飯の中にも本当に「隠れうなぎ」、肝水付き、独特の器が持ち易くて、美味しく堪能しました！ちょっと遠いですが、リピートしたいお店。
前日、夫と相談して決めました。下田に美味しくて評判の鰻屋さんがあるのですが、予約時間に厳しいらしいので、土地勘がない私たちには敷居が高い。前日、季一遊に向かう途中に見かけた鰻屋さんは、私がブックマークしていたお店なので、龍宮窟の後、行程的には戻ってしまうけれど、行ってみました。「かくれうなぎ誕生の店　川八」さんです。店内広くて、どこでもお好きなお席にどうぞと言ってもらったので、靴を脱がなきゃいけないけれど、新そうな奥のお席にしました。テレビでご紹介されたお店のようです。せっかくなので、夫は豪華二段重ねの「かくれうなぎ」4,900円にしました。はらたいら先生命名だそうです。お飲み物メニューはこんな感じですが、この日は飲みませんでした。なぬ⁉︎南伊豆のふるさと納税返礼品でも扱っているのね…。これはちょっと候補にしなくては。サインもたくさん飾ってあったけど、どなたかは分からなかったわ…。さて、どーんとかくれうなぎ。重というか桶に装ってありました。確かに！鰻が隠れていましたよ。鰻好きの夫、大喜び。私はひつまぶしにしました。一膳目は、最初の写真。そのままで山椒だけかけていただきました。二膳目は薬味を混ぜて、混ぜご飯風。山葵を入れると美味しい。でも伊豆なのに粉わさび？？？と、ちょっともやっとしました（笑）はーい、3膳目は出汁茶漬け。さらさらっと食べられます。美味しく鰻を食べるために、朝ごはん、控えめ（あれで⁉︎）にしておいて良かったわ。夫はかくれうなぎは流石に多かったようで、私、お裾分けいただきました。綺麗なお店でゆったりと落ち着いていただく鰻、美味しかったなぁ。やっぱりお店で焼きたてをいただくのは良いよね。なんだか今や鰻は贅沢品なんだけど、たまに、こんな風にお店で食べたいですわ。香ばしさが全然違うもんねぇ…。美味しくて満腹。ごちそうさまでした。
久しぶりのこちらのお店今回は肝が売り切れてしまってました、、一応予約してから行きましたが予約してよかった！！すぐあとには外で何組か待ってました行く方は予約をオススメしますお店の前にも駐車場があるので良い◎子供用のうなぎ丼もあります！今回も鰻重の上をいただきまきました。まわりがさくっとしていて中がふわふわですんごいおいしいです！タレもしっかりかかっていて良い注文はタッチパネル式です枝豆とかの一品ものもありましたよごちそうさまでした
会社が#連休 なんで先日の#友人 の#post で気になっていた#川八 さんに#鰻 を(^^)勿論#かくれうなぎ を頂きました(^^)お腹いっぱいで無事に帰宅できるかなぁ(^^)...#今日のランチ#うなぎ#うなぎ屋 #はらたいら#二段重ねうな重 #ウナギ#静岡#南伊豆#美味しいお店#美味しいご飯#いただきます#ごちそうさまでした..かくれうなぎ誕生の店 川八0558-62-2215静岡県賀茂郡南伊豆町湊376-4https://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220505/22007686/
漫画家の故はらたいらさんが伊豆高原のアトリエから通うほど愛した鰻だそうです。かくれうなぎとはご飯の下に鰻の蒲焼きが隠れているところから命名されたそうです。いわゆる、二段重ねの鰻重のことです。・ かくれうなぎ (肝吸い、香物付)皮目の焼きが強目でトロ感のある鰻の身、やや甘めのタレ、美味しい鰻重と思います。残念なのは、私はもう少しご飯が硬めの方が好みかもしれません。しかしながら、ご飯の下からまた鰻が出てくるのは本当に嬉しいですね。美味しく楽しい鰻重を頂きました。
伊豆は海が綺麗　海は白浜がいいとこですが、弓ヶ浜はそんななかでも綺麗なとこ途中にうなぎの店　川八がある海水浴場や温泉♨️の途中ランチはお勧めうなぎは最高！身はホクホク　タレとご飯は勿論ベストうなぎ専門だけあって言うことなしです炭の匂いもいい感じです
いつも鰻重なので前から気になっていたかくれウナギの小盛りをご馳走になりました^_^さすがに特上は￥7500と値段がはるので特別な時ですね^_^相変わらず、お上品なお味でした^_^ウナギが2段という事で味が鰻重よりは少しだけ濃いかなぁと感じましたので、ご飯小盛りじゃなければ丁度よかったかもしれませんのでご参考に^_^
いつも鰻重なので前から気になっていたかくれウナギの小盛りをご馳走になりました^_^さすがに特上は￥7500と値段がはるので特別な時ですね^_^相変わらず、お上品なお味でした^_^ウナギが2段という事で味が鰻重よりは少しだけ濃いかなぁと感じましたので、ご飯小盛りじゃなければ丁度よかったかもしれませんのでご参考に^_^
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町南伊豆の伊浜という地区から山を登った場所。ここには地元民・・ではなく、何十年も前に南伊豆に移住してきた方々の家がたくさんあり独特の雰囲気があります。森への入口このパン屋さんはそんな先輩方の家の中のひとつ。なんと・・土曜日しかOPENしていないパン屋さんなんです。ご主人が作った石窯、そしてご主人が割った大量の薪。薪は石窯だけでなく生活の全てに使っているとのこと。朝焼き上げたパンの温かさが残る石窯。薪を両端にずらし火の温度で焼くタイプではなく、石そのものに蓄熱させ焼き上げるエジプト式だといいます。随所にこだわりはあるものの、全てはシンプルそのもの。それは暮らしにもパンにも現れていました。森の中で薪を割ってパンを焼いて生活したくて移住したと言うご夫婦。小麦粉と塩以外使わないカンパーニュはかごの中で輝いていました。伊豆にもパン屋さんはたくさんあります。それぞれ他の店との差別化を考えてバラエティ豊富で店を見るだけで楽しいです。その中でコチラのお店は気取らず変わらずシンプルな味をシンプルな生活の中で作る作品に思えました。そのままを楽しむもよし、どんなものをのせたって受け入れてくれる味。色々な個性をもつ移住者を古くから受け入れる南伊豆そのものとも思えました。産まれてからここまで効率よく物事を進めなければならない、個性が必要だ、オマエのやりたいこと好きなことはなんだ、生産性を高めろそればかりを追い詰められるように考えて未だに見つかっていない人生。9日間なにもしなかった南伊豆で一番肩の力を抜くことが出来た時間を作ってくれたパンでした。
たまたま付近の地図を見ていたところこんな山奥にパン屋があることに気づき来店。毎週土曜日のみ営業。さらに細い山道を延々と登っていくアクセスの難しさ。なかなかハードルの高い環境。自ら準備した薪を用いて石窯で古来の製法で焼かれたパン。余計な材料は一切使わないストイックなこだわり。非常に身体に優しい食べ応えのあるパンです！今回は黒胡椒パンとチーズパンを購入しました。クオリティ間違いなしです！次回は何を購入しよう♪
コスパ抜群！！南伊豆のレトロな喫茶店！！お昼時に来店。先客あり。パーキングはかなり大きい。駐車が苦手な方もオッケーです。焼きそば、スパゲッティ、パタートースト、ココア3つをオーダーして2400円。スパゲッティがナポリタンなのですが、味が絶妙！うまいーっ！ココアは甘くて美味しくてホッとするお味。寒い体を温めてくれました。ご馳走様でした。再訪ありです。
コスパ抜群！！南伊豆のレトロな喫茶店！！お昼時に来店。先客あり。パーキングはかなり大きい。駐車が苦手な方もオッケーです。焼きそば、スパゲッティ、パタートースト、ココア3つをオーダーして2400円。スパゲッティがナポリタンなのですが、味が絶妙！うまいーっ！ココアは甘くて美味しくてホッとするお味。寒い体を温めてくれました。ご馳走様でした。再訪ありです。
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチ三連休最終日、この日も南伊豆のたくさんの方からお招きいただき・・小鮎釣りは中止してゆっくり朝ごはん。ご近所さんから、家の周りに生えていて食べれるものを教えていただきました。なんとウチの玄関の石の間から生えているのはニラｗ食べてみればニラｗウチってニラが生えとったんか！買ってたわｗ隣りの空き地に生えまくってるのは蓼！色んな種類があるけど色んな種類のタデ！早速持ってきて家で、たで酢を作成。これからの小鮎ライフがまた楽しみになりました。と・・何軒も友人宅をまわるので、あまりノンビリもしていられなくランチは喫茶店でさくっと。加奈ハジメテ入るお店ですが、カレーのメチャメチャいい香りがするものの売切れとのこと。しかしサイフォンでコーヒー淹れるのか・・と値段を見れば350円！！衝撃です。スパゲッティ　450円ピラフ　450円注文が入ってから手際よく野菜を刻み、味付けもその場で。作り置きではない素朴な美味しさにちょっと感動しましたｗここから色々な友人宅めぐり。ドコに行ってもコレもってって！コレもってって！と全てが手作りや自分で収穫したものばかり。東京だと手土産って買ったものばかりで、行列に並んだんだよとか何個限定商品なんだよとかの話が多い。手作りのものってなんだか怪しくって好まれていないのをいつも感じています。逆に南伊豆に来ると、体を動かして時間をかけて作ったもののお返しに、お金だけ出してあまり気持ちがこもっていないものなんて返せない。たくさんのものをいただきまくり三昧ですが、全てが輝いている。ブログを読んでいる方々によく東京で美味しそうなものばかり食べて～っていわれるけど・・本音を書けばコチラの方がよっぽど美食だと思う。
スープの色に若干の戸惑い？一口目はん？という感じでした。◯特真ラーメンを頂きました。麺の量は少なめかもしれません。チャーシューは3枚も入り、柔らかく、味もよく染み込んでいて美味しかったです。味玉は半熟より若干硬めメンマ、のりと普段は少食目の私ですが、完食^_^麺を綺麗に平らげた後、スープを一口二口、、、危うく飲み進めそうになる、中毒性があるかも。カロリーの為だけですが、残しました。スープがなくなったら終わり、のお店。器のスープを残すのは心残り、悪い気がしましたが美味しく頂きました。奥さんも優しく品の良い感じで、11時開店より早く入れてくださいました。
ダイビング後のお昼に利用しました。いつも終わる時間だと間に合わないのですが、今日は早めに終わったので行く事が出来てラッキーでした。真らーめんスペシャルとミニチャーシュー丼を頼みました。真らーめんスペシャルは豚バラチャーシュー4枚に煮卵2つ、もやしに背脂が使用されていました。麺はちぢれ麺でコシがあってスープともよく絡んでくれて美味しかったです。スープは家系っぽい感じかな？醤油に豚骨、魚介も感じられ、なかなか複雑な味わいながらも喧嘩はしておらず、絶妙なバランスだなと。背脂も入っているのでコクも更にプラスされていて、めちゃくちゃ美味しいスープでした。チャーシューは厚切りでほろほろ柔らかでラーメンとの相性も最高でした。ミニチャーシュー丼はチャーシューをほぐしてたれがかかっていて、刻みのりとネギ、胡麻がかかっています。味付けは濃いめでなかなかジャンキーな仕上がりですが、たくあんと漬物付きでさっぱり口直しも出来るのがありがたかったです。美味しかったのでまたダイビング早く終わった時に行ってみたいです。
1日20食のスペシャルラーメン‼️チャーシュー4枚、味玉にもやし‼️スペシャルやのにメンマはないスープは味めちゃ美味い魚介系豚骨スープがいい味出してる！でもめちゃぬるい第一陣の先頭で入ったせいかチャーシューが冷たくその冷たさがラーメンを冷ますそして店主スープ美味いのに手際がよろしくない？見てて熱々のスープがどんどん冷めていく様スープ入ってから盛り付けまで2分以上そらぬくいわフーフーせんでもズルズルいける❗️この味で熱くて麺締まってたら高得点‼️スープ美味かったので再挑戦したいなちなみにライス漬物付き無料は頼まんけどナイスサービスです
土曜日13:00過ぎに入店。2.3年振りかなあ？たまに通りかかるんだけど、時間帯が悪くて中休みかスープ切れの時間に当たっててなかなか訪店できず、久しぶりにin真ラーメン 900円だっけな…？？サービスライスが嬉しい。しかもお漬物がついてくる！（きゅうりぬか漬けと、白菜浅漬けかな？）メンマは細くてシャキッと感あるけどゴリゴリの硬いタイプじゃない。味濃いめ。あまじょっぱくてややピリ辛。チャーシューはみしっとくるけどホロトロ。味濃いめ。脂はあまい。のりは味のりサイズで控えめな大きさ。味玉は白身もぷるのやわぷる。やわやわ。味は薄めで邪魔しないタイプ。ネギは小ネギ。おネギさんの味。
近くのダイビングサービスから神子元島ダイビングを終えてやって来ました。真ラーメンスペシャルサービスライス付き魚介系のコッテリ味で美味い !店内はオープンキッチン風でとても衛生的で清潔感満載でした。またお願い致します。
らーめん専門店 永吉丸真ラーメンスペシャル:静岡県賀茂郡南伊豆町手石８００−４#ラーメン#らーめん#つけ麺#静岡#沼津#静岡グルメ#静岡ラーメン#沼津グルメ#沼津ラーメン#ラーメン女子#静岡ランチ#沼津ランチ#麺マニア#醤油ラーメン#塩ラーメン#永吉丸#南伊豆#伊豆#伊豆グルメ#伊豆ラーメン#伊豆旅行 #伊豆大島 #伊豆観光
らーめん永吉丸は手石港のちかくにあり、お店の向かい側に駐車場️なので入りやすいお店になります。店内も綺麗でラーメンが食べたくなってギリギリ15時間に合って行きました。営業時間は11:00〜20:00ですが15:00〜17:30迄休憩になります。店内の清潔感と店主さんの人柄が良いお店です。
1月初旬に訪問しました。今思うと、この頃はコロナ感染も落ち着き￼本当にのんびりしていたような。￼￼￼地元で人気のお店のようで訪問するといつもお客様で賑わっています。味噌ラーメン　1000円チャーシュー3枚味卵付きご飯ご飯は無料。おはよう漬物も付いています味噌ラーメンは冬季限定で1日30食￼￼￼￼だそうです。夫のお気に入りのラーメン屋さんで南伊豆に来たら必ず訪問します。1枚目の写真は伊豆では珍しい気嵐(けあらし)です。水温が冷たくなって蒸気となることのようで、東京にも雪が降った1月の寒い日の朝のこと。こちらもいつもよりは寒くてこのような風景が見られました。1番最後の写真はウバメカシの種。ウバメカシは高級な備長炭の原料だそうです￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼
カテゴリ:【伊豆】南伊豆町☆伊豆ランチもう何日なのか何曜日なのかよくわからなくなってきますが・・朝飯です。あしたか牛のごぼう炒め、粗挽き胡椒たっぷりです。らーめん永吉丸冬季限定で味噌ラーメンをやってるみたいですね。この日と翌日2日連続でここでラーメンを食べたので連続でかきます。特みそらーめん　1000円ストレート麺で食べる味噌ラーメンもいけるんですね。こちらではライスがサービス。これが嬉しい。つけめん　800円なかなか飲食店が少ない南伊豆では外食は非常に困ります。そこで、こんなラーメン専門店があるというのは本当に嬉しい限り。この日は木曜日。この日は特別なラーメン専門の日です。健らーめん（塩）　700円普段平日に南伊豆に来れる機会がないのでここぞとばかりに！健らーめん　700円個人的には醤油は少し火が入っている感じがするので塩のほうがおすすめかな。でも醤油のほうがライスが進みます。夕飯はスーパーaokiの焼鳥と・・道の駅でもうふきのとうが売っていたので天ぷらにしました。スーパーaokiは伊豆の成城石井とも言われる高級店です。さすがのクオリティです。
2021/07/18伊豆・南伊豆町　「らーめん永吉丸」さんの特・真らーめん♪南伊豆町をドライブしてラーメンです。特・真らーめん　　900円チャーシュー・メンマ増量、味玉入りが特！です。味付きメンマ、美味しい～チャーシューも増量、美味しいチャーシューたっぷりです。味玉はやや半熟くらいで、これも美味しい～バラ肉ではないようです^^このスープ、魚介と獣の出汁がいい塩梅でして、経験したことはない旨さです！これはオリジナルだそうで、相当うまい～ぜひ一度、試してみてください！中細ストレート麺です。入ったときは満員だったのですが^^らーめん永吉丸関連ランキング：ラーメン|南伊豆町その他
こちらはおそらく伊豆半島最南端にあるラーメン専門店と思われます。違っていたらごめんなさい。店名の「矢沢丸」から推察するにやはり矢沢永吉さんのファンの方が店主なのでしょうか。駐車場に車を止めてさっそく入店しました。店内はお客さんでいっぱいです。期待値が一気に上がります。別メニューにあった限定ラーメンを注文しました。・ 真らーめんスペシャル一日限定20食だそうです。厚切りバラチャーシュー4枚、味付玉子、もやし入りで背脂を使って少々こってりしているラーメンです。こってりと言ってもそれほどではなかったです。スープは業務用ではなくキチンとしたラーメン屋さんのスープでした。また、チャーシューが美味しですね。4枚もありましたがペロッと頂けました。スープがなくなり次第閉店との事ですのでお昼どきは早めが無難かと思います。
うまい！きれい。かっちょいい！めんの茹で加減、チャーシューの味付けさいこさ
祝日　11時30分訪問。南伊豆に旅行をしながら訪問しました。駐車場があるようですが、少し離れていて未確認。店内はカウンターが１０席程度。四人がけテーブル２卓、四人がけ座敷１卓。厨房内はメイン調理の男性１人と、アシスタントの女性２人。元気の良い挨拶で迎えてくれます。店内はすでに７人ほど客がいて、高評価の繁盛店と期待させてくれます。メニューから特・真ラーメン９００円を注文。真が「しん」なのか「まこと」なのかわからないので、メニューを指指して注文。「しん」が正解のようです。少しスポーツしてきたあとだったので空腹もあり、期待しておりました。空腹こそ最大の調味料とも言います。来たラーメンを啜りますと…豚骨醤油のようですがん？旨味が薄い。もしかしてコロナウイルスで味覚障害か？なんて焦るほどに。コロナも沈静化してきたとは言え、まだまだ油断出来ないと思いながらも、旅行の折り、何度も検温や消毒は繰り返してきましたし、濃厚接触も無いのに、なんだこの見た目や評価以下の薄っぺらさは…南伊豆と言うロケーションから、過評価すぎないか？！味の評価は2.0〜2.5レベルです。地元の若い漁師のチンピラ☆がゴロついていましたが南伊豆っぽくて良いですね。ここら辺りに住んでいたら、人も味覚もなかなか外に出る事も出来ないでしょう。比較出来ないことはある意味幸せなのかもしれません。
石廊崎そばの釣り船の名前のつくラーメン屋さん。ベースの醤油がうまい。素朴な味で好き嫌いを問わない安定した味でした。
曜日限定塩ラーメン最高
久しぶりに南伊豆で海鮮でも食べたいとネットで調べて見つけて予約をした子浦海岸の入り江に有る宿静かな海と雰囲気の良い漁港町１５時に宿に入る部屋は角部屋で目の前が海で景色は良い部屋です角部屋は他の部屋よりも少々お高い早々に風呂に入る風呂は２４時間入れて２ヶ所あり狭い方の風呂は水で入れないようですここの宿は夏の海水浴場の時に賑わうのでしょう広めの風呂は使用中の看板を出して貸切に成る残念ですが温泉では無いが雰囲気はあります食事は部屋で食べるので１階の調理場に取りに行くセルフです１８時に食事の用意が出来たよーーと言われ取りに行く船盛の金目、メジナ、イサキにアジ等の刺身にアジフライに金目の煮つけ等新鮮で美味い飲み物は持参したものを飲めるので安く済みますね廊下に有る持込用の冷蔵庫に大瓶ビールが７００円で自己申告で売ってました朝食も同じように取りに行き食べるWi-Fiも入っていてリーズナブルな価格の宿でした
海のすぐ近くの宿でした。部屋からは潮騒が聞こえ、子浦の海も一望できます。スタンダードなプランを2人で利用しました。豪快な夕食に驚きました！！まず舟盛り！食べきれないほどの量です。金目やアジ、サザエなど5種ほどが豪快に盛り付けられ、山盛りの舟盛りです。焼き魚、煮物、あつあつの天ぷら、、、など。最後に出てくるふじつぼの味噌汁が絶品でした。朝食も素敵です。アジの干物、朝からお刺身も出てきました。朝のお椀はアラ汁でした。どれも手造りで女将さんの心が伝わるお食事でした。お風呂も手造り風？の岩風呂で眺めも良く気持ちよく楽しむ事が出来ました。5室ほどの小さな宿ですが、リーズナブルに利用できてオススメな宿です。
今回は伊豆で金目鯛のしゃぶしゃぶが食べられて、海辺をのんびり散歩したりホタルが見られる宿を探して選びました。8畳1室、6畳4室の民宿です。今回は運良く客が他にいなかったので、気遣い無くのんびり過ごすことができました。8畳ととなりの部屋の仕切りは外せる様な板なので、他人同士が隣り合うと気を使いそうです。すいているときは融通を利かせてもらえると思います。岩風呂はトタン屋根の内風呂で、海藻が漂っていたり、風呂の底に砂が残っていましたから、おそらく海水が少し混ぜてあるのだと思います。それほど湯温は熱くないのですが、すぐに身体が温まってのぼせてしまいました。料理内容によって宿泊プランが何種類かあります。今回は「金目鯛のしゃぶしゃぶかまや風プラン」10500円（週末料金）です。夕食の内容は、舟盛り　イサキ、アジ、金目鯛、マグロ、イカ金目鯛のしゃぶしゃぶ金目鯛の煮付け　舟盛りと煮付けはその日揚がる魚によって内容が変わると思いますさざえの壺焼き天ぷら盛り合わせマダケの煮物もずく酢カメノテの味噌汁しゃぶしゃぶ美味しかったです。下田近辺では多いみたいですが西伊豆側で食べられる宿は意外と少ないようです。舟盛りのイサキやアジも新鮮で脂がのっていて美味しいです。煮付けの味付けは下田海中水族館のレストランで食べたものより上品でこちらの方が好みでした。カメノテの味噌汁は磯の香りが強いですが、思ったほどくせはないです。食べ方は、爪の部分を千切り、皮を剥ぐとピンクの身が現れます（画像参照）。臭みのないウニの様な味です。マダケの煮物もすごく美味しいんですが、おなかがいっぱいでじっくり味わえなかったのが残念です。朝食アジの開き　地場産目玉焼き　半熟イサキと金目鯛のアラの味噌汁サラダ味付け海苔漬物梅干し　自家製かな？すごく美味しい螢の里はバス停から川上の方へ向かって歩いて10分ほどのところにある「格の滝」の近辺の路上です。街灯はありませんから明るいうちに一度下見をしておくことをお勧めします。ホタルは日が沈んだ頃から9時ぐらいまでが見頃です。この年は例年よりも発生が遅れていて、20日頃が見頃でした。6月中下旬くらいを目安にするといいと思います。これほどの密度のホタルは久しぶりに見ました。この季節ですと、近くの天神原植物園のササユリも見頃です。http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220505/22002926/
これが3回目の利用です。何といってもここの良いところは、料金が安い！夕食、朝食、貸切風呂付きで10000円ポッキリです。しかも夕食には舟盛りをはじめ、ホタテやアジフライなど海の幸が沢山出てきます。3回利用していますが、舟盛り以外のメニューは行くたびに違っていました。お風呂は2〜3人なら同時に入れるくらいの大きさで、自由に入り放題です。目の前が海なので湯船から海が一望できます。民宿が好きな人は是非いってほしいです。ネット上には、女将さんが無愛想、施設が少し汚いなど書いている人がいるようですが、全くそんなことはありません。女将さんもとても気さくで優しいおばあちゃんです。施設に関しては、あのレベルで気になるような人は民宿に向いてないなと思います。ぜひ利用してみてください。