とてもステキなお店ですが口コミが多くないので普段はメニュー毎に感想を書くのは面倒なのでやらないですが、この口コミを見て行く方が増えたら良いなと思いしっかり書こうと思います三島駅からタクシーで向かい、一通なので少し歩くと着きますと言われ40秒ほど歩きお店に着きましたインターホンを押すと、女性のソムリエの方が笑顔でお出迎えして下さいました1名での予約で、他にお客様は居なかったので私の為に営業してくれていると思うととても贅沢でした席はテーブルをお願いしていましたテーブルでもどの席にたるだろうと考えていたら、キッチンの見える方でした中までは見えませんが料理している所や動いているところを見られるのはライブ感があり面白いなと思いますメニューはティーペアリングの￥12100のコースをお願いしました〇1杯目ほうじ茶のティーペアリング紫蘇のアイス(?)炭酸出し静岡齋藤茶園 無農薬お茶に手を加えるティーペアリングは多く存在すると思いますが、アイスからこだわるお店はどのくらいあるのでしょうか1杯目からこだわりを感じましたそのままでも美味しくグビグビ飲めます紫蘇とほうじ茶が合うことに驚きました〇前菜・モヒートをイメージした1口ジュレ・カワハギのマリネ駿河湾で取れた・ヤングコーンに天使の海老を詰めたものとうもろこしの髭を回りにつけたエビのソース・スパイスのサブレ、自家製生ハムにキノコペーストを挟んだもの上からマッシュルームのパウダー・タルトブラックベリーのソースを使ってローストしたビーツをあえたレモンのクリームソースを上に乗せる中に牛のリエットボルシチイメージ・契約農家からのトマトとスイカのガスパチョ前菜一つ一つから手間を感じました変に創作感を出すお店もありますが、間違いない組み合わせで美味しく作られていて前菜から安心感がありました〇2杯目和紅茶とスパイスとトロピカル〇恋するマロン マロンスープ静岡のオリーブオイルエシャロットとオニオンを焼いて砕いたやつをふりかけるブラックペッパー〇ペアリングの感想単体だとパンチの弱いドリンクもマロンのスープが甘いから、和紅茶を飲んだ後にすっきりとする味わいにマロンとトロピカルな香りとスパイスで後味にまとまりが出来きた〇3杯目抹茶と玄米茶ベースケアニンという成分が魚と相性がいい玄米茶の香りが強く、飲むと抹茶の苦味を感じる〇金目鯛の鱗焼きスープドポアソンハーブオイルソースからトマトの旨味と甘味を感じるハーブオイルがとても良い役割をしている皮目がパリッと焼けていて美味しい〇ペアリングの感想金目鯛の後に飲むと、スープドポアソンのソースの甘みで抹茶の苦味が少し軽減される口がとても爽やかになり、茶畑が口の中に広がるようでした〇肉メインあしたか牛のロースト(ヒレ)赤ワインソースに山椒ソースヴァンルージュあしたか牛のパルマンティエ(じゃがいものグラタン)契約農家からのトマトをローストお肉が驚く程柔らかいナイフがめちゃくちゃ良いナイフなのか、お肉が良いのか一旦考えた。お肉がとても柔らかかったこの前硬すぎるお肉を食べたので、そこと比較し一人で感動しながらいただくあしたか牛を初めて聞いたが静岡のブランド牛らしい〇4杯目ほうじ茶ベース庭で採れたローズとスパイスを加えて作っている〇ペアリングドリンクだけで飲むと酸味を感じあまり美味しいと思えなかったが、肉料理と合わせるの肉の脂の重たさが酸味によって抜け、和紅茶の香りが鼻を抜けて口の中が軽やかになった最後に和紅茶のまろみがくる〇〆のあしたか牛のハヤシライスシェフのスペシャリテのデミグラスソースを使っている1週間かけて煮込むデミグラスソース味に深みがあり病みつきになるような大人な味買っていけば良かったかな……と少し後悔日本人なのでやはり〆は米ですよね〜とお米も何か工夫がされてそうな感じでしたパンは自家製黄身が多いから黄色いパン甘くて美味しかったお客様のタイミングに合わせて焼くらしいパンの販売もしたらいいのにと思う程です〇デザートピオーネとブルーベリー、シャインマスカットのテリーヌヨーグルトアイス最後は軽めにフルーツ系のデザート分かりやすく書くとぶどうのゼリーテリーヌ、ヨーグルトアイス添えです王道に美味しい組み合わせヨーグルトで口の中がさっぱりとして夏らしい1品でした創作感無く王道な美味しいフレンチに、レベルの高いティーペアリングで何段階も美味しくなっていましたお茶をやっているだけでは作り出せないペアリングだと思いますソムリエさんだからこそだなと思いました食べた後の味わいを大切にペアリングされているのかな？と勝手に思っています飲んだ後の味のまとまりと、新しい味が食べて飲んでいてとても楽しかったですご馳走様でした
◆外観2023年2月3日OPEN一軒家◆看板「Member Club 雅」と書かれていてソムリエの奥様が前の前にやっていたお店の看板を付けて居るみたいです※店名の由来奥様のお名前が「雅子様」と同じ名前の雅子さんなので、そこから「雅」をとったみたいです※Chefは、息子さんが担当しています日本橋の茂出木Chefの老舗洋食店の「たいめいけん」さんなどで働いていた方※無料駐車場目の前に３台あります※完全予約制※履き物をぬいで上がります◆店内◇１階… 2部屋のみ・テーブル席洋風・掘りごたつ席和風どちらのお部屋も品があって素敵！★◇2階小さなワインセラーがあり販売もしているそうですワイン会をやる時もあるそうです※テイクアウトあり※税込み■メニュー●旬の食材シェフおまかせコース ￥8,000◆アミューズブーシュ6品・牛タンのクロケットデミグラスソースで味付けした牛たん・揚げた里芋，八ヶ岳プロシュートパプリカのロメスコソース・麦豚のレバーペースト、カカオのチュイルハートの形のレバーのせ 赤ポルト酒 カカオニブのせ・手長海老のタルティーヌコンソメジュレ、味噌、シークワーサー、殻パウダー・富士山サーモンのタルタルスモークされたサーモンと赤大根のピクルス・あしたか牛と一晩干したキノコのコンソメ◆スープ・紅くるり大根のポタージュ大根の葉っぱのピューレ、オリーブオイルがけ中には、富士山サーモンの赤くなる前の身が隠れて入ってました◆お魚料理・本鰆のポアレ スープドポアソン◇付け合わせ… ４種類のキノコのソテーシークワーサーとバターが効いたスープドポアソンにふわふわやわやわの鰆が美味しい！★◆お肉料理・あしたか牛ヒレのビフカツ 1週間煮込んだデミグラスソース◇付け合わせ… じゃがいもピューレ、コールスロー衣はサクッとしていて、牛ヒレはとっても柔らかくてナイフの切れ味もよくどちらも美味しい！★★★★◆自家製パン「雅」の焼印付きミニパンはバターたっぷりでとっても美味しい！★★★◆〆の逸品・10時間煮込んだ麦豚のカレーライス大きなカットの麦豚の肩ロースが3切れルーよりも多いお肉で嬉しい！★そして柔らかくて美味しい！★サラッとしていて旨味あり最高！★★★サフランライスは、チキンブイヨンで炊きあげてますホロホロっとしていて、ルーとの相性がよく美味しかったです！★◆デザート・和栗のモンブラン三島の山で採れた和栗で作ったモンブランは、甘さ控えめで食べやすい◆焼き菓子・フロランタン落花生をキャラメリゼ・アマレッティアーモンドクッキー◆お飲み物・紅茶斎藤茶園さんの本山茶が美味しい！★レストラン雅055-950-883011:00 - 15:00 17:00 - 21:30 金17:00 - 21:30火曜日 水曜日 木曜日静岡県駿東郡長泉町下土狩756-14
器のセンス、味の繊細さ、お店の雰囲気、接客、悪いところを探すのが無理(笑)5,000円のコースはメインを肉か魚かチョイスするのですが、8,000円だと両方食べられます。5,000円で女性なら十分お腹いっぱいかと。今度はディナーで伺います。
全部のお皿に工夫がみられて、あいかわらす美味しかったです。
焼きたてのナンが食べたくてまた来てしまいました。家族7名で予約。食べログさんのランチ1人50円引きのクーポンも利用可能。・Aランチ     990円・Bランチ  1,090円・Cランチ  1,290円・お子さまセット 800円私はBランチ。シーフード、辛さは普通にしました。大きな海老が1つと、アサリや貝柱、イカ、アサリなどシーフードたっぷりで美味しかったです。甘口は甘ったるいので、普通が、ちょうど良い。ナンはチーズナンに変更。やっぱり美味しい。プレーンのナンは2枚おかわりをお願いしみんなで食べました。ご馳走様でした。
炎天下の長泉町探索。汗だくです(ﾟ∀ﾟ)目的地までの中継地として利用。お店に入ってもだらだらと汗を流している私を見て、店員さんが、暑いですか？風当たるところに席変えますか？と気遣ってくれました。ありがとう。このお店が暑いんじゃなくて、数時間外歩いてきたからなんですよ。気遣いの出来るお店は素敵です。ランチが出来るようなので、Cランチ1290円をオーダー。カレー2種、ナン、ライス、チキンティッカ、サラダ、ドリンクのセットです。カレーはチキンとほうれん草をチョイス。いつもだいたい似たようなカレーを頼むんですが、今回はあまり頼んだことのないほうれん草にチャレンジ。辛さは3にしました。(日本の中辛くらいらしい)すぐにドリンクとサラダが、そしてそれから5分そこそこでカレーも運ばれてきました。あまり食べたことのないほうれん草カレーですが、ペースト状のほうれん草が加わって味はマイルド、お肉も少し入っているので、想像したような青臭さはなく、美味しかったです。辛さは日本の辛口でしたね。他はだいたい想像通りのお味。ライスもついてきたのは嬉しい。ナンもおかわり自由、今回は頼まなかったけどサービス良し。気遣ってくれたお礼にチャイも追加オーダー。ゆっくり涼んでから退店。生き返りました。ごちそうさまでした〜。
業務スーパーの真横　エスポットを目印にして下さい！看板も大きいから分かりやすいです！ランチセットは８５０から　インドカレー専門店ですがカレーライスもありますAセットはカレーはチキンと野菜　ご飯かナンと選べますチキンカレー　辛さは３　ナン　ドリンクはラッシーを注文カレーは思ったより辛くない　ご飯にも合うカレーですナンもアツアツ　そのままでもおいしいラッシーは酸味が少ないのでヨーグルトが苦手な方でも飲めますよ
どうしてもチーズナンが食べてみたくなり、近くのこちらのお店へセットにしたのでカレーが二種類！お腹いっぱいになりました
美味しい
満足でした。月に一度のペースですが、熱々のナンと自分好みの辛さのカレーを選べて最高！ドリンクチョイスは、バナナラッシーで決まり！
日曜日の夜に伺いました。時刻は19時ころです。長泉店と自称していますが、ここは長泉じゃないよ。（長泉です）お昼のガンジス川さんはなかなか利用しやすいお店なのですが、夜のメニューはなんというかこう、絶妙にちょうどいいセットがない印象です。価格と量のバランスからすると、おそらくレディースセットが一番しっくりくるのですが今回はサービスセットにしました。サービスセットは二人分です。サービスセット。3,080円。税込み。カレー、チキンティッカ、ナンorライス、サラダ、ソフトドリンクがそれぞれ2個ずつです。チキンカレーとキーマカレーをお願いしました。注文すると厨房の奥からﾊﾟｧﾝﾊﾟｧﾝといかがわしい音が。(ナンをこねてます)カレーの辛さはレベル3にしました。日本の中辛だそうです。食べてみると…辛いです。これは中辛ではありません。辛いです。系列の下香貫のお店でいただいたときは、ナンが甘くてチキンカレーのチキンがやや臭かったのですが、こちらのお店ではそんなことはありませんでした。お店ごとに味が違うのでしょうか。どちらかといえば下香貫のお店の味のほうが好きかもしれません。緑色の名前を聞き取れなかった調味料を渡され、チキンティッカ、コレツケテタベテ、と言われました。チョットカライ。そうですか。ぺろり。確かにちょっと辛いです。チキンティッカもカレーと同じくとてもおいしかったです。ちょっと量が多かったかな。やっぱりレディースセットにすればよかったかもしれません。でも、おいしかったです。またきます。
2016年11月 再訪余りの目立たなさに行く末を心配していましたが、ちゃんと営業していました（大きなお世話か…）土日は夕方までお得なランチがあったと思っていたのですが、少々勘違い（正:17時・誤:18時）。結局前回と同じサービスセットからシーフードマサラとバターチキンの二種をセレクトしました。相変わらずナンはデカいですね～。見た目でもうお腹イッパイです（笑）。前回、予め整形疑惑を持ったのですが、厨房でペシペシ音がしていたので取り下げます。量多めのカレーなので、デッカいナンでも安心？予想通りのバターチキンにシーフードマサラはアサリが効いてインド人もビックリの美味しさ。今回もお腹パンチクリン、これでいいのだ！…………………以外は過去の口コミ……………………何故かインド風レストランが多いこの界隈に突如出現した新しい店です（2016年3月）。主力のカレーは野菜・シーフード・チキン・ポーク・マトンのカテゴリから派生し結構豊富な種類が揃っています。サービスセット3080円をオーダーし相方のパンダ先生とシェアすることにしました。二種類選べるカレーは野菜＝ホウレン草＋チーズ&チキン＝キーマ＋玉子をオーダーしました。サラダに続き、チキンティッカなるものが出てきました。スパイスで味付けしたチキンをローストしたものですが、個人的には一般的なタンドールチキンより好みでした。ナンはデカイです。形から予め整形してあるものを焼いているのかもしれません？カレーは中辛にしましたが、普通レベル。味付けは結構ちゃんとしているしルーの量も多く満足です。お腹一杯でしたが、ルーが余ってしまったので、お代わり可能なナンを１枚だけ追加しました…もうパンチクリンです。通りからは分かりにくいですが、穴場レストランとして使えそうです。これでいいのだ！
長泉町にあるガンジス川です。エスポットと隣接しているというか、同一敷地内といった方がいいのかな。お店の入り口は、エスポット側にあります。駐車場は、エスポットのを利用させてもらいました。店内ですが、テーブル席がいくつか。入り口付近の席に座ったため奥の方は分かりませんが、外観からしてこじんまりしているのは分かります。休日11:30頃でしたが、先客はなし。ただ、後から数名来店されていました。テイクアウトの人も2名くらいいたかな。テイクアウトのお客さんはご近所の人でしょうから、地域に溶け込んでいるようで嬉しくなりますね。メニューですが、他のガンジス川と変わりません。1,000円以下なのは、カレー1種のAランチ850円とBランチ900円。AとBでは選べるカレーの種類が違います。どちらも、サラダとドリンク付きで、ナンお替りOK。今回は、Bセットのシーフードにしてみました。ガンジス川のシーフードは久しぶりかな。辛さはLv3（日本の中辛）。ドリンクは、ウーロン茶をお願いしました。まずは、サラダとウーロン茶。サラダは、基本的にキャベツの千切りです。カレーは、10分かからず登場。シーフードカレーですが、色は結構オレンジ色しています。丸まった尻尾付きのエビが1尾。食べてみると、これがなかなか美味しい。ややクリーミーですが、比較的しっかりとした味付けで濃厚な感じがします。ちゃんとシーフードらしさも出てますよ。小さなエビやアサリみたいなのが入っています。ナンは、それ程ふっくらしていません。若干ぱりっとした部分もあり良い感じ。カレーとも良く絡みます。美味しい。良かったですよ。ガンジス川のシーフードも良いなぁと思いました。途中でナンのお替りを聞いてくれたり、接客も良かったです。ガンジス川も、静岡県内では一大勢力となってきましたが、安心して食べられるお店だと思います。
長泉町竹原谷口にあるインド料理店。静岡県中部を中心に展開しているガンジス川さんが、御殿場店、沼津店に続き、今度は長泉町にまで範囲を伸ばしてきました。場所はエスポットの敷地内？の一角で、以前マクドナルドがあった場所です。変に凝った感はないものの、シンプルかつ目立った店構えで、思っていた以上の存在感を放っています。店内はそれ程広くはないものの、テーブル席がそれなりな数用意されています。多少飾り付けなんかはされていますが、変に異国感を強調することもなく、誰でも気軽に利用できそうな印象です。-料理-ランチ、グランドメニュー共に、系列店のものとほぼ変わらず、基本オーソドックスなインド料理がメインとなっています。普通にセットを注文するのがセオリーかなーとも思いつつも、どうもパッとする感がなかったので、グランドメニューから「マトンマサラ」「ガーリックナン」なんかを頂かせてもらっちゃいました。・マトンマサラトマト、玉葱ベースの甘口カレーで、マサラと付くだけあり、中には多少のホールスパイスなども入っていたりと、それなりな風味も感じ取れます。おそらくマサラ仕様だからかとも思うんですが、辛さは普通でちょいピリピリっとくるぐらいと、個人的にはほんと丁度良いぐらいです。マトンは惜しみなくゴロゴロと入っていて、硬すぎず柔らかすぎずの程良い食感で、癖も多少香るぐらいと、普通に食べやすくて良い感じですね。ドロドロとグレイビーなだけあって、ナンとの絡みも申し分なく、普通に好感を持てる仕上がりではあったかと思います。・ガーリックナンデカいです（ぇおそらく50cm以上はあるんじゃないでしょうか。最近はあえてナンを避け続けてきたんですが、久々に対面したのがこの超ド級ですよ。まぁありふれた光景ではあるんですが、ついつい笑いが込み上げてきちゃいますね（笑）表面にはたっぷりと刻み大蒜がまぶしてあったりと、風味も中々に際立っています。生地自体もモッチリ&サックリと、部分によって違う食感が味わえるのも良い感じ。そのままでも普通にいけちゃいますし、上記でも書いた通り、カレーとの絡めても普通に美味しく頂けちゃいました。-コメント-うん、良いじゃないですか。この系列店は、ランチにあまり良い印象がなく、前回初めてディナーでビリヤニなんかも頂いてみたんですが、こちらも何か微妙と、正直それ程期待していなかったんですよね（ぉおそらくランチのカレーなんかは、日本人向けに合わせた超マイルディな仕様かと思うんですが、このマトンマサラを頂いた感じですと、夜は多少抑え気味ながらも、割と本格的に提供してくれているようです。ガーリックナンも予想以上にしっかりとした出来でしたし、正直ちょっと見直しちゃいました。これは他の店舗の方も、ランチではなく、ディナーとしてなら、それなりに期待できるものかも？
今日は雨。雨の日はカレーですねと勝手に決めて、2月10日にオープンしたこちらにお邪魔しました。場所はもとマクドナルドがあった所です。業務スーパーと隣接しています。店内に入るとすでに中年のカップルが一組いました。テーブルに腰かけ、メニューからAランチ：カレー１種（チキンor野菜）＋プレーンナンorライス＋サラダ＋ドリンク＝￥850（税込）で、野菜カレーとプレーンナンとラッシーを選択。野菜カレーの辛さは、中辛に。BGMはいかにもインディー。まずはサラダとラッシーの到着。どちらも及第点です。そして野菜カレーとプレーンナンの到着。御殿場店、沼津店共通で、カレーの量は多く、ナンもビッグです。野菜カレーはコクが有りパンチが効いていてグッドですね。「ガンジー川」はどこもハズレがなくていいです！
業務スーパーも併設したエスポット長泉店の横に、ちょっと目立たなくあるお店ですが、結構本格的なインドカレーがいただけます。以前マクドナルドがあった場所です。特に、何種類かあるランチメニューは カレーとサラダとお代わりのできる焼き立てのナンがセットで、カレーの種類にもよりますが1,000円前後です。カレーの量も結構あって、十分にお腹一杯になります。カレーは程よくスパイスが効いて本格的ですが、ちょっと塩味が濃いかなと思います。
7月の3連休を使って静岡旅行をすることにしました。宿泊したのはウィンダムガーデン長泉ですが、場所は新東名高速道路の長泉沼津I.C.から10分くらいの場所にあります。さて、朝飯はレストランでいただけると聞いていましたが朝の7時前に部屋に持ってきてくれました。レストランだと思って部屋の中はぐちゃぐちゃでしたが、突然呼び出しがなったので急いで片付けして準備をしてもらいました。本当に部屋食はありがたい。朝食はサバの塩焼きをメインとしてナスの煮びたし、海老入り玉子焼き、ところてん、つけもの、そしてご飯と味噌汁（蟹入り）といった豪華な感じ。どれもとても美味しくいただけましたが、1点気になったのはところてんの脇にのった緑のものがなにか？ということ。写真にあるとおり、結構大き目の緑のものがのっているので最初は大量のワサビか？とおもってちょっとなめてみましたがかすかにワサビの味がする程度で全く辛くない。思い切って半分くらい食べてみましたが食感はおからのような感じ？それとも大根おろしの水気を切ったもの？と何かよく分かりませんでした。夕食時は丁寧に説明してくださりましたが朝は時間がなかったのか説明が割愛されたので何かわからず残念。ただ、量はちょうどいいし味も抜群の朝食に大満足でした。
7月の3連休を使って静岡旅行をすることにしました。宿泊したのはウィンダムガーデン長泉ですが、場所は新東名高速道路の長泉沼津I.C.から10分くらいの場所にあります。さて、朝飯はレストランでいただけると聞いていましたが朝の7時前に部屋に持ってきてくれました。レストランだと思って部屋の中はぐちゃぐちゃでしたが、突然呼び出しがなったので急いで片付けして準備をしてもらいました。本当に部屋食はありがたい。朝食はサバの塩焼きをメインとしてナスの煮びたし、海老入り玉子焼き、ところてん、つけもの、そしてご飯と味噌汁（蟹入り）といった豪華な感じ。どれもとても美味しくいただけましたが、1点気になったのはところてんの脇にのった緑のものがなにか？ということ。写真にあるとおり、結構大き目の緑のものがのっているので最初は大量のワサビか？とおもってちょっとなめてみましたがかすかにワサビの味がする程度で全く辛くない。思い切って半分くらい食べてみましたが食感はおからのような感じ？それとも大根おろしの水気を切ったもの？と何かよく分かりませんでした。夕食時は丁寧に説明してくださりましたが朝は時間がなかったのか説明が割愛されたので何かわからず残念。ただ、量はちょうどいいし味も抜群の朝食に大満足でした。
訳あって訪問した長泉町で夕食処を探していて「さわやか」に行ってみるも本日予約の発券は終了とのことでコチラに辿り着く。中華料理屋と思い入店すると店内は金宮の一升瓶が並び近所の常連客が酒を呑み交わす居酒屋の雰囲気。これ最高じゃん！と思ったが今夜はクルマなので呑みたい気持ちをグッと抑えて注がれたお水を飲みながらメニューを眺める…各種ラーメン900円に対して半チャーハンセットだと1,000円というもうコレしかないでしょ？的な値段設定だったので即セットに決定するも、何ラーメンにするか悩みつつ、ご当地認定されたと店内看板にあった こがしネギラーメンに決定。注文後トイレに行くがてら店内を見回したが、家族連れや中年の男性グループ、カウンターコーナーに4人並んで座る2組の初老の夫婦などご近所住民の憩いの場になっている様子。私が座ったカウンター席の隣もピン呑みしている男性客だった。程なくして注文の品が配膳され食したが少し和風出汁の効いた醤油ベースのちぢれ麺ラーメン（細麺の選択可能の麺類もアリ）味玉は味の染み込み絶妙、チャーシューも肉厚でホロホロでラーメンから出して砕いてチャーハンに混ぜると味が普通のチャーハンがランクアップする感アリ。こがしねぎはネギを炒めて味付けされているが味がスープに消されてしまう感ありなので、ご飯に乗せて食べた方が味が引き立つと思った。またネギがクタクタすぎて歯に詰まりその後の歯の手入れが大変でした…がまた機会があれば今度はお酒を飲みに行きたいな。
下土狩駅すぐそばの中華料理屋さん！！昼は麺類を中心に、夜はお酒も楽しめるお店！！麺類だけでなくお酒のアテになる料理も色々提供している！2回訪問させていただいて、2回目は坦々麺を注文！クリーミーな坦々スープと海苔(あおさ？)が合いまってめっちゃ美味しかったです！！店の雰囲気も良いので、おすすめです！
沼津で飲んだ後に、御殿場線の下土狩で下車し、しめのラーメンとして訪問。お店の中は、カウンター席と4人掛けのテーブル席、10人は座れるお座敷がある。チャーシュー麺と瓶ヒールを1本をオーダー。ビールには、枝豆がついてくる。暫くして配膳される。ラーメンはあっさり味で美味しい。ビールを飲みながら、あっと言う間に完食。ご馳走様でした。
#中華まんがん さん#長泉町下土狩こがしネギラーメン+半チャーハンセット(麺大盛)まんがんランチセット価格880円(麺大盛+100円)下土狩駅前にある、居酒屋さんも兼ねている中華屋さん。とにかく安い！コスパ最高！お昼時、お客さんも多く賑わっていました。お味は、ラーメンも半チャーハンも美味しかったんですが、全体的に薄味な印象でした。こがしネギが甘めなので、もっとスープにパンチがあった方が良かったかなと。自分的には濃いめが好きなので、半チャーハンも少し物足りなさを感じたのが残念でした。#長泉ラーメン#長泉らーめん#ラーメン#らーめん#つけ麺#つけめん#ラーメン好きな人と繋がりたい#静岡県東部#instagramと連携中#〆クラ
バイト帰りによく行ってました！エビチリと青椒肉絲が好きでした
沼津「満貫」から長泉「中華まんがん」に転身して１０年が経とうとしているお店。地元の常連の方々の憩いの場になりリーズナブルな中華料理に創作性あふれるメニュー。お酒も充実しており居酒屋との位置づけも兼ねたお店。こがしネギラーメンと半チャーハンのセットを頂きました。和風系醤油スープって感じで鶏ガラって感じはしませんでしたがこがしネギの風味と、良くあい、チャーハンも結構好きな味でした。◆YouTube(静岡県駿東郡長泉町・中華まんがん)https://youtu.be/GlqsKZOnbD0※写真転載禁止です（ロゴ付けました）
下土狩駅近くの中華屋さんです。駅の左側に駐車場があるので、助かります。ランチのセットは麺かご飯がチョイス出来ます。近くの会社員さんや、近所の方、観光の方がいらっしゃるので12時過ぎると待たなくては入れません。リーズナブルで行きやすいお店です。
【ラーメン紀行より抜粋】http://ra-menkikou.net/ra-men.php?sitekbn=0&misecode=1424&kaisu=1そして、ビャンビャン麺がやってきた。まぜそばなので先ずはシッカリと混ぜてからすすってみた。麺は平打ち麺。かん水の量は標準的。加水率は高めの印象を持った。番手でいうと2番くらいに相当するであろう幅15～20mm程度の幅広麺はこれまでの取材歴の中でもトップクラスの幅を有する。コシは期待出来ないが麺肌は滑らかで啜り心地は良い。名古屋のきしめんを思い出す。具は豚挽き肉、半身の味玉、レタス、揚げワンタン、岩のり、糸唐辛子。チャーシューの類は乗らない。豚挽き肉は若干のピリ辛になっているが辛さ自体は控えめで辛い物が苦手な私でも大丈夫なレベル。ワンタンの皮、もしくは餃子の皮を揚げたような物が乗っており、時折クリスピーな食感が楽しめる。味玉は黄身が溶け出さない程度の茹で加減。味つけは穏やか。
御殿場線下土狩駅すぐのところにありました。寂しい（失礼!）駅とは言えこの立地で駐車場があるのは嬉しいですね。ここ長泉町がネギの産地とのことで、今流行りのご当地食材を使ったラーメンが二種。中からオススメとある こがしネギラーメンをチョイス。相方のパンダ先生は「たぶん静岡初上陸」のフレーズに惹かれビャンビャン麺（漢字表記は凄いですよ）をオーダーしました。こがしネギラーメンは揚げた白髪ネギ（茶髪ネギ？）がドーンと盛られたています。揚げ物の香ばしさがありますが、ネギ自体の香りがもう少し欲しかったです。ネギ好きには普通のネギラーメンの方が向いているかもしれません。（たぶん）静岡初上陸らしい ビャンビャン麺は平打ちの太麺にラー油等で辛みを付けた肉味噌を和えていただく汁なしタイプでした。麺の感触がおもしろくクセになりそうです。メニューはそれほど多くはありませんが、なかなか使えそうな店ですね。これでいいのだ！
2015.9本日は取引先の自称中華博士のお薦め、長泉町に有るまんがんさんにお邪魔しました。場所はJR御殿場線、下土狩駅の真ん前でPは判らなかったので近くのショッピングセンターPを買い物利用です。平日のランチタイムなので狭い店内はほぼ満席、中々の人気店の様です！早速メニューを拝見、ランチ定食、麺類、一品物と充実してます初来店だったのでお試しで昔、賄い料理で良く作っていた酸辣湯￥800麺類を注文すると+￥150で追加できる半チャーハンを注文、約10分で提供されました。・酸辣湯まずは頭（麺の上のあん）から、奥深い旨味と酸味のバランス、とろみのかけ方が絶妙ほんのり辣油も効いていて食べ進めると汗が止まりません、しっかりエネルギー貰ってます！この料理一歩間違えると飽きてくる両刃の剣の様な料理なのですがこちらの酸辣湯、後半旨味がどんどん増しながら酸味が中和するという癖になるテイスト中華庖丁の薄刃の限界と思われる約0.5ｍｍに切りそろえて有るタケノコの極細切りのシャキシャキ食感がたまりません、麺との相性絡みも申し分無いです。半分位食べたら海老チリに使うと思われる上質、下処理しっかりの海老が5個出てきましたきくらげの食感と共に色を添えていました。・半チャーハンこれで￥150？と目を疑いたくなるほどのイケメンルックス最近すっかり定着した、パラしっとり食感で味付けも上品。お米一粒一粒にしっかりと味付けされている炒めの技術が高いチャーハン、私好みでした。ご飯の粒揃えが今一つなので味むらが少し気になりました。こちら横浜中華街の有名店で修業された経歴をお持ちと伺っていたのですが期待通りの高い調理技術に脱帽、価格はリーズナブルだし、他のメニューも期待出来そうなので又伺いたいと思います。レビューを書く時にマイレビュアー様が概ね高評価されていたので安心しました！
今日は単独行動で、自転車で伺いました。以前から気になっていたお店なので実現できて嬉しいですね。11時ちょっと過ぎに到着。まだ暖簾と営業中が外に出ていません。すると待たせたねという具合にお兄さんが暖簾をかけてくれました。自転車を駐めて、いざ店内へ。おっと〜、殿方がお一人でビールを飲んでいます。常連さんなのかなあ。カウンター端に座り、メニューを拝見。外の看板にも広東麺の文字が・・・メニューにも、当店おすすめ！とろウマ広東麺と。これで決定！800円。時々、殿方と目があいます。朝からビールとはバツが悪いのか、それと私が暑苦しそうに見えたのか。厨房では、野菜等を中華鍋で炒めている音がなんとも心地いいですね。しばらくすると、到着。イメージとほとんど変わらない顔つきです。その昔、熱海の「新広楼」で食べた広東麺と似ているので期待が持てます。まずはスープから・・・コクがあり、パンチが効いていてグッドです、好吃です！麺は中太麺で腰があり、スープと具材との相性バッチリ！麺は家の近所の丸勝食品さんのを使用していて、美味しいのが当たり前ですね。当店おすすめ！のことはあり、美味しいです！
長泉町下土狩にある中華料理店。見た目は結構変わってしまいましたが、以前グルメ街道にあった満貫さんが再オープンされたようですね。下土狩駅前の飲み屋街？の一角に位置するということもあり、外観からのアピールは入口の看板、暖簾と、その前に置いてある手書きの黒板だけ。ただこの辺りは割と地味なお店が多いので、どっちかというと目立っているような気もします。店内は小さいなカウンター席に、座敷席、テーブル席がそれぞれ2～3セットぐらいと、基本それほど広い造りじゃありません。ですが、新しいお店というだけあり、基本は清楚ある良い雰囲気で、居心地としては中々のものだと思います。-料理-麺類、飯類、一品料理と、それ程種類は多くありませんが、オーソドックスな料理を中心に良い感じに揃っています。以前伺った時も頂きましたが、今回も回鍋肉を注文させてもらっちゃいました。※回鍋肉にライスを付けたら、店員さんが「定食風で宜しいですか？」と言って、ライスだけじゃなく、スープ、冷奴、キムチまで付けてくれました。・回鍋肉豚肉、キャベツ、ピーマン、長葱の4種。豚肉は程良く柔らかく、キャベツはちょい水々しい感じがありつつも、それなりに歯ごたえを残した食べ応えのある感じ。一つ一つが結構大き目にスライスされているので、割とボリューミーな仕様ですね。味噌ダレは割と水分が多めのタイプで、気持ちとろみがかってる感じでしょうか。味わいとしては塩分、酸味が殆ど感じられず、基本は結構甘口となっています。正直ここまで甘いタイプは久々というか、多分初めてないんじゃないかな？移転する前に頂いた時はもっと一般的な味わいだったので、もしかしたら仕様を変えたのかもしれませんね。-コメント-うん、前の面影を全く感じさせないリニューアルっぷりで、あの満貫さんと知った時は正直驚いちゃいました。前に比べると、規模的には縮小されたものの、割と洒落た感じに変わっていて、中々良い感じのお店になってましたよ。
ふらっと二軒目で伺いました。下土狩の駅前にある中華やさんです。私たちは出入り口すぐの小上がり席でゆったりと。ビール600円は高いと思ったけどかなりの大ジョッキ！！！かなりお得だと思います。頼んだのは・・・・麻婆豆腐 ちょっと辛めで、万人に受ける味付けかな？餃子 柔らかめの皮で、パクパクいけちゃいます。最高のおつまみ。このエリアでは貴重な飲食店ですね。
飲んだ後に何度かお世話になっています。醤油ラーメンしか食べたことありませんが、鶏がらベースでしょうか、あっさりですが深みのある感じでスープうまいです。細麺と太麺が選べますが、細麺でしか食べていません。細麺は縮れ麺で、少しやわらないかな。今度は太麺を試してみたい。毎回酔っぱらった状態で食べているので値段は忘れましたが高い印象なし、６００円くらいかな。煮卵、海苔もいい感じでトッピングされています。飲んだ後の定番になりそうですが、セットのチャーハンも美味しい。昼でもよさそう。今度子供連れて行こうと思います。
◆外観34年前にOPEN線路近くで、店舗は奥にあるので通り沿いの置き看板が目印です※無料駐車場あります※完全予約制昔は、予約制ではなかったけど、コロナからそうなりました貸切や宴会が多いみたい◆店内・テーブル席・座敷３卓※テイクアウトあり※税抜き■メニュー※３名様以上  or １組様 ￥8000以上の注文●盛り合わせキムチ ￥1000・白菜キムチ・オイキムチ・カクテキボリューム満点！★★キュウリの中には、なますがたっぷり詰まっていて食べ応えあり、カクテキは、甘すぎないのがいい、白菜は、もう少し辛くても良かったかなどれも歯ごたえがあり良かったです◆塩タン ￥990極薄だけど、味がしっかりついていて美味しい！★★◆特上カルビ ￥1600脂身がしつこくなくて美味しい◆上ハラミ ￥1300～￥1600見た目は黒いけど、柔らかくて美味しい◆レバー ￥900ぷりぷり◆ホルモン ￥700旨味噌◆ミニチヂミ ￥600・具… 海鮮、ニラ、人参生地が外はカリッと、中はぬるっふわっと食べやすい◆ビビンバ ￥700～￥750・目玉焼き付きにしました・具… ほうれん草・豆もやし・ゼンマイ・なます・韓国海苔美味しい！★ご飯が進みます◆ユッケジャンスープ ￥650・具… ニラ・豆もやし・ほうれん草・ゼンマイ・椎茸・えのき・大根・人参麺を入れたら美味しそう◆冷麺 ￥750・具… オイキムチ、白菜キムチグレーの細麺で美味しいけど、味は出汁より酸っぱい感じが強くて◆ウーロン茶２リットル ￥500※飲めなかったらお持ち帰り出来ますお肉に馴染んでるタレが美味しく、コスパも良かったです焼肉ひえん055-988-403717:30 - 20:00くらいまでに入って欲しいな静岡県駿東郡長泉町下土狩199-5
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
三島駅付近で焼肉屋を探しており、たまたまこのお店を見つけました。土曜日の夜で電話で予約してから行きました。お肉はどれも美味しくて当たりのお店でした。さらに店員の方からサービスでいちじくを出してくれました。とてもいいお店でした。
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
三島駅から、ちょっと西のほうに離れた、ひっそりとしたおみせです。あまり目立ちません。連絡を入れて予約を入れないとあいてないかもしれません。昔ながらのたたずまいで、お座敷でゆっくり焼肉を楽しめます。非常にコスパがよい印象で、盛りあわせキムチ	1,050円ナムル	525円をつまみながら、霜降りカルビ（100ｇ）	1,260円上ハラミ（2人前から：100ｇ）	1,260円塩タン	1,050円ミノ	840円等をわしわし食べましたがどれもお肉の状態はよく。ビールをがんがんのんで、たらふくたべて、5000円くらいでしょうか。気軽に使える焼き肉店だと思います。
暑い日は生ビールと焼肉がほしくなり、食べログで検索していきました。予約の電話を入れてから行ったら、この店は完全予約制になっていました。でもね、予約してないと食することができないわけではなく、行く前には一本電話をしてからでないとお店の準備が整わないみたいです。店内は昭和の雰囲気が残っている昔ながらの焼肉屋さんの佇まいです。だから、ホルモンを焼くときは煙で店内が充満しています焼肉の匂いがついても平気な服装で行かれることをお勧めまず、塩タンを注文、肉が薄いのでどうかなと思ったら、肉の旨味十分ですカルビがサシがほどよく入って、おいしいです。ツレがナンコツやミノやホルモンが好きなので、これも注文特に気に入ったのはナンコツです。他店では味わうことができない、コリコリ感がたまらないそうですお会計を頼んだら、スイカが出てきました。うれしいサプライズ我が家では初物でした麦茶が無料で、ボトルで出してくれました。車に乗ったら、お店から奥さんが出てきてくれて、誘導をしてくれました。ゆったり美味しい焼肉をお腹いっぱい食べたい方にお勧め
出張さきで焼き肉食べたいという事になり、食べログで検索し予約してうかがいました。ひえんとい名前のお店。三島駅から歩いて、だんだんとお店も無くなってきて、住宅地になり不安にかられた頃焼肉と丸いネオンが見えました中に入ると誰もいなくて、声をかけても返事もなくまたまた不安になった頃、お店のご夫婦が入って来られました。ものすごく不安なままに注文してビールを飲みながら待っていたところ、30cm位の楕円のさらに山盛りのカクテキ、オイキムチ、白菜キムチが出てきてびっくりしました。味の方は、さっぱりとサラダのようなそれでいてしっかりと野菜の甘み旨味が詰まっていました。おいしい！お肉も量も多くてとても美味しいです。サービスで海苔やフルーツもいただきました。大変満足して帰りました。また、三島に行く時にお邪魔したいお店です
駅の近くにある焼肉屋さんですお肉を求めて入店です店内は宴会もやっていて賑やかですカルビを注文。量にビックリ！多いです。そして麦茶が無料♪ありがたいです。カルビは柔らかくて美味しいです。キムチの盛り合わせも注文。キュウリや白菜、大根など、イロイロ楽しめますタンも注文しっかりした歯応え。美味しかったです。ホルモン類にも満足ボリュームあって、サービス満点！素敵な焼肉屋さんです
旦那様のアパートのほど近くにある焼肉屋さん。いつも前を通るたびに気になっていたので、さっそく来店！！夫婦二人で営業しているため、予約をお願いします！！といっぱいメニューに書いてあるので予約していないけど、いいですか？？と聞いたら、全然ＯＫとのこと！ようは提供が遅いけどごめんね！ってことらしい（笑）さっそく、生ビールとレモン酎ハイとチャンジャとハラミとロースを注文！！横を見ると、山積みの缶酎ハイが！！300円！！飲み物が遅いときは勝手にセルフでどうぞ！ということらしい。さっそく2杯目の時、飲み物がこなかったので勝手にいただきました。が、すぐに氷がいっぱい入ってるコップを持ってきてくれて全然速い対応で、大満足です。お肉も本当に美味しくいただきました。昔ながらの焼肉屋さんという感じで、私は大好きな雰囲気！また近いうちに行きたいな！ご馳走様でした。（しかし、煙が大変なことになっているのでイイ服でのご来店はお勧めしません）
友人と三島駅からふら～っと西へ寄り道すると下町風情な地域があり、この近辺で美味しいお店ないかな～って思ったところなんか小さな看板が！焼肉！この時はお腹も減って、みんなガッツリ系の食事がしたかったので寄ってみました。店構えは近くまで行かないと見えないという立地ですが中に入るといかにもザ・焼肉屋さんというたたずまい。その店内では他にも男女の4、5名の人々（コンパ？それとも会社の飲み会？）、10名位の宴会客（これも男女入り乱れていました）がすでに大盛り上がり！お店の奥さんに聞いたところ、「うちは常連さんが多いですよ！」とのこと。でも、その日の人たちのうち数名は多分初めてなのかな？？？（ちなみに俺たちもですが・・・。）「ここのお肉美味しいです！やみつきになりそうですぅ～♪」という女性客の声。「量が多くてお腹いっぱいになりますね！」という男性客。そんな声を聞くと俺たちのお腹は非常にお肉を欲しがっていました。注文した内容は・霜降りカルビ　2人前・上ハラミ・ホルモン　2人前・塩タン　2人前・石焼ビビンバ　2人前・ビール　・・・　何杯飲んだか忘れました。。。（泣）体育会系の俺たちだとこれくらいは序の口という量ですがここのお肉は通常のお店の1.5倍くらいあります。だからこんな俺たちでもこの分量でもかなりお腹がいっぱいになりました。そして味も店主が厳選した食材を長年の目利きで買っているらしく、どのお肉もぷりっぷりで霜降りに関しては今までの霜降りはなんだったのか？というくらい舌でとろけ落ちました。どうやら他の上ものを通常の商品として提供しているので美味しいみたいです。他にも麦茶は無料だし、特別なサービスもあり本当にこのお店はお客様に満足をしてもらうことを徹底している！こんなお店はまずありえないです！これからもちょくちょくお世話になろうかと思います。（次は宴会もありですね！）ごちそうさまでした（＾＾ｖ
やっぱり、ひえんのキムチは旨い！左から、白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ。女将さんは、今の時期は美味しくないと言ってたけど、やっぱり旨かった。タン塩特上カルビロースミスジハラミミノサンチュクッパ石焼ビビンバ冷麺今回は、特にハラミが絶品でした。ご馳走様でした。
写真忘れました。馬刺しの五点盛り、レバ刺し、タンステーキ、タンスモーク、馬肉メンチ、上刺身、もつ煮、馬肉の串盛り等、馬肉を満喫しました。タン、ハツ、レバー、タテガミ、バラ、モモ、色々と美味しくいただきました。久々のレバ刺しに感激でした。ヤッパごま油と塩ですね。
タルトケーキを偶然見つけて、会社の部下へもお土産を買わせていただきました！タルトの甘味は程よく、フルーツはもっと果実感と甘味がほしかったな。。。それでも、この価格帯で美味しいケーキなのは間違い無いですね！まだまだ食べたいケーキは沢山ありましたので！また伺います！ごちそうさまでした！ありがとうございましたm(_ _)m
【静岡県長泉町】【テイクアウト】長泉にずっと前からあるモール的な建物、Well-Dにあるお店です。日曜日の夕方に伺いました。時刻は17時半ころ。お店の前にはお客さんが2人。ちょっと待つとターンが回ってきました。この時間ですがまだケーキの在庫がたくさんあって、カットケーキだけでも10種類以上。ホールケーキやプリンを合わせると15種類くらいでしょうか。こちらのお店はどちらかというとちょっとお高めな価格設定で、フルーツのたくさん乗ったタルトがおいしそうに見えます。おいしそうに見えますが…普通にショートケーキとチョコレートのケーキを買ってしまいました。いちごのショートケーキ。540円。税別。ガトークラシック。460円。税別。持ち帰り時間を聞かれたので、1時間、と答えたところ、保冷剤を2個つけてもらえました。ショートケーキ。スポンジ三段で薄いイチゴが中段に挟まってます。薄くカットされた効果はたぶんそこそこあって、クリームとイチゴの香りのバランスが丁度いい感じになっていておいしかったです。スポンジもおいしかったです。ガトークラシック。ガトーショコラです。上にクリーム乗ってます。このケーキ、上の方が重いようで倒れがちです。なんだか頑丈なので2回位倒れましたが無傷でした。食べてみると下の方はスポンジ感強め、上の方に行くほどチョコレート感強めでした。このチョコレートのせいか、上の方が重くて、さらにその上にクリームなので、やっぱり重心が上に来ているようでした。転ぶのはともかくとして、おいしかったです。全体的にやっぱりお高い価格設定ではあるのですが、おいしかったです。ごちそうさまでした。
シェワタナベのケーキ。フルーツがたくさんでクリームもあっさり美味しかったです♥︎︎∗︎*ﾟご馳走様でした。
シェワタナベのケーキ。フルーツがたくさんでクリームもあっさり美味しかったです♥︎︎∗︎*ﾟご馳走様でした。
ルートインに連泊していて、がんセンターの面会まで時間があったのでこちらのお店でケーキを買ってがんセンター内のひだまりカフェでいただきました♪いちじくのタルトは、ちょうどよく熟したいちじくがたっぷり乗っていて　真ん中にもいちじが入って美味しかったです♪パンナコッタは、のってる果物が缶詰フルーツなのは残念ではありましたが、真ん中にはシャインマスカットがあってパンナコッタ自体も美味しくて良かったです。缶詰フルーツではなく、せっかくの専門店なのでコンフィチュールのジュレと飾りにシャインマスカットの構成のほうが嬉しかったかも。季節のフルーツを使ったタルトは華やかでグルテンフリーお菓子などもありトイザらスやダイソーの入るテナントなのでコージーコーナーになりそうだけど、ちゃんとした地元のお店が入っていて良いですね、ルートインは安い割に朝食ブフェがつきますがさすがにフルーツはないのでこちらで美味しくいただけて良かったです！またお見舞いの際には立ち寄って、購入しようと思います♪
お店の名前はしおんと読みます。ベーコンとほうれん草のキッシュはバターの香りがしてかなりおいしいです。あったらぜひ注文をすることをお勧めします。メニュー名を忘れてしまいましたが、タチウオの、卵の黄身とコチュジャンで加えながら食べるものは、タチウオの甘さが引き立ちとてもおいしかったです。香ばしく焼かれたフレンチトーストの上に生ハムがのっている料理は、甘さとしょっぱさのバランスが良かったです。店長お勧めだったので、なるほど！この組み合わせいいな、という感じ。次回もこれは注文したいなと思いました。つれと私、どっちも気に入っていたのはクリームチーズと塩辛の和えたもの。ネギと紫蘇を添えてあります。お酒のすすむ味！1つひとつの料理がおいしい、いい店だと思います❤️地元の方に愛される店なのかしら。評点はもっと高くて良いと感じました。
住宅街の中にある洋食とお酒が頂けるおしゃれなレストランです。今回は女子４人でお邪魔しました。お料理10品とデザートを頂きました。1つ1つのお料理は量が少なめですが味は良かったです。お会計は現金がおすすめ。カード払いは3％上乗せです。
気軽に入ったお店でしたが、本格イタリアンを味わえるお店でした！店内は落ち着きがあり、個室もあって食事として、おしゃれな居酒屋としても入れるそんなお店でした。お酒の種類が豊富で、お酒好きにはたまりません。メニューはイタリアンだけでなく、その他もメニューもおいしく、牛タンは絶品でした！是非ご賞味ください！
お料理が最高に美味しい。マスターが釣ったお魚はお刺身もお料理も本当に美味しい。全部美味しい！お酒も各種気分と料理に合わせて選べるし、近所に潮音があって幸せです。期間限定でランチとかに出てたグリーンカレー大好きだからまた食べたいです。
2回目の訪問サルシッチャがやはりダントツで美味しかった。かぼちゃのチーズケーキも絶品今回はチリの赤ワイン、超美味でした。お値段も高すぎず、スタッフの対応もいい
とある会で利用させていただきました。かなりの団体にもかかわらず。とてもスマートに対応していただきお料理の出てくるタイミングもベストでした♡♡ コース料理でしたが、とても美味しくて量は食べきれないほどのボリュームでした！今度は是非、プライベートで行ってみたいなー。と思わせてくれたお見せでした(о´∀`о)
オーナーが脱サラして始めたお店です。創作料理のお店ですが、イタリアンが主かな。子供たちはニョッキがお気に入りです。毎回必ず頼みます。私はバーニャカウダと牛タンの塩漬け（写真撮り忘れました）が大好きです。牛タンは厚切りだけど、今まで食べたこと無い柔らかさです。席もテーブル、カウンター、小上がり、半個室など色々な種類のがあり、その時によって使い分ける事もできます。ドリンクはワインが中心ですが、焼酎も希少なものが入っていたりします。メニューも色々あるので、一軒目に使っても、帰りがけに軽く一杯、という使い方でも大丈夫です。
土曜の夜、3軒目として利用させていただきました。お腹もいっぱいだったので、数あるメニューの中から1番気になるものを注文。・さつま芋のフライとハニーチーズのディップ 580円・潮音のおつまみセット 580円・ホワイトピーチビア 500円・白ワイン(ジョッキ) 値段忘れてしまいました…さつま芋のフライはカリカリで、このままでも十分美味しいのですが、ディップソースが最高に美味しい！胡桃、蜂蜜、ゴルゴンゾーラなどが入った濃厚ソースです。さつま芋に沢山付けていただきました。また食べたい一品です。おつまみセットの生タコのカルパッチョは、身も大きくて味付けもあっさりしていて美味しかったです。メニューが豊富なので、なかなか制覇できないですね。興味のあるメニューがたくさんあるので、また利用させていただきたいと思います。ご馳走さまでした！
沼津、三島地区で何軒か候補のある中で旅行の最後に「アワテンボウ」さんを訪問する事にしました。駐車場は店の前に5台ほどあります。注文したブリュレのメープルシナモンがけは外はカリカリで中はトロッとしていてメイプルシロップとバニラアイスとホイップを添え た人気のスイーツ。コーヒーとの相性が良く美味しく頂きまた!
昼下がり、ラストオーダー前に入店。趣きのあるテーブルとイス、そして内部の空間。町家カフェとは違って学校や作業場のような雰囲気、それは気取らず落ち着くことのできる空気感という意味。メニューはシンプルでランチセットは選ぶ余地ない様子。多くはないが、十分といえるボリューム。食後のドリンクまで、ゆっくりよい時間を過ごさせていただきました。駐車場はゆったり確保されていますが、交差点上にあるので、お車停める際にはどうかご注意ください。
三島駅から少し離れたところにあるカフェ。ランチと喫茶営業があり、喫茶は14時半からオープン。少し早めに着いたら、オーダーは出来ないけど席には案内してくれました。このお店で有名なデザートはブリュレ。パイ生地の中にカスタードクリームが詰まった珍しいデザート。ほくほくあったかくて、甘いシロップと控えめなカスタードクリームとサクサクパイ生地の組み合わせが新しくて美味しいデザート。個人営業のため、時間に余裕があるときに訪問するのがおすすめ。
レトロな設えで、落ち着いた居心地の良いお店です。この雰囲気大好き。お茶したことはありましたが、今回は初めてランチでお邪魔しました。ごはんセットに、ドリンクとデザートを追加。彩り良く綺麗で、さっぱりとしたヘルシーなごはん✨デザートのセミフレッドも、ナッツざくざくでほろ苦くて冷たくて、とっても美味しかった！ごちそうさまでした♡
外観は白いお家です。店内入ってすぐは焼き菓子がディスプレイされていてアパレルやアクセサリーの販売もありました。どこか学校のような雰囲気があります。ランチはごはんセットの1630円と、ミニドリンクやデザートを選べます。唐揚げが大きくてふわふわでさくっとした衣が美味しかったです。ランチデザートも330円ほどでつけられるのでお得感がありました。
本日はこちらへ。気になっていたカフェになります。日曜14時半過ぎ、カフェタイムの時間帯に伺いました。先客でご家族1組、後客で女性2人組が1組。店内は広く、非常に落ち着いた空間。木製の椅子やテーブルが、どこかレトロな懐かしさを感じさせます。さて、オーダーしたのはこの2品。・コーヒー ice 660円/税込→斎藤珈琲の深煎り豆を使用したアイスコーヒー。深煎りらしいダイレクトな焙煎香と、ナッツのような香ばしさが広がります。美味しい！・ブリュレのメープルシナモンがけ 715円/税込→外はサクッ、中は温かくトロッとカスタードが溶け出すブリュレに、メープルシナモン。横にバニラアイスとホイップを添えた人気のスイーツ。深煎りのコーヒーとよく合いますね。ご馳走様でした。日曜の昼下がりですが、混んでいないのはかなりの穴場感。主要の三島駅からは距離があるため、選択肢に入りずらいのかもしれませんが、車があればそう遠くないでしょうし、オススメ。また是非伺いたいと思います！ランチタイムも気になりますしね。※訪問時→評点 3.09
休みの日のお昼時に。予約をして行きました。料理は2〜3人で1回量だそうで、それ以上だと同じグループでも提供に時間差が出るのを了承して行きました。気を遣ってくれたのかな…少し多めの人数でしたが、同じ時間にランチが来ました。メニューの写メは禁止でしたので、撮れませんでした。席での写真はOKなので、料理と友だちの写真をパチリと。ランチメニューは1つのみ。ご飯、味噌汁、サラダ、小鉢、和風ハンバーグのセットです。並んでいる小鉢は、・にんじんの酢醤油・さつまいものレモン煮・燻製たまごの生ハム・ピーマンの甘酢煮こんな感じ。メインのおかずは、・蓮根入りハンバーグ、おろしポン酢かけ豆苗添え・グリーンサラダ、和風(酸味の効いた)ドレッシングがかけてありました。・ミツバ？とお麩の赤だし。金額は1,738円(税別1,580円)料理は体に良さそうな、お野菜がたくさん♥︎︎∗︎*ﾟハンバーグもあっさりしていて美味しかった♥︎︎∗︎*ﾟ蓮根がシャキシャキして良かったです。その日はとても寒い日で、玄関を開けると即テーブルや椅子があり、食べる所なので、お客様が来るたびに寒かったなぁ〜足元が特に寒いのと、座った席がベンチシートなので、暖かな格好で行くのが良いかと思いました。支払いは現金のみでした。ごちそう様でした。今度はデザートを食べに行ってみたいなあ〜
ランチで11時頃訪問。店内は意外に広いです。ランチはご飯セット1種類でお好みでドリンクとデザートをオーダーするスタイルのよう。この日のごはんセットは、小付・チキンソテー・ご飯・味噌汁でした。小付は見た目も美しい。チキンソテーは濃すぎず、だけど物足りないわけでない絶妙なお味。大変美味しかったです。
今日のごはんセットはトマト、かぼちゃ、オクラ、山芋のヘルシーな小付メインはベトナム風チキンソテーこれがびっくりする位おいしかった！スイートチリソースの甘味と酸味さわやかな香草とエスニック感ライムを絞って更にさわやかさ増し増し✨まさに私好みスープはゴマ油が効いていて生姜がいい味出してるよお店の人はアワテンボウ感全くないけどこれから予定のある我々がアワテンボウになった
【静岡県長泉町】新幹線の高架近くにあるヲサレカフェ的なお店です。新しくできた中央分離帯のある道のせいで、入りやすいけど出にくいという変な立地になっていました。駐車場はお店のまわりに数台分。全体的に空間は広いので停めやすいです。土曜日のおやつどきに伺いました。時刻は15時20分頃。お店に入るとお客さんは3人ほど。まだテーブル空いてるかな？と思いましたが奥に案内されてそちらにはお客さんは誰もいませんでした。思ったより広い店内です。ランチは時間的にもう終了的なことが書いてありました。ケーキはチーズケーキとチョコレートケーキのみのようで、飲み物はいろいろそろっているようでした。チーズケーキとホットコーヒーをお願いしました。コーヒー。hot。605円。税込み。チーズケーキ。660円。税込み。店内の椅子は学校の図工室みたいなやつで、テーブルは白アリに食われたみたいな穴がたくさん開いてたりしました。店内静かですが、道路の音が全部入ってきます。防音性能ゼロです。待つこと14分ほどで先にコーヒーがやってきて、注文から16分でチーズケーキもやってきました。コーヒーは香りがよかったです。おいしかった。チーズケーキは粗く叩き出したみたいなアルミ？の皿に乗ってやってきました。フォークもなんだか独特です。鉄ですが赤錆がついていたりして材質謎です。チーズケーキは焼いてありましたがしっとりしてレアとベイクドの間みたいな食感でした。スフレみたいな見た目でしたが違いました。甘くないクリームが添えられていて、はちみつがかかってました。このチーズケーキおいしかったです。食器とか内装とか独特な感じで不思議系でしたがケーキとコーヒーはおいしかったです。ごちそうさまでした。
今回の温泉旅行で相方が行きたいと仰る此方。異論はありませんので従って訪問。道路工事もあってナビが示す位置がわからず迷う事に。グルグル回ってようやく発見。道路工事中で丁度わかり辛くなっていました・・・店舗前に数台分駐車場完備。入店すると温かい空気感が漂う。恐らく息子さんとお母さんで営まれていると思われます。御二人の温かな印象が心地良いですね。空間も広くこの空気感好きです。入ってスグの位置で焼菓子や小物の販売です。席に陣取りメニューからデザートをお願いし併せてカフェオレを。■ブリュレのメープルシナモンがけシンプルなルックスとは異なりこのブリュレがびっくりするくらい美味しいのです。クリームもレベル高いですね。美味い☆■チーズケーキブリュレ同様ルックスは至ってシンプルですが味の方は抜群。美味い☆■カフェオレ息子さんが淹れるカフェオレ。これもびっくりする程と言うか想像より遥かに良いモノでした。美味い☆総じて、派手さはありませんがこの温かな空間と空気感そしてとても美味しいデザートと珈琲が頂けるのが素晴らしいと感じた。映えが人気となってしまう昨今ですがこういうシンプルに美味しいモノを提供する店舗こそが本当ではないかなと考えます。我が家から近ければ間違いなく再訪させて頂きたい店舗です。シンプルながら美味しいデザートと珈琲、御馳走様でした☆
インスタグラムで見つけたこちら。道路に向かっては特に看板がないため、注意していないと見落としてしまいます。入店すると焼菓子が並ぶ台があり、お洋服やアクセサリーのケースがあります。すぐ左手のスペースにはテーブル席・壁に向かうカウンター席があり、アクセサリーケースの前を進んだ小部屋にもテーブル席・壁に向かうカウンター席があります。駐車場に面した窓際のお席にご案内頂きましたが、三島駅近くの線路近くなので、新幹線が通る度に『老朽化のため触らないで』という窓ガラスがガタガタ揺れます。メニュー表の撮影は禁止だそう。頂いたのは以下のものです。(税別)・ランチセット  1500円・本日のランチデザート  ＋300円・はちみつマドレーヌ  220円・フロランタン  410円・グラナチーズ胡椒クッキー  390円ランチセットはパスタセットのみで、サラダ盛・スープ・パスタ・ドリンクのセットで、パスタを2種類から選びます。シェアして頂きました。サラダ盛は、キャロットラペ・南瓜のソテー・キッシュ・レバーペースト・生ハム・ペコロス・葉物野菜(ルッコラ・トレビス・レタス)と盛り沢山でうれしい。特にチーズのキッシュが柔らかくて美味しかったです。スープは、舞茸でさらりとしたタイプでした。パスタは、『アスパラとベーコンのオイルソース』『アスパラとグラナチーズのトマトソース』で、どちらもピリ辛で美味しかったです。オイルソースはしっかり乳化されておりまろやかで、トマトソースのお味も良かったです。この日のランチデザートはチーズケーキでした。柔らかく甘さ控えめで、無糖の生クリーム・メイプルシロップが添えてあります。ドリンクは、＋550円でワイン・ビールも選べますが、なぜかホットコーヒーは＋450円になります。紅茶にミルクを添えるようにお願いしましたが、忘れられてしまいましたので、ストレートで美味しく頂きました。小振りな蕎麦猪口のようなカップでした。お料理は女性担当で、サービスは男性でした。男性はスローペースな方で、帰られたお席を中々片付けないなどちょっと気になりました。席数が意外とあるので、お二人で回すためにはパスタ2種類・デザート1種類が便利なのでしょうね。奥にあるお化粧室は、広めで、入った瞬間病院を連想しました。テイクアウトした焼菓子は、お家でミルクティーと美味しく頂きました。はちみつマドレーヌは、バターたっぷりでしっとりしてはちみつが香ります。フロランタンは、ゲランド塩を使用した塩気のある珍しいもの。バター香るクッキー部分が厚みのあるタイプで美味しいですが、お塩はもう少し控えめが好みです。グラナチーズ胡椒クッキーは、胡椒の香り・辛味とチーズが美味しい。アルコールのおつまみにもなりますね。1番短い物で2週間のお日持ちでしたから、お土産にしても喜ばれると思います。お料理も焼菓子も美味しいのでまた機会があれば伺いたいですが、静岡には他にも魅力的なカフェが沢山ありますので、少しずつ伺っていきたいです。
落ち着いた雰囲気でゆっくりランチできました。ランチメニューは一択ですが、バランスが良く、満足しました。店舗前の駐車場が狭く、入りずらいのがすこし難点かなと思います。平日でしたので、子連れのお客さんはいませんでしたが、少し子連れには敷居が高いかなと思います。
レトロな設えで、落ち着いた居心地の良いお店です。この雰囲気大好き。お茶したことはありましたが、今回は初めてランチでお邪魔しました。ごはんセットに、ドリンクとデザートを追加。彩り良く綺麗で、さっぱりとしたヘルシーなごはん✨デザートのセミフレッドも、ナッツざくざくでほろ苦くて冷たくて、とっても美味しかった！ごちそうさまでした♡
土曜日、日曜日限定のcafe♡居心地が良く、わたしはブリュレのメープルシロップがけを頂きましたが、すごく美味しくて、幸せな味がしました‼︎また是非行きたいcafe‼︎店員さんもとっても優しかった♡
2020年8月12日利用。毎年何度か静岡にきてますが来る目的の一つに「管釣り」があります。目的地にも近い、駐車場がある、時にはATM利用と使わせてもらってます。この日も朝ごはんはホテルで取りましtが飲料・小腹用おにぎり・お菓子買って現地へ。にしても・・・「悪魔のおにぎり」普通に「好き」だわ(⌒∇⌒)。
本番香川県讃岐から直接小麦粉を取り寄せ毎日お店で製麺しているという「さぬきうどん福梅」最近寒くなってきたので、讃岐うどんに惹かれてしまいます(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)到着時13時  空いてますテーブル席へ案内されましたヽ(´▽｀)/へへっさぬきうどんとミニ丼がいただけるメニューに決定◆とくとくセットおうどんとミニ丼 1200円Aセット(かけうどん・ミニ天丼)化学調味料を使わずに利尻産昆布や国産煮干しなど4種類の材料でとった出汁は、素材本来の持つ風味や旨味が引き出されています٩(๑˙╰╯˙๑)۶高級料亭でも使われる利尻昆布は上品で透明感があり、雑味がなく上品(°~°)ｳﾏｯおうどんは、(温かいうどんのせいかも)個人的にはもう少し「こし」があった方が好みミニ丼は、ミニだと言うが海老・ピーマン・南瓜・しめじ・茄子の天麩羅ご飯もどんぶりに茶碗2杯分くらい入っているのでかなりお腹いっぱいお腹いっぱい(*°∀、°*)天丼は、甘めの天つゆで汁多めですε=(￣｡￣;)ﾌｩとても美味しかった( *ˊᵕˋ*) 〜ᐝ(*´﹃｀*)‧º·˚ｵｲｼｶｯﾀだけど今日は、もう何も食べれないなぁ店内は清潔感があり、キレイ‎|•'-'•)وﾅｲｽ！一人で来ているお客さんも多かったです駐車場も広いので、またお邪魔します(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ
沼津のベッドタウン長泉町、長泉なめり駅のすぐ近くにある個人経営のうどん店、典型的なうどん屋の風情です。一通りの品書きは揃っており迷うくらい、なべ焼きみたいな煮込み系もあるのでこれからの寒い季節にもいいでしょう。今日はオススメメニューみたいになっていた明太釜玉バターうどん：980円なるを注文しました。こちらのうどん、讃岐うどんと言うとコシ系なんでしょうが、ここんちのはコシがないタイプ、でも普通においしくて不満はありません、具は卵黄・海苔・ネギ・明太子ペーストに角切りバター、このバターがけちくさくなくて良し、これに醤油をかけてしっかり混ぜて、言ってみれば和風カルボナーラでございます。例えば丸亀製麺なんかだとどうしてもチェーン店だからトッピングなどはコストで妥協したんだろうなとなるんですが、ここんちはどれも良くておいしかったです。なるほど丸亀だと980円もしないんでしょうが、これでアンダー1,000円なら文句ありません。こういうさぬきうどんもあるんですね。天ぷらも充実、単品でトッピング注文もできそうでした。ロードサイドで駐車場もしっかりあるので使いやすいお店ですね。
【雰囲気】アットホームな店内、1人でも3-4 人でも。【接客】スタッフさんの対応は丁寧で、声かけも自然。安心して過ごせた。【料理】今回いただいた「ざるうどん」はコシがあり美味しい。麺は細め？コシは適度。つゆはあっさり。ミニ天丼は具沢山で美味しい！うどんとの相性もいい！【価格】このクオリティでこの価格は納得感あり。ボリュームも十分。【総評】味も雰囲気も満足度が高く、ぜひまた訪れたいと思えるお店。ご馳走様でした！
平日のランチタイムの後半に二人で訪問。讃岐うどんのお店ですが、かなりいろいろなうどんメニューがあり迷ってしまいますねー。結局、平日限定のランチメニューを選択。讃岐うどん自体はもちろんコシがあり、シコシコ感を感じながら美味しく頂きましたが、豚丼もなかなかの美味しさ。炭火焼のような香ばしい香りで、ボリュームもたっぷりでした。店前の駐車場も広くて停めやすいですね。ご馳走様でした。
三島出張のランチで初めて当たりを引いた感じです。頼んだのはうどん＋丼ランチ@1100円釜玉うどんと天たま丼に天ぷらが着きます。うどんは本格的な讃岐タイプ。美味しい麺でした。そして、天たま丼は山椒が効いた天かすと玉子丼で、コッテリした卵かけご飯みたいでした。ボリューム、味ともに大満足です！
外観はピンクの可愛らしい壁で喫茶店に見えます。窓辺に座ると　光が差し込み気持ちいいです。病院の帰りにこちらに伺いました前日にあまり食べれなくてお腹は空いてたので天ぷらうどんに鳥の炊き込みご飯とを注文ランチには1,100円でうどんとご飯ものが選べるセットがあります体調が悪かったので 残念ながら　うどんはこしがありましたお出汁の味があまりわからず..またチャレンジですね讃岐うどんで関西人は安心です
讃岐うどんの専門店で、JR御殿場線の長泉なめり駅から徒歩数分の場所にあり、アクセスが便利です。 ￼料理・味：讃岐うどんらしいモチモチとした食感が特徴で、出汁の効いたつゆとの相性が抜群です。天ぷらもサクサクに揚がっており、うどんとの組み合わせが楽しめます。メニューの多様性：うどん単品だけでなく、セットメニューやサイドディッシュも豊富に揃っています。特に平日限定のランチセットは、選べるうどんに豚丼やカレー、小鉢が付いてお得感があります。雰囲気・サービス：店内はカウンター席、小上がりの座敷、テーブル席があり、アットホームな雰囲気です。全席禁煙で、家族連れや一人客でも利用しやすい環境が整っています。スタッフの接客も丁寧で、心地よい時間を過ごせます。コストパフォーマンス：リーズナブルな価格設定で、ボリュームも満足できる内容となっています。特にセットメニューはコスパが高いと評判です。地元で愛される讃岐うどんの名店で、質の高いうどんと豊富なメニューが魅力です。
地元に帰った時にたまにお邪魔します！私は絶対に梅ぶっかけ＋ミニ天丼を注文します。大好きな組み合わせです。冬でも冷たいうどん！最高です。期間限定メニューの帆立の天ぷらも注文！大葉に包まれていて、ホタテも少しレアでめちゃくちゃ美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
2025年1月の事うどんが食べたくなってググってみた以前から知ってはいたが、何故かそそられずにいたこちらのお店に伺ってみる事にする「福梅」さん正月早々縁起の良い名前じゃないか入店すると「年明けうどん」の張り紙がおぉ、話題になっている年明けうどんねホール担当オススメらしいと言う事でお願いしたのが…「年明けうどん　1,100円」…同行者「とくとくセット A 1,100円」…私税込とくとくセットとは、うどんとミニ丼がセットになったもので、Aセットはミニ天丼、Bセットはミニ鴨ネギ丼、Cセットはミニ天玉丼＋天ぷら　と言うものうどんは、かけ・ざる・湯だめ・釜揚げ・釜玉から選択可能　私はかけを選択店内はそれほど広くはないが清潔感があり、ホール担当の奥様(かな？)が元気良く感じが良いBGMはモダンジャズってのも良い久しぶりに聴いたチャーリー・パーカーにウキウキしちゃったお出汁しっかりいりこ出汁これが美味しい麺はムチンとしてもっちり弾力も程良くこれも良い年明けうどんは大盛りサイズか、麺が結構な量ここ良いな
軽く運動後、冷たいなにかを食べたくてこちらにお邪魔しました。温冷ともメニューが豊富でどれにしようか迷います。が、やっぱり冷たいうどんが食べたくて、ぶっかけうどんと鶏天をいただきました。麺は讃岐うどんにしてはちょっとやわめかな。もう少ししめてもらった方が好みです。つゆも私の好みからは薄めに感じましたが、ちゅるちゅるおいしくいただきました。舞茸の天ぷらも衣厚すぎずで素材の味がいきててうまいです。鶏天は鶏天用のつゆかお塩でいただきます。鶏天の揚げ具合がふわふわあつあつでとてもおいしかった。塩の方が合うかな。他にも気になるメニューがいろいろあったので、またお伺いしたいと思います。土曜の13時すぎにお伺いして1組待ち、15分くらいで席に案内されました。提供までそれなりに時間かかるので、時間に余裕があるときにお伺いした方がよさそうです。
讃岐うどんのお店。キャンプ帰りに来訪。とくとくセット（C）を注文。釜玉うどんと玉子天セット。1100円ってそんなに安くていいんですかー？コシがありすぎるわけではなくかといって柔らかすぎずおいしかった。ファミリーに優しくてありがたいです！
小さなカウンターとテーブル、小上がりがある、ファミリーに使いやすいうどんやさんです。小さなお子さんも美味しそうに食べてました。うどん自体は歯応えもよくおいしくいただきました。外が暑かったのでもう少し冷たいと嬉しかったです。
しみじみと美味しかったですほんと、美味しかった！釜揚げうどん釜玉うどんここに、豪華に海老天入り天丼つき海老、お茄子、かぼちゃ、ししとうご馳走ですお値段は、申し訳ないくらいにお安くて不思議な値段設定もあって楽しかったまた、行きたいお店PayPay利用可能
【静岡県長泉町】御殿場線のなめり駅のそばにあるうどんのお店です。駐車場はお店の横に9台と半分くらい。停めやすい駐車場です。日曜日のお昼に伺いました。時刻は12時50分ころ。お店に入るとお客さんは15人くらいいてほぼ満員でしたが空いているテーブルにすぐ案内されました。写真アルバムみたいなものがメニューリストになっていました。ページ数がかなりあって、30種類くらいありました。うどんで。多いので何があるのか見てるだけでも結構大変。セットの構成もよくわからなかったので、普通に単品でお願いしました。梅ぶっかけうどん。940円。税込み。うどん店ということもあり回転は早いですが、お客さんは次々やってきます。待つこと9分ほどでうどんがやってきました。漬物とつゆとうどんだけです。うどんは普通くらいの太さで、冷たいこともあって硬めに感じます。天かすが少し入っていましたが、ほかは海苔や梅肉などなのでさっぱりしたうどんです。つゆは別についてきましたが特に何も考えず全部かけました。久しぶりにうどんを食べた気がしました。フルサービスな感じのお店で、家族向けな印象を受けます。おいしかったです。ごちそうさまでした。
長泉なめり駅から徒歩2分のところにあるうどん屋さんです。外観は1軒屋に近い感じで、とてもアットホームな雰囲気。ちょっとauPAYか、Suicaを優先的に使いたくて、食べログ情報の電子マネー可を見て選びましたが、結果的にPayPayしか使えませんでした。_φ(･_･店舗情報修正)店内はテーブル宅が6宅、座敷がひとつに、あとはカウンターが5席ほどありました。年配の方からお子様連れまで、次々とお客さんが入ってきます。地元に愛されていますね。それに子供が安心して来れる店はいい店に違いない。店員さんは男性、女性含め3人はいそうですが、みなさん接客が柔らかくて落ち着きます。うどんは讃岐、お米は新潟から仕入れているようです。メニューはうどんの種類がたくさん。どれにしようか迷ってしまいますが、最終的にセットで落ち着きました。1100円のBセットを注文〜。食べ方を選べるうどんと、ミニ鴨ねぎ丼のセットです。注文がきてから茹でるので提供は少ーし時間がかかります。待つこと10分ちょい。釜玉うどんとミニ鴨ネギ丼到着〜。薬味と醤油を一回り垂らして適度に混ぜたらいただきます。最近涼しくなってきたから、釜玉のこのぬるさがちょうどいいね〜。味がすこし薄かったので醤油をもう2回り。うどんはそれほど弾力は感じませんでしたが、喉越しよくするする食べられました。年配の方や子供に合わせているのかもしれません。お次はミニ鴨ネギ丼。下に玉ねぎ、上に薬味ねぎ。ねぎねぎ。ローストされた鴨肉は結構分厚く切ってくれてます。花びらみたいにしてくれてるのが可愛いですね^ ^味付けもちょうど良くてお米も美味しいです。ふう、美味しかったですが、鴨は鴨南蛮で食べるのが一番好きかなぁ。いいお店でした。次来る時は天ぷらも食べてみたいです。ごちそうさまでした〜。
久しぶりに訪問。相変わらずお客さんは入っていますね。美味しい讃岐うどんのお店。色々メニューがあります。うどんのお刺身である醤油うどんを本日も注文。うどんそのものの味をじっくり味わわせて頂きました。ちょっと提供に時間が掛かるのでお時間ある時に寄るのがおすすめです。ごちそうさまでした。
長泉なめり駅からすぐ、394号沿いにあるうどん屋さん。力強い讃岐風ではなくポヨンと心地よい弾力の麺。釜揚げ660円。天ぷらは盛り合わせのほか単品追加も可。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～なんとなく御殿場線に乗り、駅名が気に入って途中下車。駅舎は新しいですが、改札はなくIC機が並んでいるのみ。ロータリーを抜けるとすぐに、うどん屋の看板が視界に。こちらも新しいんですかね、きれいな戸建て店舗です。入口から左手にカウンター３席と小上がり卓が１つ、右手側にはテーブルがいくつか並んでいましたね。１人だったのでカウンター席に案内いただいて。・とくとくセット（Ｃ）　1,100円うどん＋ミニ天玉丼＋天ぷら、そんな表記です。天ぷらがかぶってるような気もしたんですが、到着した天玉丼は、天かす入り玉子丼という風合い。カツオブシのふわりと薫るツユは塩みは強すぎず、小麦と出汁の風合いが感じられる優しい味わい。天ぷらは少量ながら粗めの衣で食感もよく、海老や野菜も素材の食感と味が前面に出てくれます。それでも天ぷら＋天玉丼の合わせは少し重たいかな。価格の割りにしっかりしたボリュームだったのでガッツリ食べたい派には良いかと思います。
うどん好きのフォロワー様にうどんを食べると約束したまま過ぎた2021。2022/ようやくうどんを食べる気分になった（笑）長泉なめり駅前にある讃岐うどんのお店。駐車場もあり便利です。鴨ネギ丼に釣られて・Bセット¥990生から茹でる拘りだけど、ぷにぷに柔らかくて讃岐と思わなければご年配も幼児にも食べやすいうどん。いりこ、料亭昆布を使用した出汁は西日本の方にも好まれるでしょう。鴨がなぁ、、ハムのやつじゃん。ネギも玉ねぎ多いなぁ、玉ねぎもネギだけど〜、1000円以内だと割り切ろう。
駿東郡長泉町納米里にある『さぬきうどん 福梅』さん。テレビのお店紹介で観て行ってみたかったうどん屋さんです。用事を済ませた後に、昼食として頂きました。時間は13時頃に着きましたが、駐車場は混んでいます。(駐車場は10台)入店すると、カウンター席に案内。(6人掛けお座敷×1 6人掛けテーブル×1 4人掛けテーブル×2 2人掛けテーブル×1 カウンター×3席)新型コロナウイルス対策として、カウンター席にはアクリル板で仕切りがされています。『さぬきうどん 福梅』さんは、本場香川県讃岐から直接小麦粉を取り寄せて製麺しているうどん屋さんです。お出汁は化学調味料を一切使わず、利尻産昆布や国産煮干しで作られているそうです。温かいうどん・冷たいうどんの種類も多く、お得なセットメニューもありますよ。今回は『ランチMENU ざる』780円を注文。『ランチMENU』は、うどん・天ぷら・小付け・果物・香の物が頂けるお得なセットメニューです。うどんは「かけ」「ざる」「湯だめ」から選べるので『ざる』を選択。自家製麺のうどんはもちもちしていてコシのあるうどんで、喉越しも良く美味しいです。平日限定で麺大盛りが無料ということなので、迷わず大盛りにしてもらいましたよ。うどんの薬味には、「わさび」 か「しょうが」から選べるので『わさび』を選択。うどんつゆにはわさびの他にネギが付き、釜湯も頂けます。天ぷらは、海老・かぼちゃの天ぷらです。どちらの天ぷらもカラッと揚がっていて、海老はぷりぷりで美味しいです。小付けと果物には、柿を使い秋を感じる一品なんですよ。次回は「梅うどん」や「とくとくセットのミニ鴨ねぎ丼」にもチャレンジしてみたいですね。讃岐うどんが好きな方にはお薦めです。
地元に帰った時にたまにお邪魔します！私は絶対に梅ぶっかけ＋ミニ天丼を注文します。大好きな組み合わせです。冬でも冷たいうどん！最高です。期間限定メニューの帆立の天ぷらも注文！大葉に包まれていて、ホタテも少しレアでめちゃくちゃ美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
店内は開放感があり広々として寛げますね。カフェスタイルで軽食もあります。カルボナーラ 460円、コーヒーフロート 280円、ランチ：エビピラフ（珈琲、デザート）610円を注文。お店の雰囲気からしてカフェ中心で軽食はレンジというのはすぐに分かります。冷凍物も最近では進化してその場で作ったかのような味に変身することもあります。しかし期待はもろズレハでした。もろ冷凍物を解凍しただけでひと工夫もありませんでしたね。考え方が昔の冷凍物の概念から抜け出していませんね。提供する側はお客さんに少しでも美味しくを徹底して欲しかった。喫茶店だからと言ってしまえばおしまいですがね。
会社のゴルフコンペに参加しました。朝方雨が降ってからの天気回復で湿度が高い気温はさほど上がらなかったが纏わりつく湿気が体力を奪っていく　お昼ごはんが楽しみのゴルフだが今日は水分ばかり摂り食欲がないハヤシライスが目に留まり注文です。5分ほどで料理到着  サラダとデザートがセットになっています。デミグラスソース酸味とほのかな苦味が洋食店の味であります　侮れないなぁ牛肉　玉ねぎもたっぷり入り食べ応えありましたサラダと抹茶プリンも何気に美味しかったいつものように昼ご飯食べて帰りたくなりますが、後半ももうひと頑張り行ってきます！とても美味しかったです。ごちそうさまでした‼︎
地元ゴルフ仲間のコンペのランチで訪問。オーダーは卓上のタブレットから鯵フライ膳と生ビール(生中)。タブレットにリーダーが付いておりスコアカードホルダーを読み込ませる方式は初めて。一人が読ませればパーティ全員の名前が出て個々にオーダー出来るので手間も掛からない。まずは生ビールで乾杯。天気に恵まれ朝から晴天で気温も高くビールも当然美味しい。鯵フライは衣がサクッと身はふんわり美味しい。ただタルタルソースが別売り有料なのは如何なものだろう。タブレットの導入で細かいアレンジが可能になったと言う事か。ご飯に味噌汁と漬け物は普通。特筆すべきは朝食無料サービス。パンとスープにウインナーやサラダ、オレンジジュースやコーヒーもありもう立派なモーニングセット。ただ休日のみの提供なので評価の対象外にした。
少し食べてから写真を撮ってしまいました。申し訳ございません初めて訪れました！富士エース！！！お昼は台湾ラーメンを注文！！辛さも3段階くらいから選べて、私は普通にしました！！ゴルフ場のカレーって、かなり辛いイメージだったので、びびって辛さ普通を選択してしまいました！！そんなに辛くはなかったので、辛口でも良かったかも！？ご飯はいろんなゴルフ場の中ではまあ普通に平均的に美味しかったです！！父は人気のあんかけ焼きそばを食べてましたが、普通に美味しいと言っていました！！ゴルフ場自体は直角左ドッグレッグとかあったので、やや難しく感じましたが、ゴルフ場はきれいだし、ご飯も普通に美味しいし、そんなに高くもないので、全然リピありです
ゴルフの時のランチで利用しました。ゴルフの同行者からここの海鮮焼そばが名物と聞きオーダー。配膳されるとなかなかのボリュームで海鮮もごろごろ。味も申し分ありませんでした。大盛にしなくて良かったと思いました。
久しぶりの富士エース　前回は打ち込まれて嫌な気分でしたが、今回は特にトラブル無く、気分を切り替えるランチに期待です。今日は牡蠣を控えてかつ煮です。限定のハンバーグは、売り切れ御免でしたが、代打のかつ煮は、なかなかの味ポークも柔らかく　つまみの茹落花生も塩味バックでした。ホールを取り仕切るマダムの笑顔も癒されます
初利用最近初めて利用するゴルフ場が増えていて、此方も初利用です。この界隈の愛鷹山麓のゴルフ場は意外と廻っておらず、実はたまたま予定が重なり翌日は横のコース(沼津国際CC)を廻る予定(^^;  月に1、2度のゴルフなのに何も連日にならなくても…と思いますが、気分はウキウキ？！(笑)ただこの日は…  かなりの強風。切り上げる方も居るくらいでして、まあこんなコンディションでやるゴルフは良い結果になるはずもなく…  ただ見方を変えればかなり練習にはなるラウンドだったかなと。フェアウェイ狭めで曲がりまくる￼ドライバー(^^;で苦労はしましたが、コース自体のメンテは悪くないと感じました。ゴルフ場へのアクセスでメイン道路が通行止めで迂回する必要はありましたが、それと強風以外の要素は悪くなかったです。また天気の良い日に訪れたいゴルフ場でした。さて、食事。【ビーフカレー】そこまで期待せずに頼んだのですが、これがなかなかに美味しいカレーで嬉しい誤算☆とにかくルゥの味が良いです。カレーボートにきちんと盛られて提供。生クリームがかけてあります。このカレー、生クリームも良い仕事をしているのだと思いますが、とてもコクがあって美味！辛味は控えめで辛さ苦手の自分の好みというのはありましたが、塩味は程よく旨味もしっかり感じられます。牛肉は大ぶりのバラで脂も多かったのですが、逆にそれも良い感じです。ライスに揚げた茄子２切とレンコンがついて、アクセントになっています。サラダと一口デザートムースもついて、満足度高い食事になりました。下手なカレー屋より余程に質感や味も良いと思います。やはり、此方のコースは再訪したいコースですね☆7件目 3.09/3.11
今日は年2回開催している静岡に住む仲間のゴルフコンペ。ゴルフは年に数回プレーするけど、気心知れた仲間とやるゴルフは最高。仕事関連もしかりだけど、大人のコミュニケーションの場としたらゴルフは最適だと思う。本日の舞台は富士エースゴルフ倶楽部。駿河湾を望み、愛鷹山に抱かれた四季の花と彫刻が織り成す18ホール。各ホールそれほどアップダウンもなく広いフェアウェイで伸びやかにプレーを楽しむことができる。次々と集まってくるメンバー。全員が揃ったところで幹事さんから挨拶とルールの説明。いよいよスタートホールだ。みんなが見つめる緊張の瞬間…パコーン！「ナイショー！」ビュイーンと真っ直ぐ飛んでいった。打った自分がビックリ(๑°⌓°๑)だってスタートホールの第1打はOBの確率80％なんだもん…第1打が良いとスコアも安定♪いつもは納得の行かないショットの方が圧倒的に多いんだけど…前半は納得のいくショットが多く大叩き（10打以上） もなく絶好調で終了した。■富士エースゴルフ倶楽部 レストランレストランに行くと必ず前を回っていた組にスコアを聞かれる…スコアを言ったら「マジで！？そのスコアなら優勝できるかも」と言われた。よっしゃ～、後半も頑張るべぇ！カンパ～イ♪プハァ～、スコアが良い時のビールは旨いねぇ。◆特製ビーフカレーライス￥1320ルーはアラジンの魔法のランプ入りで登場。ルーの中にはビーフがゴロゴロ入って嬉しい限り♪さっそくスプーンで掬ってパクリ…とろっとしたカレーはコクがあって深みのある味わい、口に入れた瞬間スパイシーな香りが広がる。後半もそれなりに安定したスコアで上がる事が出来た。そして、いよいよ表彰式。緊張の瞬間…残念ながら結果は2位。勝利の女神は微笑まなかったけど、だんだん優勝が見えてきたぞ。コロナ禍が過ぎ去る秋の大会では優勝したいな～。【詳しくは より臨場感のあるブログで】http://waraibuta2.blog.fc2.com/blog-entry-4095.html
久しぶりの富士エースでのラウンド♪事前にレストランメニューをチェックふむ～あんかけ焼きそばが1番人気とな…でも次週は富士ロイヤルでラウンド、あそこのあんかけ焼きそばも美味しいのでは迷わずカツカレーまぁ無難ですよ、カレー注文しとけば生ビールを飲みながら待ちましょうやってきましたおぉ～カツが別皿に乗ってますカレーにもお肉がごろごろしてるのが見えます辛さもそこそこスパイシー※いつもなら「一味ください」今回はなし満足なカツカレーでしたここは朝食無料サービスもやってるよパン以外にもお粥もあって充分すぎるサービスですここのご飯は当たりです
沼津インターからまずまず近い距離も短いゴルフ場ですで、ここでもお昼はカツカレーを注文1600円はゴルフ場価格なので、一般から考えると高いけどゴルフ場では普通の価格カレーソースポットに入った生クリームの掛かったカレーは欧風で、ホロリととろける煮込んだ牛肉の塊も入って美味しいですしかしカツは豚肉は悪くないのですが、薄めでもう少し厚さが欲しい一番おいしかったのはデザートのムースこれをドンブリサイズで食べたかったゴルフはいつもと同じひどい内容で百叩きの刑はまのがれたけど、全然面白くないな～私のゴルフは別として、まずまずのゴルフ場＆レストランですごちそうさまでした！！
ゴルフ場に到着！スタート前に無料の朝食をいただきます。オレンジジュース、おかゆ、パン、サラダ、スープ、コーヒー。バイキング形式で嬉しいサービスですね～さて…朝一番のインコーススタート。風が冷たい日でしたが、上々のコンディション。目の前に開けるフェアウェイが美しい～グリーンの手入れもよく、楽しく気持ち良くプレイさせていただきました。ランチは国産牛のミートソースパスタをチョイス。ミートたっぷりで美味しかったです。スープ、サラダ、パン、デザート付き。クセのあるホールもあり、何度もリベンジしたいコースです(^O^)
２度目の訪問です。新東名の沼津長泉ICから上がって行ったところにあります。レストランのメニューはたまに変わるようで、前回は『昔ながらのナポリタン』を食べて美味しかった記憶がありますが、今回はありませんでした。サンクスメニューとして、『箱根山麓豚のトマト煮込みオムライス風』1,500円というのがあったのでオーダー。豚肉がゴロゴロ入っており、ゴルフ場のランチとしては満足いくものでした。ゴルフ場としては晴れていれば眼下に沼津・三島市街、その先に長浦湾（駿河湾）が望めて絶景です。コースを回っている間も数か所絶景ポイントがあります。但し、梅雨の時期は霧が出ることが多く、先が全く見えないような状況になったりもします。コースはホール間の移動が長いですが、場所を考えると（打上げの数ホール除けば）フラットになるような造りになっています。
このところ毎週 御殿場のホームコースにゴルフに通ってますが、流石に偶には違うコースに行ってみたくなり、新東名の長泉沼津ICから車で15分ほど山を登った こちらのゴルフ場に初めてやってきました。いつものホームコースに比べフェアウェイも広いし、芝も強くないので簡単そうに見えましたが、この日は何故かドライバーが右へ左へと大荒れで、ティーショットでOBや１ペナを繰り返し酷い目に遭いました。すっかり打ちひしがれて漸くハーフを終わり、とにかく飯です。もう飯しか楽しみは無いんですからねぇ！クラブハウス２階のレストランは３割くらいの入りで、まだまだ空いていますねぇ。周りに他のお客さんがいない、一番奥のテーブル席に陣取るとウェイトレスさんがスグに水とメニューを持って来てくれます。早速メニューを開いて一通り見まわしますが、15食限定の握り寿司セット1,500円とゆうのが目に付いたのでそれにしてみました。やはり沼津港に近い立地ですから、駿河湾の豊富な海の幸を活かした寿司を想像しますよねぇ。待つこと僅か3分程度で料理が運ばれてきて、余りの速さに驚きます。愚妻はレディースセットか何かでしょうか、オムライス、白身魚フライ、ハンバーグ、あとグラタンか何かの組み合わせランチで、大人のお子様ランチみたいな感じです。私の頼んだ握り寿司セットは、鮪3貫、鰤、イカ、タコ、サーモン、牡丹海老、小肌の計9貫に玉子焼き1切れ、それに茶碗蒸しと大きな器にタップリのアサリの味噌汁が付いています。しかし、うーん！これは何だろう、先ず見た目が全然美味そうじゃない。ネタがどれも質が悪く、新鮮さも無いうえ、薄っぺらい魚の切り身が四角く固めたご飯の上に乗っているだけでこれは握り寿司じゃないです。ネタの表面も乾いてちょっと色も変色してきている感じだし、何よりガッチガチに確り固めたすし飯は表面が完全に乾いて固まってしまい、牡丹餅のようです。口の中に入れても全くほどけないし、何よりネタとの一体感がまるでない。これ作り置きで、ラップもせずに長時間経過してますねぇ。茶碗蒸しも表面に餡が掛かった上品な感じを出したいんでしょうが、これも作ってからかなり時間が経っているうえ、保存状態も悪く、しかもそれをレンジで温め直しているんでしょうか、茶碗蒸しや餡から水分が飛んでしまって硬くなってしまっていて不味いです。アサリの味噌汁は確りアサリの出汁が出ているのは良いのですが、これ味噌を入れてから長時間煮込んでますよねぇ。たぶんウォーマーに掛けっ放しにしてるんじゃないのかなぁ。味噌が煮詰まって風味は悪いし、アサリなんか長時間煮込まれて、もう出がらし状態です。これ作って出した人、自分が食べること想定してないですよね。それともこんなもの出して何も感じないほどの味音痴なら、料理人として向いてないと思います。愚妻のレディースセットみたいな奴はそれなりだったようですが、まあこれも作り置きだし、何より料理の種類は多いものの どれも取って付けたようなモノばかりで満足感は無いですね。いやぁ、今まで100コース以上のゴルフ場に行ってますが、正直今まで行ったゴルフ場のレストランで一番不味かったです。今回こちらのゴルフ場は、ネットで検索してプレー代が安かったので申し込んだのですが、幾ら安くてもこの飯じゃあまた来たいとは思えませんねぇ。まあゴルフ場はゴルフをする場所で、美味い飯を食いに来るところじゃないとゆう御仁には問題ないですけど、ゴルフは好きなのに下手過ぎて、せめて美味い飯でも食って帰りたいとゆう屈折したゴルファーにはちょっと辛いですねぇ！
近くの施設で子どもと遊んだ後によく行きます。おこさまメニューもあったりおもちゃのプレゼントもあるので子連れでも行きやすいお店です。カツがサクサクで美味しいのと、とろろご飯が最高！ご飯とキャベツはおかわり自由でいつもご飯は必ずおかわりしています！食後にあたたかいほうじ茶がいただけるのも嬉しいなと思います！
あまりお腹は減ってませんでしたが、無性にカツカレーが食べたくなりまして、お邪魔しました。店内は綺麗で、法事後などのお食事会に使う方々が多そうな雰囲気です。ヒレカツカレーを注文！かつは柔らかくて言うことないです。カレーも少し辛口で食が進みます。店員さんのサービスがよく、愛想も素晴らしく、とても良いお店です。またお邪魔したいです。
他のかつ榮には行ったことがありませたが、こちらは初めて訪問したお店で、ロースカツ定食ととろろを注文。ロースカツは分厚くてジューシー、衣はサクッと軽く、食べごたえがありました。とろろご飯も久しぶりに食べましたが、ここは粘り気や風味がしっかりしていて、質の良さを感じました。ご飯とキャベツがおかわり自由なのも嬉しいポイント。お腹いっぱいになれます。さらに接客も丁寧で、気持ちよく食事ができました。次回はヒレカツを試してみたいです。
10年ぶり位に『かつ榮』系に行ってみた。御殿場を本拠地に国道246号線沿いに展開している『つぼぐち』グループ。初号店は郊外とんかつ店だったが、近年は宴会需要も狙った“茶寮”と称した小団体を取り込む思考の店づくりをしている。当初は〈ふじのくにポーク〉を使っていたが、いつしか、名目が厳選ポークになり、2020年頃から基本ベースに定食が廃止され、ご飯、味噌汁、漬物は別売りとなってしまった。値段を極力据え置きにしているが、銘柄肉やシステムを変更して時代の変化に対応している。《ロースカキ定食》メニューには表記されていないがロース肉は120gと広島産大粒のカキは2個は決して悪くはない、ただ添えらるタルタルソースが今ひとつ好みではなかった。味噌汁のしじみの味噌汁は貝沢山だが、素直に豚汁の方が良い気がする。漬物は凡庸。ご飯、キャベツがおかわり自由なのは、自節柄営業努力を認めざるを得ない。久しぶりにおかわりをしてみて、お腹いっぱいに食べてみた。岩塩とソース1種類はソースがかなりの甘さで、甘め好きの自身でも、どうか？のレベル。すり胡麻で緩和させろ！って言うことか…。
かつ榮さんの長泉茶寮に行ってきました。裾野セレクトが多いのですが、こちらはまだ伺ったことがなかったので、家族を説得して訪問。少し大通りから外れたところにあります。外観は裾野とほぼ同じで、宴会用の大人数スペースもあるようです。時期が少し早いですが、カキフライフェアをやっていたので便乗。カキフライとロースカツ+ご飯セットを注文。とろろが美味しそうだったので、とろろの小もトッピング♪先に頼んでおいた梅酒をちびちび飲みながら待ちます。提供は10分弱とノーマル。かつにしては早い提供です。ロースカツは色合いは普通ですが、食べてみると柔らかくて美味しいです。大粒のカキフライは旬とは少しいえないものの、野菜たっぷりタルタルソースをつけて食べるとうまうま。かつはご馳走様！昔に比べるとそこそこのお値段になってしまいましたが、まだまだ許容範囲内。ごちそうさまでした〜。
お盆休みは何処へ行っても混んでいるので、そんなとき我が家は近所の『長泉茶房』へ来ます✦✧10時頃に電話予約して11時少し前に案内されました⭐︎いつ来てもキレイな店内で他のかつ栄より高級感があります✧◟(˘͈ᵕ ˘͈●)°✧*♫•*¨*•.¸¸♪✧✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼・かつ栄特選豚ロースかつ（とろロース/230g）2277円・とろローストンテキ　（230g） 2288円・味噌ロースかつ鍋　1870円・ご飯セット　＊麦飯350円✖️3（ご飯は麦飯か白米か選べます）（ご飯◦キャベツおかわり無料）【感想】ロースかつが運ばれて来ました！スゴ━━━━(*ﾟ∀ﾟ*)━━━━イな、なにこの美しいピンクの輝き♡((人,,☆З☆))めっちゃ美味しそぅ～この火加減！　素晴らしい職人技だ！ひとくち食べると肉厚なのにふわっ♡として柔らかく豚肉の旨味が口の中に広がります♪脂身もまったく重たくないです⭐︎衣も薄くてサクサク！とろロースで正解だ！(♡〻♡)これ絶対オススメです(*´༥`*)ｳﾏｳﾏーあとみんな大好きとろロースとんてき(Ü)ෆ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪とろけるとろロースの上にガーリックチップガーリックソース((*´ﾟ艸ﾟ｀*))ﾒﾁｬｳﾏｰ♪お肉の下のソースがかかったキャベツだけでもぷちぷちもちもち食感の麦飯が進みます.｡oO♡   とんてき大好き♡ﾔﾊﾞ━━━(ﾟ艸ﾟ*)━━━ｯ!!!豚さんに感謝感謝私達が食べ終えた頃には外までたくさんの行列が出来ていましたご馳走様でした ♩¨̮⑅
娘と2人で金曜の夜にふらりと入ってみました。定番のロースとんかつを横目にあんまりお腹減っていなかったので「梅しそとチーズロール」に麦ご飯単品。揚げたてサクサクで美味しかったです。ごまをすり鉢でセルフで摺れるのも良いですね。接客も丁寧で気持ちよかったです。イオンカード持ってたらドリンクサービスだったのを知らなかったのは盲点…。次回は使おう。
長泉町の中土狩、フレスポ長泉の一画にあるとんかつのお店です。お店は100席以上とかなり広くて宴会や法事などで使われているようです。日曜13時過ぎに隣のお店へ行ったら9組待ちで、こちらに来たところ空いている感じでした。今回は味噌ロースかつ鍋(税抜1,600円)にごはんセット(同340円)をつけました。ごはんは白米と麦ご飯を選べるとのことで麦ご飯にしました。意外と早くて10分くらいで出てきたような。鍋でぐつぐつになったロースかつは味噌の匂いも相まって食欲がそそられました。ロースかつは柔らかくてとても美味しく、味噌だらけなのに卵とじで野菜やうどんも入っておりボリューム満点でした！なお、ごはんとキャベツはおかわり自由なので助かりました…この量だとごはん3杯はいります(笑)
見た目は良いが仕事で近くに来たから寄ってみました。トンカツ屋さん？和食屋さんみたいなメニューにとろろなどもある感じ、ちょっと高級なファミレスです。ランチメニューは2種類くらいで税抜価格は1500円くらいから2000円くらい、しかし税込にすると1600円以上2200円くらいします。見た目綺麗な籠に入り目を引く感じですがよく見るとたいした物入っていません。ご飯麦飯と、白米選べますって言うからとろろ付きかと思ったら付いていませんでした。トンカツ頼んだらご飯セットにして2000円弱しちゃいます。そんなにお洒落な和食屋さんのランチコースでも無くトンカツファミレスみたいなのに、手頃なランチメニューが無いのはリピートするには魅力を感じないお店でした。
【静岡県長泉町】フレスポ長泉の中？にあるとんかつのお店です。いくつかの和食とかのお店を展開しているグループのお店で、本拠地は御殿場っぽいですが、うなぎ店のすみの坊のロゴもグループに入っていました。駐車場はフレスポのものが広々とありました。平日の夜に伺いました。時刻は18時20分ころ。お店に入るとお客さんが何組かいましたが、席は半分くらいしか埋まっていない感じでした。席についてメニューを見ると、揚げ物とかが色々とあるようでしたが刺し身系はあまりないようで、和食店というよりはとんかつって感じでした。ということで普通にとんかつを食べることにしました。ロースかつ。中/150g。1529円。税込み。ご飯セット。352円。税込み。ロースかつは単品って書かれていたのでごはんセットを付けましたが、定食的な感じのものはないのでしょうか。ごはんセットがあるということはないんだろうなあ、と思ってこれを頼みました。ご飯は白米か麦飯かを選べるとのことでしたが普通に白米にしました。ごまをすれ、とすり鉢が先にやってきたので、テーブルのごまをゴリゴリやってまっていました。注文から16分ほどで一式やってきました。ごはんセットでやってきたのはご飯とお味噌汁と漬物。たぶん。お味噌汁はなめこが入っていました。とんかつは結構なぶあつさで、やわらかくおいしかったです。衣もしっかり密着してる感じでした。キャベツはおかわり自由みたいなことが書かれていたような気もしましたが特に頼みませんでした。テーブルに2種類のドレッシングがあったので玉ねぎの方をドバドバかけていただきました。食べ終わったところで、ゴリゴリしたごまがそのまま残っていることに気が付きました。しまった…。おいしかったです。ごちそうさまでした。
長泉町にある雑貨屋さんの｢フレスポ｣と同じ敷地内にあるお店です。駐車場も同じです。カツ榮の系列店。大きなお店なので宴会や法事などで使われることが多いです。今回は法事で15名程。個室を利用させていただきました。回りの声も聞こえず上品な雰囲気で良かったです。お料理も美味しかったです。
とんかつ専門店久々の訪問でミックスフライメニューに牡蠣フライ単品をトッピング軽くサクサク衣に、やわらかなロース肉はいくら食べてもすすみますとっても美味しくいただきました♪
米とキャベツがお代わり自由なんですよね♪
米とキャベツがお代わり自由なんですよね♪
米とキャベツがお代わり自由なんですよね♪
店内はシンプル。直ぐに売り切れたりでなかなか出会えないとと聞いてましたがたまたま開いてて運良く購入出来ました。チョコレートズラっと並んでました。材料はこだわりがあるようで説明お聞きしましたが難しくて覚えられず。おすすめだと伺ってたオレンジにチョコレートがかかったものを購入しました。チョコレート作っている最中でしたがお店に出てきてくださって説明してくれました。冷蔵庫には絶対に入れないでくださいと言われました。とても美味しいこだわりのチョコレート。こちらのオレンジのチョコは1つずつ買えました。おひとつ450円。三島駅からタクシー1000円くらいです。
とってもこだわりがあって美味しいお店なんだと思うけど、高すぎて…あまり価値がわからず、残念。美味しいことは間違いないです。
チョコレートを大事に食べようと思わせてくれるチョコ専門店。貴重です。
「mydo」というタウン誌の２月号にこちらのお店が紹介されていました。記事のインタビューではショコラティエの足立さんが、「原材料にとてもこだわりがあり、使用しているカカオはもちろん生クリームは北海道十勝産、保存料は一切使用せず、香り付けに使用するお酒も控えめにしてワインやシャンパンに合うようなショコラを作っている」と答えていました。最近では大手酒造メーカー（サントリー）とコラボなども行っているようです。タウン誌を読んで一番心惹かれたショコラは伊豆半島の戸田の天然塩を使用した「塩ショコラ」私は「塩キャラメル」とか「塩かりんとう」とか甘いお菓子に塩を使用しているお菓子が好きなので、「食べてみたい！」と思い出掛けました。でも。。。丁度バレンタインの１週間前に伺ったので、お店の中はバレンタインのギフト一色。「塩ショコラ」も他のものとセットで販売されていたものはあったのですが、他のフレーバーがあまり得意なものではなかったので今回は一番シンプルそうな板状のショコラを購入してみました。画像のものがそれ。こちらが￥１５００。カカオ６３％のクーベルチュールを使用しているショコラの上に、ヘーゼルナッツとカカオニブ（カカオ１００％）がトッピングされています。ショコラはのお味はかなりビター。ヘーゼルナッツとカカオニブがカリッとしていてアクセントになっています。アルコールの香りは感じられませんでした。これは甘いものが苦手な男性にも好まれるショコラだと思いますし、ワインやシャンパンにも合うかもしれません。（私はアルコールが頂けないので断言は出来ませんが・・・）お店を出るときに、「絶対に冷蔵庫に入れないで下さいね」と言われました。ショコラの裏には賞味期限が今年の２月２０日と明記されています。板状のチョコレートって賞味期限が長いイメージだったのですが保存料を使っていない良品だと賞味期限はそれ程長くないという事なのかもしれません。店内ではショコラティエご本人が対応して下さいましたが、とてもフレンドリーで感じの良い方でしたし、帰りは外まで送って下さいました。是非、次回は単品で「塩ショコラ」やお気に入りを見つけて購入したいと思います。
｜次の日記>>chocolatiereaurouge(オウルージュ)2009/02/14Sat「長泉町chocolatiereaurouge」夜はjazzbarになってみたりしちゃったりする事もあるらしいです。甥の僕ちゃん達にはちょっと贅沢だと思ったけれど、そろそろ大人の味をプレゼントです本当は本命チョコに使うべきだったんでしょうね...後日bonbonvie_izuでアップします。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「ｃhocolatiereaurouge」長泉町中土狩874-1プリモウェルズAtel:055-950-9898・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・伊豆さんぽで紹介しています♪
長泉町に用事があって(ﾟ∀ﾟ)運転しながらふと横をみるとお店が( ﾟдﾟ)！食べログやフリーペーパーでみたことあるショコラのお店だ！！入ってみた(･∀･)た、高い(つд｀)１箱６０００円か…私「お手軽に食べれるものありますか…(ﾟД゜)？」店員さん「こちらの二個で５００円のものがございます。」なんだか安い気がする(ﾟ∀ﾟ)！！買ってみた感想↓板チョコのがおいしいと思う…私が悪いのかな…ショコラの味がわからない私二度めはないです…
こぢんまりとした佇まいのモダンなお店。扉を開けると、チョコレートの甘くていい香りが。思わず深呼吸してしまう。そして目を奪われるのが、美しいショーケースとそのなかにまるで宝石のように陳列されたチョコレート。喫茶スペースはない。購入したのは、4種類の粒チョコが一つずつクロコの型押しのような箱に入ったもの。カカオの生産地が全て違っているが、含有量はどれも60%前後。この含有量、50から70くらいの間が個人的に美味しいなと感じますが、まさにそこ。値段は1600円。なんという香りの高さ！なんて芳醇な味わい！そして口溶けの良さの良いこと！極上の、まさにオートクチュールのチョコレートである。今まで一番好きだったP.マルコリーニやデメルをしのぐ感動ものの味に出会ってしまった。数日後、伊勢丹の8階でバレンタインフェアがあり、なんとこちらのお店も出店していたので行って来ました。つい色んなお店のも欲しくなりたくさん買いこんできて味比べしてみましたが、オウルージュのチョコレートは私の中ではもう他の追随を許さない地位を確立してしまいました。親友Aちゃんに友チョコとして贈ったら、まるで上等なワインを飲んでいるよう、との絶賛コメントが。暑い時期は営業していないそうなので、秋が待ち遠しい。(2014.2月)なんとなんと！国産カカオの生産に挑戦しているらしいです。伊勢丹のショコラモードに出店してなかったので残念でしたが、もうその国産カカオが今から楽しみで。ちなみに今年のショコラモード、Bonnatが良かったです。オウルージュさんのに通じるものがありました。
仕事で御殿場に行った時に『美味しいものが有りますよ』と連れて行ってもらった。雷と豪雨の中、お店の電気が消えてましたが、私達を笑顔で迎えてくれました。電気を付けてから商品の説明や、ご自身の事など楽しいお話をたくさん聞かせていただきました。小さい箱と大きな箱とふたついただきました。どちらも美味しい！上手に表現出来ませんが、食べても食べてもまだ足りない！と思うくらい美味しい！夏は遊びながら仕事をしている。と仰っていましたが、これから涼しくなって来て本気の商品はどんなに美味しいのだろう！オススメの山崎のお水と一緒に食べてみましたが、私は何にも飲まないで食べるのが風味がいつまでも口に残って幸せでした！
【総評】ＪＲ三島駅から北へ車で5分程の処に「オー・ルージュ」はある。県内では珍しいチョコレート専門店で幹線沿い（ロードサイド）とはいえ、こんな処に？というロケーションである。客のほとんどが「顧客」と聞いて納得。次から次へ県外ナンバーの車がやってくる。【料理・味】カカオ率30～99％のチョコを食べ比べした事があるが、50％以下ハ甘ったるく、80％以上ハ旨くない。オー・ルージュのカカオ率は60％。香り、旨味共ベストで、日/300粒限定をかたくなに守る。【サービス・ムード】カカオポリフェノールが良いといっても、日/30gが適量ではある。が、もう1個と手が伸びてしまうオー・ルージュのショコラ。レミーマルタンメロー500円は車客かをチェックして出す。保冷バッグを持って出かけたい。午前中に。【その他】パティシエの望月さんによる「マカロンコーナー」が右端に出現。オドロキの旨さ。チョコとのコラボはピッタリで、お二人に拍手。
実はかれこれ３年前の来店ですが、食べログのページがないようだったので、コメントせずにいましたが、最近発見したので一言。その時は、バレンタインに使ってみようと１人で行ってみました。場所は裏道のような所にひっそりとあるので、土地勘がない人にはわかりにくいかもしれません。また、看板も派手さはなくシックな感じで、目立つとは言えませんが、おしゃれな雰囲気があります。リキュールで味や香りつけしたショコラが８～１０種類程並んでいて、その中から気になった「ピーチ」「ライチ」「グランマルニエ」など４種類ほどいただきました。グランマルニエはアルコールが強めな感じがして、お酒に合いそうでした。ピーチやライチは、フルーツっぽいジューシー感より、香り重視なチョコでした。（ショコラだから仕方ないかも？）リキュールを使っているものが多いという話でしたので、お子様に食べさせる場合はお店の人に確認したほうがよいでしょう。また、お酒が苦手な人もしかりです。私が来店した時は、他にお客様もいなく、シェフ自らが店頭に立ってくれていたので、いろいろと説明をしてくれました。少し古いデータになりますが、長泉やこの界隈にしては珍しいショコラ専門店なので、興味ある方の参考になればと思います。
2500円×1　6粒入り　ガーナ産美味しい　ハイチ産スパイシー　タンザニア産普通？？
金時山の山歩を無事に終え、温泉に向かう途中で静岡名物であるSわやかのハンバーグを食べたことがない山の会の会員がいたので、ダメ元で午後2時過ぎに混んでいることで有名な『Sわやか御殿場インター店』にチェックイン。待ち時間は、なんと300分超え。一瞬、何時間待つのかわからなくなりますが、要は5時間以上の待ちなので、席につけるのは午後7時半過ぎ。ひとまず、御殿場市内の外れにある日帰り温泉施設に出かけて、6時間ほどの行動時間で汗まみれになった全身をきれいに洗い流し、カチカチになった身体もほぐれます。のんびりと温泉に浸かりますが、まだ午後3時半過ぎ。比較的近くにあるSわやか長泉店の待ち時間を確認すると約100分。御殿場インター店の予約をキャンセルして、温泉からクルマを走らせて長泉に向かい、午後４時半に到着し、チェックインしたところ、待ち時間は110分。時間調整のため、コメダ珈琲店長泉桜堤店に入店。アイスコーヒーに珈琲ゼリーと生クリームが乗っかった『ジェリコ 元祖』を発注。山仲間のおばちゃんたちと90分ほどおしゃべりを愉しみながら、少し苦めのアイスコーヒーと珈琲ゼリーを生クリームがまろやかにしてくれ、美味しくいただきました。ご馳走様でした。お陰様で、時間調整がうまくできて、午後6時20分にSわやか長泉店に入店できました。
割と旅先でどこでも見るコメダ珈琲。名古屋発のこのお店はいまや全都道府県に店舗を構えています。ウォーキングの休憩箇所として利用。あまりお店がないエリアにあるので重宝します。珈琲チェーンの中でも半個室のような配置の席が多く、自分の時間をゆっくり楽しみたい時に向いています。たっぷりサイズのアイスコーヒーとミートソースをオーダー。ミートソースの麺は、つけ麺の麺みたいなもっちり弾力麺でした。パスタであまりこういう麺は食べたことがないけど、美味しかったです。あまりこういう店で長居するタイプではないんですが、私にしては珍しく2時間程度滞在しました。ごちそうさまでした〜。
車社会…田舎って、田舎って車ないと何にも無いし出来ない。号泣駅から濡れずに行ける距離にコンビニもドラッグストアもないお茶も出来ないしご飯も食べられないなのに車だとコンビニもドラッグストアも飲食店も巨大駐車場で待っていてくださいます。合掌で、コメダさんも郊外型店広い駐車場がいつも満車っぽくてなかなか入れませんでした今日は、ランチタイムなのに駐車場もそして、お席も待たずに空いてました。幸運ラーメンでたらふくお肉を頂いたのでデザートは割愛コメダさん史上、最も贅沢？コメ黒　620円オーダーしました豆菓子付いてますパッケージが冬バージョン？スノーマンが付いてて可愛いですコーヒーは、うん、飲みやすい酸味がなく、マイルドそして、遠くに甘みを感じますとても、美味しいですコメダさんの特有の赤いソファにウッディな山小屋風な建物広々した席チェーン店の安心感落ち着きますご馳走さまでした
★蜂蜜オーレウインナー  hot  ¥620クリームが程よく溶けて口当たり柔らか (^^) 蜂蜜で甘くて美味しかったです。さわやかハンバーグの待ち時間に利用しました。豆菓子も冬限定のパッケージに - ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-【評価⠀3.04、18人】
【静岡県長泉町】上土狩にあるコメダのお店です。新しい広い道からちょっと入ったところにありました。駐車場はお店の前に25台分くらい。他にもあるのかもしれません。日曜日のおやつ時に伺いました。時刻は14時45分ころ。お店に入ると満席とのことで、ベンチ状のソファみたいなのに座って10分ほど待ってから席に案内されました。おやつ時なのでケーキ類を見てみましたが、あんまり種類はありません。シロノワールを含めてソフトクリーム系が多く、ケーキは4種類くらい。ミルクレープをお願いしました。ミルキーミルクレープ。560円。税込み。コメ黒。620円。税込み。デザートセット。-100円。税込み。ミルキーミルクレープって名前はなんだかややこしい。コメ黒は普通の？コーヒーです。待つか待たないか、2分ほどでやってきました。早い。ミルクレープは想像通り（？）でかいです。コメダサイズ。このサイズでミルキーだとすると相当重たいケーキ、ということになりますが…ものすごく重たい。油感が強い。ミルクレープがこのサイズだと辛いのよ。さすがコメダだと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
普段はチェーン店などは上げませんが、備忘録的に。お目当ての御殿場のパン屋さんに向かうも17時まで営業で14時前に行ったところ全て売り切れclose。。。お腹の限界もきていたので、已む無く近くのこちらへ。コメダのパスタがモチモチで美味いことを初めて知りました！ご馳走様でした。
モーニングに。飲み物代だけで、4枚切り山形パン1/2枚、小倉か卵ペーストがゆで卵からの選択、バターかジャムの選択です。うーん、パンはフワッとしていて美味しかった♥︎︎∗︎*ﾟココアを頼みましたが、これも美味しかった。ただ、中部の喫茶店のサービスを知っているので…支払いはPayPayや楽天ペイは大丈夫でした。ご馳走様でした。
平日ランチは初めて来ました。何度もリピートしてますが、何気に口コミ書いたことなかった！昼コメプレートという存在を初めて知り、迷わずコメチキ付きを注文メインはハンサンド。サラダもついててコメチキ2個ってちょうどいい。色々食べられて、量もちょうど良い満足度◎でした
2023年7月さわやか整理券取って、、オープンまでまたまだ、近くをフラフラ、、お茶する？と、てくてく歩ききた、整理券とる、待ちでしたよ案外すぐ呼ばれた、11時前で、モーニングサービスがあった、これからご飯だけど、パンならいけるかと、わたしは、パンとバター、あずき、連れはパンとバター、玉子、アイスコーヒーにソフトのりだったかな？外が暑いので、冷たいソフトが乗った飲み物、わたしのは、加賀棒茶ジュリコ　中にゼリーがはいってる、うまい、おしゃれな飲み物ここも人気で待ち、さすがコメダ初めてコメダ利用でした、ごちそうさま
アメリカンコーヒーとシロノワール【ミニ）のセットで900円。前から一度シノワールを食べてみたくてオーダーしました。トッピングされたソフトクリームとよく合いますね。シノワールは何層にもなっておりサクサクフワフワした食感で人気なのがよくわかります。また機会があれば食べてみたくなります。
JR長泉なめり駅から歩いて10分以内くらいのところにある名古屋発祥の喫茶店の全国チェーン店『コメダ珈琲店』さんに行って来ました。今回はジェリコ元祖、580円を注文しました。利用したのはモーニングでなくアフタヌーンで利用しました。ジェリコ元祖はアイスコーヒーにクラッシュコーヒーゼリー、上に甘めのホイップクリームのドリンクというかスイーツというか、ドリンクスイーツのメニューです。コメダさんのメニューで一番好きかもしれません。あとおつまみの少し雨水のえる豆が付いてきます。
ちょっとランチに行ってみましたよ^_^
モーニングに。飲み物代だけで、4枚切り山形パン1/2枚、小倉か卵ペーストがゆで卵からの選択、バターかジャムの選択です。うーん、パンはフワッとしていて美味しかった♥︎︎∗︎*ﾟココアを頼みましたが、これも美味しかった。ただ、中部の喫茶店のサービスを知っているので…支払いはPayPayや楽天ペイは大丈夫でした。ご馳走様でした。
年末年始の暴飲暴食でお腹が、逆鉾のお腹の様になってるのに、ランチで飛び込んだ、三島のコメダ珈琲で、人生初のシロノアール。沢山の人がファンの理由が分かった。あの生地の温かさと食感、ソフトクリームの冷たさと食感のギャップが素晴らしい、合うな！
5年以上前に伺ったときはオープン当初。久し振りの訪問です。他のエリアのコメダ珈琲店はよく利用しています。ミックスサンド 620円とコロッケバンズ 460円とコーヒー 450円を注文。相変わらず人気があり、混んでいますね〜理由は寛げるからでしょうね。ミックスサンドはボリューム満点でパンがとにかく美味しいです！フワフワパンと玉子は最高！コロッケバンズもパンが良く、コロッケとチリバツ！コメダ珈琲店の人気は終わりそうにありません
平日の朝に利用させていただきました。コメダ珈琲店さんの良いところは、"モーニングサービス"の提供があるところ。飲み物を注文すると、3種類から選べるトーストが付いてきます。どの飲み物でもそのサービスが受けられるのが嬉しいです。私は、カフェオーレ440円を注文。トーストは、Cタイプの小倉トーストにしました。カフェオーレは、飲みやすくまろやかな味。小倉トーストは、厚みのあるパンがふわふわで、粒あんと薄く塗られたバターとの相性がとても良いです。朝の7時から空いているお店はなかなかないので有り難いですね。また機会があれば利用したいと思います。ご馳走さまでした。
駐車場が平日のいつの時間帯でもいっぱいで、少し待ちました。これだけが、残念です。高校生からシニア世代まで老若男女がコーヒータイムを楽しんだり、勉強したり、おしゃべりなど様々な場面に利用されています。たっぷりのコーヒーと美味しいケーキで至福の時間を満喫できます。半個室になっているので、おしゃべりに弾みすぎても、プライバシーが守られ安心椅子の座り心地もよく、隣の客との間があるので、自分たちの空間のため、ついつい長居をしてしまいます。
コメダ珈琲の駿東郡長泉町店です。休日の昼食に訪問しました。コメダ珈琲は、モーニングサービスねらいがいいけど、いつ行っても駐車場が満車で行けずじまい。この日は数台分空いていたので、久しぶりに訪問できました。「たっぷりブレンドコーヒー」520円「フィッシュフライバーガー」450円フィッシュフライバーガーが気に入ってます。けっこう大きいです、ボリュームあります。バンズはふわふわで軽い食感、白身魚のフライは身が厚くて食べ応えあります。酸味が効いたタルタルソースも美味かった。同行者様は、小倉ノワールを注文。シロノワールの中に小倉あんが入っていて、イチゴソースがかかってます。ちょっと甘めだけど美味かった。ご馳走様でした。
駐車場が平日のいつの時間帯でもいっぱいで、少し待ちました。これだけが、残念です。高校生からシニア世代まで老若男女がコーヒータイムを楽しんだり、勉強したり、おしゃべりなど様々な場面に利用されています。たっぷりのコーヒーと美味しいケーキで至福の時間を満喫できます。半個室になっているので、おしゃべりに弾みすぎても、プライバシーが守られ安心椅子の座り心地もよく、隣の客との間があるので、自分たちの空間のため、ついつい長居をしてしまいます。