イタリアンが多い三島ですがランチともなると状況は一転してなかなか気軽に伺うことが出来るお店は少ない（涙）そんな状況で2025年にオープンしたのがaltiero アルティロさんご夫婦で営むお店はゆったりとした空間で特にランチでの使い勝手が抜群のお店事前に予約すればちゃんと入れるのでパスタが食べたい時にお気に入りのお店⚫︎ランチセット 2200円お値段はちょっとしますがセットの内容を考えたら安いと思います！・前菜盛り合わせとサラダたっぷりの葉物野菜には自家製キャロットドレッシングこれが美味いのよさらに前菜がてんこ盛り♡サーモンのマリネ栗かぼちゃのフリットイカンカの目覚めのポテトサラダ蒸し鶏とキノコのレモンマリネブロッコリーのフムスキッシュパテドカンパーニュこれだけあれば白ワイン欲しくなるよ特にフリットが出来立てなとこに店主さんのこだわりを感じます⚫︎本日のパスタ悩んだ挙句にほぐしズワイガニとアボカドのクリーム見た目にも緑とわずかに入ってる蟹の赤が綺麗♡クリームは程よい濃さでアボカドの青みがスッキリとアクセントに大盛りもあっという間に完食！自家製のフォカッチャがお代わり出来るのも素敵♪是非、予約を入れて伺って下さいませ
◆外観2025年3月20日OPEN通りから入った奥に立派な黒い木の作りのログハウス風のお店イタリアの国旗が飾られてます※無料駐車場あります◆店内・テーブル席・個室テーブル席・入口の右側に団体10名様くらいのお部屋あり天井はハリが出ていて開放的で自然を満喫できます※テイクアウト？※税込み■メニューランチセット以外のアラカルトもＯＫ！◆自家製レモンスカッシュ●altieroのランチセット ￥2200◆前菜とサラダの盛り合わせ・カルパッチョのカルパッチョ 白醤油ソース・ヤングコーンのフリット・インカのめざめのポテトサラダ・人参と紫キャベツのラペ・パテドカンパーニュ・キッシュ・ブロッコリーのムース・サラダ 自家製の人参ドレッシング◆自家製フォカッチャ※おかわり自由ローズマリーが効いていて、ふわふわ◆お好きなパスタかメインを選びます◇ポルチニ茸の入ったボロネーゼとモッツァレラチーズのトマトソース ＋￥100スパゲティーにボロネーゼがしっかり混ざっていて、モッツァレラがゴロゴロとむにっと食感で入ってますor◇ゴルゴンゾーラとくるみのクリームニョッキ※lunchには必ずニョッキが1つメニューにあるとのこと常にニョッキが食べれるのが嬉しい！★かなりねっとりもっちり食べ応えもあります◆お好きなドリンク・紅茶(HOT or ICE)※追加◆国産牛モモ肉のタリアータ 赤ワインとバルサミコのソース ＋￥2200◇付け合わせ… マッシュポテト、ほうれん草厚みもしっかりとあるモモ肉で、噛みごたえがあります◆本日のランチドルチェ ＋¥ 500・ティラミスのセミフレッド◆チーズケーキブリュレ ＋￥750ブリュレになっているので、外はパリッとして中はしっとりしていて美味しい！一つ一つのボリュームがあって嬉しい！★★イタリアンaltiero (アルティエロ)055-900-9441火水11:30 - 14:30木金土日11:30 - 14:30 17:30 - 22:00月曜日静岡県駿東郡清水町伏見596-8
急に行く事にしたので電話したら、ラッキーにも空いていましたランチ、本当にこのお値段でいいの⁉️なくらい、ボリューム満点の華やかさ選んだニョッキはねっとりクリーミーで、ローストしたクルミが香り高く、いいアクセント❗️友人の夏野菜のパスタも美味しそうでしたお腹いっぱいになったので、デザートはティラミス追加しましたが、濃厚ショコラも食べてみたかったです自家製レモネードもさっぱりして暑い日にちょうど良かったです
この日は6人でパーティルーム貸切でしたお店の方ではWineの催しがあったみたい私たちはおしゃべりに花が咲いていたので個室で良かったです前菜は種類豊富で嬉しいヤングコーンのフリットは揚げたてキッシュ、パテカン、サラダ、豆料理、サーモンマリネ、キタアカリのサラダなどなどWineが飲みたくなるメニューですパスタは夏野菜のトマトクリームと茄子のボロネーゼを注文とってもおいしかった〰️フォカッチャはお代わりしました（お代り無料)デザートはマンゴプリンとショコラテリーヌショコラテリーヌはとっても濃厚でした
この日は6人でパーティルーム貸切でしたお店の方ではWineの催しがあったみたい私たちはおしゃべりに花が咲いていたので個室で良かったです前菜は種類豊富で嬉しいヤングコーンのフリットは揚げたてキッシュ、パテカン、サラダ、豆料理、サーモンマリネ、キタアカリのサラダなどなどWineが飲みたくなるメニューですパスタは夏野菜のトマトクリームと茄子のボロネーゼを注文とってもおいしかった〰️フォカッチャはお代わりしました（お代り無料)デザートはマンゴプリンとショコラテリーヌショコラテリーヌはとっても濃厚でした
オープンしたばかりの時に一度訪問したマーレモッソさんお店の運営も軌道に乗って来てランチメニューも充実してきたので再訪して来ましたもともとイタリアンがあった場所を引き継ぎそのままマーレモッソさんが入っているのでお店の認知度は高いんじゃないかなオープン直後の11時に入店すると結構先客がいてびっくりどうやら前日に何かのテレビで紹介された様子店員さんがもぺにもテレビをご覧に？？？と、話しかけてくれましたがわたしだけ完全に通りすがりです（笑）⚫︎ 自家製アメリケーヌソースと魚介の冷製パスタこの日も相変わらずの激アツなのだ冷製パスタを発注することに✨あといつもの大盛りです！まずサラダとドリンクが出た後にパスタの登場ですちなみにサラダのドレッシングもちゃんと自家製なかなか美味いっすね！冷製パスタはソースと和えられたスタイルバルサミコソースは飾りで盛り付けも意識されてそうアメリケーヌは海老が濃厚と伺ってましたが冷製にされてるのでそれほど濃くはなくやや甘さを感じますダシにもなる小柱がたっぷり麺量もしっかりとあっので心地良く満腹になってご馳走様でした！
伊豆牛のラグーパスタ食べたよ。温玉付き。サラダのドレッシングがやけにうまかった。なんだったんだろ。パスタはおっきな具材がごろごろ入ってる。お肉もでかい。茄子とか芋とかかぼちゃとか入ってて盛りだくさんで美味しかったよ。
久々に会う友達とランチどこ行こうか～？って迷ってたけどInstagramで見たこのパスタに一目惚れトラットリア マーレモッソエスポット駿東店の近く前は違うイタリアンだった所伊豆牛と箱根枝豆の冷製ネギ塩レモンパスタ冷えたカッペリーニにレモンの酸味枝豆の甘さに滋味に富む伊豆牛蒸し暑い日にぴったりなパスタ❤️セットのサラダのドレッシングもおいしい～友達のローストチキンと野菜のペペロンチーノもガーリックと塩味がほどよくて美味セットのドリンクはアイスカフェラテデザートは別注で桃のパンナコッタ数量限定でラスト2個だった～旬の桃にパンナコッタ❤️おいしいに決まってる夜、ワインと共に楽しむのもいいなぁ～
【静岡県清水町】前にトラットリア・ウノがあったところにオープンしていたお店です。駐車場はお店の裏の13、14、15と、お店の前のところらしいです。お店の前のところは狭い。土曜日の夜に伺いました。時刻は19時45分ころ。お店に入るとお客さんは3人のみで空いていました。2巡目って感じの時間帯な事もあってか、いくつか売り切れたものもあるようでした。アヒージョとラグーパスタをお願いしました。伊豆牛の温玉のせラグーパスタ。1870円。税込み。Mare Mossoのアヒージョ。1540円。税込み。張り紙によるとワンオペで時間がかかる、とあります。たしかに大変そう。注文から12分ほどでアヒージョがやってきて、37分ほどでラグーパスタもやってきました。アヒージョは海鮮系のものがいろいろはいっていて、ムール貝、あさり、エビ、きのこ、シラスいっぱい。オリーブオイル感控えめですが、にんにくが大量に入っていて量も多くておいしかったです。ラグーパスタは白っぽい見た目。パスタは普通の太さでもっちりしてます。でかい肉塊が3個くらい入っていて、クリーム感の強めなソースがおいしかったです。どちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
偶に行くスペイン料理屋さんです。混んでいないけど、美味しいスペイン料理屋さんなので、行きやすい店です。雰囲気も良い店なので、デートにも使えるし、みんなで集まって、飲み会も良いかと思います。お勧めは、やはりパエリア
パエリアを含めた米料理も、パスタもメニューが豊富。スペイン料理らしくパプリカやトマトを使ったものが多そう。リコリコがフライパンでくると思わなかったが、熱々で食べてこそ美味しい料理だった。チーズみたいに旨みが強かった。値段も良心的。夜はワインも多そうだから来てみたい。軽食のバゲットサンド(生ハム)もあった。
初めて伺いました。結婚記念日だったのでディナーコースを予約。色んなお料理にレモン風味があり爽やかでさっぱり食べられました。お肉料理は鶏or牛だったので牛ランプステーキを選びました。とても柔らくて食べやすかったです。今回はディナーでしたがメニューを見ると色々あったので他も食べてみたいです。
雰囲気のあるレストランです。オシャレです。お店のスタッフも親切です。家族の誕生日のお祝いに、コース料理を注文しました。全部美味しかったです。家族にはパエリアが好評でした。オプションで誕生日ケーキを付けてもらったのですが、ケーキもすごく美味しく、添えてあるアイスが特に美味しかったです。また利用します。
2023/5 初訪こちらはランチタイムはカフェ営業されてて夜には本格スペイン料理を提供するバルに変身。屋号も昼と夜で変わるようです。GW最終日前日の土曜日、予約して友人達とディナーで訪問しました。19:30スタートの予約で入店すると、店内はどちらかというと若者よりもミドルエイジの団体様が目立つ印象でほぼ満席。各テーブルは4人以上のお客さんが多くて賑やかでした。【2時間飲み放題付】おまかせ8品コース1人あたり約¥5,000グリーンサラダスペイン産生ハムアンチョビポテトマッシュルームのアヒージョ（バゲット付）青菜とアーモンドのカタルーニャ風バゲットにフリットのタパスがのった一品グリルチキンサルサソースシーフードパエリアコース内容は本格スペイン料理づくしという感じではなかった印象でしたが、どれも無難に美味しかったです。バゲットにフリットとオリーブとトマトののった品はタルタルソースとサルサソースが半々掛かっていて面白いなと思いました。複数人数で行ったので大皿のシーフードパエリアはメインに相応しい豪華なもので良かったです。逆に肉料理と青菜の炒め物は期待値を下回りました。ですが総合的には雰囲気もよく多彩なシチュエーションで活用出来る良店だと思います。細かい点を言うならば、HPに記載されている金額が古い情報なのと、ネット予約時に表示される金額が税抜である事。ネットで飲み放題付きのコースの予約が出来ない等。この辺をアップデートしてくれたらいいなと思いました。
かれこれ5〜6回行っているお気に入りのお店です。今回いただいたもの小エビのアヒーリョアンチョビポテト小松菜とベーコンとアーモンドの炒め物アスパラガスとエリンギの炒め物チキンの鉄板焼きシーフードクリームのスパゲティどれも美味しくいただきました
日曜のランチに初めて利用しました。お店の雰囲気、店員さんの対応も良くまた、利用したいと思いました。夜来たら、また、違う雰囲気で楽しめそうです。
パエリアプレート1380円シーフードクリームパスタ1250円
数年ぶりの来店です。雰囲気良し、接客良しです！パエリアはちょっと好みでは無いけれど他はどれも美味です。支払いにPayPayも使えます。アヒーリョも種類があります。ドリンクもメニュー外のものでも対応して頂けます。素敵なお店なのでデートや記念日にも！お肉も気になったので次回にいただこうと思います。
久しぶりに行きましたが安定な美味しいさでした。
私が幹事で、ママ友女子会で伺いました。今回は@2800円のおまかせコースで。4人以上の予約で、デザートにチーズケーキが付きます。出てくる料理すべて美味しく、お酒もすすみました。気付くとお店は満席で、店員さんもお忙しそうでしたが、気持ちよくサービスしていただきました。連れて行った友達もとても喜んでくれて良かったです。また来たいです。
通りすがりにスペイン料理店が、エビのアヒージョで昼からビールもいいなと思い本日の相棒と13時過ぎの入店。駐車場にはそれなりに車があります。入口の重厚な扉を開けると、少し暗めの店内には先客が３組。座れそうです。壁際のテーブル席へ、藤の椅子座りやすいです。メニュー眺めます。ここでタイトルの通り。思てたんとちゃうな|дﾟ)スパゲッティやピラフ、ハンバーグなんかがあり、喫茶店的なメニューばかりでイメージしていたスペイン料理的はものはありません。方針変更ですが、チキンのマスタードソースとハンバーグキノコソースを。スペインらしさが漂う店内の装飾品を眺めていると料理が来ました。ハンバーグのソースはデミグラスソースにキノコがたっぷり入ったもの、バターで炒めた付け合わせのインゲンおいしいです。チキンは柔らかく、たっぷりのマスタードソースとの相性もいいです。ご飯が進みます。塞翁が馬でした。コーヒーを飲み干し、店を出た。雲の切れ間に青空をみた。
土曜日の夜に伺いました。時刻はそろそろ21時といったところです。駿東郡清水町の徳倉、といえば陸の孤島のようなところで、周辺の駅のどこからでもアクセスしにくい絶妙なエリアです。ということで車で伺いました。ガウディさんの駐車場はせまいです。一部縦列駐車になります。ただ、出入り口が2箇所にあるので案外停めにくくはありません。オサレ感満載でなんとも入りにくい店構え。意を決して入ってみると…お店の中もオサレ感満載で、お客さんも結構はいっていますが静かでいい雰囲気です。ただ、かなり暗いです。写真を撮影した条件から計算するに、店内の照度は10ルクス以下です。（概算5ルクス）お通しとして出てきたのは赤かぶのピクルスでした。ポリポリ…これは…つけものです。（定義どおり）ナスのサラダ。カリフローレのフリット。魚介と鶏のミックスパエリア。アンチョビポテト。飲み物とか。などなど注文して、一人あたり3,272円でした。さて、魚介と鶏のパエリアですが具が豪華でおいしいです。鶏肉と、エビと、バケツで食べるあの貝。オリーブの実とマヨネーズも載ってました。ご飯もちょうどいい硬さに仕上がっていました。本当はお肉も食べたかったのですがポテトにノックアウトされまして、今日のところは終了となりました。暗くて写真を撮りづらいのですが、雰囲気のいい、おいしいお店でした。またきます。
18日（日）…クリスマスと呼ぶにはかなり早いが、２人でクリスマスのディナーとして外食をした。行きたいお店は何軒かあったのだが、以前から興味があったがずっと行けずにいたスペインバルの店【イ・コルネ】さんに１ヶ月前から席の予約をしておいた。多分、そんなに早く予約しなくても大丈夫だったとは思うのだが…当日の客入りから見ると、事前予約はしておいた方が良さそうだ。昼喫茶カフェ・ガウディー（9:00～16:00）を２時間程閉めて、18:00～スペインバル：イ・コルネが開店するのだが、私達の入店が18:00丁度。その後、予約の客と思しきカップルが数組と当日客…しめて９組程度で店内テーブル席は18:30の時点で満席となった。他にも４名からだったら個室もあるそうで…。店内にはカウンター席もあるので、１人なら座れない事も無いのだろうが…。店内は石（白煉瓦？）作りで、雰囲気がいい。スポットライトとテーブルキャンドルだけでは薄暗くて、初めはメニューの字も読み辛いのだが、次第に慣れてくる。当日は夜寒く…店内は丁度良い温かさで心地良かったのだが…取って頂いていた席が入口のすぐ近くだったので、お客が次々に入ってくる30分間は外の冷気が入り込んできて少し寒かった…。メニュー数はかなりある。実はスペイン料理専門店は今回が初めてで、色々不安はあったのだが、こちらのメニューを見て少し安心した。メニューには聞き慣れない言葉（タパス・ペケーニョ・コカ…etc）が記載されているのだが、所々言葉の意味・食材の説明が成されていて、在る程度内容が判るし、カタカナ記載されているのも嬉しい。ちなみにタパスは小皿料理のスペインのおつまみ。スペインバルとはタパスが沢山あるお店の事らしい。席について、程なく店員さんが飲み物を先に聞いてくる。今日は２杯づつ頼んだ。ノンアルコールカクテルを２つ。アルコールはチャイナブルーと、スペインカクテルのレブヒート(\750)の２つ。レブヒートは【シェリー＆ジンジャーエールのカクテル】どうやら、ジンジャーエールのジンジャーがキツイ物らしく、非常にスパイシーだったが美味しかった。アルコールは、ノンアル・カクテル・ビール・ワイン・ジュース等色々あり、スペイン独特の物からポピュラーな物まで多岐に渡っていた。タパスとして【アンチョビポテト】\640【チョリソ・イベリコ＆マンチェゴチーズ】\1180【トルティ－リャ・エスパニョーラ】￥750をオーダー。アンチョビポテトは他のレビュアーさんも書いてあったが、フライドポテトとしてはかなり美味しい物だった。カリカリにフライされたアンチョビフレークと、外はカリカリ中はしっとりホクホクのフライドポテトと良く合う。値段もリーズナブル。只、火傷に注意！お腹が空いていていい匂いだったので、一口でパック…！アチアチ！揚げ立てです。チョリソ・イベリコは、有名なイベリコ豚（ドングリのみを食べて育った豚）のドライハム。マンチェゴチーズは、羊乳のチーズ。ブラックペッパーとオリーブオイルが掛かっている。少し癖がある匂いと味。ハモン・イベリコ(24ヶ月熟成）\1780というタパスもあり、こちらは『世界最高峰の生ハム』『地球上で最も価値のアル生ハム』と称されている物らしいが…今回はオーダーしなかった。次回に…。実は、この時点で主人が『来年の俺の誕生日ディナーココにする』と言い出し…かなり気に入ったらしいので。トルティーリャ・エスパニョーラはスペインオムレツ。厚めの普通の大きさのお好み焼きくらいの大きさ。中が少し半熟のオムレツに、玉葱・ジャガイモ・キノコ等が入っている。最初の一口目は味が薄い感じがするが、食べ進めると此方もかなり美味しい。さて、ここでチョット時間が空いた。後は【山のパエリア・１人前】\1480待ちなのだが、やはりパエリヤは時間が少し掛かる。オーダーから45分後位に出てきたが、許容範囲。ここのパエリヤは地元三島市清水町の古代米『緑米』をブレンドして使っているという珍しい食材を使っているのでどうしても食べたかった。オーダーしたのは一人前だがちゃんとスペイン鍋で提供された。【山のパエリア】は大き目の鶏肉ソテーとブラックオリーブ・パプリカ・いんげん・玉葱・キノコ等が入っていて真ん中にマヨネーズが少しとレモンの串切りが添えてある。サフラン風味かと考えていたが…少し違う気がする…。出汁醤油に近い？悪くない。いや、いい感じ？食感も固目を予想していたがリゾットに近い感じもする。日本人風にアレンジしてあるのか？コレはコレで、おいしい。只、真ん中のマヨネーズは要らない。無くて十分美味しい。最後にデザートを頼む事にした。…悩んだ末に【焼きフルーツ＆アイスクリーム】\850をチョイス。こちらは、スライスした焼きリンゴ・焼きバナナに苦めのカラメルソース・シナモンパウダーが振ってある。アイスクリームも濃厚で美味しい。１人では少し多い。２人で丁度いいボリューム。もう少し、色々食べてみたかったが…コレでお腹一杯。まだまだ、気になるメニューがたくさん…。帰る前に、次回の『誕生日ディナーのオーダーに関して』もう一度メニューを開いて暫し考えてからお店を出ました。満足です！初めてのスペイン料理。良かったです！日本人向けにアレンジしてあるのか、元々スペイン料理が日本人に合うのかは判りませんが、思った以上に美味しかった！ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉﾆｬﾝ♪
清水町中徳倉にあるスペイン料理屋。スペイン料理に全く興味がなかった私。友達に連れられ、お店へ伺うと、すごくオシャレでダークな内装がかなりヒット！何種類かのタパスと、お酒を頼んで、自由気ままに食べる。それがスペイン流らしい。値段はどれもリーズナブルで、とてもオシャレなメニューが多かったです。小エビのアヒーリョとすっかりお気に入りのアンチョビポテト、チョリソとお酒を頼んで、最後にデザートを食べました。今ではすっかり通ってます。おすすめはやっぱりアンチョビポテト。良い具合の塩加減と、ほくほくポテトがヤミツキです。あと小エビのアヒーリョにフランスパンを付けて食べるのもやっぱり辞められません…。
店内の照明は薄暗いが、キャンドルの灯が手元を照らしてくれて、デートの時なんかは気分が盛り上がるかも。料理はオムライスやパスタがそこそこボリュームもあって美味しい。タパスはお酒に合う料理が多い。自家製サングリアが口当たりが良く、ついつい飲み過ぎてしまうかもしれないので注意。お店は駅からちょっと遠いところにあるので、飲む人はタクシーや代行を利用しなければならないが、少し交通費を出しても行きたい。
外観は、スペイン風でおしゃれな一軒家です。中は昼間でも少々暗いです。私は飲み物とピザを頼みました。味もまあまあおいしかったし、ボリュームもたくさんありました。ただ、店内が多少そのときはタバコ臭かったです。私としては、昼間はもうちょっと明るい感じがいいなと思いました。ただ、この辺で夜もちょっとこだわりの料理を食べたいと思う方には夜はガウディとして営業しているのでスペイン料理がたのしめていいんじゃないかと思います。
中が薄暗く、雰囲気漂うおしゃれなお店。夜食事時少し早めにいったのですがもう車がいっぱいでなんとか待たずに入れた感じでした。メニューもヨーロッパの家庭料理を思わせる他ではあまり見られないメニューが豊富でお店の外観も素敵。交通の便はくるまでないとなかなかいけないのであまり便利ではありませんがぜひ1度は飲みに訪れたいお店
店内が薄暗く、テーブルの上にランプが置いてあって、とても雰囲気が良いです。恋人と行ったらデートも盛り上がるかもしれません。食事は全体的に濃い目の味付けで、お酒に良く合うと思います。行くたびにだいたい同じものを頼みますが、それでも飽きないお店です！！
昼間はお店の名前が「ガウディ」夜は「イ・コルネ」になります。私はまだ夜にしか行ったことがありませんが･･･。夜の雰囲気ですが、お店の中の照明は少し暗い感じ各テーブルにキャンドルがあり、カップルで行ったりするととってもいい雰囲気だと思います。少し足元が寒いので、女性はひざかけを持っていくといいかもしれません。（冬場）各イスにもひざかけは用意されてますが、それだけでは少し寒かったので、念のため。私が大好きな一品は。「アンチョビポテト」♪本当ーに、おいしくって、毎回頼んでます。是非、オススメします。カリっとしたポテトにアンチョビで味付けしてます。後、パスタやプレートも定番ですが、おいしいです。オムライスも絶品。カクテルも豊富ですよ☆ノンアルコールもあります。フレッシュジュースもありますので、いろいろ迷っちゃいます。
湯豆腐、湯葉、麻婆豆腐を食べました。写真はないのですが、友人が10食限定豆腐ステーキを頼んでたのでそれも食べました。全部で大体3600円くらいだったので、一人当たり、1800円くらい。これでもかというほどに豆腐料理を堪能しました。店自体は、基本セルフサービスでした。お茶、お水、必要な取り皿など自分で取りに行くスタイルです。湯豆腐は、提供された瞬間に食べたら、まだ、中まであったまってなかったので、ちょっと時間置いてから食べるのをお勧めします。私は麻婆豆腐だったのですが、麻婆豆腐に対してご飯が少なく感じました。大盛りできるなら大盛りにしたら良かったなと思いつつ食べましたが、そもそもかなりの量だったので、全部食べてお腹いっぱいでした。麻婆豆腐はそこまで辛くは無かったですが、スパイシーで美味しかったです。ご飯にかけてガツガツ食べたい。湯葉は、ワサビを乗ってけ食べるのが美味しかったです。わさび塩なんかもあったのですが、それで食べるのは忘れてしまいました…。少し残念です。定食の付け合わせのお新香などもそれぞれとても美味しかったです。わさび漬けがまた、ご飯が進む感じでした。豆腐ステーキは、罪悪感なくばくばく食べられる感じで、友人もあっという間に完食して居ました。一口だけ食べましたが、とても美味しかったです。ただ、がっつり食べないなと思う人は、やはり、麻婆豆腐をおすすめします。柿田川公園に行く際には、とてもお勧めできるご飯屋さんです。それと、近くには、湧水を持って帰れる所もあったので、空の水筒やペットボトルを持参すると楽しいかなと思います。ごちそうさまでした。
柿田川公園を散歩中、入りやすい店構えで豆腐がとても美味しそうだったのでサントムーンに行かずふらっと入店。自分は厚揚げ豆腐定食妻は麻婆豆腐定食味付けどうこういう以前に豆腐が滑らかで美味しい。濃厚というよりぷるんと滑らか。好み的にはもう少し濃くてもと思うが、味付けで誤魔化さないということで理解。息子のパンケーキも普通に美味しかった。でも冷凍のマンゴーはいらないかな…
柿田川公園に行ったついでに立ち寄り。冷奴を食べたが、とてもまろやかで美味しい冷奴でした。普通の醤油、甘い醤油、わさび塩と味の変化も楽しめる演出でなかなか楽しかったです。子供たちはパンケーキを食べましたが、これも好評でした。
柿田川の名水を使用した自家製豆腐を使った料理が楽しめます。豆腐ステーキ定食やマーボー豆腐定食など、豆腐の魅力を活かしたメニューが豊富です。また、豆腐を使ったパンケーキやスムージーなどのスイーツも提供しています。 新鮮な豆腐料理を楽しみたい方や、柿田川周辺を訪れる際の食事処としておすすめのお店です。
今回はランチに合わせて。厚揚げ豆腐定食を注文しました。豆腐は豆乳が美味しいことは前回わかったので、豆腐も美味しいだろうと、期待しかないです。食後のドリンクには、豆乳。ヘルシーにも程があるくらい良い感じです。厚揚げ、美味しいです〜。結構お腹いっぱいになります。みなさんにおすすめします。
今回はランチに合わせて。厚揚げ豆腐定食を注文しました。豆腐は豆乳が美味しいことは前回わかったので、豆腐も美味しいだろうと、期待しかないです。食後のドリンクには、豆乳。ヘルシーにも程があるくらい良い感じです。厚揚げ、美味しいです〜。結構お腹いっぱいになります。みなさんにおすすめします。
地元の人に教えてもらいました。名水百選の湧水の柿田川公園の中にあります車停めるだけで200円取られますが、その価値ありです。富士山の伏流水を使った豆腐が、何故かこの店で食べられます。湯豆腐か麻婆豆腐か豆腐ステーキか豆腐田楽が選べるので何人かで行ってシェアして食べても楽しめます。私達は家族で言ってみんなでシェアして色々楽しめました。確かに繊細なお味でした。因みに、ここの向かいにコーヒーカフェがあってそこのコーヒーがやたら美味かった。その店はダックスフントがいます。
柿田川公園を見てまわったあと、こちらのお店に立ち寄りました。おやつの気分でもあったので、豆腐田楽ととうふの日（12日）限定の豆花を食べました。田楽は３つの味がありましたが、かつおみその味にしました。普通の田楽味噌よりも好みでした。豆花にメープルシロップがかかっていて、ナッツもたくさんでおいしく、満足でした。豆乳も味見しましたが、豆腐のように濃厚で粘性が高かったです。セルフでお茶お水を汲めましたが、お水はそこの名水だそうです。お茶はほうじ茶でした。
アダチさんの帰りに涼を求めて柿田川公園へ。暑いので冷たい飲み物を、、ということで豆腐スムージー。いちご味。結構とうふの風味がして美味しかった！リピートあり！豆腐田楽も頼んでみた！ゆず味噌。豆腐の味がしっかりしてておいしい。ちょっとした軽食におすすめ。
【キッチン かわせみ】富士山の恵みである柿田川百年水を使用した豆腐のお料理を楽しむことができるお店！！田楽(3本セット600円)を注文！！八丁みそ、かつおみそ、ゆずみその3本で、少し硬めの豆腐の味わいをしっかり感じることのできる1品！！また、ここで出てくるお水も柿田川の湧水なのでついつい飲んでしまいます！！『店舗基本情報』〈住所〉静岡県駿東郡清水町伏見86〈営業時間〉10:00 - 16:00〈定休日〉水曜日、金曜日#静岡#三島#清水町#三島グルメ#清水町グルメ#豆腐好きな人と繋がりたい#キッチンかわせみ#mogmog豆腐#japantrip#japanfood#mishima
確かにお水がマイルドで私の嫌いな泡立つコーヒーでも美味しかった。カジュアルな感じのキッチンで、豆腐料理も楽しめる様子でした。リーズナブルな料金設定お豆腐のレパートリーも面白そうだし、和洋中あります！
ずらし旅クーポンが余っていたので、こちらでなにか食べようと。限定10食の豆腐ステーキにしてみました。前の人がオーダーしたステーキが運ばれていく時、すごいいい香りがして期待高まる。そして私のが来た！ほぼ一丁の豆腐。ソースにはガーリックが使われている。美味しい、美味しいけど豆腐の味を楽しむなら、湯豆腐とかの方が良かったかも。限定10食に反応してしまって…熱々、ふわふわで美味しくて、なんだかんだ言ってパクパク食べてしまいましたー。付け合せの野菜とステーキソースが合うー！豆腐田楽も気になっていました。そちらは持ち帰りできたので、それも良かったなー。
柿田川公園内にあるこちらのお店、湧水群を見に行くついでにお邪魔しました。昼のピーク時間を過ぎていましたが席は埋まっていました。自分は麻婆豆腐定食(950円)、相方は厚揚豆腐定食(850円)、追加で冷奴(500円）を注文しました。最初に冷奴が到着。醤油は甘めのと普通のが、薬味は小ネギと生姜とわさびでした。まずはそのまま、大豆の甘みがふんわりと感じられ美味しかったです。醬油と薬味はあってもなくても美味しいです。定食ですが、麻婆豆腐はまあまでしたが厚揚豆腐は何味なのかよくわからなくて…。かなり提供に時間が掛かった割にはそれほど熱々でもなく…。一番美味しいのは冷奴でしたが、今回限りかなって思いました。
2022年11月休日昼間に訪問。柿田川湧水群に来て、豆腐をすごく推していて気になってしまいちょっと休憩に伺いました。15時頃だったのでご飯系は終わっていてカフェタイム仕様とのこと。豆腐の方は定食は販売終わったけど、冷奴単品なら販売中とのこと。＊注文は下記＊▶︎とーふのパンケーキ 550円▶︎冷や奴 単品 500円▶︎富士山百年水珈琲 350円セルフスタイルで先にレジで注文して好きな席で待つ形。5分ほどで冷や奴もパンケーキも提供。冷や奴はずっしりした重みがありつつ豆腐の香りがしっかり味わえた。薬味をかけて少し醤油をかけるとさっぱり美味しい。やっぱり水が良いと豆腐も美味しくなるのかな⁇とーふのパンケーキはほんのり甘い生地だけどミックス粉だけのものよりさっぱりした印象。もちもちの食感はあって意外にもこのまま食べるのが個人的にすごく好みだった。ついてるクリームも豆乳を使ってるのかほのかな甘みの中にコクがあった。公園内のカフェながらこのパンケーキ結構しっかりしてて食べてみてよかった＾＾コーヒーも程よい酸味。富士山百年水とか言われたら名前だけで美味しそうな罠笑ごちそうさまでした！
静岡訪問最後に柿田川公園に立ち寄り、一息にこちらを見つけました。コーヒーから豆腐料理まで色々あってもっと食べたかったですが、時間もないので豆乳と豆腐田楽を。少しの料理もでも戴けるのも嬉しいです。また三島に来ることがあったら利用したいです。
富士山の伏流水で有名な柿田川公園に視察に行った際、ここは水が綺麗なことから豆腐が有名らしく、完全予約制の豆腐のお店の横にカジュアルにちょっと豆腐が食べれるキッチンかわせみで豆腐。店内でちょっと豆腐をつまもうと湯葉、湯豆腐、冷奴を注文。豆腐の味が濃く甘みがあって、やはりこの豆腐ちょっと旨い。塩で食べるのが一番分かり易いが、かつ節、ネギと醤油もやはり定番で旨い。富士山から30年位の時を超えて湧き出る湧水を見た後、この豆腐を食べると感慨もひとしお。
【静岡県清水町】柿田川公園にあるお店です。メニュー的には豆腐ばっかり売っているようです。色々建物がありますがこれがかわせみ、こっちもかわせみ。かわせみばっかりです。駐車場は有料のときと無料の時があるような気がしますが、この日は200円でした。町民だと無料らしいです。土曜日の午前中に伺いました。時刻は10時50分ころ。柿田川公園にはぼちぼちお客さんがいますが、こちらのお店にはまだお客さんは誰もいませんでした。レジでお会計をしてから座るというシステムです。基本的にセルフのようです。さすがにコーヒーはちがいましたが、こちらのお店はなんでもかんでも豆腐です。豆腐のホットケーキがあるらしいのでそれをいただくことにしました。おとうふのパンケーキ。450円。税込み。コーヒー。300円。税込み。注文から5分ほどで出来上がって持ってきてもらえました。コーヒーは紙コップです。パンケーキについてきたのはクリームと、メイプルシロップ的なやつ。あと凍ったマンゴー的なものがついていました。バターは乗ってません。食べてみると豆腐はまったくわかりませんでした。良いか悪いかはともかく、普通のパンケーキといった感じ。これは…普通のパンケーキだ！本当にお豆腐入っているのかなあと思いながらいただきましたがおいしかったです。ごちそうさまでした。
柿田川湧水公園でキレイな富士山の湧水や柿田川の流れで癒されたあと、ゆっくり豆腐をいただきました。いただいたのは、湯豆腐、湯葉、豆腐田楽。豆腐自体をこれほど意識して食す機会も少なく楽しい時間を持てました。ご夫婦でのお客さんも多かった。店内では柿田川な湧水も味わえます。富士山の恵みに感謝。
新横浜駅から三島駅へ新幹線で35分。三島と沼津を巡る旅をしました。三島は富士山からの雪解け水が美しい水の都です。三島駅からバスで、環境省選定名水百選、国指定天然記念物の柿田川へ。翡翠色というのかエメラルド色というのか、美しすぎる柿田川を眺めた後、柿田川公園内のカフェでいただいた、豆腐田楽がホクホクジュワッと最高でした！お味噌は三種類でした。わたしは柚子味噌を気に入りました。お豆腐も富士山からの雪解け水で美味しいのですね♪富士の名水で出来た豆腐は美味しい！さらに、富士の名水コーヒーも美味しかったです。なごむわー(о´∀`о)
柿田川公園内にあるカジュアルカフェです。富士山の湧水を利用したお豆腐を使った料理を気軽な価格で食べられます。豆腐ステーキやマーボ豆腐などは単品のみならず定食でも頂けます。また豆腐を混ぜたホットケーキはふんわりとしており、豆乳もかけてあります。軽めのランチとして二人で豆腐ステーキ定食とホットケーキを頼みましたが、豆腐の優しい感触がヘルシーな感じでよかったです。観光地の割には良心的な価格ですので、気軽に利用できると思います。
柿田川湧水群の中に佇む飲食店・売店の一角・・・メロンの甘酢漬け（ピクルス）と山葵漬を買った漬物の土産物店その御隣の飲食店がこの店で在る・・・佇まいはカフェのようなカジュアルな外観中はと言うとちょっぴりガランとした雰囲気はて　まだ開業して間もないのだろうか？品書はと言うと現在発展途上と思われる豆腐料理豆腐ステーキ・冷奴・田楽・豆乳・湯葉・麻婆豆腐と言ったところか・・・しかし店員さんと会話する内様々な事が理解出来た先ずこの店舗群・・・裏に在る豆腐ジェラートの店・同じく裏に在るカフェ・裏手に控える旧家を移築されたような落ち着いた古風な佇まいの本格的豆腐料理店・これらが皆同じ会社の経営だそうだ・・・さらにさっき寄った漬物と山葵の土産物店こちらが本業だと言うではないか株式会社　カメヤさらに裏手には工房が在り名水と名高い柿田川の湧水を使って最近豆腐を製造し始めたそうである発想力と言い　目の付け所と言い　大胆な行動力と言い共感せざるを得ない
スープは濃厚で旨みが凝縮されており、コクがあるのにくどくなく、最後まで飽きずに楽しめました。特に自家製の麺はモチモチとした食感でスープとの絡みが抜群。チャーシューは厚みがありながらも柔らかく、炙りの香ばしさが絶妙なアクセントになっています。トッピングも丁寧に作られていて、一杯の完成度が高いと感じました。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で食事を楽しめます。スタッフの接客も丁寧で、活気のある雰囲気が心地よかったです。ラーメン好きなら一度は訪れる価値のあるお店です。
7時に到着、先客無し、後から数人来店しました。正油クラシック（950円）を注文しました。とてもあっさりしていて朝に食べるのにはちょうどよかった❗次は限定麺とか食べてみたいですね❗とても美味しく頂きました。
今朝も朝ドライブがてら行ってきました。日曜7時半ごろに来たら満席。豚そばばっかり食べてるなか、今日は限定の秋刀魚ラーメン。これは旬だし食べるでしょ！券売機の某場所で購入1300円。Xフォロワーになってないとこの情報に気づかないですよもったいないですよ〜大根おろしとスダチが雰囲気だしてます。秋刀魚というのでスープのエグさを覚悟してたけどお見事です。チャーシューも相変わらずの美味しさ。ごちそうさまでした！
最近ますます食べるところが減っている朝ごはんチェーン店を除くと本当に食べれるお店が少ないこの日は海鮮気分でもないので沼津港はパスさてどうしたものかなぁ？静岡県東部で朝ラーといえばろたすとめんりすとさん久々にろたすに行って美味しい時間にしてみるか！お店には7:30にとうちゃこするとありゃま、まさかのノーゲスじゃんお昼は行列しますが朝は空いていてありがたいしばらく来ないうちに券売機が最新機種になってます⚫︎辛い豚そば久々なので野菜増し出来るか聞いてみるとOK牧場さらにニンニクもオン朝からこんなに食べて大丈夫かと思うほどのマウンテン盛り登場（笑）スープは上品な豚清湯だったのがありゃま、酸味がプラスされて食べ易く進化麺もどこかパスタのようなオーバルな平打ちワシワシ食べてると火が入りもっちりと変化辛さのもとは豚ひき肉一味がバシッと効いてるのでスープに溶けると辛さが発現するけどCoCo壱3〜4ていどのマイルドだよん帰る頃に人も入り始めて満腹でご馳走さまでした！
豚そば　やっぱりうまい。クセになる味。二郎系なのにオシャレさを感じる。本物の二郎とは違いますが大好きなラーメンです。ランチは初めて行きましたが満席でどんどんお客さんが入れ替わります。スタッフ増えて回転良いので少し待ちましたが苦ではありません。
どうもヌマオです。足柄からの帰り道、三島の『味の終着駅　次郎長』にチャーハンをかっ食らう(ﾟдﾟ)！、、、つもりが改装中につき店休( 一一)移動しながらほかの店を検索&検討。ルートの途中にラーメン屋さん『ろたす』を発見！友人曰く割と有名な店らしく食べログのレビューも高評価。災い転じて何とやら、ランチはこちらに決定。あっさり系の煮干し味玉ラーメンをいただきました。たしかな煮干しの風味と旨味が感じられるスープ。食感の良い中太のちじれ麺はスープが絡みやすい。ジューシーで噛み応えのあるチャーシュー。全体のバランスがよくて個人的に好きなラーメンです。ごちそうさまでした。
仕事でランチタイムを逃し、14時過ぎにラーメンを食べたいということで久しぶりに訪問。休日はいっつも混んでいるのに、平日14:30はがらがら煮干しラーメンも美味しいのだが結局今日も豚そば特製豚そば　1,280円この界隈では抜群に美味しい。普通に美味しい豚そばだが、パーツ全てがいいいチャーシュー、たまご、もやし全部うまい何よりメンマが美味しいメニューも豊富でお子様もある豚そば食べない人とも、子供とも一緒に行ける貴重なお店美味しかったです。ごちそうさまでした。
初訪問前から気になっていた店仕事帰りで疲れてたので何も考えずこってり特製を注文　タッチパネル券売機でpaypay支払い可能店内はオシャレですがキレイさはそこそこお水はセルフラーメンは美味しいですが定番の家系ラーメンといった感じチャーシューはかなり分厚くて食べ応えありますが、脂身が多めかな　ちょっと飽きるかも人気のあっさり燻製トマトが気になりましたご馳走様でした
豚そば:1,000円何度か横を通って気になっていた店。ちょうど夕飯時だったこともあってか、満席。食券を買って外のベンチで待ちます。絶え間なく車が駐車場に入ってきますが、空いていなくて引き返す人もいるぐらいです。すぐ側にセブンイレブンがあるので、そこで時間潰すのがよいかもしれません。店内はおしゃれで外で並んでいる人がいる事も忘れて長居してしまうぐらいです。肝心のラーメンは、二郎系ながらも食べやすく、少し甘めのスープはしっかり旨味もあり、自家製と相まってあっという間に完食。東京にあったら大人気店になるのではないかと思います。次は別のラーメンにチャレンジします。
豚そば　やっぱりうまい。クセになる味。二郎系なのにオシャレさを感じる。本物の二郎とは違いますが大好きなラーメンです。ランチは初めて行きましたが満席でどんどんお客さんが入れ替わります。スタッフ増えて回転良いので少し待ちましたが苦ではありません。
大好きな店だからあえての大苦言醤油クラシック（あっさり）にチャーシュー丼のセット＋麺特盛（２８０円）＜ネーミング＞全くあっさりしていない　油脂の濃度のことだけを言ってるのか？濃厚な旨味を感じさせ新潟あっさり醤油ラーメンのあっさりとは全く別物のあっさりである＜コンセプト＞「なつかしい、けど、あたらしい」と書いてあるが麺・スープ・具材全てにおいて静岡県東部のラーメン文化の歴史を感じさせる要素が全くない為、全く懐かしさを感じさせない新しさに関してだがこのラーメンは長岡系の範疇であり５０年以上の歴史があるラーメンなのに何言ってんだ？って感じ　３０年前にはこのタイプ食ったことあるわい＜見栄え＞あえて特盛にしてみた所、丼のサイズに全く合っていないため、酷い見た目である大盛・特盛用の丼が別途用意できないようなら大盛・特盛やらない方がいい＜スープ＞わずかながらだがエグみを感じる為、後味が悪いパンチの利いたラーメンならゴマかせるがスッキリ醤油じゃ悪目立ち当然スープも飲み干せず＜麺＞この店自家製麺じゃなかったっけ？と思うほど平凡な麺　製麺所から仕入れられそうなレベル５００円のラーメンなら文句はないが９５０円のラーメンでこれは困る更に特盛２８０円もとってこのレベルの麺だと特盛にしたことを後悔するせっかく自家製麺なんだからスープごとに一番合う麺を模索してほしい＜チャーシュー丼＞にんにくダレが微妙だが、他の店のチャーシュー丼も大体美味くないんでしかたない従業員２人で回せる客数の所に従業員４人・コンロ設置済　とくればチャーハン作ってほしいぞい物価高の厳しさでこのクオリティならば３００円上げてくれてもいいからもっとおいしいラーメンを是非食べさせてほしいです
訪問するとたまるスタンプがお好きな丼ひとつに達したので訪問しました。昼間がとても暑かったので、煮干しラーメンの「冷やし」と、スタンプで引替えたろた丼いただきました。ろた丼はチャーシュー、玉子、メンマが乗った丼。ご飯に何かしらの味付け(タレでも)があるとより良いかもしれない。煮干しラーメン(冷やし)は煮干しの風味抜群のスープ。ただし、やはり温かい方が香りがよりいっそう際立つのでしょう。チャーシューが「枚」ではなく「個」、2個、ブロックチャーシューが乗ってきました。これは日によって出てくるチャーシューの感じが違います。個のブロックチャーシューは端っこで少々固め。食べ応えは十分です。ごちそうさまでした！
豚そば1050円週末13:30で2名5分待ちメニューにあった「OL二郎」という商品説明が言い得て妙で、スープを普通に飲める二郎系ラーメンで、その分パンチには欠ける麺は平打ちウェーブのボソボソ系で、固めの茹で上がりバーコード決済利用可能だったが、メルペイを使おうとしたらやり方が悪いのか上手く読み取ってくれなかったあっさりだと煮干しそば、こってりだと豚そばがオススメとのこと
訪問するとたまるスタンプがお好きな丼ひとつに達したので訪問しました。昼間がとても暑かったので、煮干しラーメンの「冷やし」と、スタンプで引替えたろた丼いただきました。ろた丼はチャーシュー、玉子、メンマが乗った丼。ご飯に何かしらの味付け(タレでも)があるとより良いかもしれない。煮干しラーメン(冷やし)は煮干しの風味抜群のスープ。ただし、やはり温かい方が香りがよりいっそう際立つのでしょう。チャーシューが「枚」ではなく「個」、2個、ブロックチャーシューが乗ってきました。これは日によって出てくるチャーシューの感じが違います。個のブロックチャーシューは端っこで少々固め。食べ応えは十分です。ごちそうさまでした！
まぜそばとパクチー餃子を注文。次郎系を愛するものとしてコールのオーダーとロットを守るのはまさにエチケット。店主さんの「ニンニク入れますか」の声が優しすぎて、それをも忘れてしまう。不覚。ただもともとどこまでのオーダーが可能なのかわからず、そこだけがまぜそばでの減点。まぜそば自体は完璧、味の濃さ、チャーシュー、温かさとても好みの一杯でした。パクチー餃子は東南アジアの旅を思い出させる一品、パクチー以前に餃子の味的に好き嫌いが分かれるかもしれない。絶対おすすめするラーメン店の一つ。
悩みに悩んでローストトマト煮干しラーメンにしました！クラシックな味にトマトの旨みなど凝縮された味になってました！上品系もコッテリ系も好きなので色々楽しめるところがいいですね。好き嫌いは別れるかもしれませんが私はトマト好きなのでおいしかったですトマトの旨みは料理に活用すると最高ですよね色々なラーメンがあるのでまた行って色々食べたいです！
前回美味しかったのでまた伺いましたミニ豚そば正油クラッシックローストトマトミニ豚そばは脂増し野菜増し増しニンニクなしでお願いしました。もやしが沢山食べられて、麺までなかなか辿りつけなくてでも麺を食べたら美味しいっとなり、もちろんスープも美味しくて満足でした脂はちょい増しぐらいで良かったかもしれません正油クラッシックローストトマトあっさりの中にもコクがあって美味しいスープでちぢれ麺にもとても合いますローストトマトがアクセントになって最後までさっぱりと美味しいいただきました
数年前からYouTubeで見ていて気になっていたお店。この度近くに行く事があり本日の昼飯はここで決めました。本当は二郎系を食べたかったのですが、午後の商談もあり断念。つけ麺を食べました。YouTubeではお菓子作りの様に細かく計量して作っている所を見ていたせいか丁寧さを感じられました。味は無難ですごい美味しいのでは無く、継続して食べられる味です。これからも近くに伺った際は寄ると思います。その際は二郎系を注文したいです。
静岡県駿東郡清水町、柿田川公園近くのラーメン店です。カフェのような雰囲気の内観です。担々麺(￥950)の食券を購入、8分くらいで出来上がり～濃厚で胡麻の風味が効いているスープに、もっちり食感の麺が良く絡んでいます。旨味が詰まった挽肉たっぷりで、シャキシャキ食感の葱も良いアクセントになっています。何よりもローストトマトが旨すぎです!後味さっぱりでラーメンとの相性抜群です。元々、美味しい担々麺でしたが、ローストトマトが更に評価を上げました。入店時は1人だった事もあり、直ぐにカウンター席に座れましたが、退店時には店外に行列・・行列も納得のクオリティの高いラーメンでした。
訪問するとたまるスタンプがお好きな丼ひとつに達したので訪問しました。昼間がとても暑かったので、煮干しラーメンの「冷やし」と、スタンプで引替えたろた丼いただきました。ろた丼はチャーシュー、玉子、メンマが乗った丼。ご飯に何かしらの味付け(タレでも)があるとより良いかもしれない。煮干しラーメン(冷やし)は煮干しの風味抜群のスープ。ただし、やはり温かい方が香りがよりいっそう際立つのでしょう。チャーシューが「枚」ではなく「個」、2個、ブロックチャーシューが乗ってきました。これは日によって出てくるチャーシューの感じが違います。個のブロックチャーシューは端っこで少々固め。食べ応えは十分です。ごちそうさまでした！
初来店です○マル10点満点接客態度○○○○○ ○○店内清潔感○○○○○ ○○○○○料理の提供スピード○○○○○ ○○○○料理の種類○○○○○ ○○○○○料理の味○○○○○ ○○○○お酒の種類○○○○○ ○リピありの良店です。
【静岡県清水町】【テイクアウト】サントムーン内にあるお茶と和菓子のお店です。ほぼお茶のお店です。大晦日のお昼に伺いました。時刻は12時半ころ。サントムーンはお客さんでいっぱいでしたがこちらのお店にはあまりお客さんがいないようでした。お茶ばっかりおいてあるのですが、羊羹が置かれていたのでそれをいただくことにしました。2種類あるっぽかった（もっとあったかも？）ので、1個ずつ。お茶羊羹。670円。税込み。川根の柚子羊羹。698円。税込み。購入したら、飴ちゃんもらえました。ありがとう。持ち帰っていただきました。開けてみるとショットガンの弾みたいな感じのものが5個入ってました。なんか下から押すと羊羹がにゅっとでてきました。食べてみるとどっちもあんまり羊羹っぽくない味になってます。柚子羊羹は…これは…ゆずだ！ほぼゆず。お茶羊羹は…これは…お茶だ！ほぼお茶。お茶羊羹の方がまだ羊羹っぽかったですが、柚子羊羹はもう完全にゆずでした。もうちょっとあんこっぽさを出してもらってもいい気もしましたが、これはこれでおいしかったです。ごちそうさまでした。
昔　秘密のケンミンショーでも紹介された　竹茗堂商品を購入すると　茶飴をくれるのです　どの店舗でも、、、ケンミンショーでは　県民はうすちゃあられは欠かせないと放送していましたが、あれは大げさですね放送後　他県民にプレゼントすると喜んでいました他の　竹茗堂と違うのは　お正月でもないのに運がいいと　福袋を販売しているのですお正月の竹茗堂の福袋はハズレがなく　人気がありすぐ売り切れてしまうんですそれがここでは　運がいいと販売しています
銘茶詰合せ 匠シリーズT1-30銘茶詰合せ 匠シリーズT1-40古くから高級茶をする静岡止本山町、榛原川根町、深むしの産地である島田市初倉の名だたる茶師が丹精を込めて栽培したお茶を匠の技で製茶したそうです。税込 ¥3,240（本体価格：¥3000）税込¥4,320（本体価格：¥4000）竹茗堂茶店 柿田川店055-981-8843静岡県駿東郡清水町玉川61-2 サントムーン柿田川 1Fhttps://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220501/22024495/
初めて、友人からこのお茶をいただいたのはかなり昔です。その時からこのお茶の￼ファンになりました。当時はネット販売もなく、お店も遠くて、すぐに入手する事はできなかったのですが、￼お店ね名前はずっと印象に残るほどでした
【静岡県清水町】清水町の南の端の方、以前は彩山さんが営業されていた建物に入ったお店です。駐車場はお店の前に数台分と、彩山さんのときと同じであればお店の裏にもあるはずです。極めて狭く、ファッキンデンジャラスな駐車場です。水曜日のお昼に伺いました。時刻は11時50分ころ。お店に入るとお客さんは誰もいませんでした。テーブルの上にランチメニューがおいてあって、定食屋のような普通のメニューとなっていました。一番安いのがノーマルカレーで500円、高くても800円とのことで全体的にお安い価格設定です。カツカレーをお願いしました。カツカレーライス。700円。税込み。店内はシンプルでさっぱりしています。居酒屋感はありません。静かな店内でした。待つこと8分ほどでカツカレーがやってきました。全体的に小さい見た目でカツも薄めです。カレーはあまり辛くない中辛くらい？の味で普通のカレーといった印象でした。意外と量があって、お腹いっぱいになりました。あまりお客さんが入っていないような気がしますが、居酒屋は固定客がつくまで時間がかかる印象があるので、長く続いてもらえるといいなと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
本日はこちらへ。水産物卸のサスヨ海産の店舗です。沼津の食遊市場内、一般客も利用可能です。夜のバーベキュー用食材を求めて朝伺いました。観光地の沼津港エリアはオープンが遅く、さらには観光地価格。逆に食遊市場は、辺りの飲食関係者も利用する、どちらかと言うとプロ仕様のお店が立ち並ぶため、お値段もリーズナブル。鮮魚のラインナップはさすが、品揃え良し。地物を中心に、魚介類全般幅広い。奮発して活伊勢海老購入！生簀から獲っていただき、真っ二つにするまでお願いしました。写真のサイズで4,000円くらい。その他、ホタテ、サザエ、ハマグリを購入。その夜は美味しくいただきましたとさ。ご馳走様でした。伊豆半島の方で海鮮を調達する時は、これからはこちらで購入することにします。※訪問時→評点 なし
沼津の干物が清水の卸売り団地でリーズナブルに購入できます。金目鯛の干物など、他ではみた事ないサイズあるので、贈り物にもよいです。あじの干物以外にもカレイや太刀魚など、珍しいものもあるので、みてるだけでも楽しいです
先方さんが沼津を簡単にご案内してくださった際に連れて行っていただいた港のエリア。残念ながら先方さんオススメの沼津みなと新鮮館さんはお休みでしたが、ぐるっと周辺を回らせていただきました。そして思わずカゴに並べられてる干物っていいよねーとスッと入ってしまったこちらサスヨ海産さん。沼津といえばやっぱり干物。（というか伊豆周辺はが正しいか）地物の魚の干物がずらりと並びます。鯵や鯖、烏賊、金目鯛あたりが最も有名でしょうが、実にバラエティ豊か。石鯛に、鰆に、平貝、メジマグロ、太刀魚、ヤガラ、そしてイルカ！イルカって食べるんだ！と聞いてみたら、この辺では昔からあるらしい。純粋に食べてみたかったヤガラと外さない金目鯛、そしてイルカを思わず購入（出張初日なので発送で）。ヤガラは過食部が少ないし歩留まり悪すぎだけど、皮まわりが特有な美味しさ。これは大当たり。今度から売ってるの見たら確実に買うな。金目鯛はまぁ外れないよね。だってそもそも美味しいもん。そして肝心のイルカ・・・。味は・・・レバーです。獣感あります。鯨もそうだけど、これは好き嫌い分かれるな。脂も癖強で好きな人はきっと好きになるだろうな。地域でしか食べられないものって素敵です。ご馳走様でした。
【静岡県清水町】サントムーンのフードコートの方にあるお店です。日曜日の夜に伺いました。時刻は18時10分頃。フードコートは人が多いですが満員というほどでもなく、お店の前にもお客さんは1人いただけ。すぐに順番が回ってきました。たこ焼きはいくつか種類があるようでしたが普通のやつをお願いしました。普通のたこ焼きは甘口と中辛が選べるらしいです。甘口でお願いしました。たこ焼き。500円。税込み。メニューによるとたこ焼きは580円とのことでしたが、お店にはブラックフライデーで500円と書かれていました。今日、日曜日ですけど。受け取ったレシートをみたら、ブラックフライデーではなく、「8のつく日500円」と書かれていました。今日、8つかないんですけど。まあ、なんか事あるごとに500円になるようです。注文すると焼き上がったものをすぐに詰めてもらえました。普通の大きさのたこ焼きで、8個入り。具材はあんまり多くないですがタコは大きいです。中も外もドロリとしているたこ焼きでした。ソースは名前の通り甘口で、あまくてうまい。おいしかったです。ごちそうさまでした。
柿田川にあるサントムーン柿田川のフードコート内にある『笑たこ』さんに行って来ました。昔は京たこの名前でチェーン展開していたお店が商号を変えたお店です。今回はたこ焼き、500円、8個入りを購入しました。ここのたこ焼きはトロトロ系で周りも柔らかいです。たこ焼きはかなり熱々で、直ぐに食べるのは厳しいくらい熱いです。タコ以外の具はほとんどない感じです。かつおぶし、マヨネーズ、青のりが上にかかっています。
サントムーン柿田川のフードコート内のたこ焼き店です。トッピング系のたこ焼きもありますが、初回なのでシンプルなたこ焼き(¥500)を注文、5分(事前にアナウンスあり)くらいで出来上がり～8個入りです。外・中共にフワフワ熱々のたこ焼きです。たこもプリプリで美味しいです。ソースは甘めですが、マヨネーズ・鰹節・青海苔との相性も良いです。昨今のたこ焼きは、外カリッ中フワッがトレンド？のようですが、外中共にフワッなたこ焼きも懐かしさがあり良いです。
駿東郡清水町サントムーン内フードコーナーにあるたこ焼き専門店　笑たこさんでも、、、　ちょっと前までは違う店だったよなあ！今度は笑たこたこ焼きは１皿500円から　普通のたこ焼きを注文しましたとろっとして子供や高齢な方でも食べやすいでも　熱いから気をつけてソースは一般的なたこ焼きより控えめ　ソースでごまかすことは出来ませんマヨネーズは掛けるか聞いてくれるからマヨネーズが苦手な私は嬉しい種類も他にあります
お台場でも同じ名前の店を見たことがあるので、フードコート等に展開するチェーン店なのでしょう。この店が入っているサントムーン柿田川は、休日は大変混むのでフードコートも早い時間帯から賑わっています。今回は、一番シンプルなたこ焼き…八個入り 金450円也をオーダーしました。たこ焼きは小振りです。仕上げに大量の油を使ってカリッとさせる大手チェーンとは異なり、ある意味、屋台で出すような懐かしいタイプなのかもしれません。生地にもしっかり味がついており、焼きたてアツアツをヒヒョヒヒョ食べる醍醐味は楽しめました。ただ、表面の焼きが甘く、持ち上げると崩れてしまうのには困りました。混んでいる中、早く提供したい気持ちは理解出来ますが……。
サントムーン柿田川のフードコートでたこ焼きを食べました。オーソドックスなマヨソースのたこ焼き（４５０円）です。中がとろ～っとしていて熱々で美味しいたこ焼きでしたが、１つ１つのサイズが思いのほか小ぶりで、個人的にはもう少し大きいと嬉しかったです･･･ただ、フードコートで食事をする時はどうしても空腹を満たす目的で行くことが多いのですが、たまには小腹を満たす程度の目的で利用するのも良いなと思いました。
清水町で献血後の小腹満たしにサントムーン フードコートの第八蛸華丸へ。なかなか人気で土曜日の１６時前、三組順番待ちです。ネギ・明太マヨ・オム(？！)なんてアレンジ系からシンプルな塩、なんてのも有りますが、ベーシックなたこ焼きを、８個入り４５０円、安いっ。出来たて熱々～♪揚げなし焼きのみの表面も中もふわふわ～な仕様。つまようじではなく割り箸を渡されるのも納得です。タコは大きめで、お手軽、満足なたこ焼き、なのでした。
駿東郡清水町のサントムーンの中にあるお食事処その中にあるたこ焼き屋さんです。たこ焼きにいろんな味がありまして、いつも楽しんで食べてます！写真は塩ダレネギマヨネーズ味その他にも珍しいたこ焼きが沢山ありました。肝心のたこ焼き自体は正直めちゃくちゃ旨い！！！！！というような味ではないのですが、焼きたての時は結構美味しいです！ただおやつ時に行くと、お昼の残りなのか、あっつあつってほど熱くもなく、普通のたこやき。というような感じでした。値段は忘れてしまいましたが・・・さぼど高くなかったように思います。
優しいたこ焼き。笑たこ サントムーン柿田川店055-975-3987静岡県駿東郡清水町玉川61-2 サントムーン柿田川 1Fhttps://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220501/22020665/
生姜焼き弁当食べた。味付けは結構濃いめだった。でも美味しい。お米いっぱい入ってるからありがたいこと山の如し。大盛りでもいい。お昼時じゃなかったってのもあると思うけど出てくるのもめちゃくちゃ早かった。
【静岡県清水町】清水町徳倉のマックスバリュの近く、一つの建物にお店がいくつかあるうちの、ひとつです。駐車場はお店の前と横に数台分です。白線等引かれていないのでフリーダム駐車です。土地が斜めっていますが車自体は多くなさそうなのでまずまず停められました。水曜日のお昼に伺いました。時刻は11時ころ。お店に入るとお客さんは誰もいませんでした。お弁当のお店ですがよくわからないので定番っぽいものをお願いしました。お好み弁当。500円。税込み。お好み弁当は何がお好みなのかはわかりません。お好み焼きではなさそう。値段は520円という表示にバツがついて、500円になっていました。値下げとはこのご時世珍しいです。注文してから調理している感じがあったので少し不安になりましたが、出来上がりは早く、待つこと3分で完成です。お客さんの姿は見えませんが、ひっきりなしに予約の電話がかかってきていて、結構な人気店なのかもしれません。持ち帰っていただきました。唐揚げ3個と、豚の生姜焼き的なものがメインです。他にご飯とマカロニサラダ、煮豆など。わりかし定番な内容です。どれも普通においしい感じです。なお、唐揚げは衣硬めのもので歯茎に刺さりました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
2025年4月の事レビューを見ていて気になっていたお店に訪問メニューは、餃子にチャーハン、チャーシュー丼、カレーライス、チャーシューそれとライスとシンプルお願いしたのは…「ギョーザ（6個入）　440円」「チャーハン　880円」税込「チャーハンは胡椒が効いているけど大丈夫？」と聞かれて問題無い事をお伝えして先ずはチャーハンが登場ワカメスープが美味しいなるほど黒胡椒がしっかり効いたチャーハンこりゃお子様は無理かな味は割としっかりこんなのも大好き続いてギョーザが到着サイズは普通だけど餡はパンパンに入っているパクッと一口やればおぉ〜美味しいしっかり練られた餡が良い薄めだけど柔らかく包む皮も良い良いな此処
生ビール　　　　 605円ギョーザ(6個入)　440円チャーハン　　　 880円コーラ　　　　　 110円具がパンパンに詰まった餃子は食べ応えがあり、味付けも良くとても美味しかったです。チャーハンも美味しいが店内の注意書きにもあった通り、黒コショウが大量に入ってるのでかなり刺激的ｗ黒コショウがあまり得意ではない人は、注文の際に控えめや無しなどを伝えたほうが良いと思います。あと・・・ギョーザも安いが、コーラ税込110円はビックリ価格ｗ↓動画にて詳しく紹介してますので良かったら見てください♪https://youtu.be/4P0o_viyMr84:45～ギョーザのおかわり
以前より気になっていたが、中々訪問のタイミングが合わず未訪問のままでした。念願叶っての訪問です　13時前先客1名様餃子とチャーハンを注文です。5分程で料理到着餃子は、餡がぎっしり詰まって食べ応えがあります。肉と野菜の甘味が感じられニンニクも効いています。6個¥350でお財布にもやさしい主婦の味方です。チャーハンは、胡椒が効いたパンチある味付けコロチャー　ネギ　卵　グリーンピースシンプルチャーハンです。チャーシュー丼なる物もあったので次回のお楽しみにします。とても美味しかったですごちそうさまでした‼︎
以前伺った味噌ラーメンのひばりさん。その横にあるお店です。ギョーザのおかわり、なんとも素朴なネーミング。ギョーザ1本の感じを匂わせていますが、餃子以外のメニューもあります。メニュー数は少ないですが、炒飯とチャーシュー丼も注文できます。店内はカウンターのみで13席。部屋は結構広く両側に席を配置してあるので、全体的に広々と感じます。チャーシュー丼880円、餃子385円、生ビール550円を注文。店員さんは全員女性で切り盛りしているよう。注文聞きにきてくれた方は凄い感じの良い方でした。餃子は9分、チャーシュー丼は13分ほどでやってきました。餃子は6個。肉と野菜のバランスの取れた私の好きな味^o^大きさもなかなかで美味しいです。チャーシュー丼は肉厚チャーシューが5枚乗ってます。ご飯とチャーシューの間にはネギとタレがかけてあって、半熟卵も一緒に食べるととても美味しいです。全体的に家庭的で優しい味です。個人的には味玉にして、タレももう少しかけてあると嬉しいですが、充分美味しかったです。爪楊枝入れがなんともユニークで面白いですw青いのを上げてまた下げると爪楊枝を持って現れるずら(ﾟ∀ﾟ)店名にあるおかわりはどういう意味でつけられたんだろう。ご飯が多くて、餃子をおかわりしたくなるのかはたまた、おかわりするほど旨い餃子、という意味なのか。今度餃子にライスいってみようかな。ごちそうさまでした〜。
テーブル席は無くてすべてカウンター　変わった店内の造り。メニューは餃子チャーハン焼豚丼のみ。値段は手頃で量は多め。全てのメニューを注文しましたが、チャーハンはコショウが強めでしっとり系。餃子はニンニクが効いた硬めの食感、美味しかったです
駿東郡清水町八幡にある『ギョーザのおかわり』さん。前から行ってみたかった餃子屋さんです。用事を済ませた後に、夕食として頂きました。時間は17時30分頃に着きましたが、駐車場は空いています。(駐車場は店前に2台、店裏に3台)入店すると空いている席にご自由にという感じなので、カウンター席に着席。(カウンター×11席)新型コロナウイルス対策としてカウンター席はアクリル板で仕切りがされ、入店時には検温検査があります。『ギョーザのおかわり』さんは、猫好きの女性店主さんが営む餃子屋さんです。2021年12月にオープンしたばかりの新しいお店ですよ。メニューは、「ギョーザ」「チャーハン」「チャーシュー」「チャーシュー丼」の4種にライスと飲み物とシンプルです。テイクアウトもあり、近くのスーパーマーケットで買物前に注文し買物後に受け取りに来るお客さんも多いようです。今回は『ギョーザ(6個入)』385円と『チャーハン(スープ付)』770円を注文。『ギョーザ(6個入)』は、綺麗な焼き目の餃子です。餡もみっちり入っていて、にんにくも効いているので餃子のタレを付けなくても美味しく頂けますよ。『チャーハン(スープ付)』は、黒胡椒が効いたチャーハンです。具は、チャーシュー・玉子・ネギでグリンピースが乗り、わかめスープが付きます。中華料理店のチャーハンではなく、家庭的な塩と胡椒の効いたチャーハンですね。家庭的な餃子やチャーハンが好きな方にはお薦めです。
【静岡県清水町】【テイクアウト】エスポットの向かいにある、なぜか飲食店の充実したエリアにできたお店です。駐車場はお店の前にたぶん2台と、裏側に3台とのこと。裏側に2台停まっていましたが多分店員さんのものです。土曜日のお昼に伺いました。時刻は11時25分ころ。お店をのぞくとお客さんは誰も居ないようでした。こちらのお店にはテイクアウト用の販売窓口があるので、そちらから声をかけました。テイクアウトメニューは…ギョーザ弁当しかなさそう。ギョーザ弁当。500円。税込み。店内を覗き込むとメニューがあちこち貼ってあって、イートインではラーメンとかチャーハンとかあるようでした。待つこと7分ほどで出来上がって受け取りました。ずっしり重いです。持ち帰っていただきました。白米がガッツリ入っていて、餃子が6個。たまごやきはともかく、横にブロッコリーの入ったカレーがついていました。餃子弁当にカレーがついてくるのはなかなかないのでは、と思いましたが、私もそんなに餃子弁当に詳しくはなかった。餃子は皮が厚めな気がします。具は肉がたっぷりって感じです。餃子のタレは、いし本食品工業と書かれたものが1つついていました。餡が完全に緑色、みたいな餃子ではなくお肉たっぷりなのがよかったです。量（特にご飯）が多かったです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
今年の３月にOPENしたスイーツ専門店店内は清潔感あふれショーケースの中はクレープがズラリ並んでいます焼き菓子はマドレーヌ、フィナンシェ、パウンドケーキが色んなバリエーションがありますこの日はめちゃくちゃな猛暑の為クレープは断念フィナンシェもチョコが掛かったタイプはやめましたパウンドケーキ　バニラとガナッシュを購入甘さ控えめで普通のバウンドケーキよりあっさりしています見た目も可愛いのでプレゼントにも最適です
ビーツと牛肉の煮込みスープが美味しかったです。ですが、ホテルエルムリージェンシーのコース料理ってこんなにチープでしたっけ？1番安いコースだったのかも知れません。以前とは内容が随分変わった印象です。特に白身魚のフリットは温かくもなく、美味しくもなかったです。お刺身も、スーパーのお魚コーナーと変わらない感じでお皿にペロンと乗っているだけの普通の部位で華やかさはありません。盛り付けはほどほどに手を掛けていて良いのですが会場の雰囲気に似合わない家庭料理が出された印象です。魚のフリットが出てきた時点で何を見せられているんだろう？と思いました。このコースを自分で作ったら結構安く出来そうです笑
ついに愛人と一泊旅行。愛の逃避行というやつです。んなわけねーだろ。親戚に不幸があって家族で沼津入りでございます。はぁ、まったく。不幸があったってのに、この書き出し。我ながら地獄に堕ちるとしか思えませんね。斎場からすぐのこちら『ホテル エルムリージェンシー』さんで４人家族はツインを２部屋。一泊させていただきました。夜は斎場でいただきましたので、こちらでは朝食のみ、利用させていただきました。ぶっちゃけここは有名じゃないし新しくもない、さほど大きくもないし、むしろ小さめのホテル。全く期待はしてませんでした。ま、メインはそこじゃないですからね。目的はあくまでも親戚の通夜・葬式への参列ですから。朝７時。ゴングが鳴りました。颯爽と家族4人＋妹夫妻＋両親の８人で入場です。こじんまりとしたその会場、仲間内で食べるにはちょうどいい広さです。バイキングの品数は決して多い訳でないけれど、どれも十分に美味しいレベル。料理の味というかレベルというか、大事なのは水なんだなと実感。なんと言っても水がとても冷たくて美味しかった。さすがワサビ推しの沼津、ここにあり。ホテルイチオシの『桜海老入りの塩焼きそば』も、桜海老が結構しっかりした量で入っていて塩でサッパリ。朝でもモリモリといただけました。それからよそでもよく見かける『シェフ特製のカレー』ですが、これもピリッとスパイシーで日本人向けの味。イチロー並みに朝からイケました。これでレビュー3000件安打も見えてきました。←見えるかっそれから何よりも心地よくて嬉しかったのは、従業員さんの接客の温かさ。どの従業員さんも感じがいい。笑顔が自然に出ていてとても素敵。素敵集団。「ご馳走様でした。」と食器を下げた私に洗い場らしきおばちゃんは言い放った。「ありがとうございました。昨夜はゆっくり休めましたか？たくさん召し上がりました？」接客業じゃない従業員さんがここまで言える？せいぜいありがとうございましたどまりでしょ。朝一番でほっこり、そしてとっても心温かく優しい気持ちにさせていただきました♡さぁ行こう。故人を見送ろう。そして新しい門出を皆で祈ろう。あたしゃ悪い事ばっかしてっから、六文銭ぽっちじゃ三途の川を渡らせてもらえないだろうな。
Gotoが休止したおかげで1/2の夕方で部屋がとれました。自粛しなきゃならないのは重々わかっておりますが。。申し訳ないのですが1/2は富士山を拝みに来ないと１年間 尻の座りが悪いのです(大袈裟~w)アタシ達は鰻屋さんではプチ蜜だったけどその他ではしっかりソーシャルディスタンスを保ってますよ~ってそ~ゆ~の言い訳にならないけどσ(^_^;)フロント係の方はとても品のいい紳士で失礼だけどもうちょっとランクのいいところでお勤めになればいいのに~お菓子みたいな名前のホテルとかサ。。。(笑)また機会があればお世話になるかもですm(_ _)m
もう記憶にないくらい何年振りかにビアードパパを食べました。クッキーシュー240円期間限定ほうじ茶シュー280円パイコルネ240円やはり王道のカスタード系が間違いなく美味しいですね。他のメニューを食べるとカスタードの良さを再認識します。パイコルネはパイ生地に塩味があり好みの感じでした。
昨日の七時頃に訪問しましたが、売り切れで、本日は六時にお邪魔したところ4個在庫があり、買い占めました。チョコを練り込んだシュー生地の上にオレンジピール(マーマレイド？)が載っており、中のチョコクリームからも僅かにオレンジの風味がします。大変、美味しく頂きました。是非、ご賞味あれ。
知人に教えてもらって、こちらのシュークリームを初めて食べました。生クリームがめっちゃ美味しかったです！甘さが控えめで、シュー生地はパリッとしていて軽く、いくつでも食べられそうです。次回は他の種類も色々ためしてみたいです。近くにお店があれば、毎週通ってしまいそうです。お土産にも喜ばれると思います。
シュークリームのビアードパパ。昔は沼津駅や富士にもあったんですが、いつの間にか比較的気軽にいける店舗はサントムーンだけになってしまいました。業績悪いんか？縮小か？とんでもない、永谷園の子会社になったものの、店舗自体は増えているのです。なんと海外にも200店舗近く展開しています。単純に私の住んでいるあたりに集客見込みがないのだろう。。悲しい。以前は定番のみなイメージがありましたが、最近はコラボ商品も積極的に出しているようです。焼き芋の形をしたシューやお菓子の小枝を模したシューなどもありました。でも私はやはり定番を。。クッキーシュー220円を購入。カリっサクっ食感にあま〜いクリーム。その場でクリームを詰めるから実現できる美味しさ。ここの店舗は撤退しないことを願う(´ω`)※向かいの唐揚げ屋は撤退していた(；ω；)ごちそうさまでした〜。
焼きチーズケーキシューを購入。チーズケーキをシュー生地で包んだものです。とろっとしててコーヒーに合う。なかなか行く機会ないけど、ビアードパパの生地はいつ食べてもさっくり香ばしくって美味しいです。
清水町のサントムーン柿田川内にあるシュークリーム専門店『ビアードパパ』さんに行ってきました。今回はエクレアシューカスタード、210円とエクレアシューいちご、260円を購入しました。いちごクリームが固めでなく水っぽいので垂れやすいです。カスタードも同じ傾向だけどいちごほど水っぽくない感じでした。いちごは酸味強くて甘味弱いです。自分はカスタードの方が美味しく感じました。
駿東郡清水町玉川にある『ビアードパパの作りたて工房 サントムーン柿田川店』さん。サントムーン柿田川 本館1階にあります。前から気になっていたシュークリーム専門店です。夕食を済ませた後に、シュークリームを購入しようと18時頃に伺いました。車はサントムーン柿田川の駐車場に駐車。(駐車場は1,654台)お店には食べるスペースは無いです。『ビアードパパの作りたて工房』さんは、海外にも展開しているシュークリーム専門店です。海外16ヶ国に170店舗程展開し、国内には216店舗展開していて、静岡県内には『ビアードパパの作りたて工房 サントムーン柿田川店』さんを合わせて5店舗が展開しています。スタンダードなシュークリームの他にも、期間限定のシュークリームが色々ありますよ。今回は、スタンダードなシュークリーム『パイシュークリーム(カスタードクリーム)』180円と『クッキーシュー(カスタードクリーム)』200円を購入。家に持ち帰り頂きました。『パイシュークリーム(カスタードクリーム)』は、サクサクのパイシュー生地のシュークリームです。シュー皮をパイ生地で包んでいるので、シューの内側はもっちりし外はサクサクなんですよ。『クッキーシュー(カスタードクリーム)』は、カリッとした食感のパイシュー生地のシュークリームです。パイシュー生地にクッキー生地を乗せて焼き上げているのでカリッとした食感なんですよ。どちらのシュークリームも、注文を受けてからクリームを詰めてくれます。カスタードクリームと生クリームを混ぜたクリームは甘さ控えめでとても美味しいんですよ。シュークリームが好きな方にはお薦めです。
【静岡県清水町】【テイクアウト】サントムーンの古い方の建屋の1階にあるシュークリームのお店です。全国的に展開されているのであっちこっちで見かけます。土曜日の夕方に伺いました。時刻は18時20分ころ。お店の前にはお客さんが2人。それほど時間がかからないのですぐに自分の番がまわってきました。シュークリームは中身の味に種類があるのはともかくとして、外側のシューにも種類があるようでした。違いはよくわからない。とりあえず、3種類あるっぽいもののうち2種類をいただくことにしました。いちごのクリーム？かカスタードクリームを選べるらしいですが、カスタードにしました。普通に。パリブレスト。カスタードクリーム。190円。税込み。クッキーシュー。カスタードクリーム。190円。税込み。紙袋でいいですか、と聞かれたのでいいでーすと答えました。ビニール袋は有料なのでしょう。できたて工房というだけあって温かいのかと思いましたが、受け取ると冷たかったです。特に持ち歩き時間等は聞かれませんでしたが中に保冷剤が入っていました。これか。食べてみると、クッキーシューの方はなんかパイ生地ともクッキーともつかないたべごこち。パリブレストは油っこくないドーナツみたい。ほぼ見た目通りの味でした。やっぱり専門店だけあってカスタードクリームがおいしかったです。ごちそうさまでした。
期間限定のメロンパンシュークリームを頂きました！皮がザクザクでメロンの香りも最高～！小枝シュークリームと悩んだので次こそは小枝ちゃん食べてみたい！
11月のアーモンドプラリネシュー！シュー生地、クリームのアーモンド感すごい！メロンパンシューも食べたいです
11月のアーモンドプラリネシュー！シュー生地、クリームのアーモンド感すごい！メロンパンシューも食べたいです
中のクリームが濃厚でパイ生地も美味しかった。
たまたま買い物してウロウロしていたらサンとムーン店内にビアードパパが！今まで知らなかった期間限定でアップルパイシューとパンプキンパイシューが売っていたので娘と食べようと購入アップルパイシューもう一度期間中に買いに行きたいなと思いました美味しかった～♡
清水町サントムーン内　どらやきのつぐみさんの隣です店舗は小さいですが、お店の前を通ると甘い香りがぷーんとしますシュークリームだけではなくコルネもあるんですクリームの期間限定もあるので季節感を味わうこともできます今回始めてコルネを食べましたパイ生地でサクサクしていて時間が経ってもおいしかったです中のクリームも甘さを抑えていますので、おいしく食べられますイートインも設置しているので買い物に疲れた時にもいいかもしれませんね
今回はサントムーン柿田川本館１階に新しくオープンしたシュークリーム専門店『ビアード・パパ　サントムーン柿田川店』さんです。久し振りにサントムーンへ。『つぐみ サントムーン柿田川店』さんでどら焼きを買って来てと頼まれお店に向かうと・・・・・・隣りに新しくオープンしていましたぁ＾＾；７月３日だからもう２週間経っているんですねぇ＾＾；；全国あちこちのショッピングモールや駅などで見かけるようになったこちら。今では１５０店舗以上あるようで・・・・・・こちらのシュー生地はパイシューを使用していてパイ生地って普通折り込み型を使用するんでパリパリと香ばしいですがこぼれやすいんですよねぇ＾＾；パパさんのパイ生地は練り込み型なんで外がサックリ中がモッチリとした独自の製法で作られているんで食べる人のことを考えて作っているんですねぇ。クリームは注文してから生地に流し込むんでとってもフレッシュです＾＾；；ということでこの日は期間限定の「ゴールデンパインクリームパイシュー」をお願いしましたぁ。焼き上がったパイシューが目の前にドンッと積み上げられスタッフがせっせとクリームを流し込んでいきます。カスタードの甘味とパイナップルの酸味が丁度よく暑い時に食べるにはいいですねぇ。ほんのり清涼感を感じましたぁ（アハハァ）値段も手頃なんで買い食いに丁度いいんですよねぇ（笑）シュークリーム好きな方は寄ってみてはいかがですかぁ。
主に山葵加工品を売っている土産グループ。三島駅南口ロータリーを渡ったところにもある。隣の豆腐館が時間になってもやってなくて仕方ないので土産を買ってみた店。幸い山葵以外の品もあった。○西浦みかん寿太郎100%ストレートジュース　￥400量は180ml。ちょっと高いか。原料は温州蜜柑の変異種。地元産だが西日本に行くとあまりなじみのないご当地柑橘があって楽しいのに比べるとちょっと夢がない。ストレートなので底に成分が溜まっていて振ってから飲む。飲んでみてもやはり温州蜜柑という感じだ。三島土産としてTAMAGOYAというのをpick upしておいたのだが、駅構内では見つけられず（福太郎の草餅は売っていた）。後で調べて土産物屋として見つけたのがカメヤだったのだが、駅前店でもやはり山葵ぐらいしか売っていないようである。さて、柿田川湧水公園の後は富士山がよく映ると言う中郷温水池に行こうと思っていたのだが生憎の曇天。地図を見て少し北にある丸池公園を目指してみる。小川があるが水はやはり透明だ。琵琶とかの果樹も植わっているが民家の軒先にあまり見た事ないような花も多い。こういうのは地方の方がレベルが高いように思う。分母が大きいというのもあるがガーデニングの文化が根付いているのだろう。紫陽花も穂が長細くて白い花のをちょくちょく見かける。これはカシワバアジサイと言うらしい。丸池は四角っぽい形で中央に島と橋があってカルガモが寝ている以外にそれ程変わったところはない。池の隣には噴水庭園があって金の使い道を心得た金持ちがいるもんだと思ったのだが造園業者の施設だったらしい。丸池の北には森の中の池、湧水池、紫陽花庭、歩道と親水エリア、となんでもありの緑地があったのだが、これが境川・清住緑地。中でも圧巻だったのが奥にあった湧水。水道管が破裂したのかと思うような勢いで水が噴出していた。看板によるとここは柿田川公園・楽寿園・中郷温水池と共に親水整備拠点に指定されていた。周囲は普通の住宅街である。事前に調べた観光情報にも載っていなかったのだが柿田川公園と並んで素晴らしい場所だった。
柿田川湧水を20年振りくらいに訪れると、かなり変わっていてびっくり。レストランやお土産物屋さんなどが並び、一大観光地になっていました。以前はお土産物屋さんが1軒あるだけだったと思います。遊歩道も整備されて、より自然を楽しめるようになっていました。地酒があるかと入ったこちら。頂いたのは以下のものです。(税別)・きびなご  500円結局あまり惹かれる日本酒がなかったため、おつまみを買いました。早速お家で日本酒と一緒に頂きました。4〜5センチ程のきびなごを、甘辛く煮付けてあります。肝の苦味も楽しめ、日本酒にぴったりです。お菓子・お漬物など色々な商品があります。入れて下さったビニール袋を見ると、福太郎を購入したことがある三島駅前店と同じカメヤさんでした。静岡は、カメヤ・さわやか・石舟庵・田子の月さんなど、安定のお店が頑張っている印象です。
静岡県にある柿田川公園の近くにあるお土産ショップです！柿田川公園を観光後に発見したので立ち寄ってみました！わさびやお菓子など色々と販売していました！私は歩き回ってのどが乾いていたのでこの地域で取れた水を購入しましたー店内はお客さんが10人ほどいたのでそこそこ賑わっていましたー
お正月の帰省思い立って柿田川の湧水公園へおやつ代わりにちょっとお茶でも…と売店のあるエリアにカメヤさんのお土産物屋さんとお豆腐屋さんが並んでました。お酒ときゃらぶき（佃煮）を購入お隣でお豆腐や豆乳などを合わせて今夜の晩酌は湯豆腐です。店内は，意外と広くカメヤさんのワサビ関連商品やお酒，お菓子の棚フルーツジュレお漬物など食品のお土産物屋さんでした。伊豆お土産物が一度に揃う感じでした。
寿太郎みかんジュースをいただきました。ごちそうさまでした。
ラスイチだったんで鯖の味噌煮弁当買ったよ。買わないとね、ラスイチは。天気が良かったから公園で食べた。こったむピクニック。鯖が良い味付けで美味しかった。真っ白なお米が嬉しい。ミートボールも出来たて食ってみてえ。
駿東郡清水町にある　お弁当屋さんです店内ショーケースには手作りのお惣菜の種類が多く　栄養価が高い煮物が多いです一人暮らしや体型を気にしている方は良いですね時間がお昼すぎのせいかお弁当はありませんでした。お弁当屋さんではあまり見かけない　はんぺんを購入これはおかずというよりおつまみです塩気もちょうど良く何もつけなくても召し上がれます。この季節にぴったりのビールのお供に良いです
【静岡県清水町】清水町の徳倉のあたりにあるお弁当のお店です。以前は営業してるのかしてないのかよくわからない感じでしたが、最近はのぼりとか出ていて営業してる感があります。駐車場はお店の前に数台分。線とか引かれていないので適当に停めるしかありませんが広いです。平日のお昼に伺いました。時刻は11時50分頃。お店に入るとお客さんは2人で、あれやこれやといろいろ買っていました。お弁当は3種類くらいあって、この日の在庫は6個。お惣菜は数えてみると25種類もあって、種類豊富です。お弁当はそぼろとかハンバーグとかありましたが、サバにしました。サバ弁当。600円。税込み。なお、袋に入れてもらって1枚3円でした。持ち帰っていただきました。お惣菜も煮物が多かったですが、お弁当にも煮物が入っています。他にカレー味のパスタとか、よくわからない肉とか入ってました。サバは甘い味付けでおいしかったです。骨がたくさんあるかな、と思いましたが、一本だけ入ってました。抜き忘れかも。以前沼津のお店でお弁当を食べたときの印象よりだいぶおいしい気がしました。いろいろ改善されている気がする。おいしかったです。ごちそうさまでした。
かのいちチャレンジの弁当屋１軒目です。おにぎりで｢たぬきむすび(¥123)」と｢餃子むすび(¥123)」。そしておでんで｢いわし丸ごとイカ墨入いわし(¥133)」をゲットです。たぬきは、こちらの看板商品？でして、天かすと天つゆによるおにぎり。うん。少し貧乏っちいけど(笑)、組み合わせによる味は絶妙でうまいね。餃子は出来立てだったので買ってみた。味と肉のしっかりな餃子がインしてます。おにぎりの塩も効いてて、こちらも美味いです。おでんは、黒はんぺんを取ったつもりが、この黒いのは、つみれだった(笑)「くっ！！」ってなるも、静岡っぽく、海苔と魚粉？をかけて食べると美味いです。さて、今日は距離が短いので頑張るのである。
国道１号線を沼津方面に向かって走行していると、柿田川公園の手前に「天神屋」さんがありました。天神屋といったら静岡県内に直営店２７店舗を展開する県内限定のお弁当チェーン。１９５４年創業の小さな人形店がおむすび屋になり、豊富なおむすびを中心に販売を続けています。３０年以上続く伝統の名物・たぬきむすび他、様々なおむすびにお弁当、静岡おでんも豊富に扱っており、現在はＳＡなどにも出店している為、気軽に静岡グルメを味わえます。店内には静岡県民のソウルフードでもある“おむすび”や、しぞーかおでん、お弁当、惣菜などがところ狭しと並んでいます。今回は自宅用にお弁当を買って帰りましょう。・元祖 たぬき弁当（６４５円）税込み揚げ玉と刻みネギを醤油で味付けしてむすんだ天神屋名物の“たぬきむすび”を幕の内風にしたお弁当。カレーシュウマイ３個、煮物、玉子、カマボコ、ローストポーク等が詰まっています。天神屋の隠れたヒット商品“カレーシュウマイ”はほんのりカレー風味のするシュウマイ。これが“たぬきご飯”と合うんです。・三元豚の手付けかつ丼（６４５円）税込みジューシーな甘みのある三元豚をとろ～り玉子でとじたカツ丼。厚切りカツのほどよい甘さがクセになります。ごちそうさまでした。
【静岡県清水町】国道1号線沿いにある、天神屋さんです。天神屋さんは高速道路のサービスエリアにたくさんあったりして、てっきり全国展開しているのかと思っていましたが、静岡限定のローカルチェーンらしいです。駐車場は隣の焼肉店と共用らしく、広々とあります。火曜日のお昼に伺いました。時刻は12時少し前。お店にはお客さんが数人。イートインスペースもあります。おでんとか、お惣菜とか、お弁当なんかを取り扱っています。お弁当の中から冷めても食べられそうなとんかつを選びました。三元豚の手付けとんかつ弁当。580円。税込み。テイクアウトでいただきました。とんかつ、大根の漬物、キャベツの千切り、ご飯です。とんかつは硬めで噛みごたえがありますが、冷めてもおいしいように工夫されてる感じが伝わってきます。とんかつソースはオタフクのもので、カツレツソースゴールドと書かれています。さすがオタフク、ソースもまたおいしいです。量は控えめでしたがおいしかったです。ごちそうさまでした。
三島から沼津に向かう途中、国道1号線の八幡東交差点にお店があります。イートインスペースのある店舗。(余談ですが、レシートには三島店と記載。)静岡県にいることを実感する瞬間。少し遅めのランチをいただくことに。定番の静岡おでん(1個税込120円)から、たまご、大根、がんもを。たっぷりの味噌だれに青のりとかつお節をプラス。鼻をくすぐる香りといい、何度食べても食べ飽きない、静岡おでん。そして、メインはカレーライス(100g当たり120円)。大人から子供まで美味しく食べられる、やさしい味のカレーライス。食べ過ぎると、お弁当よりも高くついてしまうこともありますが、一度お試しを。ご馳走様でした！
静岡県駿東郡清水町八幡１７９−１しぞーかおでん（大根、たまご）1個¥１１０−、しぞーかおでん（白焼き、黒はんぺん、いか姿串、牛すじ串、肉団子、さつま揚げ）1本¥１３０−【税込】いつもの「しぞーかおでん」。売り場中央のおでん鍋から「しぞーかおでん」をセルフで持ち帰り容器へ詰め込む。天神屋の人気No.1のおでんが「大根」で、不動の人気No.2を誇るおでん種が「たまご」だそうだ。「白焼き」は「しぞ～かおでん」だからこその逸品で、スケソウダラを使用したねっとりとした食感が堪らない。イカの身とエキスを練り込んだ「いか姿串」は、おでんの出汁にベストマッチ。静岡おでんといったら「黒はんぺん」も外せない。家に帰って青海苔と魚粉に甘い味噌ダレで味わえば、冷たいビールが止まらない。
カテゴリ:【伊豆】肉朝食も万葉の湯で食べようと物色するも・・・チョットお高め。と・・・いうことでホームアシスト近くのこの店で朝食を食べることにしました。天神屋三島工房売店ソーミールーシーやヒーコーがサービス的なお店です。お惣菜やオニギリなどズラズラっと並んでおりますが！やっぱ日本人の朝食といえば牛丼ですよね～☆いやぁ日本人に生まれてヨカッタ！牛丼　350円ちょっと小さ目でしたが松屋のプレミアムなんちゃらよりイイ肉ですよ！昔懐かしのしっかり味のシミコンダ牛丼です。玉子焼きが美味しそうだったので夜のツマミ用に買って帰りました。
家族で伊豆からの移動中に天神屋　三島工房売店で夕食を。国１沿いの店舗だけに駐車場は広く、停め易いです。売り場面積も広く、品数が多く目移りしちゃう。自分はちょっと変わった貝柱フライ丼を。みんなで突付く量り売りのイタリアンサラダも購入。お弁当には一つずつおみそ汁がサービスで付くのがウレシイ。基幹店だけに店員さんの対応が良く、ちび連れの当方に配慮して退店時にはドア明け保持までして下さいました。こういうちょっとした所にお客に対する姿勢が顕れるんですよね～。好印象で花丸です。貝柱フライ丼は甘辛ソースに半熟玉子とじで、じわっとした食感が好いです。大ぶりな貝柱がホクホクでしたよ。
静岡県Ｂ級グルメレポート静岡県には色々なＢ級グルメがあります富士宮やきそば浜松餃子三島コロッケ静岡おでん裾野　水餃子その他、色々今回は三島コロッケをレポートします訪れたのは天神屋形も円形で、サクサク美味しいです☆大きさは直径　約11ｃｍ程とＢＩＧでボリューム満点☆三島産　メークインを使用してるので三島コロッケと呼ばれているのです三島市では多くの飲食店で三島コロッケを食べることが出来ます。静岡にお立ち寄りの際は、是非一度はお試し下さい
国道１号線を箱根方面から進み、清流柿田川公園を過ぎた少し先の交差点の角にあります。名物の静岡おでんをはじめ色々な惣菜が揃っていて、おでんは一本からでも買えます。テイクアウトがメインかと思いますが、割と大きなイートインコーナーもあって、お店で買ったものをここで食べている人もいます。そんなに安いとは思いませんが、お惣菜はどれも味がいいと思います。
天神屋のおにぎり　食べてみたかったの＾＾静岡県民さんに聞いたら、わかめがオススメだとか。それとスマル亭。こちらは次回に行かないとw地元しかないお店って、県外者からするとなんかいいのよね＾＾「柿田川湧水群」観光後、五竜の滝に向かう途中に寄る。弁当・お総菜・静岡おでんも美味しそうだったけど家まで持って帰るんで、おにぎりのみで。奥にイートインコーナーも。おにぎり１個　値段失念。５個買うと、450円になるので５個買いましたwわかめ2個、しらす、鮭、鶏五目。他に２・３種類あったかな。帰宅後シンプルな味付けだったけど、どれも美味しく頂きました。わかめは、細かいわかめが入った混ぜご飯で色んな味がしたような？ついに、天神デビューを果たした。ミッションコンプ♪総菜メインのコンビニタイプで、イートインもあるし関東にも出店してw
清水町の国道一号線沿いにある店です。場所柄か駐車場も随分広く、遅くまでやっているもんだと思ったら２４時間営業でした・・・お弁当やさんが２４時間というのは珍しい。近所に合ったら凄く便利だなと。行った時間が夜の七過ぎ、店に入ってすぐのところに半額シールの捺された弁当がずらり。お客さんのニーズを的確に捉えてるなあと感心しました。実際に自分達もそこから一つチョイス。店内はかなり広く、弁当・惣菜・お菓子・飲料・お土産物・おでんとカレーを自分で入れるコーナーなど、品揃えが豊富すぎて迷います。何故かおもちゃまである・・・イートインスペースもあり正に至れり尽くせりです。今回は半額になっていた天神屋の自信作弁当・ローストポーク重・ポテトサラダにかぼちゃのサラダ。天神屋オリジナルの緑茶を購入。自信作と銘打つだけあり具材も豊富で冷めていても美味しい。ローストポークも柔らかく、味がしっかりついているので満足できます。両方とも材料が高い物なので値が張りますが、上手くすると半額の物が買えるので狙い目です。サラダも美味しく、オリジナルブランドのお茶も弁当によく合います。正直店屋物に勝るとも劣らない品質で、下手な店で食べる物より美味しい気がします。天神屋さんの回し者みたいな文章になりましたが、どこで買おうか迷った時は天神屋と。
何を買っても外れが無いのが天神屋のお弁当。お母さんの味、おばあちゃんの味。家庭の安心感すら感じる事のできるお店です。ドアを開けるとおでんの香りがふわぁ〜っと漂っています。美味しい香りは沢山作られているお弁当のおかずの素材を煮込んだり、炒めたりする時の出汁や醤油の香りも加わって、お弁当がどの位美味しいのかを想像出来ます。今日も美味しかったです。ご馳走様でした！
静岡県清水町国道1号三島バイパス八幡東交差点付近の静岡県ではお馴染みの弁当・惣菜店です。18時40分頃ということで店頭に並んでいる商品は少なめです。富士宮焼きそば(￥405)を購入、太めのコシが強めのソースに程よく濃厚なソースが良くからんでいます。具はキャベツのみとシンプルですが、紅生姜と青海苔が良いアクセントになっていて美味しいです。今回は購入しませんでしたが、静岡おでんが良い香りで美味しそうでした。
近くなら立ち寄るべし。ドライブがてら通りがかり訪問。おでんはタッパーの量を買いました。店内は飲食スペースもありますし、新しく綺麗なので近くに欲しいお弁当屋さんです。たぬき握りが品切れだったのが残念。お弁当とカレーとおでんと、一通り揃ってます。
静岡県駿東郡清水町八幡１７９−１しぞーかおでん（大根、たまご）1個¥１１０−、しぞーかおでん（白焼き、黒はんぺん、いか姿串、牛すじ串、肉団子、さつま揚げ）1本¥１３０−【税込】いつもの「しぞーかおでん」。売り場中央のおでん鍋から「しぞーかおでん」をセルフで持ち帰り容器へ詰め込む。天神屋の人気No.1のおでんが「大根」で、不動の人気No.2を誇るおでん種が「たまご」だそうだ。「白焼き」は「しぞ～かおでん」だからこその逸品で、スケソウダラを使用したねっとりとした食感が堪らない。イカの身とエキスを練り込んだ「いか姿串」は、おでんの出汁にベストマッチ。静岡おでんといったら「黒はんぺん」も外せない。家に帰って青海苔と魚粉に甘い味噌ダレで味わえば、冷たいビールが止まらない。
静岡と言えば、おでん大根を入れなかったり、「だしこ」と言って、鰹節と青海苔をかけて食べます。黒はんぺんも、生は販売店していませんが、おでんも、フライも、おススメです。お土産で買うならＪＲなら、パルシェ静岡駅国道１号なら、ここ三島店高速なら、第二東名のNEOPASA駿河湾沼津下り線がおススメです。
【静岡県清水町】卸団地にある食堂的なお店です。駐車場はお店の周りに他店と共通な感じでたくさんあるのと、第二駐車場が別のところにあるみたいなことが書いてありました。ここの駐車場は満車になりがちなので第二駐車場はあとからできたのかも？日曜日のお昼に伺いました。時刻は13時ころ。隣の味噌ラーメンのお店はだいぶ混雑しているようでしたが、こちらのお店に入ってみるとお客さんは2人のみ。空いていました。メニューを見ると食堂的な感じで定食やカレーが並んでいました。大人様ランチというのが気になったのでそれをお願いしました。なお、混んでいる時間帯だと時間がかかるみたいです。大人様ランチ定食。1500円。税込み。注文から16分ほどで出来上がってやってきました。定食ということで？味噌汁がついてきましたが、白米はついてきません。味噌汁以外はワンプレートで、オムライスになっていました。まっすぐなエビフライとか、ハンバーグとか、フライドポテトとか乗ってます。オムライスの中身はケチャップライス的になっていて、鶏肉もありましたが刻んだピーマンがたくさん入っていました。量的には思ったより多くない気がしました。でも炭水化物が多いからカロリーはあるのかも。おいしかったです。ごちそうさまでした。
清水町卸売団地の中にある食堂以前よりお店があるのは知っていましたが中々タイミングが合わず未訪問のお店念願叶っての訪問です　平日昼食時13時40分4〜5名のお客様がいらっしいますお好きな席にどうぞの声にカウンター席に陣取ります　メニューは沢山の種類があり目移りしますが暫く眺めると好きなおかずを定食セットと組み合わせるようです。なぜかどこの店でも油淋鶏が目に入ってしまうのですが、油淋豚なるものがあるじゃないですか！　迷わず注文です程なくして料理到着　ご飯　味噌汁　小鉢　香の物　そしてメインのおかず　野菜の上に盛られた見た目酢豚の肉のようです　早速一口頂きます味付けは、予想通りで酸味も程よく自分好みただ肉が　んぅーなんか想像した食感と違った感じですバラ肉を巻いて衣をつけて揚げてあるのか？豚肉もどきみたいだなぁ　店名見てあっ！納得しかしすべてにおいて家庭的な味付けとお店の雰囲気は、落ち着く感じがします。定食セットが税込500円なのでおかずと合わせて1,200円　物価高の時代で致し方ないが安サラリーマンには毎日通うのはちょい厳しいかもしかし色々おかずあるので次回違ったものいただきたいと思いました。とても美味しかったですごちそうさまでした‼︎
平日のランチに訪問。ポークステーキに定食セットです。合わせて1500円程度するので若干お高めなのかなと思います。味はバターが効いてて美味しいです。豚とバターって合いますね。他にも定食メニューが沢山あるので行ってみては？
定食屋さん！！オムハヤシを注文味は至って普通とゆーか家庭の味でもコンセプトもそーやって書いてあった！チーズがとろーーーーん！だがこれで1000円超は高いかなっっメニュー表記が単品だから安く見えるんだけど、、、ご飯とかを別でセットでつけるんだけどそーすると1000円超えるなんか全体的に高めだなあーって思った総合するとご飯マンガ盛りまで無料とかそーゆーのはあるけどねっっ！個人的にはこの値段でこの味なら他へ行く！！ハヤシライスご飯普通だと男は物足りないくらいかと思います！！女の人ももうちょい多めにしてもいける感じなレベルかな
隣の味噌ラーメン屋が警備員出すくらい混んでいたのが落ちていて停めるのも容易になったから再訪。限定５食だった大人様ランチ…注文してから新しくなったメニューを確認すると、、限定の文字無くなってます(⁠─⁠.⁠─⁠|⁠|⁠）ミスったな。・大人様ランチ(オモチャは付きません)オムライスは標準サイズかと、エビフライは前回と同じかな？ハンバーグは小さめデミグラス風、フライドポテト、味噌汁、サラダ？下敷きスパゲティ、なんか寂しい、わくわくしないお子様ランチ、¥1254＋税で¥1380するね〜(⁠˘⁠･⁠_⁠･⁠˘⁠)唐揚げや生姜焼きはボリュームあっておいしそう。
ランチタイムに利用しました。今回は焼肉定食（１,１００円）をごはん大盛り（無料）で注文しました。個人的なイメージとしては、こういうお店で提供される焼肉のイメージはいわゆる生姜焼きみたいな豚肉のビジュアルなのですが、ここで提供されているのはプルコギ的な感じですね!!ただ、これがとても美味しくてごはんがどんどん進んでいきます♪提供されているお食事メニューの中では高額な方のメニューではありますが、満足度は高いんじゃないかと思います。他にも気になるメニューがありますし、またリピートしたいお店です。
清水町の卸団地にあるもどきに行ってきました＾＾ここは定食屋です。訪問したのが午後1時だったので、並ばずに入ることができました。注文したのはしょうが焼き定食です。このお店はご飯の量を普通・大盛り・マンガ盛りの3種類から選ぶことができます♪大盛りを知らずにマンガ盛りを頼むと後悔しそうな感じがバンバン伝わってきたので今回は大盛りにしました。丼が大きいのか私の拳が小さいのか不明ですが、拳と並べるとご飯が入った丼は二回りほど大きいです。メインのしょうが焼きについてはしょうがの味が強く、尚且つタレの味も強めなのでご飯が進む進む。写真だと分かりづらいですが、しょうが焼きの隣にいる野菜たちも結構な量なのでしょうが焼きと絡めて食べることで一気に消化できます。ご飯の量に負けず、しょうが焼きも多めに乗っているのでガッツリ男子にはおススメのお店です。良かった点■テーブル席とカウンター席があるので1人で行っても安心■食いしん坊用にご飯マンガ盛りが用意されている
隣の味噌ラーメン屋が警備員出すくらい混んでいたのが落ちていて停めるのも容易になったから再訪。限定５食だった大人様ランチ…注文してから新しくなったメニューを確認すると、、限定の文字無くなってます(⁠─⁠.⁠─⁠|⁠|⁠）ミスったな。・大人様ランチ(オモチャは付きません)オムライスは標準サイズかと、エビフライは前回と同じかな？ハンバーグは小さめデミグラス風、フライドポテト、味噌汁、サラダ？下敷きスパゲティ、なんか寂しい、わくわくしないお子様ランチ、¥1254＋税で¥1380するね〜(⁠˘⁠･⁠_⁠･⁠˘⁠)唐揚げや生姜焼きはボリュームあっておいしそう。
味は普通に美味しいけど、高いなあ。他のお店なら1000円以下で食べれそう。
赤ウインナーは今どき珍しいですか？普段食べ慣れていないのでドキドキしました笑黄色が鮮やかなお大根の細切りのお漬け物は、昭和の雰囲気です。ハンバーグは何のお肉か分かりづらい感じでした。味はデミグラスでしたがミンチ肉が細挽き過ぎて、素材はわかりません。横に居た友人も不思議そうでした。コロッケは甘さを出す糖分が入っていて、付けてあるパックのソースとよく合いました。甘い物はちょっと良く分かりませんが、甘くて全部頂けました。小梅は食紅がご飯にしっかり移っていてドキドキしました。公式で店主が出しているコメントで、修行はしていないけれど【もどき】のお料理は出来るとありました。なるほどと思いながら頂きました笑
土曜日の開店15分後に行きましたが満席だったので40分くらい待ってやっと入れました！私はアジざんまい定食を頂きました。とにかくアジフライがとってもサクサクふわふわで美味しかったです。たたきも最高でした。全体的にバランスが良くて一つ一つ美味しく頂けたので本当に満足です。ご馳走様でした✨️
今日は、ランチタイム終了間際に来店。少しだけ待って、14:00くらいにお店に入れました。日替わりの真サバの竜田揚げランチと、定番メニューの鶏の香味揚げランチを注文しました。どちらもタレが絶品。副菜も全部美味しくて、満足でした。フリードリンクがついていて、コーヒー・紅茶(ホット・アイス)、緑茶、ほうじ茶、レモン水などなど、飲み放題。刻ワスレのお名前にふさわしいくらい、ラストオーダー過ぎても、フリードリンクを片手に井戸端会議をしておりました。お客さんの回転がゆったりで、売り上げちゃんと出てるか心配になるくらい、全てのお客さんがゆったーりとお食事後のドリンクを楽しんでおりました。(ラストオーダーの時間だからかも…？)本当に、まったりゆったりとした素敵な店内で、こんなに時を忘れていいのか？！という感じですが、私もいつもよりゆったりとごはんを味わうことができました。ありがとうございました…！
何度か利用しておりましたが、先日久々に伺いました。ランチの定食は日替わりがお魚かお肉、日替わり以外にもエビフライやマグロのレアカツなどたくさん種類があって迷ってしまいます。私は日替わりのお魚を選択。ムロアジのタルタルでした。アジがふわふわでとっても美味しかったです。小鉢も美味しくいただきました。また、ドリンクバーもついていますのでお友達とおしゃべりしながらゆっくりと飲食できました。
清水町のフードマーケットマム柿田川店の隣にあるカフェのような食堂です。日曜12時半頃に行ったら前には5組、30分くらい待ちました。メニューは肉や魚の定食や丼にわかれており、厚切り豚ロースde生姜焼き丼（1,300円）のごはん大盛（+50円）を注文しました。提供までは結構早かったです。生姜焼きはたっぷりの生姜に、柔らかい豚肉とシャキっとしたタマネギのコンボで、甘いタレが絡んで美味しかったです！成人男性にはごはん大盛でも全然足りません…なお、ドリンクはセルフサービスになっており、お水やお茶のほかコーヒーや紅茶などがありました。このドリンクでまさに店名どおり刻を忘れて長居できちゃうので、待ち時間が長くなってる気がします(笑)
母の靴を買いに行った帰り、お昼になりランチ12時ちょっと前に入店できたので、すぐに座れました大きめエビフライ３本定食、国産鶏とこだわり赤玉の親子丼を注文しました定食に付いている小鉢のきんぴらが美味しく、サラダのドレッシングが黒ゴマの風味で初めての味でしたエビフライは大きめで、アツアツぷりぷりで食べ応えも大満足でしたお塩が付いていて、お塩で食べるのは初めてでしたが、意外と合う〜親子丼は、玉子トロトロで美味しかったそうです飲み物はセルフサービスでおかわり自由のスタイルでした帰る頃は満席になり、外で待つ人もいました
清水町にある刻ワスレ食堂に行ってきました＾＾ここは定食屋です。仕事で近くを通った際にオシャレなお店があるなぁと通り過ぎたので空いているであろうディナーで立ち寄ってきました。ディナーであるにも関わらず日替わり定食も選択できるというコンセプトは素晴らしいと思います♪ご飯屋さんなのでご飯メニューが充実しています。初めての訪問だったので、メニューの一番上に書かれていた南蛮タルタル定食を注文しました。大体定食を注文するとメイン料理＋ご飯＋味噌汁＋小鉢のようなラインナップが多いですがこのお店に関しては上記にプラスして結構ガッツリ目なサラダともう1つ小鉢がついており、満足度はかなり高めです。そして定食を注文するとドリンクバーが付いてくるのですが暑い時期には嬉しい冷茶やアイスコーヒー、ネスカフェのカフェオレ（スティックタイプ）など女子会としても使えるバラエティに富んだ多くのラインナップが並んでいます。南蛮は一見少な目に見えるのですがタルタルの下に大量にいました。時間が経っても柔らかい印象で特に南蛮の上に掛かっているタルタルがうまい！タルタル単体でご飯に乗せても十分楽しめる味でした。そして見た目（並べ方）も綺麗！美しい！他にもこだわりのセットがあるみたいなので次回行った際、楽しみにしたいと思います。良かった点■定食についているフリードリンクの種類が充実している■一軒家風な佇まいで1人でも入りやすい
スーパーマム柿田川店のすぐ横に気になるお店があったので、はじめての来店。メニューは定食が沢山あり、全てにドリンクバーがついてました、ドリンクバーはコーヒーや紅茶でジュース類はありませんでしたが、定食にはバッチリ合うので問題なし！本日の定食を注文、どれも美味しくボリュームもしっかりあります。ごちそうさまでした♪
安いし、とても美味しい。オープンと同時に席が埋まる感覚。
結構前に行ったのですが、マグロのレアカツを出してくれるところがこの周辺にはあんまりないので惹かれてこちらにしました。ヘルシーなのに食べ応えがありました。小鉢などもあるのでとても満足です！！
今日はこちらの唐揚げ弁当を買って食べました。美味しかったです！以前店の店内で食べましたがオシャレだし料理も美味しかったんでまた行きたいです！今は大変な時期ですがどこの店も踏ん張って欲しいですね。
伊豆に向かう途中便利な場所にあり再度訪問メニューの案内など後からきたお客様にはミニ黒板を外して説明していました私も見たかった　聞きたかったやはり　お腹いっぱいになりました
今日は洋食が食べたかったのでやって来ました。本日の焼き魚定食を食べました。トロ塩サバでとても美味しかった。フリードリンクもついて大変お得です。おすすめ。
お友達に誘われて、ランチタイムにお邪魔しました。雰囲気のいい素敵なお店。ドリンクバーもあり、リーズナブルなお値段♪♪またお邪魔したいです!!