富士スピードウェイ内にある炉端レストラン。厨房、炉端を囲むようにカウンターがあり、テーブル席や個室もある。でもここはカウンターが良いかと。メニューは定番の他に本日のおすすめ的な物もあり、その日の野菜類などが氷の上に並ぶ。それをリクエストに応じて、結構融通利かせて料理してくれるのが嬉しい。素材は場所柄静岡や駿河湾の魚介を取り揃えている。はっきり言ってピンの食材はないが、そこはホテル。しっかりまとめて料理にして来る。ドリンクは日本酒やワイン、焼酎など満遍なく取り揃えている。ワインの品揃えが同じ造り手に偏ってたりするので、もう少しラインナップが欲しいところ。サービスはハイアットの中でもフレンドリーな接客が素晴らしい。この施設ではイタリアンよりもこちらをお勧めする。掲載時点数:3.14
小山町にある「Robata OYAMA」さんを訪問。「富士スピードウェイホテル」さんの炉端焼きレストランになります。ハイアット系ホテルには、どこに行っても、炉端焼きなんですよね。これは何故かわかりませんが、北も南も炉端焼きのイメージです(オペレーションが簡単だからでしょうか？)。オープンキッチンでライブ感のあるスタイルは、個人的には好きだったりします。お通しの「牛肉の煮込み豆腐」が、牛肉がトロトロで美味しかったりします。アラカルトでオーダーしました。以下、順番に。□ 三島桜家の鰻を使った玉子焼き(2860円税込)アメーラトマト醤油添えの鰻巻き。鰻巻き単体で十分美味しいですが、トマトソースで味変もできる面白いお皿です。□ 刺身 3種 盛り合わせ(3960円税込)マグロ、ヒラメ、鯛の三種の盛り合わせ。新鮮な良い物を提供してくれます。□ 新玉ねぎのオイル焼き(1000円税込)味噌バターで頂く、新玉ねぎ。もう少しだけ、火が入っていても良いかもとは思いましたが、美味しく頂戴しました。□ 鮎の塩焼き(2000円税込)みずみずしく焼かれた鮎の塩焼き。旬のお品で、焼き加減、塩加減共に満足です！□ 富士山御殿どり 月見つくね(660円税込)玉子の黄身ダレと一緒に美味しく頂く、鳥のつくね。□ 富士山御殿どり もも(1760円税込)ジューシーな大きめの鶏もも肉。タレと柚子胡椒とお塩で美味しく頂きます。□ 小山産玄米むすび(880円税込)玄米の朴訥さを味わえる美味しい焼きおにぎり。総評です。素材をきちっと美味しく焼いて提供してくれるので、割と満足度が高いと思います。高いメニューは、オーダーしなかったのですが、十分満足することができました。ホスピタリティの良さは、相変わらずかなと思います。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。サービス料が、別途15%かかります。「ワールドオブハイアット」の会員ですと、別途ポイントが貯まります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
休日1930 食べログ予約アラカルト注文富士スピードウェイホテル内には二つのレストランがありますが、イタリアンとこちらの和食。こちらがメインダイニングという雰囲気なので、予約して伺いました。コースもありましたが、軽く済ませたかったので、アラカルトで注文。〆に到達する前にお腹いっぱいになりました。野菜とお肉を数種類注文しましたが、あまり特徴のないお料理で、普通の居酒屋さんというお料理。特に炉端焼を主張する料理というわけでもなく、お値段考えると満足度高いとは言えませんでした。
富士スピードウェイホテルのRobata OYAMAさん、初訪問！雰囲気はとても良かったです。目の前に美味しそうな食材が綺麗に並べられていて、中央の炉端スペースでお料理が作られていく様子を見ることができます。外国人を連れてきたらとっても喜びそう♪静岡県産鱒と茄子の揚げ浸しのお料理と、牛の炭火焼きがとても美味しかったです♪(サラダはもうひと工夫欲しかった感じでした。)また富士スピードウェイホテルに宿泊したら、お伺いさせて頂こうと思いました。
百名店やミシュラン獲得店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。【エリア】静岡県　御殿場エリア【ジャンル】日本料理【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】予約必須【料理】アラカルト【備考】ハイアットグループ＜評価＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は原則として【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。宿泊施設や道の駅、ゴルフ場などは施設全体を対象に0.5単位で評価しています。
RobataOYAMA富士スピードウェイホテルにて場所：富士スピードウェイホテル 3階営業時間：17:00-22:00　(コースLO21:00,アラカルトLO21:30)富士ミニ6予選の日　こちらでお食事というより宴を皆さんといっぱい食べて、いっぱい飲みました。コースの方がリーズナブルかな、、、でも飲みましたからね。でメニューはこちらからhttps://www.hyatt.com/content/dam/hotel/propertysites/assets/unbound/fswub/documents/en_us/dining/robata-oyama/Holiday-Robata-A-La-Carte-and-Course-Menu_1226-0104.pdfでまずは乾杯！前菜“パリピー”冷やしピーマンと静岡牛の時雨煮ピーマンしゃきしゃき、濃いめのしぐれ煮でまずはいっぱいOYAMA刺身サラダ富士りんごと生姜のドレッシングへーな、ドレッシングで頂くお刺身のサラダ、お刺身三種盛りとお魚は一緒なのでかぶりました。お刺身のころには、米・緑茶焼酎にしてみました。https://www.hyatt.com/content/dam/hotel/propertysites/assets/unbound/fswub/documents/en_us/dining/robata-oyama/Robata-Drink-Menu.pdf続けて、野菜の、アスパラガス煮卵のタルタルソース　この辺から炉端ぽくタルタルソースとアスパラ、発想がなかったので、タルタル、野菜焼きうまいです。茄子出汁生姜日本人ならではのうまさ、鰹節です　生姜です。海鮮静岡県産金目鯛の開きほんのりの甘み　ふっくらをいただきました。　炉端ですからね。この辺から、バーから持ってきてもらう、ハイボールでいっぱいがいっぱい富士山御殿どり月見つくねお肉の味しっかりです富士山御殿どり手羽先　骨まわりがいいかんじでした。近江鴨胸肉鴨のとおり。鴨の素のうま味を堪能。鶏レバーの甘辛ホイル焼き“順レバー”　こちらは、酒のあてに最強。皆さんが厚切り牛タンでご飯を食べる御殿場コシヒカリ味噌汁お新香　と　厚切り牛タンということでしたので、静岡限定焼きたぬきむすび　大葉天かす胡麻ねぎお新香私には、こちらは、天かすがかなりグッときすぎて、結構きつかったです。そんなこんなでも、本日の反省会も含めて、よく食べ、よく飲みましたとさ。参考文献富士スピードウェイホテルのエスカレーターより-うまやばし
トヨタとハイアットが手を組んで開業した「富士スピードウェイホテル」。この日は炉端焼きレストランの「RobataOYAMA（ロバタオヤマ）」にお邪魔します。日本におけるホテルの和食は日本料理・鮨・鉄板焼きが定番であり、炉端焼きという業態は珍しいかもしれません。アルコールの値付けはようわからんですね。ビールはいずれも千円を超え、流石ホテルだなあと感心するのですが、日本酒は1合千円強～思いのほかリーズナブルであり、ルイナールのブランドブランなどはボトルで1.8万円ほどと謎にお買い得です。そういえば「パークハイアットニセコHANAZONO」もルイナールが格安だったなあ。ルイナールはハイアットと何か繋がりがあるのかもしれません。お通しの枝豆。力強い食感で美味。冷えたビールに良く合う。量もたっぷりだ。ちなみにコース料理の用意もあるのですが、せっかくの炉端焼きなのでアラカルトで自由に注文することにしました。地元の食材をたっぷり用意されているのが嬉しい。「“パリピー”冷やしピーマンと静岡牛の時雨煮」という謎料理ですが、語感に惹かれてノリで注文するとこれが大当たり。ピーマンには全くエグ味は無く、時雨煮の味わいはどこまでも深い。これは完全に出血大サービス品ですな。「OYAMA刺身サラダ富士りんごと生姜のドレッシング」は、その名の通りたっぷりと刺身が入っており、これで2,500円ほどというのはホテルのダイニングとしては非常にお値打ちでしょう。シグネチャーディッシュの「静岡牛の肉じゃが」。肉じゃがって、別に嫌いじゃないけど特にテンションが上がるわけでもない料理という位置付けだったのですが、この肉じゃがは別格。そもそもこの料理を肉じゃがと呼称して良いのだろうか。超旨い牛肉と超旨いジャガイモで超超旨いです。「小山町金太郎マスいくらおろし」。先の刺身サラダもそうですが、当店はイクラを随分と気前よく起用してくれます。バリっと炙った皮と身の境界線が一番美味しい。「富士山御殿どり」はタレか柚子胡椒のいずれかのチョイスで、後者でお願いしました。目の前の炭火（？）でバリバリと焼かれていき見るからに旨そうで、実際に旨い。この、炉端焼きというスタイルは反則ですね。全ゲストの注文した料理が目の前で調理されていくので、あれも美味しそうこれも美味しそうとついつい追加注文してしまいます。「月見つくね」につき、つくね部分よりも玉子エリアのほうが主張が強いかもしれません。ガッチリとした逞しい卵黄にドロリとした濃厚のタレ。つくね料理としては異例かもしれませんが、心に残ったひと皿でした。こちらも看板料理の「“山葵丼”御殿場コシヒカリ鰹節」。少し醤油を垂らして混ぜ込むと、途端に爆発するワサビの香り。オカズ的なモノ無しで白米持つんかいなと心配しましたが、きっちりとお代わりが欲しくなりました。以上を食べ、軽く飲んでお会計はひとりあたり1万円を切りました。ラグジュアリーホテルのダイニングでこれだけ飲み食いしてこの支払金額は割安であり、好きなものを好きなだけ注文できるという自由度も素晴らしい。それでいてゲストを全く待たすことのない仕事の速さ。ホテルの仕事とはこうであると、そのへんの飲食店との場数の違いを見せつけられたディナーでした。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2023/07/oyama.html
外国人に人気がある和食ということで炉端焼きになったのか。富士スピードウェイホテル内の和食レストランは炉端焼きの店である。メニュー的には居酒屋っぽいわりに、ホテルということでそこそこのお値段、別にまずくないけど、すごくおいしいというわけでもないという中途半端さ。サービスのお姉さんは、皿の向きを間違えて置いてしまうレベル。ホテル全体として、にこやかに感じよく！というところだけはほぼ徹底されているものの、サービスのプロとしてはだいぶ微妙。サーキット内からのアクセスの悪さ（西ゲート横にあるのだが、西ゲートの手前からホテル内に入れず、西ゲートがクローズしているため、東ゲートから公道に出て大回りしないといけない）は相変わらずだし、、、色々課題多い感じ。
富士スピードウェイホテルの開業を心待ちにしていました。予約開始と同時に申し込みましたが、後からお得プランが幾つも出てくるというトホホなオープニング(;o;)レストランもこれまた予約開始と同時にTableCheck経由で席だけ予約。後は妻の説得(サーキットの興味ゼロ)を残すのみ。前泊を奢ってなんとか妥結です。で夕食ですが、かなり残念な結果です。チェックイン時に聞いた方向に進むと、名前を聞かれてお店のドアを開けてもらいます。注文は以下の通り◆“パリピー”冷やしピーマンと静岡牛の時雨煮　680円→ 静岡牛の時雨煮は美味しいですが、ピーマンは普通◆じゃが芋アンチョビしらすバター　600円→ お勧めです。どんな「居酒屋」にも引けを取りません。そのレベル。◆きぬかつぎ(シェフのお勧め) 880円→ 特徴なし。◆お造り(3点盛り)  2,640円→ ごく普通。◆アスパラガス　1,100円→ 削りたての鰹節とのマッチングがとても良い一品。◆5種類の串盛合わせ　2,000円→ 炉端を謳っていますが、驚くほど普通の焼き鳥。テーブルの七味は抑えめで良かった。■アサヒスーパードライ　1,100円■静岡御殿場高原ビール　ピルス　富士スピードウェイオリジナルラベル　1,100円→ このビールは軽いコクが絶妙です。今後買い求めようと思いました。■サッポロプレミアムゼロ(ノンアルコール) 900円■喜久酔　特別純米　1,100円■朝日壱乃譲　1,000円→ ロックでオーダーしましたが、ワイングラスでストレートでサーブされました。◇合計金額(サービスチャージ込) 14,913円・オペレーションはまず人手(練度)が足りてないですね。ボックスシートだと、店員を呼ぼうにもアイコンタクトすら出来ない始末。人数ではなく、質の問題です。急造の店員が訓練不足です。応援の店員さんも大変だとは思いますが、従業員の育成に尽力して下さい。・シェフの今日のお勧めが口頭案内だけでした。品数多いと判断難しいですよ。・料理の提供スピードが早すぎる。要は顧客の食べるスピードを斟酌せずに提供している。・私達はテーブル席というかボックス席でしたので、実感掴みにくいのですが、オープンキッチンとカウンター席のライブ感は炉端としては低調でした。個性が無く、いわゆる居酒屋の料理に慇懃なサービスを付けたレストランと言われてもしょうがないかと思います。ハイアットのレストランである事を考えると、数段の底上げが必要ではないでしょうか？ハイアットという期待に対して大きく未達なので、厳しい評価としました。ご馳走様でした。
予約して行かなかったので個室しか空いてなく個室料8000円　個室は広いがドアあけっぱなしだし個室感はない。値段はホテル内のレストランなので高め味は普通飲み物類の種類は豊富
野菜たっぷりのサンドイッチと搾りたてのオレンジジュースが美味しかったです。サンドイッチは付け合わせにフレンチフライが付いていて食べ応えがありました。フレンチフライも美味しかったです。富士山の見えるテラス席で食べるランチは最高でした。
富士スピードウェイホテルでランチと観戦＠TROFEO行く前から食べログチェックしておきました。晴れていれば富士山も見れる。素晴らしい景色。なんと五つ星。エスカレーターで2階に上がると、レースカーがずらりと陳列され、とても美しいホテルです。こちらは美術館のチケットが必要なので、とても空いて快適でした。3階に上がるとレストランカフェ、お土産物屋さんがありました。お土産物屋さんの奥にカフェがあったので、それをチェックすればよかった。イタリアンレストランに直行してしまったのです。それはそれでピザがおいしかったけれど、カフェの方がレースが観戦できたのです。コースターもタイヤのデザインだったり、レースを鑑賞するにあたってファンには本当にたまらないでしょうね。ピザの生地もモチモチで、パスタも美味しゅうございました。ご馳走さま。
富士霊園にお墓参りに行った帰りに、最近体調を崩していた母を元気付ける目的もあり、予約なしでフラっと行ってみました。スピードウェイホテルまでは車で6分程でした。祝日でしたが空いていたので、スッと入ることが出来ました。本来であれば富士山が大きく見えるであろう窓際の席に案内されました。今日は雲が厚くて残念ながら富士山は見えませんでした。サービスが悪いという口コミも一部ありましたが、スタッフの方は皆笑顔で気持ちの良いサービスでした。お料理のメニューはすべてお高いですが、ハイアットホテルにしてはお安いのかなと思いました。こちらのホテルが3周年のため｢3周年記念ランチ｣が3,900円でありましたが母がたくさん食べられないということで、単品でシェアすることにしました。・カルボナーラスハゲッティパンチェッタペコリー ズブラックペッパー 2,860円・クワトロフォルマッジ七富チ- -ズエ房のモッツァレラチーズペコリーノゴルゴンゾーラ バルミジャーノ。レッジャー ノ4種類のチーズ  2,200円・本日のコーヒー 1,100円・カフェオレ 1,100円・スパークリングウォーター 1,100円優雅な気持ちになれるホテルの食事が大好きな母ですので、だいぶ気分が上がってました。喜んでもらえたので良かったです。
トロフェオの3周年ランチに行ってきました✨前菜はモルタデッラのサラダをチョイス。ナッツの食感とトリュフの香りが最高で、最初からテンション上がる一皿友人はカプレーゼを選んでいて、静岡産オリーブオイルが爽やかに効いてました。メインは迷わず「牛ホホ肉とイチジクのラグー フェットチーネ」。これ、パスタ大会の優勝作らしく、めちゃくちゃ濃厚なのにイチジクの甘みがふわっと広がって新鮮！本当に唯一無二の味。他にも戻り鰹のパスタやロブスターのリングイネもあって、全部食べたくなるラインナップでしたデザートは特製ティラミス。王道だけど軽やかで、食後にぴったり。コーヒーと一緒にいただいて、幸せなランチタイムでした☕️✨
ハイアットホテルですがミュージアムがあったりでカジュアルな雰囲気で過ごせます食材が地産地消のイタリアン中でもポークスペアリブ骨からお肉がほろほろとれて、とても柔らかく美味しかったです暑い日だったのでサルサソースのスパイスがまた美味しいデザートの静岡抹茶のティラミスは黒豆が入って　ボリュームもあって嬉しいコーヒーか紅茶が選べますデザート提供後　スタッフの登場がなかなかなく食事終了時間間際にコーヒーの提供がありましたスープボウルくらいの大きなカップだったので今度はゆっくり景色を楽しみながらコーヒー飲みたいなと思いました
野菜たっぷりのサンドイッチと搾りたてのオレンジジュースが美味しかったです。サンドイッチは付け合わせにフレンチフライが付いていて食べ応えがありました。フレンチフライも美味しかったです。富士山の見えるテラス席で食べるランチは最高でした。
ハイアットに宿泊してこちらのお店に朝と夜寄らせていただきました。流石のハイアット！全てが上質でした^_^食事の内容も全て美味しかったです。夜はイタリアンで、パスタ、肉共にびっくりするほど美味しかったです^_^朝はバイキング^_^品数は多くないですが、質は最高です！この周りは何もないので、ハイアットに宿泊したらこちらのお店ですね^_^是非また寄りますね^_^
富士スピードウェイホテルのイタリアンレストラン。ディナータイムに利用しました。・アトランティックサーモンのマリネレモンサワークリーム程よい甘味。柑橘も甘さが素晴らしくさっぱり食べれました。・オマール海老のリングィネ見た目そのまま・パルメザンチーズのリゾット席にチーズの塊(半円)持ってきて仕上げるスタイル。まあ映え重視な感じですね。ちょっとチーズ多すぎてあまり好きではなかった。チーズ好きには良いのかも。
富士スピードウェイホテルの3階にあるレストランです。三連休の中日のランチに予約なしで訪問しました。ほぼ満席でしたので予約するのがおすすめです。テラス席の側のソファ席に通されました。店内からは晴れていれば富士山が見渡せ、目の前に広がる木々の緑に癒されます。店内全体が高級ホテルのロビーのような優雅な雰囲気です。アラカルトメニューから、静岡黒はんべんのフィッシュ&チップス、夏野菜のサンドイッチ、オリーブ豚のカツサンドを注文し、2人でシェアすることにしました。静岡黒はんぺんのフィッシュ&チップスは、静岡名物の黒はんぺんをフライにして、フィッシュ&チップスにしたものです。黒はんぺんは薄いのですが、しっかりとした味わいがあります。ケチャップのほか、アボガド山葵ソースと酸味の効いた出汁ソースのようなものが付いており、黒はんぺんには出汁ソースが、ポテトには山葵ソースがよくあいます。夏野菜のサンドイッチは、タマネギ、ナス、パプリカ、かぼちゃ等の夏野菜をローストして、少し甘めのソースとともに、チャパタでサンドしたものです。野菜がうまくローストされていて甘みが出ており、少し甘めのソースとよく合います。オリーブ豚のカツサンドは、カツを少しトーストした食パンとはさんだものです。焼き目のついたトーストのカリッとした食感を感じた後、カツのうまみが口中に広がります。カツはとても柔らかく、ストレスなく噛みきれます。それでいてジューシーで、脂の旨みを感じられます。添えられているとんかつソースが強く主張しすぎず、豚の旨みを引き立てます。美味しいカツサンドです。少々値段は張りますが、料理のクオリティは高く、雰囲気もいいので、ゆっくりランチするにはおすすめです。ごちそうさまでした。
たまたま御殿場に車で行く用事があり、その帰りにゆったりできそうなお店を探していたところ、ありました！「富士スピードウェイホテル」2階のイタリアンレストラン。生憎の曇り空でしたが、晴れた日は広々とした店内から富士山が一望できそうな魅力的な空間使いのレストラン。コース料理に前菜サラダ、メインにとうもろこしのペペロンチーノか予想以上に辛い）やピザを相方とシェア、そしてデザートにショコラと抹茶のティラミス。開放的で美しい風景を眺めながらいただく料理は美味しかった！
小山町にある「TROFEO イタリアン」さんを訪問。「富士スピードウェイホテル」さんのイタリアンレストランになります。綺麗なレストランで、ハイアット系ホテルの上位クラスという感じです。理由は分かりませんが、日本にあるハイアット系のレストランは、イタリアンと炉端焼きは定番な気がしています。本日は、コースではなくて、アラカルトでオーダーすることにしました。以下、順番に。□ 北海タコのフリット(2420円税込)お酒のつまみになるタコのフリット。パプリカマヨネーズがピリッとした印象があって、良いアクセントになっていました。□ 本日の鮮魚のグリル (150g) (4400円税込)プレザーブドレモングレモラータの入った鮮魚のグリル。真鯛をしっかり焼いていて、焼かれた白身魚をシンプルに頂く印象でした。□ ポルケッタ(4620円税込)イタリア風のローストポーク。付け合わせのジャガイモがカリカリで、大変美味しく仕上げてありました！□ マルゲリータ(2640円税込)パリッと焼かれた薄さも理想的なマルゲリータ。シンプルですが、実力を感じます！□ 抹茶のティラミス(880円税込)抹茶風味の美味しいティラミス。総評です。オーダーした物もありますが、ライトに食べれる美味しいイタリアンでした。ピザなんかは、本当に美味しく焼かれていたと思います。割とボリュームもしっかりあって、きっちりノックアウトされた感じです。大変素晴らしいサービスで、この辺は、ハイアット系の本当に良いサービスかと思います。色々とお気遣い頂き、大変楽しくお食事をすることができました。お支払いは、クレジットカードで済ませました。サービス料が別途15%かかります(サービス料取るに相応しいサービスと思います。)。領収書は、インボイス対応済みです。「ワールドオブハイアット」の会員ですと、別途ポイントが貯まります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
朝食ブュッフェ御殿場コシヒカリ米粉入りパンケーキ ベリーベリーソースホイップクリームクロワッサンマフィンサラダ モルタデッラ 鶏生ハムミューズリーグレープフルーツジュースカプチーノ
メインはサラダかパスタかサンドイッチから選ぶカジュアルなランチ。この日は富士山に雲がかかっていましたが、晴れていれば絶景のはず。パスタはもちろん、写真がありませんが焼きたてのパンも、黒豆の入ったほうじ茶のティラミスも美味しかった。隣のサーキットの走行音が響いているのに、なぜか穏やかに落ち着く場所。
開業当初はレーシングスーツの場合は、ラウンジはいいが、こちらのリストランテは利用不可と言っていたのだが、その後、こちらもOKになった模様で、今回はレーシングスーツ姿のままでこちらを利用。ま、サーキットホテルでは、ある意味レーシングスーツは正装ともいえるわけで。ラウンジにはランチセットはなく単品だけなのだが、奥のレストランはコースと平日限定セットがある。で、ラウンジだとパスタだけで2800円ほどなのだが、こちらだとパスタにサラダとドリンクもついて2420円とだいぶお徳。お値段のわりに料理は安定しておいしいのだが、メインのパスタをグルテンフリー麺に変えているのに、パンは当初普通のパンを持ってきて、手を付ける前に「あっ、グルテンフリーパンのほうがよろしいですね」と交換に来たり（持ってくる前に気づくのがこの手の高級ホテルのあるべき対応）、呼びたい時にサービススタッフが全然気づいてくれなかったり、開業当初からのサービスに難がある状態は解消されていないのは残念。別日に行った時は、連れがパスタをさんざん待たされたあげく、督促したらすぐに出てきて、すっかり冷めていたしね。。。富士山をドーンと見ながら食事できるロケーションは最高だし、お値段もリーズナブルで味も悪くない、、、けど、サービスがダメなのが惜しい。
よく利用してます。というか、富士スピードウェイホテルの周りには飲食店がないので、宿泊するとこちらのイタリアンか炉端を交互に利用する感じです。味は悪くありません。みんなでおしゃべりしながら食べるのにはコースがちょうどいいです。
レストランではなく、宿泊したお部屋からルームサービスで注文したマルゲリータ。時間指定で注文できた。寝る前の小腹に美味しいトマトソースと濃厚なチーズが美味しかった。ちょうど良い焼き加減でクラストまでゆっくり味わって食べた。今度はレストランでコースメニューを頂きたいなぁと思う。
サーキット練習している時にお昼時間あったので富士スピードウェイ内のレストランではなく、今回は富士スピードウェイホテルへ。前菜から始まり苺のソースがのっていました。パンもオリーブ油でおかわりでき、ピッツァはしらすと緑茶葉とチーズもっちり。ティラミスと珈琲も美味しかったです。またシェフをはじめスタッフの感じも大変良かったです。富士スピードウェイのLicense持っているとお得なサービスでびっくりしました。
久々の高得点です。朝食ビュッフェで利用しましたが、お料理やドリンクの種類、クオリティ、店内の雰囲気、景色、店員さんの対応、どれをとっても素晴らしかったです。朝食にしては値段はお高い?ですが結果的には満足です。また利用したいです。
富士スピードウェイホテルの中にあるレストランです。エントランスから入って、ミュージアムを横目に長いエスカレータで3Fへ。今回は2周年記念のお得なランチをいただきました。サラダは新鮮でナッツがアクセントで食感がとても良く美味しくいただきました。パスタは丁寧なソースがとても合い、レースの喧騒が忘れられる一品です景色もよく、とても雰囲気の良い場所です、ぜひまた伺いたいと思います。
レース観戦して17:30に伺いました。サラダのイチジクとヘーゼルナッツが印象的でした。オマール海老はプリプリで良かったですが、リングイネの麺はちょっと柔らかい感じでした。ナパバレーのシャルドネとオリジナルビールも美味しかったです。
仕事で立ち寄った際に、訪問時間まで時間があったので、立ち寄ってみた。佇まいはおしゃれな民家、店内は土足厳禁で、暖炉があり、お年寄りがソファで談笑して、まるで個人宅にお邪魔した感じで、少し引いてしまう感じである。店内は、懐かしいオールデイズが流れており、暖炉とマッチしている。メニューはシンプル。しかし、好みで数種類の自家製焙煎豆の中から、ブレンドしてくれるようだ。今回は、シングルコーヒーのLサイズの店主にお任せで注文。少し時が流れて、運ばれてきたカップは、思ったより量が多い。また、とても香りがよく美味しい。値段もリズナブルでとても良いお店に出会えて良かった。
丹沢キャンプ帰りの朝にふとコーヒーを飲みたくなり、テイクアウトできるお店を探したところ発見。外見もそうですが、店内もおしゃれです。気になっていた茅沼ベーカリーのパンも提供があり、厚切りバタートーストも注文。車内で2人で食べられるよう、カットして提供してくれました。パンもコーヒーも美味しかったです！近くに行った際にはまたぜひ伺いたいお店。
１月の訪問です。やっとレビューをアップできる～♪こちら、仮店舗の時に気に入って何回か通わせて頂いたお店です。昨年春にはお家兼店舗が完成して、伺わなきゃと思いつつ…年を越してしまいました。１月にやっと訪問できた！店舗移転の申請を出して、情報が更新されたのでレビューを書くことが出来ました。お店は仮店舗だったところのほぼ向かい。静岡県の小山町役場のすぐそば、並びにあります。コーヒーののぼりが立ってるので、すぐにわかると思います。ご無沙汰しちゃったので顔を忘れられちゃったかもなぁ…。仮店舗の時は居心地よく、店主さんとのお話もめちゃめちゃ弾んで、１時間以上いるのは当たり前でした。ちょっとドキドキしながらドアを開けると…。うわぁ～、めっちゃお客さん居る～。多分ほぼ地元の方。ワイワイ賑わっていて、『あぁ…。地元にしっかり根付いているんだなぁ。』と嬉しくなりました♪お昼時だったせいか、テイクアウトのお客さんも多かったです。こちらは先にレジで注文、支払い。出来たら店主さんが席まで持ってきてくださいます。以前と違ったのは、スリッパが用意されていたことかな。靴を脱いでスリッパに履き替えるように変わってました。レジで店主さんと久々のご対面～。『こんにちは～。』と声をかけると、一瞬キョトンとしましたが…すぐにわかってくださり、笑顔で『お久しぶりですね～。』と。メニューを拝見すると、ドリンク類は変わりない感じですが、フードが増えてる！曜日によってはご飯ものもあるみたい。ここら辺はご飯を食べられるところがあまりないから、フードも増やしたいと仰っていたのですが…。着実により良いお店に進化してるのを実感！今回はトーストとドリンクをお願いすることに。お店入ってすぐ、大きなテーブルに高さがある椅子が並べられた、一種のカウンター席みたいなところは地元の女性のお客さん達で埋まっていたので、奥のソファ席へお邪魔することに。カッコいい広々ソファ席もありましたが、さすがに１人で座るのは申し訳ないので、１人用テーブルがセットされたソファ席に座りました。☆ホットチョコレート￥430(税込)スプーンで混ぜてね！とのこと。横から見ると、層になってる！キレイだなぁ♪混ぜて頂きます。ホットチョコレートって今まで頂いた記憶がない。甘いのを想像して飲んだら、甘くない！カカオが濃いタイプなのかな？変に甘くしてなくて、カカオの風味をしっかり感じます。チョコレートってこういう味なんだって。想像と違ったけど、とっても美味しかったです。☆茅沼ベーカリーの厚切りバタートースト￥380(税込)メニュー名にある通り、近くの茅沼ベーカリーさんのパンを使ってます。茅沼ベーカリーさんは訪問済みで、レビューもあげてありますが美味しいのはわかっているので、裏切らないだろうと注文しました。厚切りだから、けっこう食べごたえあります。バター、よく染みてる。外側はこんがりサクッと、中はふんわり柔らかく、バターがじゅわぁ～っと…焼き加減バッチリです。美味しいトーストでした。今回はお客さんいっぱいで、店主さんとほとんどお話が出来なかったので、次は時間をズラして伺おうかなぁ。ご飯ものも頂いてみたい！また伺います。ごちそうさまでした。
夏のある日、ドライブしながらこちらへ。富士スピードウェイホテル内にあるラウンジで桃のアフタヌーンティー。スタートはピーチクーラーから。焼き立てのスコーンはプレーンと紅茶、さっくりしっとり。静岡産の苺ジャムとクローテッドクリーム添え。セイボリーはアンチョビが効いた小海老のクロワッサンサンド、可愛らしいうずらの目玉焼きと生ハムのフレンチトースト、アメーラトマトと桃のカプレーゼ、サーモンといただくふわふわのポップオーバー、味わいの違いやボリュームも、満足度が高いです。スイーツは桃をひそませたシブースト、桃とベリーのミルフィーユ、なめらかな桃のチーズテリーヌ、桃とミルクティーのタルト、少し甘め、カスタード系に偏りがありましたが、美味しくいただきました。飲み物も、香り高いコーヒー系、静岡茶、ロンネフェルトのオリジナルを含むお茶でバラエティ豊富でした。ゆっくり富士山を眺めながら、食後には富士モータースポーツミュージアムも見学可能、世界で活躍したレーシングカーを間近にみることもできるし、スピードウェイ体験もできる、再訪の価値ありです。ご馳走様でした！
小山町にある「TROFEO ラウンジ」さんを訪問。「富士スピードウェイホテル」さんのメインラウンジとなります。富士市にあるハイアット系のホテルとなります。その名の通り、「富士スピードウェイ」に隣接したホテルとなります。天井高の高い綺麗なホテルラウンジという感じです。カフェメニューの簡単なスイーツをオーダーすることにしました。綺麗なソファー席に着席します。窓の外から見える景色も、とても綺麗です。□ シュークリーム(440円税込)黒と白のレースフラッグを模した紙に包まれたシュークリーム。カリッとしたクッキー生地が特徴的な教科書的な美味しいシュークリームです。カスタードクリームも、甘さの具合も良くて、こちらも美味しいクリームだったと思います。接客も流石のレベルですし、この辺は、やはり好きなホテルの感じですね！施設も含めて、今回はホテルを楽しもうかなと思っています。幸先の良いスタートでした！お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。「ワールドオブハイアット」の会員ですと、別途ポイントが貯まります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
アフタヌーンティー￥5500久しぶりに会ったママ友3人でゆっくり出来たので、よかったです。綺麗だしまた行きたいです。ひとつひとつのスイーツが丁寧にできていました期間限定の桃のアフタヌーンティーでした小さめのトングが1人ずつ有ればもっと良いと思いました
前夜の夕食は少し私には合わなかったのですが、朝食はいい感じです。（と言っても前夜の胃もたれを引きずってしまい、モリモリとは頂けなかったのが残念ですが）オーダー＆ビュッフェ方式です。混みあっていたため我々は手前のラウンジ側に案内され、逆に静かにのんびりとした雰囲気の中で過ごさせてもらえました。（当然ビュッフェは遠くなるのですが、この日はあまり食べないので問題なし、笑）
富士スピードウェイホテル子供の日にお伺いしました。この日オールフェアレディZミーティングが富士スピードウェイであり参加何年か前も参加した時にランチに困ったので今回はアフターヌーンティーを前もって予約ホテルのエントランスにスープラの展示車両があったのでコラボ1Fと2Eはギャラリー2000円かかりますが見応え抜群3Fにラウンジとレストランがありラウンジに案内されました。アフターヌーンティー 5000円飲み物は飲み放題先ずは出来立てスコーンが提供されました。食べ終わってからアフターヌーンティーが提供されました。1つ1つ丁寧に作られており見て楽しみ、味もとても美味しいこの日のメニューを写真で掲載してますので気になる方はメニューを見て下さいごちそうさまでした。
富士スピードウェイホテル滞在中、TROFEO ラウンジへ。夕飯の後、デザートをいただきました。夜は真っ暗で富士山は見えないけど、静かで落ち着いた雰囲気がとても素敵。・シトラスフルーツのパルフェ風みかんゼリーグレープフルーツゼリーレモンシャーベット・モンテビアンコメニュー名がやたら長いシトラスのやつ、さっぱりしていてとても美味しかったです。お土産に富士山あんこガトーショコラ(3,600円)を買いましたが、濃厚で美味しかった。日持ちするのでもう一本買えばよかった。
トヨタの肝入りで開業した「富士スピードウェイホテル」。運営はみんな大好きハイアットであり、「アンバウンドコレクションbyHyatt」というブランドの試みは初です。ちなみに2023年秋には同ブランドで「ホテル虎ノ門ヒルズ（HOTELTORANOMONHILLS）」が開業するそうです。さて、そのロビーフロアに位置するオールデイダイニング「TROFEOラウンジ」。私はグローバリスト（ハイアット最上級会員）様なので、到着後すぐ当ラウンジに案内され、ウェルカムドリンクと共にチェックイン手続きを開始します。加えて当ラウンジでのアフタヌーンティーも予約していたので、部屋に行かずにそのままヌン活を楽しむことにしました。「PeachAfternoonTeaInspiredbyTOYOTA2000GT」という季節（？）のプランであり、全てのスイーツに桃を採り入れているそうです。スタンドがやって来ました。スイーツにセイボリー、スコーンという三種の神器です。こちらはセイボリー。クロックムッシュにサーモンのリエット、ポークバーガーにトウモロコシのスープ。いずれも地元の食材に拘った料理であり、とりわけクロックムッシュが私好み。スイーツは桃のムースにモモをトッピングしたフィナンシェ、ピーチティー風味のチョコレートバー、ロゼシャンパンと白桃コンポートのゼリー。なるほど全てのスイーツに旬の桃を用いています。ちなみに「InspiredbyTOYOTA2000GT」というのは1967年に富士スピードウェイで開催された日本初の24時間レースで優勝した際のボディカラーから着想を得たからだそうです。スコーンはプレーンとレーズンの2種であり、ジャムには静岡県産の苺を用いています。アフタヌーンティーなので紅茶が主力なのですが、そこは百田夏菜子を輩出した静岡県。地元の緑茶やほうじ茶の用意もあります。私の中味は実は女子なので、抹茶ラテをアイスで用意してもらい、これが滅法美味しかった。以上のアフタヌーンティーセットが税サ込で4,500円ほど。空間とサービス、食べ物、客層どれを取っても一級品であり、それでこの支払金額は大そうお値打ちです。ハイアットリージェンシー京都の「東山Touzan」もそうですが、ハイアット系のアフタヌーンティーはお値段控えめながらレベルが高いと再認識した午後でした。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2023/07/trofeo.html
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。高級料理から大衆料理まで美味しいものならなんでも好きです。【エリア】静岡県　御殿場エリア【ジャンル】喫茶店【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】特になし【一言コメント】富士スピードウェイホテルのロビーラウンジです。限定のビールがありました。ピザなどの軽食もイタリアンからとれるようです。ごちそうさまでした。＜評価基準＞・原則として【料理】の味で点数を決めています。・【コスパ】【接客・サービス】【空間・設備】などの加点/減点をしています。・点数でお店を表現しています。コメントはおまけ程度です。・料理ジャンルごとに相対評価で点数を考えていますので高級な料理でも低い点数、逆に屋台や食べ歩きなどの料理でも美味しければ高い点数もあります。・点数の整合性を取るため定期的に点数だけ修正しています。・ホテル、旅館やゴルフ場などは施設全体を対象に0.5段階で評価しています。詳しくはプロフィールをご覧ください。
富士スピードウェイホテルの朝食はこちら。隣接するTOLOFEOのダイニングとラウンジを合わせて利用する形。今回は洋食を選択。洋食は卵料理を選んで、ブュッフェ台から料理を持ってくる形式。卵料理は何回でも注文できるのでオーダーブュッフェみたいなイメージ。私は朝食ブュッフェのライブキッチンで並ぶのが大嫌いなので、これは嬉しい。卵料理はどれも美味かったですねぇ、いい卵使ってるんでしょう。娘もバカみたいにスクランブルエッグを食べていた。子供は美味しいものに敏感なので、間違いないでしょう。あと、ベーコンが世界で1番（とんぱちタコス調べ）じゃないかと思うくらいカリカリで最高。クロワッサンも美味しかったし、野菜やフルーツも鮮度がよく、ブッフェメニューのレベルは高かったと思う。ドリンクも、ニンジンベースのコールドプレスジュースの他にも生搾りジュースが2種と満足度は高い。私含め、家族全員、また来たいと言っている為、また宿泊して朝食を食べたい。
富士スピードウェイホテル滞在中、TROFEO ラウンジへ。夕飯の後、デザートをいただきました。夜は真っ暗で富士山は見えないけど、静かで落ち着いた雰囲気がとても素敵。・シトラスフルーツのパルフェ風みかんゼリーグレープフルーツゼリーレモンシャーベット・モンテビアンコメニュー名がやたら長いシトラスのやつ、さっぱりしていてとても美味しかったです。お土産に富士山あんこガトーショコラ(3,600円)を買いましたが、濃厚で美味しかった。日持ちするのでもう一本買えばよかった。
午前中で走行が終わったので、セグウェイに乗ってランチを食べに来てみた。しかし、相変わらずサーキットの中から直接アクセスできず、一旦西ゲートを出て(この日は西ゲートの端が開いていたので出ることができた)、ぐるっと回らなければならなかった。西ゲートから全く出られず、東ゲートから公道に出て大回りした時よりはだいぶマシとは言え、サーキット内からの￼アクセスの悪さは相変わらずである。￼レーシングスーツ姿での利用は、奥のレストランはNGで、この手前のエリアのラウンジならばOKと以前に聞いていたので、レーシングスーツのまま利用。￼メニューは奥のレストラン￼とかなり被っているとはいえ、一応は別のメニューになっている。￼￼ボロネーゼ￼のフェットチーネは￼、フェットチーネが薄手で￼モチモチで￼美味しい。フレッシュオレンジジュースが600円と、ホテルとしては￼大変リーズナブル。￼ポカリスエットが700円なので、￼フレッシュオレンジジュースのほうが安い。。。￼とにかく、このサーキット内からの￼アクセスの悪さを何とかしてほしい。。。￼
コーンのパスタは甘みに鷹の爪の辛味と、いただいたことのないおいしさでした。
東名高速下りサービスエリアにある吉野家さん。店内は明るく綺麗でした。案内が何もなかったのですが入口のタブレットで注文するようでした。引き換え券が発券され、レジで先払いするのか後払いなのかわからぬまま着席しました。カウンターには人がいましたが一言も発さないので、いつもの吉野家以上に３分近く待つ時間は不安でした。この日は急いでいたのもありましたが、いつも以上に待ちましたね。受け取り後に会計するようでした。味は安定の旨さ。牛丼にサラダ、味噌汁のセット。美味しかったです。
ゴルフの朝飯で訪問。オーダーは朝食メニューから納豆定食。ご飯と味噌汁に納豆と生卵と味付け海苔は他の牛丼チェーン店と同じで味も変わり映えしないが、納豆に刻みネギが付くのは嬉しい。リニューアルオープンして綺麗になりボックス席など居心地も良くなったが、蕎麦を提供しなくなったのはゴルフの朝飯として重宝していた者にとって非常に残念。朝そばは結構注文されていたのに何でそば処としてリニューアルしなかったのだろう。朝から牛丼はきついし朝食メニューもそれ程では無いし多分もう来ないかな。
足柄サービスエリア。ブラブラしてて目っけた吉野家。つい寄っちゃいました。朝定食。付け合せは生卵。ご飯普通盛り。つゆだくで。へへへ、安定の味。結構満足いたしました。今回は黄身だけ取り出して牛丼にオンしてね。さて遊ぶぞ。
今年は膝が痛くて前半は杖をついての生活だったり、夏の猛暑が長かったりで、御殿場でのホームコースでのゴルフも随分と久し振りです。いつもの様にゴルフ場に向かう途中の足柄SAで蕎麦でも食って行きましょう。前回、注文の後に 紅生姜のかき揚げをメニューに発見し、美味そうだったので その紅生姜のかき揚げ蕎麦でも食って行こうと思っていました。ところが待ち行列に並んで壁のメニューを見渡しますが、紅生姜のかき揚げどころか蕎麦自体も載っていません。厨房内を見回すと蕎麦を茹でる機械も無くなっていて、どうやら蕎麦自体の提供を止めてしまったようですね。うーん、このSAはフードコートにも蕎麦屋が無くて、蕎麦食いたいときはこちらの店に寄っていたんですが、これは困ったことになりましたねぇ。ここの蕎麦は蕎麦粉を練った球をシリンダーにセットして、高圧で押し出し成型したのをそのまま大鍋に投入できるシステムで、低価格でしたが十割蕎麦で結構 蕎麦の甘味が味わえて美味かったんですけどねぇ。まあ仕方が無いので今日のところは朝牛セット（牛丼小盛、生卵、味噌汁）673円に、味噌汁をプラス154円で豚汁に変更してもらいましょう。10人ほどの行列の後ろに並び、順番を待ちますがレジ効率が悪く10分以上待たされました。注文はどんどん取って、会計は先にして、品出し準備ができた物からどんどん出していけば良いのですが、一つづつしか片付けないし、テイクアウトが入ると待ったなしで対応するため並んでるイートインのお客さんはどんどん後回しにされていきます。漸く順番が来て、注文し、会計して品物を受け取り、後ろのカウンターでお水と紅生姜、それに七味唐辛子を多めにぶっ掛けようとしますが、容器の口が小さく 幾ら振ってもなかなか出てきにくく、結構面倒です。以前はノズルの口が大きくて、どばっと一気に掛けられたんですけどねぇ。牛丼の内容は今更書くことも無いですが、子盛なのでちょっと大き目なお茶碗くらいです。生玉子は白身のでろんとしたのが嫌いなので箸先を少し開いて電動のホイッパーくらいの高速回転で泡立てる様にかき混ぜて、牛丼にぶっ掛けて頂きました。豚汁は、良く煮込まれた小さな豚肉の欠片といちょう切りした大根、人参、ちぎりコンニャク、小さな里芋等ですが、余計に150円以上もかけて頼むほどの物でもないかなぁ。10分ほどで完食でしたが、小盛の牛丼と生卵、豚汁で827円ですからハッキリ言って安くはないですねぇ。私が若い頃に食べた吉野家の牛丼は並盛でも320円くらいでしたからねぇ。取り合えず腹は膨れましたが、頼みの蕎麦が無くなったとなると、もう立ち寄ることも無いかなぁ。フードコートでさぼてんの朝カレー食えば600円以下だもんなぁ！
ねぎラー油牛丼あたまの大盛、お新香.味噌汁セット、生卵1.391円
まず店内に入り…店員さんがいなく…しかし店内には他のお客さんはいるのですが…席についてイイのかわからず…ウロウロしてたら…やっと店員さんが来て…。そんなやりとりがあり…料理もまずまず！で…他のお客さんはナニやら常連さんのようで…常連なら店内入ってどうしたらいいのかわからない自分らに声かけて欲しかったなと悲しくなりました…。
国道246を静岡方面へ下ったとこで見っけたお店！静岡県入ってスグんとこだったっけな？？この先、暫く走らないと飲食店無さそうなんで迷わず凸撃⤴︎︎⤴︎優しいご夫婦で営む『元焼肉屋』が手掛ける定食を堪能〜♪◎今回のオーダー★豚カルビ丼
フレンドリーなご夫婦がやっているお店。お昼2時過ぎにやっているお店がなかなか無くて、検索したところこのお店がヒットした。ご夫婦とたくさんお話をして、長居させてもらった。海外から来られるお客さんも多いようだ。ご飯のボリュームも満点で、美味しくて大満足だった。
2025年1月に訪問。車で移動中、偶然見つけて気になったので立ち寄った。車を降りると、ちょうど店主が何かの用事で外に出てきていて、声をかけてくれた。料理を担当するのは、横浜でミシュランに載った韓国料理店出身のシェフだという。へえ。メニューはいずれもおいしそうだが、特に人気なのは韓国風のもつ煮込み定食（豚又は牛）らしい。当日は牛もつが品切れとのことで、豚もつ煮込み定食を注文した。お店は2階にあって、テラス席は眼下に小川が流れる素敵なロケーション。極寒の時期だったが、せっかくなのでテラス席に陣取った。★豚もつ煮込み定食★（1100円）料理が運ばれてきた瞬間に、これは当たり店だと確信する。ビジュアルが良い。少し赤いもつ煮込みは土鍋に綺麗に盛り付けられて、糸唐辛子も芸が細かい。小鉢が4つも付いてくるのも、いかにも韓国スタイルなおもてなし心で嬉しい。ご飯が金属のお椀で提供されるのも、韓国料理らしい雰囲気が出て良い。もつ煮込みは出色のおいしさであった。もつは大腸とガツ。丁寧に処理されているようで臭みがない。色の割に辛くないスープは、よく出汁が出ていて深みのある味わい。小鉢もいずれもおいしかったし、ご飯もおいしかった。満足。1100円でこれだけの質のランチセットを食べられるのはお得としか言いようがない。生活圏にあったら通いたいお店で、なかなか行けない立地にあるのが残念だ。お薦め。
カミサンの車で足柄にやってきました。ここには田舎料理の名店「みや」があり、ナビで探しながらやっと見つけました。お店と大きなお家があって広いお庭に車が停められる様になっていました。早速お店に入ったらいろいろな調度品がある田舎風の大きなお部屋。席数が多くないので相席になりますが早速カミサンと席に座りました。田舎料理なら久しぶりに「とろろ」が食べたいなぁと車の中でずーっと思っていたので氷入りの美味しいお茶を頂いたらメニューで探し始めました。でもやっぱり旬の野菜の天ぷらの誘惑に負けて、お蕎麦と天ぷらの盛り合わせに小鉢２品の１０００円のセットをカミサンとお願いしました。そこでダメ元でカミサンが「夫にとろろ単品でお願いできますか？」とお願い。これが「擦ればできますからいいですよ」とＯＫでやったー！と思いました。お店の奥は広い台所で奥様と２人で料理を作って下さっています。あとはひたすら待ちです。別の部屋では若い人達がいてそこに天ぷらとお蕎麦が運ばれていました。みんな美味しそうです。私とカミサンの席にはご夫婦が相席。奥様の方が「わさび丼」とお蕎麦を頼んでいました。やはりこのお店の目玉は「わさび」と「とろろ」だと思いました。さて、我々の料理が運ばれてきました。最初、ちょっとびっくりするくらいの量で嬉しかったです。早速お蕎麦をつるっと少し食べました。なかなかおいしいです。私にはとろろがついていたので箸を入れると「！？」という感じ。本物の自然薯で箸でつまむとお餅の様に食べられるほどのすごい粘りです。カミサンにも食べさせましたが「このとろろは凄い」と唸っていました。蕎麦の薬味はネギとわさびでしたが、本わさびで辛いというより「美味しい」わさびでこれも唸らされます。２種の小鉢を頂きましたが、胡麻和えも茄子の揚げびたしも相当な美味しさで久々にこんな美味しい副菜を頂いたという感じです。さて、とろろをつまんで食べたら、とろろに蕎麦つゆを入れて少し混ぜて蕎麦を頂きました。「う・・・これはうまい！」わさびととろろで本当に稀有な美味しさでした。蕎麦ととろろをつるつると頂いて、合間に熱々の旬の野菜の天ぷらを頂きました。ピンク色のお塩で頂くのですが、すごい量で美味しくてちょっと満足というのを超える様な美味しさでした。天ぷらを食べたらとろろ蕎麦。いやー、美味しい。お腹一杯になりました。ここは絶対にもう一度来るぞとカミサンと話しをしました。美味しいのもさることながらお値段が安すぎです。１０００円でこんなに頂けるなんてちょっとありえないですね。とろろ汁はお腹一杯になったのにそんなにお高くなくて２度ビックリ。カミサンとお支払いを済ませて「ごちそうさまでした」と頭を下げてお店を出たくらいです。ここはお蕎麦屋さんというよりやはり「田舎料理」でしょう。その美味しさは保証できるほど。どうも御馳走様でした。
「田舎料理みや」さん、初訪問。御殿場で昼食を探していて発見。日曜日の早昼で伺い、待ち無く入店出来ました。足柄ＳＡ近くですが、場所が分かりづらく、初めての場合は不安に思いながらナビを頼りに行くことになりますが、幟が目印で、民家の駐車場に入って行く感じです。建物も民家を改装したのか、そのまま利用されているのか、玄関を入り和室が二つあり、大きなテーブルで、相席での食事となります。雰囲気から、田舎料理というより田舎の家庭料理的なイメージです。早速、わさび丼と蕎麦のセットを注文。一組居ましたが、思っていたより早く５分くらいで運ばれてきました。自分で生わさびを擦って、かつお節ののった丼にのせる、シンプルな丼です。最初は擦った生わさびを丼にのせ、醤油もじかに掛けて頂きました。分量が分からず、ほうばって頂きましたが、わさびが辛いこと、咳込みしてしまいました。改めて生わさびをたっぷりのせ、かつお節とご飯を混ぜながら頂きました。これだと落ち着いて、美味しく頂きことができ、焦らず食べないといけないと反省しました。なかなかありそうで無い丼です。小鉢、お蕎麦も美味しく頂きました。わさび丼のインパクトが大です。また伺いたいお店です。
2025年7月の事激暑い日、食事に出掛けて場所は分かりにくいところナビはあまりあてにならないところ県外ナンバーの車が数台車中待機と思われる　そんな外待ち2組ウェイティングボードとかは無し中待ち場所無しお店の方にお尋ねすると、「一組か二組お待ちですので外でお待ちください」との事誰がどの順番で待っているのか把握しているとしたら凄い(把握していない事は後に判明)言われたまま外(車中)で待つ事にこの日は夏本番の猛烈な暑さ体感では35度はありそうな日陰がないので外で待つのは辛いが、後から来る人もあるので私は外で待機こちらのご主人は車好きだったと思われ、ケータハムスーパー7やMGミゼットが置かれている(放置状態)外待ち3分を過ぎた頃お店の方から冷たいお茶がサービスされた(ありがたい)小一時間程して入店早速お願いしたのは…「みや定食　1,700円」… 私「せいろ蕎麦と旬野菜小天丼　1,300円」… 同行者注文から20分ほど経った頃に配膳「みや定食」とろろ汁、ぶっかけ蕎麦(冷)、小鉢(茄子の煮浸し、菜葉の胡麻和え)、天ぷら(茄子・ゴーヤ・ししとう・竹輪・野菜かき揚げ・オクラ・舞茸・ピーマン・かぼちゃ)「せいろ蕎麦と旬野菜小天丼」小天丼の天ぷらは上記と同じ小鉢も同様せいろ蕎麦は他店の大盛に相当するくらい田舎料理とあってか、味は全体にしっかり目とろろ汁もそのままでしっかりとした味付け田舎料理と謳うそのままな感じが良い味も良いただ、お手伝いと思われるホール担当の方がアバウトさが気になっちゃった
とろろのノボリをたまたま見つけて行きました。名の如く田舎の大きい建物。田舎のおばあちゃんの家に帰った気分。みや定食を注文1700円でこのボリューム。蕎麦も天ぷらも筍の煮付けも美味しい！とろろが少ししょっぱかったのが残念。味の濃さが自分でできれば文句なし。注文の際に言った方が良いかもしれません。しかし、コスパ良くとても良いお店でした。わさび丼が気になる…また行ってみたいな
アウトレットの帰りにお蕎麦屋さんを探して良さそうなところを見つけたので寄ってみました。店員さんはとっても丁寧です感じがよく、居心地最高でした！せいろそばと旬彩天ぷら(1,200円)を注文。小鉢とお漬物もついて、この量で1,200円はお得だなとおもいました！わさび丼が有名？みたいで次回行く時は頼んでみたいと思います。
富士霊園のお墓参りの帰りに美味しいご飯やを探して見つけたお店悩んだ末に、みや定食を注文とろろご飯、小蕎麦、手作り蒟蒻、山菜の天ぷら、お漬け物。こだわりの食材と調理法で美味しかったです。アットホームな雰囲気が良かったです。次回はわさび丼にチャレンジしたいです
神奈川県山北に仕事で行って、車だったのでランチリサーチ。ちょっと遠いがこちらのお店を発見。Googleだと4.6（笑）ま〜ナビでもなかなか見つからない。行けばわかるが偶然見つける事はまずない場所。初見は民家じゃん。入るとまさにリビング。メニューはプロの仕様。わさび丼に惹かれたがセイロ蕎麦と旬野菜の小天丼セット　1,300円をいただく。蕎麦はコシもあり蕎麦の香りもする美味しい蕎麦。わさび丼が売りなだけあって付け合わせの山葵美味しい。香りがチューブや粉山葵と雲泥の差。天丼は見てないが家庭用の設備でよくここまでクリスプに揚げたなと感心するベストな揚げかた。付け合わせのお浸しとコンニャク田楽美味しい。商売っ気無し。すごい店見つけた。食べログ点数低い意味が分からない。マイナスは常連さんとの会話がブロ仕様から民家にイメージを変える。料理はプロ、建屋は民家　そんな店。
御殿場プレミアムアウトレットに行く途中で通りすがりにお店を見つけ、気になって訪問。田舎の親戚の家に来たような、とても家庭的な雰囲気のお店でした。ランチは二種類、そのうち店名が付いた「みや定食」を注文。とろろ、小鉢二品、ご飯、冷たいお蕎麦、天ぷら盛り合わせ、お漬物のセットで1,500円。どれも美味しくて、味と値段に驚きました。特に旬野菜たっぷりの天ぷら、お出汁で品よく味付けされたとろろは絶品で、間違いなくまた来たいと思えるお店でした。
夜は完全予約制のお店なので、訪問前日までに電話で予約する必要があります。GoogleMapでは謎の獣道に案内されるので、「桑木神社」を目的地に登録して目指しましょう。お蕎麦と天丼を頂きましたが、美味しかったです〜
古民家風で落ち着いてゆっくり美味しく頂けました。生わさびが美味しかった。
2回目の利用です、12時ころについたら満員でした駐車場のクルマの中で順番待ちでしたが、日陰の場所を案内してくださり、冷たい麦茶を用意してくださりとても親切にしてくださりました。せいろ蕎麦と旬彩天ぷらを頂きました、天ぷらは品数も多くカラッとあがっていてとても美味しい蕎麦は香り高く相変わらずの美味しさでした。また利用したいと思います。
どーも!!　T-tooです♪今日はねー自宅の湘南に帰る道中に気になった店で欲望のまま食そうのコーナーです♪以前に台風で高速が通行止めになった際に小山市で見つけた道の駅のレストランです。あまりこういうレストランって当たりを感じない事があるけど…なぜか『レストランふじおやま』さんは気になっていました。それではいってみましょー!!☆オーダー☆　アジフライ定食実はT-tooアジフライ大好き♪湘南にいる時も大洗や千葉の金谷まで食べに行くほど大好きです♪駿河湾に近いので美味しいかなーって興味本位でオーダーしました。【アジフライ定食】いやー俺はバカですね!!　期待していないと言っていた自分が恥ずかしい…写真の通りかなりの肉厚大きいアジフライが2尾。キャベツは当然あるけどショウガの箸休めまでありボリューム最高です!!これで1000円くらいとか最高です♪§　アジフライ：もうフワフワサクサク♪　生臭さやぬめり等全くないので旨さしかない!!ソースとタルタルで追いご飯をしているのにご飯を忘れるくらい美味しい♪§　みそ汁：これは普通かな。でも濃度がちょうどいい!!アジフライの油を流してくれるうまさです。§　箸休め：ショウガの味わいの沢庵みたいな味わい。これ大好きなんだけどー♪総評としてこのクオリティでこの価格はすごすぎる!!満足感でしかないですね。　これは高速で返るにしても寄り道しても食べたいと感じました。絶対にまた伺います♪　ごちそうさまでした♪
モツ煮が食べたくなり、道の駅に行きました。今日のモツ煮はかなり臭かった。前、食べたモツ煮の方が美味しかったと思いながら、こういうものだと、思って、野菜コーナーで買い物して帰りました。美味しいモツ煮、たべたいな。
前から気になってたレストラン。午前中外出予定だったので、会社出勤する前に昼飯。金太郎パワー丼。香りは完全にすた丼。にんにくと醤油の香り。そして味もすた丼。美味しい。肉がすた丼よりもしっかりしてる。とろろと生卵もついてる。米が多い。ぎっしり詰まってた。11時頃だったので、レストランはガラガラだったけど、この道の駅、規模の割に駐車場が狭い。
静岡・富士山近くの道の駅にある【レストランふじおやま】へ⛰️こちらは食券スタイルのセルフレストランで、気軽に地元の味を楽しめるお店です。おすすめは地元野菜を使った定食がおすすめ新鮮な地元野菜がたっぷりでヘルシーながら満足感も十分。数量限定メニューがあるので、早めの来店がおすすめです⚡店内は広々として清潔感があり、家族連れや観光客も多く訪れます。食券を購入するだけの簡単オーダーで、初めてでも安心。窓からは富士山が見える席もあり、景色を楽しみながらの食事ができます。観光途中のランチや休憩にぴったり。地元食材を味わいながら、富士山の絶景も堪能できるおすすめスポットです
はじめまして、レストランふじおやまさん。MAZDAファンFESTAへの往路から帰りはここに寄ろうと決めていました笑お土産を一通り見て回り野菜やお菓子やお土産を買ったらちょうどお昼時同伴者はラーメンが食べたいと言うのでこちらにてランチとします私は珍しく食欲がなく笑ソフトクリームと焼売ソフトクリームは食券を買い番号を呼ばれたら受け取り口にて口頭で食べたい味を伝えて受け取ります巨峰とバニラとミックスとのこと巨峰にしたらソフトクリームじゃなくてジェラートっぽかったです焼売は4つで450円ぷりっぷりで旨みたっぷりで美味しかったです♪ラーメンもあっさりだけどコクのあるスープ絶妙な火の通りのゆで卵が美味しかった〜トイレマークが可愛かったのに外の金太郎さんはあまりにも汚れていてびっくりしました…金太郎推しならもう少しキレイにしてあげてください（涙）
道の駅ふじおやまにあるレストランです。平日の18時過ぎの訪問です。食券を買うと自動でオーダーされます。モニターに番号がでたら取りに行きます。富士天そば　麺、並盛　　900円ミックスフライ定食　ごはん並　1200円
伊豆高原の帰り道、三島の柿田川公園に寄って湧水を散策してから御殿場に向かい、昼飯は道の駅ふじおやま。お盆前に訪問してアジフライのデカさに感動したので、今回は家族を連れての訪問。前回は道の駅ふじおやまでレビューしましたが、調べてみるとレストランもありましたのでこちらにアップしました。12時過ぎに到着すると案の定駐車場は満車ですが、運良く目の前の車が出てくれたので何とかなりました。早速、建物奥のレストランに向かうとテーブルはお昼時なのに空いていて、家族分の席をキープ。食券を買いに行くとけっこうな人数の行列が…10分くらい待って食券を購入。オーダーは勿論、アジフライ定食税込1200円です。約10分くらいで配膳です。期待通りのデカくて厚いアジフライが2枚。揚げたてサックサクで食べ応え十分。今回もソースとお醤油を分けて食べましたが、どちらも美味しいですね♪これだけデカいアジフライは他では滅多にお目にかかること無いですから、また訪問したときには食べたいです。
天気が良いと富士山の見える道の駅のレストランみたいです生憎の曇天で富士山は見えませんでしたランチを食べ損ねて15時を回ってしまいましたが道の駅のレストランはやっていて助かりましたメニューが豊富で綺麗な店内です静岡県だからかサービスの緑茶も美味しいです15時も過ぎてたので店内はお客さんが少なく席も好きなところに座れましたトンカツ定食を注文お値段も1100円とリーズナブルながらお肉もペラペラではなくしっかりしていてサラダはキャベツとレタスの2種類ありお野菜もたくさん取れて◎生姜のお漬物とお味噌汁がホッとしますがっつりとパワーをチャージできたのでこの後の運転も楽しめました☆
今回は静岡県の駿東郡にある道の駅レストランふじおやまさんにお邪魔させていただきました！場所的には御殿場線の足柄駅から車で10分ほどの場所にあります。店内は目の前に富士山が見えテーブル席が何席もあり広々使えます！そして今回自分が頼んだ商品は朝カレーお値段は700円でした！カレーは中辛でちょうど良い辛さでしたサラダもあり景色もいいので良かったです！
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
今日はソロツーリングで道の駅ふじおやままで行ってきた。道の駅でとうもろこし、オクラ、茄子を購入してから、レストランへ。あんまり腹減ってなかったから、そばを探していたら、富士天そばを発見。名前の由来でもある、蒲鉾と薩摩揚げの中間のような食感の練り物が富士山に型取られていて、楽しい一品。出汁がめちゃくちゃ美味しかった。富士山が見えなくて残念。
三島の方ならきっとご存知の、蕎麦の名店に訪問したかったのだが、何と定休日。やけっぱちで、道の駅ふじおやまに併設する、此方に訪問。券売機を吟味していると、小さく手書きの紙が貼ってある。何だろ？⭐️7/18レバニラ定食始めました。¥1,000(冷やし中華始めました‥みたいなやつだわ。)わーい即決！この空腹を満たしてくれるメニューはもう、レバニラしかない。名店の蕎麦用に朝から整えてきたお腹だ。何とかしたい。夫はうどん、娘は蕎麦にしたようだ。わくわくして席で待ってると、隣にいたおじさんもレバニラだった。チラ見で観察していると、「肉野菜炒め定食が無くなって、レバニラに変わったんだなぁ。でもさ、レバニラの方が美味いわ。コレずっとあれば良いのになぁ。」と聞こえて来る。ほほう、期待していいのか？説明してくれた女性によると、夏の間お試しでレバニラを提供しており、評判が良ければ続行検討らしい。肉野菜炒め定食VSレバニラ定食‼︎実食。もやしシャキシャキ！味も濃くなくて、どんどん箸が進む。肝心のレバーは分厚くもないし、最高峰のとは比べるべくもないが、衣揚げしていなくてあっさりだ。臭みもないし、これはこれで纏まっている。中華特有の鉄のフライパンを上手に振って下さった感じがある。醤油ベースの味付けも良い。余談、レバニラは意外に家庭では難しい。第一我家はIH笑。レバニラは自宅では作れないの。町中華で美味しいお店を見つけるしかない。結論。イケます！リピしたい。空腹は最高のスパイスと言うが、それを差し引いても合格笑。(偉そうにと言わないで。小学生の頃から、レバニラはあらゆる店で注文済。レバニラには真剣に向き合ってる笑。必須に言い訳。)肉野菜炒めに負けないで！次来た時も貴方を指名するわ！道の駅ふじおやま/レストランふじおやま   さんでした。参考になさって。https://fujioyama.co.jp/restaurant.html
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
静岡県富士市。道の駅ふじおやまのレストラン。お味もコスパも良い。建物もリニューアルしたようで新しい。期待をしていなかった分というか、なかぬか良かったです。時間が早かったのでさほど待たなかったが、食べ終わる頃には食券を買う順番に行列でした。
平日のランチに訪問。近くに来たので寄ってみました。ここの道の駅はいつも混雑しています。道の駅併設のレストランです。迷いましたが塩サバ定食を注文しました。サバの塩加減も良く美味しくいただきました。でも、1200円は高いかな。小鉢でも付いていればいいと思います。観光地価格なのかな（ ;  ; ）
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
ざるそば　550円今日は、クルマで富士宮に。途中にある、静岡県小山町にある道の駅で、少し遅めのランチをいただきました。14時31分入店。ランチタイムのピークを過ぎていたため、目当てのメニューはすでに売り切れ…。仕方なく、軽めに食べられるざるそばを選択。注文から5分ほどで提供され、スムーズな対応も好印象でした。全粒粉入りの蕎麦は風味豊か。ほどよいコシがあり、つけ汁とのバランスがいいですね。わさびを少しずつ添えながら食べ進めると、鼻に抜ける爽やかな辛さが心地よく、最後まで飽きずに楽しめました。軽めながらも、満足感のあるランチとなり、地元食材の魅力をしっかり味わえました。おいしくいただきました〜2025年5月16日ランチにて利用　3.34
道の駅ふじおやまにあるレストランです。券売機で食券を購入すると、キッチンにオーダーが入るので、番号で呼び出されるまで待ちます。【富士山カレー】¥900私はキッチンに「○○番は、ライス少なめでお願いします」と伝えから、席に着きました。ライスが富士山の形になっていて、旅の疲れを癒してくれるビジュアルです。早速味わってみると、甘くもなく重さもなく辛すぎなくてちゃんとスパイスの香りもあって、万人が食べやすいバランスが良さで美味。時間限定なのか売り切れているメニューが多かったです。
優しい醤油ラーメンとカレーコロッケ頂きました。平日なのに大繁盛で駐車場も満杯です。コックさんフロアー係りの方もフルメンバーで忙しそうに提供しています。道の駅ふじおやまなかなかやりますよ!ラーメンも出汁が素晴らしい、また伺います
道の駅ふじおやまで購入したこちらのお店のどら焼きは、余計なものが入っておらず、素朴な味。イスハタは和菓子によく使うふくらし粉で、これが入っているのはどこもみんな一緒だと思うし。どら焼きの餡はしっかり甘い店が多い気がするのだが、こちらのは甘さ控えめでおいしいかった。全く甘いものなど食べたがらないうちの猫が、こちらのどら焼きの皮を喜んで食べたのは意外。(もちろん、ごく少量しかあげてないですが。)Google マップのお店の写真を見る限り、だいぶ古くからありそうな店なのに、食べログに登録がないし、Google マップですら口コミがほとんど入っていないのが不思議。
2025年7月の事義姉夫婦が犬連れで墓参りに犬も入れるお店を探して伺ったのがこちら私達がお願いしたのは…「ひよこ豆のトマト煮　1,700円」… 私アイスコーヒーで「グリーンカレー　1,700円」… 同行者オーガニックリンゴジュースでそれぞれドリンク付き「ひよこ豆のトマト煮」トマトのサッパリソースひよこ豆の他に鶏肉も　鶏肉は同行者にパス「グリーンカレー」割と辛め　子供はきっとダメ な奴しっかりとした味付けこれ、美味しい味の評価はグリーンカレーでドリンクは普通
前回、お店まで行きなんとお休みだったので、今日は予約をしてリベンジ！寒くて天気も悪かったので、誰もいませんでした。薪で炊いたストーブがとっても雰囲気がよかったです。メニューは日替わりのみ。ひよこ豆のトマトソース、グリーンカレー、グラタンからの選択。私はグラタンを選択しました。野菜がふんだん、グラタンはあっさりでした。美味しかったです。ひよこ豆のトマト煮は、とっても柔らかく煮込んであって美味しかったそうです。お庭も素敵でした。晴れていればお庭でくつろげそうでした。ごちそうさまでした。支払い、PayPayでした。
お庭が楽しみで行きました。「４人ですが…」外の席いいですか？と言う前に、「ランチ終わりましたっ！」と言われました。お茶も、スイーツも出せない感じ？それも聞いてはいけない雰囲気…。連休中で忙しいから仕方ないのかな？でも、少し感じ悪かったです。でも、店内のデミの香りがとても美味しそうだったので、次回、行ってみたい
神奈川県から向かうと国道246号「生土」交差点を入って道なりにすすみ、「小山町役場」の前を通り過ぎて坂道を上ったコーナーの左側にあります。御殿場から来たので「国道246号「一色」交差点から入って下る最中。御殿場線の小山駅からだと線路沿いに進んで、川を渡り、役場の交差点を左折した左側にあります。駐車場は向かって左側。ガーデンの入り口に用意されていました。自動車を止めて奥へ進むと、草花が生い茂るガーデンの奥に、ジブリ映画に出てくるような煙突屋根の可愛らしい建物が見えてきました。中央にある木製の扉を開けて店内へ！！レンガ敷きの中央正面には、薪ストーブが設置してあり、吹き抜けた高い天井ながら、暖かい空気に包まれていました。左右に広がるのはダークブラウンのフローリング。左側に4人掛け×2セットあり、右側に6人掛けの席を用意してくれていました。さらに外にはテラス席もあるので、暖かい季節になったらこちらにお邪魔するのもよさそうですね～。お食事は、「ランチメニュー　各1650円」3種のみ。1.ひよこ豆のトマト煮2.グリーンカレー3.焼肉くんセットのドリンクは、コーヒー/紅茶/オレンジ・りんごジュース（オーガニック）の中から選べます。ひよこ豆は苦手だし、グリーンカレーはかなり辛いと聞いたので、私がチョイスしたのは3番！！『焼肉くん　1650円』大きな丸いプレートに五穀米が盛られ、その上にシャキッと食感と甘味を感じさせる玉葱のスライス、彩りの良い3色のピーマン、しめじやスライスレンコンとともに豚肉を炒め、甘辛いたれで絡めたものが乗せられています。白ゴマの香ばしさがアクセントになり、ごはんの進む美味しさ！！付け合わせには、千切りした人参に干しぶどうの甘味を和えたキャロットラペ、しっとりとお芋の甘みが感じられるキッシュ、サニーレタスを中心とした生野菜のサラダとともにワンプレートに盛り付けられ、見るも鮮やかだし、味のバリエーション的にも豊富、野菜もたっぷりで健康的！！他のプレートにも同様の付け合わせがついてました！食後にセットの紅茶を飲んでいたら、ここはやはりスイーツが食べたくなると言うもの！ランチプレートでお腹いっぱいになっても、別腹があいてますからぁー(≧∇≦*)スイーツメニューも3種。1,ヨーグルトケーキ　490円2,シフォンケーキ　490円3,アップルパイ　アイスクリーム付 ¥650悩みに悩んで選びきれず、ヨーグルトケーキはお友達と半分こにして、アップルパイのプレートに乗せてもらっちゃいました( ´艸`)アップルパイは、ゴロゴロッと大きくカットされたりんごが、たっぷり入っています。程よく食感を残し、甘さ控えめに煮てあり、網目状にかけられたパイもサクサクで美味しー！！昔ながらのアップルパイ！ヨーグルトケーキは、パインのピーセスが入っているので、ヨーグルトのさわやかな風味とパインの甘味でさっぱりとしたムースデザートに！スイーツまで食べて、もうお腹いっぱいです！今回、女子5人で訪れようとしたところ、12時には先客があったようなので、13時過ぎにお邪魔することになりました！小さなお店なので、予定がわかっている方は、事前に予約しておくことをおすすめします！店主であるご婦人との会話も楽しく、可愛らしい建物にテンション上がりまくりで楽しませていただけました(*´∀｀)
小山町にあるカフェ。建物の外観もとっても可愛く、料理もヘルシーでおしゃれなものが多い。金額の割に量が少ない感じはしました。テラス席もあり、わんちゃんと来てる人もいました。ゆっくり過ごすことが目的ならおすすめ。
色々な植物の緑が豊富でゆっくり食事させて頂きました。
雨模様の平日、ずっと気になっていたカフェへ。うっかりしていると通り過ぎてしまいそうなカーブの途中にあります。駐車場に車を停めて見ると、そこにはこじんまりしてるけどまるで別世界に来たようなメルヘンの世界がありました(o^^o)ミモザや薔薇の咲き誇る季節に来たらきっと素敵だっただろうなぁ。けど雨の中の生き生きとした緑の庭も悪くない(^-^)可愛い庭を通ってカフェへ。イギリスのコッツウォルズにあるようなはちみつ色のおうち。この建物は、ぬくもり工房さんですね。中ももちろん可愛い♡ランチはひよこ豆のトマト煮と2種類のカレーの中から、ツレはキーマカレー、私はグリーンカレーをお願いしました。グリーンカレー、ピリッと辛くて美味しかった〜。デザートのケーキも美味しそうだったけど、次回の楽しみにとっておきます。また花の季節にお邪魔します。ご馳走さまでした。
小山町にあるメルへンなカフェです。今回はランチに行ってきました。定休日は水と木て書いてますが、割と不定休なようで、お店の前に定休日が書いてます。お店の敷地に入るとすぐに駐車場。その奥に、すてきな空間のお店があります。ランチメニューは、3種類ほどあって、グリーンカレーを注文。グリーンカレーとサラダとキッシュひと切れとドリンク付きで1300円。辛すぎなくて、美味しいグリーンカレーでしたキッシュとサラダも美味しかったです。お店の方も親切で、可愛くて落ち着く空間。また行きたいです。
とある休日朝から家族で御殿場のアウトレットへ向かう数年前までなら連休でない休日の午前中はそんなに混んでなかったが今では10時の開店とともにアジアからのお客様でいっぱいまさに悪の十字架であるさっそくサマンサタバサに行ったのだがサマンサ田端のトートバッグは売ってなかったので私的には何も買うものはなくラルフのポロがほしいと言ってやってきた娘なら、ラルフではいい色がないと言って、なにも買わずアバクロでアウトレットなのに安くなってない商品を山ほど抱えて、私ならお会計にだけ呼ばれたちなみにうちの娘なら夏休みは北米へホームステイするアバクロなんていくらでも安く買えるだろって話だ午後にお買い物が済んでお茶しようと思うもあまりに人が多くてめげてしまいアウトレットの近くで静かにお茶できるところはないかと森田検索するとこちらがヒット車で１５分ぐらいで到着駐車場に止めて広い庭を通って入店外のテラスに先客１のみ望んだとおりの静かにお茶ができる雰囲気だカミさんと娘は、カフェ飯的なランチ１３００円と１１００円それぞれ飲み物付き、を発注私なら、午前中にアウトレット近くの道の駅で買ったおこわごはんといなり寿司の弁当を食べたので、お腹なら空いてないアイスコ―シーのみをいただく小人間はカミさんのランチを少々いただくらしいアイスコーシーは苦みも酸味もマイルド系のいたって普通のやつ量は多め、氷はクリアでおいしい窓から入って来る風がことのほか気持ちいいこちらの店名は、ひとやすみの庭まさにひと休みにうってつけの店だ雰囲気が抜群においしかったごちそうさまでした
まだまだ寒い季節にお邪魔しました。静岡県の小山町という、ＩＣからも相当車を走らせる丘の上にありますなかなか行きずらい場所のようです。→ひとやすみの庭ここは、山梨の→森のアルムなんかと同じ設計会社デザインの建物のようで、メルヘン度合にブレが全くありませんおとぎの国に出てくるような小路を歩いていくと・・・メルヘンなお家がぁ～～内部はぬくもりが感じられる、手作り風のインテリアやデザインで薪ストーブがありました。はしごの上には、屋根裏部屋みたいのがあったようですが、そこが客席だったかはわかりませんが、もしそうなら、なかなか上り下りに技が必要なような灯りもほんのり可愛らしいです。ここはお茶がおすすめのようなので、ハーブティにしました。アップルパイとチーズケーキ静かな空間で、おいしいスイーツをまったりいただいた後は・・・同じ敷地にある「魔女の部屋」的な小屋を見学（笑）取っ手がなかなか凝ってるでしょぉ魔女が飛んでました（笑）
東名の大井松田ＩＣと御殿場ＩＣの丁度、中間辺りでアクセスがかなり悪いけど、それだけに雰囲気は抜群。ぬくもり工房が手掛けたお店は森のアルムもそうですが、ともかくメルヘンチックな演出が素晴しいです。もちろん大切なのは味の方ですが、それは、まあ普通に美味しかったです。ケーキとハーブティーの組み合わせをチョイスしました。ハーブティーはポットで出てきましたが、注ぎ口に茶葉がつかえて、ちょっと注ぎにくかったかな？わざわざ行くって言うのはちょっと厳しいけど、ちょっと遠回りして寄るってのにはいいかな？
母が仕入れたクチコミを頼りに初訪問したのは確か去年の夏頃。聞いてたとおりのメルヘンチックな空間に、心が踊りました！その時わたしが頂いたのはキーマカレー、母はソイベジ丼。当時妊娠中の自分には量が物足りなかったですが（笑）、野菜たっぷりでヘルシーな、所謂女性が喜ぶカフェごはん。野菜が新鮮で美味しかったなあ。ちょうどお庭に花がない時期だったので、春頃また来たいね～と期待を膨らまし、、そして今回！４月初旬に再訪しました。チューリップの開花には少し早かったですがスイセンやミモザ、ムスカリ、アネモネ、桜などが庭を彩っておりました～こんなに素敵なお庭を眺めながらのお茶会は格別ですねぇ…ケーキセットは珈琲か紅茶を選べて800円。追加料金でハーブティーにもできるようです。ブレンドコーヒーは深煎りで、程よい苦味。母オーダーのローズヒップティー”爽”は香りが華やかで、マイルドな酸味。一番人気というレアチーズケーキは甘さ控えめで、チーズの風味がしっかりとした大人な味わい。チーズケーキには絶対コーヒー！としか念頭にありませんでしたが、これなら紅茶にもハーブティーにも合うことでしょう！雰囲気がよくて穏やかで味もちゃんと美味しくて…至福のひと時ですね。お茶のラインナップも中々良くて目移りしちゃいます。次回は是非ブレンドティーを…！こんなおうちに住めたらな～と乙女心がくすぐられる素敵なカフェ。自信をもってオススメしたい、大好きなお店です。
他店で見つけた　お店の写真を見て行って来ました広いお庭に　ぽつんと　かわいらしい建物もしかして　ぬくもり工房のデザイン？と思ったらピンポン！あたりでした電車で行くなら　御殿場線　駿河小山で下車して歩いて20分位でしょうか入り口に　テイーポットの絵と　ひとやすみの庭の看板が見えます車だと　ちょっと分かりにくいのですが御殿場方面から来る場合　394号線を東京方面に向かい右手に丸善食品工業(株）　左手に小山菅沼郵便局が見えてきたらもうすぐです　カーブのところなので　注意してみてください右側にCAFEののぼりが見えたら　そこが　入り口です今年の1月で１周年を迎えたばかりハーブの庭は　これから　咲き誇るのでしょうかまだまだ　春は　まだ　先のようです食事がないと思い込んで(昼を済ませてきちゃいました）いたのですが今日のおすすめランチの　黒板あり(残念）ケーキとお茶にしましたハーブティーがおすすめのようで　別メニューでありました今時　カフェで　ウインナーコーヒーにめぐり合うとは　めずらしいケーキはショーケースの中にあるのから選びますセット価格があると　もっとうれしいかな・・店内に　少しですが　野菜も販売してましたこれから　完成されていくであろう　庭を楽しみに又　足を運んでみたい　カフェでした
Fanterraceでコーヒーを飲みながら観戦レース観戦に最高！！となりのイタリアンでパスタ、ピザランチ後にこちらでコーヒータイム。ちょうど女子のレースの時でした。 富士スピードウェイホテル3Fお土産物コーナーとカフェがあり、テラス席と中にもソファ席が。テラス席には大きなテレビもあり、そこでも観れました。最高のコーヒータイム♪
富士モータースポーツミュージアム3階にある、こちらのカフェ。富士スピードウェイの最終コーナーから直線を見渡せる景色最高の場所です。1.2階の富士モータースポーツミュージアムを回った後に伺いました。ミュージアムの興奮を冷ますため、連れは富士山クリームソーダ¥850、私は季節の紅茶¥700で温まりました♪今の時期は栗の紅茶で、良い香りで、秋を感じました。栗きんとんを一緒に食べたい気持ちになりましたしばらく走る車たちを見ていまして、いい雰囲気なのですが、お客さんの割にスタッフが多くて、接客は良いのですが、暇なのか、暇なんでしょうね、おしゃべりが過ぎました。そるがなかったら、4.0評価にしたい。ご馳走様でした
出発前の名残惜しさで、ショップを眺めつつ、着席です。私はアフォガード、連れはアイスティ。（すみません…ブツ撮りを失念）サーキットを走るクルマたちを眺めながらのティータイムは格別ですね、なんて思いながら。屋外にも席があります。（こちらはレースではなく、アメ車オーナーさんたちのイベントでした）
◆店舗2022年10月7日OPEN扉は無く開放感があり、お土産屋さんって感じで手前が売店になっています※無料駐車場あります◆店内・ソファー席◆テラス席◆売店◆景色富士スピードウェイが一望出来ますが遠い※テイクアウトあり※税込み■メニュー●ナポリタン(ドリンク付き) ￥１５００◆ナポリタンふつ～◆ドリンク●フォンダンショコラ・宇治抹茶セット(ドリンク付き) ￥１３００◆フォンダンショコラ宇治抹茶宇治抹茶のフォンダンショコラを割ると、とろ～んと中から濃厚な抹茶ソースがたっぷり溢れ出てきました◆ドリンク・カフェラテ(HOT or ICE)… ICEカフェFan Terrace (ファンテラス)0550-78-248110:00〜17:00 フード11:00～16:00静岡県駿東郡小山町大御神645 富士モータースポーツミュージアム 3F
富士スピードウェイでのWEC6時間耐久でトヨタが１－２フィニッシュした翌日に、サーキットの横にあるホテルに併設されている、富士モータースポーツミュージアムに行ってきました。ちらほら、レース関係者と思しき外人が見学してます。そのほかの見学者もいますが、少数で、展示車を舐めるように眺めて写真を撮影することができ、大満足。近年は、トヨタのレース活動ばかりが目立って、ホンダ（軽自動車メーカーになってしまった）やスバル（トヨタに飲み込まれたからな～）の凋落が嘆かわしい。ホンダはせっかくF1で調子だしてきてたのにね、残念。今の電気自動車は、いわゆる”グリーンウォッシュ”の一例ですが、将来VOLVOのような強烈なフィロソフィーを持った会社がライフサイクルレベルでのエコ自動車を作ってきたら、トヨタ、どうする？？さて、車を堪能したあと、3階のミュージアムショップに併設されている、カフェにやってきました。ホテル（ハイアット系）のちゃんとした？レストランもありましたが、まあ、がっつり食べるわけじゃないので、軽いこっちで。そういえば、このレストランとチケットのセットがあったので、次回はそれも検討してみるかな。店内、ミュージアムショップの販売物とカフェの座席が混在。窓際にはソファ席が3つ。開いていたので、絶景（といっても、サーキットが見えるですけど）の席に陣取ります。メニューは、写真とるの忘れましたが、カレー、スパゲッティなどに加えて、ホットドック、ホットサンドなどの軽食が食べられます。それらは、コーヒーなどとセットにもできますね。セットにして、カレー、スパゲッティで1500円。ホットドック、サンドは1300円。頼んだのは、チキンホットサンド＋アイスコーヒー、ベーコンホットサンド＋コーヒー1300円しばらくして、プレートでサーブ。ホットサンド、なかなか具沢山で、チーズもたっぷり。まあ、観光地的な場所なのであまり期待していませんでしたが、いい方に裏切られた感じ。飲み物もまっとうで、これで1300円は、なんの文句もございません～レースやってないので、コースに車はいませんが、その景色を眺めながらサンドとアイスコーヒー。食べ終わって、空いていたので、またミュージアムを一回り。いい感じでした～名古屋のトヨタ博物館や、もてぎのホンダコレクションホールも行ってみたくなりました。
オリジナルバウム・バニラアイス添えアッフォガード
ちょとドライブがてら、旧車が見たくて入館後しました。景色が最高でした。コーヒー他を注文して、景色を楽しみました。
眺め最高でした。角が落ち着きます。
オリジナルバウム・バニラアイス添えアッフォガード
こんな富士山を間近で見られる温泉に入ったのは初めてでゆっくりできました！過去イチですね！山梨の有名な山頂の温泉もいいですがこんな間近で富士山見ながら温泉♨️贅沢時間⏰せっかく来たのでこちらでランチ麺が好きで煮干しラーメン？いいねえと思ったら…うーーん食べたいけど…すみません‍♂️あまりにもメニューの写真で食べる気になれず…ミックスフライ定食で！1080円このお値段でエビフライ2本クリームコロッケ　白身魚フライタルタルソースもあって美味しくいただきました！白米もうちょい欲しかった大盛り無料とかならもっと注文数増えると思います！(ご提案)食後のコーヒー飲もうとしたら夏だからアイスコーヒーしかなくて自動販売機も全部冷しかなくて残念！でも無料でいただける温かいほうじ茶美味しかったです！無料で美味しいからまあいいですか！できればホットコーヒー通年販売願いたいです♪素敵な温泉♨️とお食事️オススメです♬
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
あしがら温泉は、町営温泉。町民の方は、300円でサウナあり温泉あり露天風呂あり食堂ありと施設的には整っていて、清潔感ある施設。ゆっくり温泉に浸かったあとは、初めて食べる食堂、メニューにもオススメと書いてある唐揚げ定食を注文。無難な味付けに量もそこそこある。カリッジュワ〜の唐揚げ。サウナ後のサ飯にもどうぞ〜
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
「煮干し香る肉中華そば」（850円）「鶏生姜丼」（400円）.コチラに来たら、大体注文するメニューが、絞られてきて、お気に入りのこのセット。.専門店のソレには敵わないけど、老若男女が、「美味しいね♪」と言うであろう、ベタな一杯。.丼は、生姜好きなら、是非！食べてもらいたい一杯！
銭湯に併設の食堂。銭湯は日曜朝から大繁盛してました。食堂のほうは、最近のスーパー銭湯のような凝ったものではなく、街の食堂の雰囲気がある気軽な店です。注文してから作り始めるので熱々がいただけます。カツカレー、シンプルながらしっかりしていて、おいしかったです。
神奈川県から足柄峠を越えてハイキングツアー（単独で自主練！？）自分へのご褒美に徒歩の帰り道で立ち寄った日帰り温泉施設。入浴ついでに昼食とちょっと昼呑みをして休養の時間。持ち込みの食事もOKで、何と寛大なこと！！３時間の入場時間をフルに使うことができた。食事は麺類、丼物、つまみ系と一通り揃うが、どれも安価なので長居しそう。自販機のアルコールも定価に近いお値段で良心的。あえて欲を言えば、アルコールの種類がもう少し欲しい。とは言え、徒歩で行く楽しみが増えそうな富士山の眺め良い名店を発見。
静岡県小山町あしがら温泉がリニューアル、数年ぶりに訪問しました。サウナユーザーのためにオロポ（オロナミンC+ポカリスウェット）なる飲み物など新メニューがありました。ラーメンを注文、700円バラロールチャーシュー、メンマ、海苔。最初から胡椒が振られている。ひょっとしたら市販の物で作ったかなという感じの至って普通の醤油ラーメンでした。
サウナ、温泉♨️入ってからの、倍盛り蕎麦は最高❗️コシがあります。
お風呂上がりに、ちみつレモンの黒酢ジュース☺️✨　ぷはー✨
お店の一番人気とのことで、牛レバーニラ炒め定食をいただきました。牛レバーは厚めにカットされ中はしっとり、レバーとニラのみで炒めてあり、モヤシなどの他の野菜は入っていないのも良い！濃いめの懐かしい味付けでご飯に合う。ここ最近食べたレバニラ炒めの中の一番です！
訪問は4回目、レビューは2回目です。富士スピードウェイでレースを観戦する際に極力寄らせてもらっています。安定のレバニラと豚バラの焼肉単品で注文しました。安定した値段と味は外さない感じです。前回より0.1マイナスしたのは、レバにやや癖があったので少しだけマイナスですが、基本的な旨さは変わらずです。毎回駐車場が空いているかヒヤヒヤしながら伺っています。
数年前、こちらのお店に訪問させていただいた時に、五目ラーメンが美味しかったので、今回はレバニラ定食目当てで再訪させていただきました。結果、大正解でした。旨味たっぷりの牛レバーとシャキシャキの韮を、醤油ベースのタレでまとめた絶品のレバニラで、ゴハンがすすんで止まりません。モヤシが入っていない分、韮が多めなのも嬉しいポイントです。
登山からの帰りに駿河小山駅に向かう途中、行動食だけでお昼を食べていなかったので、定食の文字が見て加富登さんへ、そのままピットイン。表の看板で、ニラレバ定食を人気1番と推していたので、メニューを見ることもなく、ニラレバ定食（￥1000）をオーダー。程なく着皿したニラレバ定食は、レバーがゴロゴロなのにシャキシャキのニラが覆い尽くすボリューム。まずはお味噌汁とお新香で塩分補給。ああ、染みる。ニラレバはパクパクとテンポ良く消えていく。しっかりと栄養補給完了。
ネット等で何回も取り上げられてた、加冨登さんに伺いました。昔ながらのどんぶりのラーメンにするかレバニラ炒めにするか悩みましたが今回はレバニラ炒め定食を選択。先人様のレビュー通りの大きめにカットされた牛レバーにニラのみのレバニラです。レバー特有の臭みはあまりないけど味はカットサイズからしっかりありました。（苦手な方には…）レバーがやや苦手な同行者が一口食べてみた結果は、味付けも濃いめだから大丈夫と…自分は、レバーならコレがなきゃなんでOKです。
初訪問。お食事処加冨登さん牛レバニラ炒め定食(ご飯大盛)1100円ぷりっコロな牛レバと溢れんばかりのニラ✨️牛レバーはクセがなく、味付けがご飯に合いすぎる仕様でとても美味しい‼️もやしや他の野菜は入ってないから純粋に牛レバーとニラを味わえるストロングなタイプ少し前に改装されたようで懐かさが残りながら店内は綺麗でした。女将さんと店員さんも女性でした。普段は絶対選ばないレバニラですが頼んで大正解☝️創業昭和元年、いつまでも長続きして欲しいなと思う良い食堂でした！大変美味しかったです。激しく御馳走様でした#加冨登
「富士山盛りカツカレー」（1200円）.かつ丼を食べようか迷って、こちら！ラーメンも追加しようと思ったけどやめて正解！ライスがデフォでも400gはあるんじゃないかと思うくらい。.カリッと揚がったトンカツとカレーの相性は最強ですね！
「富士山盛りカツカレー」（1200円）.かつ丼を食べようか迷って、こちら！ラーメンも追加しようと思ったけどやめて正解！ライスがデフォでも400gはあるんじゃないかと思うくらい。.カリッと揚がったトンカツとカレーの相性は最強ですね！
「富士山盛りカツカレー」（1200円）.かつ丼を食べようか迷って、こちら！ラーメンも追加しようと思ったけどやめて正解！ライスがデフォでも400gはあるんじゃないかと思うくらい。.カリッと揚がったトンカツとカレーの相性は最強ですね！
日曜の昼13:00頃に訪れ、焼肉の富士山盛り定食をいただきました。お肉の量もあり美味しかったです！生姜焼きの富士山盛り、レバニラ炒めの定食が人気あるようで、注文してる方が多かったです。※店横の駐車場は少し狭かったですが、道路挟んだ向かい側にも駐車場らしき場所がありました
駿河小山駅から近く、メニューが豊富で、野菜を使った料理も多く、こういう店が近所に欲しいという店。野菜炒め定食を食べたが、他にも生姜焼きやカレーなど食べてみたいメニューは多かった。町の食事処として今後も継続して欲しいお店。
「富士山盛りカツカレー」（1200円）.かつ丼を食べようか迷って、こちら！ラーメンも追加しようと思ったけどやめて正解！ライスがデフォでも400gはあるんじゃないかと思うくらい。.カリッと揚がったトンカツとカレーの相性は最強ですね！
美味しいという情報を聞きつけ訪問！12時ちょい前で先客がいない･･･ちょっと不安になりつつつ富士山盛りの生姜焼き定食1,000円を注文。まずみそ汁からひとくち。なかなか美味しい。ごはんも美味しく、お肉の味付けもとても美味しかった。1つ言えばちょっとお肉が薄くて焼きすぎな印象を受けました。お腹満腹なので100点なお店でした、ご馳走さまでした～♬︎
近くで仕事のため、利用。トンカツをいただきました。「富士山盛」ということで、山型のサラダの斜面に沿う形でトンカツが配置されていました。とても脂ものっており、美味しかったです。コーヒーのセルフサービスもありがたいですね。創業100年の歴史があり、中華そばや、レバニラなど他にも美味しそうなメニューがたくさんありました。ぜひ今度はその辺りも試してみたいです。
焼き肉定食をいただきました。すっごく美味しかったです。味付けがガッツリ系の濃い味なのでご飯が進みます〜！マヨネーズが絞られてるのもいいし、敷いてあるサラダがガッツリ多いのも嬉しい。お店の雰囲気も地方の愛され定食屋って感じでいい。
訪問は4回目、レビューは2回目です。富士スピードウェイでレースを観戦する際に極力寄らせてもらっています。安定のレバニラと豚バラの焼肉単品で注文しました。安定した値段と味は外さない感じです。前回より0.1マイナスしたのは、レバにやや癖があったので少しだけマイナスですが、基本的な旨さは変わらずです。毎回駐車場が空いているかヒヤヒヤしながら伺っています。
「富士山盛りカツカレー」（1200円）.かつ丼を食べようか迷って、こちら！ラーメンも追加しようと思ったけどやめて正解！ライスがデフォでも400gはあるんじゃないかと思うくらい。.カリッと揚がったトンカツとカレーの相性は最強ですね！
色々ストレスが溜まってきていて、発散のためとふらっと出かけて…そういえば小山町になんか美味しそうなの出してるお店あったなぁと食べログからナビって無事到着メニューを見て少し迷いましたが焼肉定食1000円にしてみました豚バラで富士山盛りと書いてありました。盛り付けキレイで丁寧な仕事されてるなぁと思いつつくずして野菜から…、ベジファーストですからお味噌汁も具が多いし豚バラも少し厚みのあるやつでんまかったまた寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
静岡県の小山町駅前でおひるごはん～。駐車場あるのでこちらで。かぶとさん！加冨登でかぶとって読めないですwお店は小山駅前からちょっとだけ離れてます。駅前に車止めても怒られなさそうだけど、止めてもお店がほぼないし。ちょこっと離れたこちらは駐車場もあって心配せず停められるしありがたい。お店は最近きれいにしたと思われます。内外装ともきれいです。夜は居酒屋とかもやってるのかな。メニューみて一押しになってたレバニラ炒め定食を注文。９００円くらいだったかな。それでお味ですが、めちゃうまです！まず特徴的なのがタイトルにも書いた大きなサイコロ状のレバー！おそらく通常の食肉加工の経由の仕方ではお店に入るまでにもっと薄く切られると思うので…なんだろう、牧場から直接仕入れ？数量を多く仕入れるかわりに形を指定している？ともかくそんじゃそこらのレバニラ定食とは一味違う、ぷりぷりした大振りのレバー！これにしっかり味がついててうまい！そしてニラの方もおもしろい。潔くニラの茎と芽だけのレバニラ！王将とかのレバニラ定食だと具沢山で人参とかもはいるけど、ここは本当にレバーとニラだけ！そしてそれをまとめるタレ！シンプルにおいしいし、昔の人がレバニラを作ったのもうなづける、レバーの濃い臭みとニラのにおいのきついのが、濃い味付けの中で混然一体となる、まりあーじゅ！うまーい！そこいらでは食べられないがっつりしっかりなレバニラおいしかったです！レバーのくさみが苦手でない人には、なるほどオススメできるおいしさでした！ごちそうさまでした！
カツカレー@1200円市販のルーを使用した普通のカレーライスかな。サラダ付きでそこそこボリュームもあり満腹感があります。1000円ならありですかね。ごちそうさまでした。
御殿場インターからも近く東京からは渋滞なしで約1時間30分ほどで行けるゴルフ場のランチをいただいてきました。座席も広く、開放感もあり、ゆっくりランチが楽しめます。名物はご当地の吉田のうどんですが、本日は別の料理を注文しました。富士山が見えるゴルフ場でしたが、本日は見る事が出来ず残念。次回リベンジですね
ゴルフの昼食で追加料金覚悟で板蕎麦＋鰻重を注文。アコーディアも食事に拘るようになり嬉しかった。でもラウンドは午前も午後も待ち待ち、昼食時間も1時間超と1日掛かりでさすがアコーディアだなぁと思った。やっぱり7時台スタートが良いなと感じた。
梅雨明けしてないが晴天なり。風もあり、暑すぎないで何とかラウンドする。ランチは悩んだが、ライス倍、ルー倍のメガ盛りヒレカツカレーを注文。皿はでかい。でも、みた感じ食べられるのは確信。カレールー、ホテルカレーみたいで美味しい。ペロリとたいらげました。
ポークステーキ昼食付プラン+880円ゴルフ場のレストランなので良いお値段ですがボリュームと味ともに満足でした。やわらかいポーク肉にガーリックと醤油のソースが鉄板焼で香ばしく、しんなりとした千切りキャベツまで美味しくただきました。おすすめの一品です。
朝一からゴルフへ寒かったけど、富士山を近くで見れるロケーションは良いですねーで、昼ごはんって呼ぶには早いけど気になってた吉田うどんゴルフ場のご飯は無難に美味い…はず！で、到着した吉田うどんどうなんだろ想像してたほどコシが凄いって感じではなかったかな大磯の店とか藤沢の店とかの方が美味しい…けどゴルフ場にそこまでのクオリティを求めるのは違いますよねーゴルフも景色も楽しんで、吉田うどん食べれたって事で良しですご馳走様でした
このエリアでのゴルフはいくらか涼しい…といえども、やっぱり8月は暑い(＞＜)なのでランチでエネルギーチャージ！和風だし香る涼麺とイカのねばねば小丼にしてみました♪お出汁がしっかりとれてるつけ汁にモチモチの麺をつけてサッパリとスルスルいただけました^ ^オクラとかが入った小丼もペロリといただいてスタミナつけて午後もラウンド頑張ります^ ^
ゴルフ場⛳️にて頂くランチ✨吉田饂飩 ×冷出汁が美味しかったです！本当に吉田饂飩のコシが強くて初めて頂きました。好み的には柔らめが好きですが饂飩出汁やトッピングもおいしかったです！良い記念になりました✨
ゴルフ場でのお昼ごはんでした。ご当地名物のものがあるのは旅行気分になって嬉しくなりますね。こちらの吉田のうどんを注文したのですが坦々つけ汁になっていて夏場にぴったりのお味でした。こしのあるうどんが美味しかったです！
久しぶりのゴルフラウンド～こちらのゴルフ場に朝早くから～９時のスタート～前半終了してからのLunchタイム～後半までの１時間ちょっとで食事を～メニュー意外に少なかったかな？セットメニューは多かったですけれど…注文は、写真の通りに...蕎麦に海鮮丼のセットにしました…海鮮丼には、しらすがたっぷり～量的には、多めでしたかね…季節、時期に応じてメニューが変わるのでしょうか？まぁ普通のお味でしたかね…
吉田うどん通常追加なしの食事があるものだがこちらはほぼなし自慢の吉田うどんも私にはあまり響かず残念なゴルフ飯になってしまった　肉系の方が美味しいのかも( ˊ̱˂˃ˋ̱ )しかしスコアの方はいい感じなので後半もしっかり頑張りますーご馳走様でした( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
再訪です。この日は友人3人での楽しいラウンド。超雨男のn君が居たから心配でしたが快晴。昨年はベイスターズ４回連続中止笑予報外れて降り出すので怖いです。アコーディアグループのカレーは辛口で美味しいです。ダイエット中のn君はカレー単品のメガ盛り、笑はてはて。減量中にサラダ付けないで大盛り通り越してメガ盛りとは(o^^o)私はヒレカツカレーセット。サラダ付きです。カツは一つn君にあげました。喜んでありがとう！と笑ご馳走さまでした。
再訪です。この日は友人3人での楽しいラウンド。超雨男のn君が居たから心配でしたが快晴。昨年はベイスターズ４回連続中止笑予報外れて降り出すので怖いです。アコーディアグループのカレーは辛口で美味しいです。ダイエット中のn君はカレー単品のメガ盛り、笑はてはて。減量中にサラダ付けないで大盛り通り越してメガ盛りとは(o^^o)私はヒレカツカレーセット。サラダ付きです。カツは一つn君にあげました。喜んでありがとう！と笑ご馳走さまでした。
鴨南そばと五目ごはん、カキフライ付きの定食をいただきました。カキフライは普通ですが、鴨南そばと、五目ごはんはとても美味しく、前評判からすると個人的には評価が高かったです。うどん？と思って頼まなかったのですが、吉田うどんのおすすめセットもとても美味しそうでした。アテに取った、鰻の肝串は一品です！
再訪です。この日は友人3人での楽しいラウンド。超雨男のn君が居たから心配でしたが快晴。昨年はベイスターズ４回連続中止笑予報外れて降り出すので怖いです。アコーディアグループのカレーは辛口で美味しいです。ダイエット中のn君はカレー単品のメガ盛り、笑はてはて。減量中にサラダ付けないで大盛り通り越してメガ盛りとは(o^^o)私はヒレカツカレーセット。サラダ付きです。カツは一つn君にあげました。喜んでありがとう！と笑ご馳走さまでした。
再訪です。この日は友人3人での楽しいラウンド。超雨男のn君が居たから心配でしたが快晴。昨年はベイスターズ４回連続中止笑予報外れて降り出すので怖いです。アコーディアグループのカレーは辛口で美味しいです。ダイエット中のn君はカレー単品のメガ盛り、笑はてはて。減量中にサラダ付けないで大盛り通り越してメガ盛りとは(o^^o)私はヒレカツカレーセット。サラダ付きです。カツは一つn君にあげました。喜んでありがとう！と笑ご馳走さまでした。
ゴルフに行った際に昼食をいただきました。静岡富士地区の名物、吉田のうどんをいただきましたが、初めての食感でした。しっかりした麺ですが、少し硬め。ただゆっくり食べると味わいがあります。歯の悪い方には少し厳しいと感じました。
再訪です。この日は友人3人での楽しいラウンド。超雨男のn君が居たから心配でしたが快晴。昨年はベイスターズ４回連続中止笑予報外れて降り出すので怖いです。アコーディアグループのカレーは辛口で美味しいです。ダイエット中のn君はカレー単品のメガ盛り、笑はてはて。減量中にサラダ付けないで大盛り通り越してメガ盛りとは(o^^o)私はヒレカツカレーセット。サラダ付きです。カツは一つn君にあげました。喜んでありがとう！と笑ご馳走さまでした。
身内と初ラウンドで利用しました。昼食付のプランだったのですが、どのメニューも追加料金の開きが大きいです。メニューはセットものが多いのですが組合せがヘンテコでどれも食欲をそそりません。その中で纏まり感のあるアジフライヒレカツ定食を惰性で注文。お味は決して悪くありませんでしたがボリューミー過ぎて残してしまいました(；´Д｀)
ゴルフに行った際に昼食をいただきました。静岡富士地区の名物、吉田のうどんをいただきましたが、初めての食感でした。しっかりした麺ですが、少し硬め。ただゆっくり食べると味わいがあります。歯の悪い方には少し厳しいと感じました。
家族ゴルフのお昼に頂きました⛳️いつもは定番でカツカレーに中生なんですが、気になり吉田うどんを頂きました。好みはあると思いますが、コシのある太いうどんにかき揚げ、お稲荷さん付き、満腹でした。辛味噌からついて来た薬味を入れると味が引き締まり良い感じです。ただ入れ過ぎ注意〜ちなみに娘がカツカレー食べましたが、辛めのカレーだった様です。
富士スピードウェイのある静岡県駿東郡小山町にあります。地元密着の食堂といった趣で、入ってみて正解でした。味付けも店の雰囲気も、すべてひっくるめて落ち着いて楽しめます。ついつい長居をしてしまいました。
残念でした。
そういえばと、近くを通りがかりに三軒屋さんを思い出し、食べログには営業日、時間が書いてないので今日もやってるよな〜と願いつつ期待しつつ到着すると暖簾が出ていましたラキメニューを見つつ少し迷いましたが、他にも何人かほぼ同じタイミングで入店したので急ぎ発注、きのこそばにしてみました勝手な想像でなめこかシメジか、その辺を想像してましたがシメジは合ってましたが他にエリンギ？とエノキ？もそしてなんととろろも乗ってかまぼこまで付いてきました優しい汁と海苔と想像をはるかに超えたきのこそばでしたご馳走様でした〜また寄らして貰います〜
仕事で駿河小山に立ち寄った。ちょうど昼時だったこともあり、昼食を取るために駅近のお目当ての店に行ってみたが、あいにく休み。そのため、少し駅から歩くが、仕事先の近くのこの店を見つけ来店。先客はなしで、貸切状態。口コミで気になっていた田舎蕎麦とミニかつ丼のセットを注文した。1200円とやや高め。運ばれてきたのは、普通サイズのかつ丼と平べったくと言われていたもり蕎麦。かつ丼の量を考えると価格はリズナブルかも。蕎麦は、思ったよりは平たくはなったが、田舎蕎麦の雰囲気満点。かつ丼は、典型的な蕎麦屋のかつ丼で美味しい。蕎麦は、つゆが少なめで甘くて薄めで、私好みではなく残念。次回立ち寄る機会があれば、ご飯もの方が良いかもしれないと思った。ご馳走様でした。
そういえばと、近くを通りがかりに三軒屋さんを思い出し、食べログには営業日、時間が書いてないので今日もやってるよな〜と願いつつ期待しつつ到着すると暖簾が出ていましたラキメニューを見つつ少し迷いましたが、他にも何人かほぼ同じタイミングで入店したので急ぎ発注、きのこそばにしてみました勝手な想像でなめこかシメジか、その辺を想像してましたがシメジは合ってましたが他にエリンギ？とエノキ？もそしてなんととろろも乗ってかまぼこまで付いてきました優しい汁と海苔と想像をはるかに超えたきのこそばでしたご馳走様でした〜また寄らして貰います〜
仕事で駿河小山まできました。せっかくなので町内で昼食を、と思いましたが時間は15時近く、、、駅周辺のお店は既に閉店し車で探していたところこちらのお店を発見。暖簾も掲げてあり入店。ご夫婦でやられているようです。この時間もやっているということは通し営業かな、、、食事メニューは、1000円前後。わたしはミニ鰻丼ともりそば(1400円)を食べました。値段の割に美味しいです。他にもそば＋どんぶりのセット多数あり。仕事で駿河小山きたらまた行くと思います。ごちそうさまでした。
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
チャーハン、800円
天ざる1000円今日で何回目だろう。通えば通うほどここの田舎蕎麦の良さがわかるようになってきた。藪そば、更科？コシのある蕎麦を勝手に期待してはいけない。ねちゃっと粘りけが少しある蕎麦なのだ。これまで失礼なコメントを書いたが、最近、これはこれ！個性的で美味しいと思えようになってきた。ごちそうさまでした。
チャーハン、800円
チャーハン、800円
チャーハン、800円
チャーハン、800円
チャーハン、800円
チャーハン、800円
チャーハン、800円
お蕎麦甘い
めちゃくちゃ渋滞じゃんかの東名東京から3時間越えただの故障車じゃんかよ！と悪態をつき、やっとついた足柄SAゆっくり食おう、足柄の森レストランへ夜もあるから軽めだな頼んだのはミートソースの焼きチーズパスタ　1,590円足柄牛って一応記載あり違いなどわかるはずない、わかるだろアツアツの器でやってくる最高に火傷するやつだ素晴らしくチーズを伸ばせ、とすかさずリフトキマったー٩( 'ω' )و焼いたチーズとトマトソースにハズレなどなしタバスコシャワーで酸味と辛みをプラスで完璧やっぱ焼きはいいな焼きはちっちゃいけどすぐに夕飯食うには丁度良い量ごちそうさまでした
足柄SA下りであしたか牛！ボリューム満点「森レストラン エクスパーサ足柄」あしたか牛のスタミナ丼定食（¥1,690）＋大盛（¥150）▼味の感想ニンニクの芽、フライドオニオン、玉ねぎ、もやし、あしたか牛がたっぷりのスタミナ丼。濃いめの味付けにニンニクの風味がアクセントとなり、ご飯が進む一品です。味噌汁としば漬けも付いて、バランスの良いランチとして満足度が高いです。▼来店経緯出張で浜松に向かう途中、足柄サービスエリア下りにあるレストランを訪問。地元・足柄産の食材を使ったメニューが楽しめると聞き、ランチに立ち寄りました。▼店舗メモ・座席数：約100席・支払いは現金・カード・QR決済すべて対応・サービスエリア内でアクセス便利・ファミリーやビジネス利用にも対応可能
高速道路の休憩にふらっと来てみました。店内は広いけど店員さんが少なめで入るまで少し待ちました。静岡のあまり見ないメニューが多くてどれも新鮮でした！迷いながら静岡あしたか牛のクラシックハヤシライスをオーダー。濃厚でとっても美味しかった〜！同じくあしたか牛の牛乳も新鮮でクセがなく美味しかったです。また伺いたいです。ご馳走さまでした♡
足柄サービスエリアのレストランです。ローストビーフ丼を頂きました。店内は広々としていました。窓側に座れば景色も楽しみながら料理が頂けそうでした。平日に行ったのですぐ着席できましたが、土日祝等は混みそうです。ローストビーフのオニオンソースが多めで、卵と絡めて美味しく頂きました。ローストビーフは柔らかかったです。提供されるまでの時間も早かったです。サービスエリアのレストランでしたが、フードコートとそこまで値段も変わらず、コスパも良く、味も美味しかったです。料理はネコちゃんロボットで運ばれてきました。来訪の機会があれば ドリアやオムライスも食べてみたいと思いました。
大阪万博に行く道中で、昼食を取る為に立ち寄る。エクスパーサ足柄という大きめのパーキングの為、味は、期待していませんでしたが、とても美味しいチキンカレーでした。店内の雰囲気も良く、落ち着いた感じで、運転のお休みには、いい場所でした。またいつか寄りたいですね。
オペレーションが残念。ご飯は普通です。オーダーを取る時に、バカにしたような態度でした...これってご飯つきですよね？とお尋ねしたら、半笑いで「はい」って言われて、あげくに料理が出てきたけど箸やスプーン、フォークが出てなくて。。リピートはなしです。
東名下りの足柄サービスエリア内にあるこちらのレストランへ。注文したのは鶏肉とブロッコリーのドリアを注文。待っている間店内を見渡すと平日とは言えど、女性アルバイトさんが広い店内を一人で回していて気の毒だったけど、数組のお客さんは何とか回していた感じ。20分後ぐらいに料理は提供され味も専門店に引けを取らない美味しさ。しかもフードコートとは違いゆっくり食べられる。※評価の基準は2.5を普通としています。
足柄サービスエリア内にあるご飯屋さん！旅行の途中によりました！店内は広くて待ちなしではいれました！メニューから、あしたか牛スタミナ丼定食¥1690を注文！5分ほどで着丼‼︎写真より肉の量は少なくスカスカな感じ！味はまぁまぁ。タレと卵で食べてる感じ！ご馳走様でした！
結構早くからやっていて助かります。まだ朝ごはんという時間帯でしたが、オープンと同時くらいに入れていただいて、しっかりと朝ごはんというか早めのお昼をいただくことができました。ハンバーグがこの辺りでは有名なのかな?美味しかったです。
足柄牛ミートソースの焼きチーズ 　 1590円足柄の下りサービスエリア内にあるお店です。フードコートもあるのですが、人がいっぱいだったので、こちらに来ました。なかはとても広く、木目昔のアメリカンな感じ。窓側の席だとお外が見えて、気分転換になると思います。収容人数もかなり多そうです。量は少なめで男の人は足りないかも。足柄牛感はあまり感じなかったのですが、熱々でのんびり食べられるのは良いのかも。
東京に最推しのLIVEの遠征行った帰りにオムライスのポルチーニ茸クリームソースを注文しました。ご飯は、チキンライスでクリームソースにはポルチーニ茸が香っており、歯応えはしめじでおいしかったです。また、機会があれば訪店します。
2歳児連れて早めの晩御飯の時間帯に訪問。キッズプレート、チキンドリアとカルボナーラをいただきました。クリームがどれも優しい味わいで、とてもクリーミー。チキンドリアは雑な表現をすると、『サフランライスにラタトゥユとホワイトソースをかけて、ブロッコリーとチーズをたっぷり乗せたグラタン』で、お肉も大きく野菜もたっぷりでした。お店の方の対応もよく、また訪れることがあったらリピしたいなと思います。
東京からの帰りは新東名高速道路の足柄SAでランチ。足柄牛100%のハンバーグが気になっていたので、森のレストランへ。ハンバーグのクオリティが高く、また付け合わせのオニオングラタンスープ、たっぷりのサラダも美味。ツレが頼んだチーズたっぷりの焼きミートソーススパゲッティ(写真なし)もなかなか美味かった。下りの定番にしても良い感じ。
土曜のお昼に訪問。店内はかなりの席数があります。オペレーションの問題か、少しずつ案内されるため少しだけ並びました。メニューの種類が多く迷いましたが、キーマカレーとサラダを注文。サラダは220円なのにボリュームたっぷりで満足感高かったです！カレーも大変美味しく、量も多めだったのが嬉しかったです！
足柄SAにあるレストラン。(フードコートではありません⚠️)地域特産の卵やお肉を使ったデミグラスオムライスをいただきました。卵もお肉も本当に美味しく、ボリュームもあって大満足です！欲を言えば、もう少しソースがあったら嬉しかったです。あと、ホールスタッフさんの数が少ないのか、席が空いていても案内されるまで数分待ちました…！
西伊豆観光行く途中に足柄SA へ立ち寄りましたそのレストランですが、モーニングメニュー3種だけでした和食は豚汁定食だけ豚汁定食を注文しました豚汁は具沢山で美味しい伊豆らしくわさび漬けもありました卵かけご飯も美味しかった朝からテンション上がりました
夜ご飯で利用。足柄SA下り線にあるレストランです。SA内にはフードコートもありますが、こちらのレストランはソファー席もあり、落ち着いて食事が出来ると思い、選びました。足柄の森の名の通り、足柄関係の食材を使った料理が味わえます。
静岡県駿東郡小山町桑木字南の原599 足柄サービスエリア下り東名高速の足利SAにあるレストラン。飲食店コーナーとは別に、お店専用のエリアを持つ店舗。御殿たまごのオムライスが美味しそう。以下の種類があり、クリームソースにしてみた。デミグラスソースポルチーニクリームソース柔らかチキンのトマトソース[ポルチーニクリームソース]フライパンで出てきた。確かに、メニューでもフライパンに乗ってる。それにしては全く熱くない。熱伝導の高いフライパンだからかな。味の方は、小麦粉の味っていうのかな、まろやかな甘みのある美味しさ。ただ、ボリューム的にちょっと物足りなさも有り。これにサラダとか、小皿とか何か付くと申し分なかったんだけどなぁ。とはいえ、美味しかった！
お出かけの帰りに夕食を食べないまま帰路について駆け込みで寄りました。何度も来ているという友人のオススメは『あしたか牛のスタミナ丼』だったのですが『ハコブタの伊豆みそ焼き丼』の写真が美味しそうすぎてコチラにしました！しっかりめの味付けの肉厚ジューシーなお肉でごはんがあっという間に消え・・優しい味の味噌汁でさっぱりとフィニッシュ。サービスエリアのお店ですが他にも美味しそうなメニューが沢山ありました！並んでいる時の皆さんの会話を聞いていた感じだと、やはり『あしたか牛のスタミナ丼』が人気な模様でした！メニュー写真撮ってきたのでUPしときます( *´꒳`* )
関東で仕事だった日曜日の帰路、昼食も早かったのでレストランやフードコートが混まない時間に夕食を済ませようと足柄SAのこちらを目当てにやってきました。時間は１６時を回ったあたりなので余裕で好きな席に座ることができました。店頭でボードを見て美味しそうに感じた「ハコブタ伊豆味噌焼き丼(1690円)」を注文です。勝手なイメージですが、店内はロイヤルホスト風、店名のとおり外の緑も眺められてなかなかいい感じ、デートの食事場所にも良さそうです。お客さんも少ない時間なのでスムーズに注文の品が到着しました。「ハコブタ」は静岡のブランド豚なんですね、サムギョプサルに良さそうな美味しい厚切り「豚バラ肉」です。脂も旨い肉ですが、厚切りなので噛み切るのがちょっと大変、ハサミが欲しい‥(笑)白髪ネギの下に「青高菜」が乗っていて、いい味のアクセントになっていました。センスいい・・「味噌汁」の具がスカスカで、全体がちょっとチープな感じになってしまい残念・・「一味か七味があるといいのにな・・」と思いつつ完食して会計に向かうと、途中のスペースに七味がまとめて置いてありました。提供時に持ってきてくれるか、「あちらに・・」と一声掛けてもらえると嬉しかったです。ご当地食材を使った旨い「豚丼」でエネチャージできてその後の運転も頑張れました♪
店名に偽りなし。ここのホルモンは本当に中毒性がある。そもそもお通しの揚げ餃子からして美味いっ！塩ホルモンにんにくホルモン醤油ホルモンせせりをそれぞれオーダー。やはり塩ホルモンが一番か。ごま油をタレにして食うこの一品はヤメラレナイ。基本、各ホルモンは火を通してあるので鉄板で焼く時はアブラを落としてある程度焼き目がついたら食べれるそうで。ぷにぷに感を楽しみたければササっと、パリパリ感を楽しみたければガッツリと、焼き方で色々楽しめるのもGOOD。【ホルモン中毒たまりば】、最高
ホルモンが良い！ただコースが無いので、いつの間にかお金が…
富士学校、富士駐屯地内唯一のコンビニ70周年記念行事にツアー参加して、3回ほど利用買ったのは、①陸上自衛隊富士学校開校・富士駐屯地開設 70周年記念防災備蓄食　缶詰パン缶詰入り　チョコレートパン原材料　小麦粉、チョコレートペースト、砂糖、マーガリン、卵、パン酵母、ブドウ糖、食塩等賞味期限5年！②抹茶クレープロール¥777砂糖（国産）、小麦粉、チョコレート（植物油脂、乳糖、脱脂粉原材料名ココアバター）、抹茶／乳化剤內容量18本入サクサククレープロールに静岡県茶の絶妙なバランス美味しい