お蕎麦屋さんなので訪問舞茸天蕎麦店内も雰囲気よくお蕎麦も美味しくいただけました。ごちそうさま
お昼ごはん♪古民家の渋いお蕎麦屋さん発見！天ぷら蕎麦にしました(^-^)とうもろこしの天ぷらが甘くて美味しかったです。蕎麦は手打ち？短めで粗い感じです。
好みだけど少しつゆが薄かった
キジではなく、地鶏定食1,200円を食べたおいしかったまた行く
ソースカツ丼 1100円素ラーメン 220円スープと小鉢付。腹一杯です！調理に時間かかるので、事前予約は必須です。
ソースカツ丼松丼薄切りだそうです880円値段を考えると良いと思うサクサクだった美味しかったご馳走様でした
地元大間々の老舗旅館　松屋旅館さんにて評判のソースカツ丼さすが旅館！な雰囲気に、笑顔いっぱいの若女将さん注文を受けてからじっくり揚げる超厚切りなのに柔からかとんかつこれは必食です！
ソースかつ丼990円
かつ丼を食べました。カツは厚切りですが、とても柔らかく脂は少なめでした。私は卵とじのかつ丼が好みですが、こちらのソースかつ丼は、とても美味しかったです。接客も爽やかで素敵でした。ご馳走さまでした。
BBQしたよん╰(*´︶`*)╯♡
ざるそば  750円かき揚げ  150円
肉汁そば 大盛 麺2玉蕎麦湯付き
ラーメンセット　(ラーメン+ミニオムライス)
登山の帰りのランチラーメンセットでオムライスを頼みました。オムライスの具は鶏肉ではなく豚肉でしたが、とても美味しかったです。
接客のおばちゃんが親しみやすくていい雰囲気だった。ラーメンに入ってる一切れのレモンがさっぱりしていてよかった。
非常にリーズナブル。味は大衆的で空腹のときに行きたい。店内も固い雰囲気がなく、入りやすい。ニラレバ炒めを頼んだが慣れた味でよかった。
お切り込み！なんだか斬られた気分です。昼から熱々で美味しくいただきました。お客さんからも近くまた訪問してみたいです。次は蕎麦かな？
どの料理もハズレなし‼︎頭ごと食べられる海老フライは最高ですね〜！ただ、テーブルが4人と6人かけしかないので、1人では混雑してる時は申し訳ない気分になりますね〜！
エビフライは立派です。
とても広い店内なのでとても買いやすいです！！その他も沢山ありパンコーナーののメロンパンを購入気になるものが沢山ありました！また行きたいです(=^ェ^=)
天付きかも汁そば　大盛おかわりせいろポテトサラダオーダーしてから蕎麦が来るまで40分以上おかわりせいろ来るのも遅い天ぷらやや重め細麺、かため、喉越し良い
穴子天ぷら、野菜天ぷら、だし巻き玉子セットの三色そばセットをいただきました。
母と二人でランチ(*^^*)久し振りにお店へ行きました。お店の雰囲気も良いし紫蘇のお蕎麦も美味しかったです☆
天つきせいろランチ  1380円
蕎麦は冷水にさらしてないのかぬるかった。田舎そばは乾麺のような感じだった。
3色そば、だしまき卵セットを食べたまあまあ
二色そばランチ 1,150円
午前中の納車を受けて、貴船神社へ交通安全祈願のご祈祷に。丁度お昼の時間に差し掛かり、前々から気になっていたお店に寄ることにしました。評点の通り、感動しました！^_^
２日しかたっておりませんが、再びおじゃましました。
美味しい×無限大
美味しい店でした。親方ありがとうございました
黒まる麺
なんとなく吉牛が食べたくなって立ち寄りました肉だくの並盛りです一応別盛りになっていますが どんぶりの方も具が多いような…おいしくいただきました
牛皿から揚げ定食
牛カレー鍋膳
黒カレー
中華系がやってる家系ラーメン家、すりおろしにんにくや刻み玉ねぎなど無料調味料も充実している。チェーン店よりは美味しいけど、わざわざ食べに行くレベルでもない。
醤油豚骨ラーメン　　　黒みそ豚骨ラーメン
めちゃ味濃いです。
誕生日や記念日の特別な日に匠さんを使ってる。今回はランチに来た。とても、お得なご満悦ランチコースを堪能。
ざるうどん 大盛りおきりこみ
冷やしたぬきそば
安定のマコマコさんほんとは金曜日の夜に行こうと思ってたのですがしばらくの間はお店の都合でお休みみたいです
妻の実家に帰省したので、娘と3人で来訪しました。子供連れにもおすすめです。
口コミを見て訪問。ピザとパンは各テーブルを廻ってはくれていますが、リクエストもできるのがgood！チキンも皮がパリパリで美味しかった！
友人＆子供たちとランチ友人が予約しておいてくれたので待たずに入店予約入れとかないと結構待つみたい時間制限のない食べ放題なので、女子会向き焼きたてのパンは、どれも美味しかった
コスパ最高パンすごく美味しい
妻の実家に帰省したので、娘と3人で来訪しました。子供連れにもおすすめです。
1番おすすめのお店です☺️
定食で魚を出してくれる店がなく、こちらはリーズナブルで鯛かす、シャケ、鯖を定食で頂けます。どうしても昼はラーメンセット系になってしまい、体の事を考えて最近はちょこちょこ寄らせて頂いてます。
コスパ最高。焼き肉定食¥700円‼️しかも、国産豚肩ロース！
本日はカキフライ定食で！
ご飯が進む焼肉定食の味でした。
だいたいいつものです。白子の茶碗蒸しあったので食べました。たまらん。
久しぶりのスシロー。写真はこれだけですがたくさん食べました（笑）
柚子胡椒香る海老天、マジでみんなに食べてもらいたい。うますぎ。
柚子胡椒海老天まだあった。うどんはわかめうどんが美味しい。今回は海老天うどんにしてみたんだけどね。さつまいもフェアもやってます。
まじでうまいよ。前回は3本だったけど、今回は4本入ってるわ。笑衣の感じもちょっと違うね。今回はフリットっぽいね〜♡でも味は最高に美味しい。柚子胡椒がきいてて、ウマいのよ〜♡
この海老天いつまでなのかな〜。北海道の海鮮もものすごく美味しかったけど、群馬で食べる海鮮も美味しいわ！笑この海老天なくならないで〜！柚子胡椒がたまらないよ〜。
海老の柚子胡椒天ぷらが復活してた！！！食べまくってしまいました。モンストコラボ中。
あとうどんですね。この日はわかめうどん。期間限定のびんちょうがびっくりするくらい美味しかったです。
仕事終わりに。8皿くらいで最近もうお腹いっぱい。
1位 うどん2位 かにかま天3位 巻物(写メ3枚目)これが旨すぎるよ。おだんごはいつも持ち歩いてるんだけど出すの忘れちゃうんだよね。かわいいでしょ。笑
アクロスプラザ笠懸店 の スシローが大好き。
海老、本当に大きかった。
一番美味しかったのはおうどんでした。
生姜焼き定食をいただきました。昔ながらの濃いめの味付け。豚ロースではなくコマ切れ肉？
まさに昭和！ここでポテト入り焼そばを食べて大間々駅から､わたらせ渓谷鉄道に乗るのがエモいんですねー！
お店の北側に砂利の駐車場あり全体的に、優しいお味定食の御飯は丼です。中休みの無い通し営業ってとこがいいよねテークアウトも出来ます
サンドウィッチの生ハムとチーズが美味しかった！
ランチスペシャルベーコンチリドッグ