夜ご飯でお伺いしました。アラカルトで利用させていただきました。普通だと思います。チョレギサラダとキムチは美味しかったです。お肉は普通のチェーン店とあまり変わらないか少しは良いのかな？というような感じでした。
上たん盛りと上ハラミと野菜サラダを注文しました。
焼肉とステーキランチだと、伊勢崎ならこのお店さんも美味しいです。特に限定の物等はリーズナブルで美味しいお肉を（量はほどほどですが）頂けます。ディナーは、高級感あるので、それなりのお値段だと思います。
ステーキは美味しかった。普通の肉は脂身が多めだった
個室でゆっくりいただける焼肉店との事で、家族との法事で闖入。希望価格で対応頂いたコース料理は満足のいく内容でした。また、空いたお皿の下膳などの気遣いもあり、気持ち良く食事が出来ました。
牛レバーがさっぱりとしていて、ごま油で美味しくいただけました！年末のお忙しいところ、楽しく過ごせました！
伊勢崎とは思えない店内は立派。料理も美味しい。
デリバリーをお願いした『鐡』のお弁当です。お肉柔らかいし、ハンバーグも好みで スっごく美味しかった！！
安くて美味しいですね♪予約をした方が良いと思います。
毎度サイコーのユッケビビンバ。スープも美味しいよ。
伊勢崎の銀次郎！思ったよりずっとおいしいけど…さっきまぜそば食ったばっかだ！(笑)#伊勢崎#焼肉#銀次郎
ジローズのユッケビビンバロスの私に希望をくれた系列店。ほんといい味最高。
定期的なユッケビビンバ。
ユッケビビンバ。ほんと大好きな味最高。
お肉も美味しいけど、それ以外のメニューも美味しい。
都内で食べるのと比べて格段に安く、それでいて美味しい。全国展開してる有名チェーン店より断然美味しい
肉質も良く、接客も良くとても気分良く食事が出来ました。
お値段か安いのに美味しい焼肉屋さんでした(*^^)vまた行きたいです♡♡
おいしい
2017/11/20 石焼プルコギ
美味しかったです！料理の量も適切！もう少しあったらもっと嬉しいけど！十分でした！ありがとうございました！
店内暗い、肉に下味がついていない、タレやレモン汁はおろかお冷すら頼まないと出てこない…開店したばかりとはいえガッカリでした。
枝豆のガーリック焼なるものあり、初めて見るタイプだったが美味しい。焼鳥、唐揚げ、ポテト等、大体揃っている。
料理が美味しかったです♪
子供から年配の方まで、誰が行っても美味しいと思えるメニューが揃っている。お店の方の対応も良いし、ランチで食べたメニューも美味しかった。普通のメニューからアレンジが加えられてさらに美味しくなっていた。
出張で来ました。一人でしたが、丁寧な対応で良かったです旬の秋刀魚は小ぶりでしたが、美味でした。
一人飲みで行きました。平日です。料理も美味しくいただきました。
ランチ(*´∀｀)レディース御膳にしました(・∀・)旦那さまは海鮮丼のランチ(*´∀｀*)個室で静かにお食事が出来ますね(*^^*)
広々とした個室を使わせて頂いて、ゆっくりお昼ご飯を食べることが出来ました。「焼き鮭」が、厚く美味しかったです。お腹が空いていて、お料理にすぐ手をつけしまい、写真を撮る事を忘れてしまいました。
コスパ最高でランチはお安く、お刺身は分厚い。大満足^ ^ただ食べログで予約してるから、言わなくても食べログのランチデザートつけて欲しかったな…
海老天茶漬けと唐揚げのランチ。サラダと小鉢とドリンクついて1000円。コスパ良し。味も美味しかった。
接客の劣るお店、料理もおいしくない。広い店内を持て余してる、お店。
お店の雰囲気が良い。料理も美味しいし。値段もそれなり。
美味しい、お店のスタッフも丁寧
会社の懇親会で利用。
おいしい
基本的に味は薄めですが美味しいですランチは量がありコスパは良いと思います
いただいたもの。◼たっぷりしらすのペペロンチーノ◼海老のカルパッチョ◼有機野菜のバーニャカウダ◼チーズ盛合せ◼シーザーサラダ◼ティラミスごちそうさまでした⭐
料理は美味しくて大変満足です。楽しく過ごせましたありがとうございました。もう少し営業時間が長ければ更に満足ですが、ラストオーダーが早いのは残念です
落ち着いた雰囲気で料理も美味しく良かった。男性には少し量が少ないかも。自家製ピクルスは美味しい。
美味しいお酒と美味しい料理、店員さんの接客も素晴らしく、楽しい時間が過ごせました。
お肉、パスタ屋さんです。当たり触らず美味しかったです。ただお値段とお肉オンリーなので疲れちゃいました。またお伺いさせて頂きます
子供のころ、見ていた倉が、イタリアンになるなんて！。発想に驚き。
店の雰囲気は良いが、比較的塩気の強いメニューが多い。
ピザなどのイタリアンがある居酒屋雰囲気オシャレ味もボリュームはないが美味しい
料理の味は普通です。特に美味しいということもありません。お酒と料理の食べ合わせ、雰囲気を楽しむお店ですね。呑みデートならいいと思います
コースのステーキが美味しかった。
お料理も、お店の雰囲気も最高でした！
雰囲気良し！
ステーキおいしい
ニョッキは美味しかったです。駐車場狭いし、案内の仕方雑だし、呼んでもこない。また行こうとは思えないお店でした。ピザとかいろいろ食べたけど、美味しいと思ったのはニョッキだけです。
会社のレクリエーション費を使ってメンバーで来ました♪お初になりますね。画像から串焼きメインのお店に見えそうですがそんなことはなく、お刺身も美味しかったですよ。明日の朝早いのでお酒は少なめにしておきました。
会社の飲み会です。最後のもつ鍋は辛味噌で。シメラーメンも美味しゅうございました。
日本屈指のグルマー〜伊勢崎居酒屋編〜博多串とは串に刺さってりゃ結構何でもありという、だいぶアバウトな文化だが、博多串が伊勢崎に！！だがしかし、撮ったのはゴマサバのみ…
九州系のご飯でした
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
いぶりがっこチーズクラッカーが好きです。焼き物はタンとぶどう豚肉巻きが好きです。
とても、お料理美味しくて、店員さんも親切で良かったです✨また、行きたいです♪
雰囲気の良いお店で、店員さんのおすすめ鍋をいただきました。とても美味でした。また、行かせていただきます。
明太子チヂミが美味しかったです。きれいなお店でした。
いつ行っても美味しですね
安くてタバコも吸えていいお店でした！ご馳走様でした
安くて美味しくて良かったです！
ボリュームバッチリで美味しかった♡
席に着いてから何度も呼んでいるのになかなか注文を聞きに来ないし飲み物も出て来るのが遅い肉の質には期待はしてなかったので思った通りでした。
安くて美味しかったです！
定期的に来てます。開店前から並んでましたね。
少し高めかもですが、お気に入りのお店です。厨房で焼いてから持ってきてもらえるので、失敗はないです。
タッチパネルで注文です。厨房で焼いて持ってきてくれます。自分でも焼けます。たこ焼きも焼けます。良いお店です。
大好きあまからもんじゃ（さきいか、ベビースター）とやきべえ天を注文あまからもんじゃが美味しすぎて、おかわりしちゃいました‼️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
お好み焼きは自分で焼くか厨房で焼いてもらうか選べます。厨房で焼いてもらうほうがおすすめです。
初めて伺いました。全般的に非常に良いお店です。珍しくたこ焼きも焼けるので、楽しかったです。料理も美味しかったです。
何を食べてもクオリティは高い。お好み焼きを食べるのが一般的。ところてんもおいしい。対象のお人柄がいいですね。
もんじゃがうまい
焼き鳥 美味しいです♡週末は予約した方がいいです。
料理がおいしかったです！
店長と従業員の優しさが半端ない
美味しかったどいえるものは特になかったです牛角コースを頼みましたが、残念な感じでしたソフトドリンクの飲み放題もつけましたか種類がなく残念でしたそれならせめて時間をのばした方がいいのではとも思いました
地元に帰ってきたので笑安定で、コスパよし子でした。3人で1万で飲み食いできます
新年帰って来たので、安定焼鳥に普通に美味しいですねコスパよし子です^_^
久々に行ったら、全て美味しいかったです、3人で6700くらいでしたこっちのが良いですね
地元帰ったので久々に行きました。地元では美味し焼鳥です。また行きます♪
久々に行きました。焼鳥屋
いつも混んでる優良店。　味も良い。
群馬県伊勢崎市本町「串焼粂八」さんにて会食をさせて頂く。夜遅くの伊勢崎入りでしたが無事に入店出来ました。伊勢崎の美味しい串焼屋さんで新鮮な串の数々を堪能させて頂きました。お酒も美味しく疲れを忘れました。
焼きは絶品客層は意外にも若い感じかな？笑
送別会で初めて伺いました。串焼きのお店と思ってましたが、色々と丁寧なお料理を楽しめましたヨ。美味しゅうございました。
お料理全て美味しい♪飲み物も美味しかった♪店員さんもたくさん気遣いいただきありがとうございます。
焼鳥が全て美味しい。特にとりかわはパリパリに焼かれているのに中はしっとり。毎回4本は食べます。他にもイカやサバも美味しく焼かれています。お腹に余裕があれば、唐揚げ(かなり大きい！)もお薦めです。
焼き鳥おいしいー焼き加減、塩の振り好みです。私はしろきもと砂肝が大好き！鳥南蛮そばもおいしいーです。
美味しい串焼きのお店。焼酎は揃っているが、日本酒の種類はイマイチ。地酒が飲めればもっといいのに。
串揚げも中々も物があります。（＾ν＾）
色々と食べました串焼きから、サイコロステーキなどなど...最後にお茶漬けまで食べました久しぶりの来店で、色々気づいたのですがやはりトイレは男女を分けるべきだと。
炭火焼き鳥はやっぱり美味しいですね。おでんもグッド
職場の仲間との宴席でした。席の予約を入れてお伺いしました。何を頼もうがお店のスタッフは気遣い、接遇がとても良く出来て、お客としてストレスなく心地よく過ごせました。
美味しかった。お店も綺麗で店員さんも対応良かったです。カレーライスもあり、ルーだけも可。個人的には凄く嬉しいメニューでした。
焼鳥は美味しかった。
雰囲気も味も良かったです。
ピザ食べ放題で飲み放題付きの4000円宴会コース。コスパ重視で初訪問も、他のメニュー変わり映え無く、天狗らしさもなく残念でした。
店員さんが親切でとても好感を持てました。料理もおいしくリーズナブルでしたので、また気軽に食べに行きます。
群馬県伊勢崎市「北菜」さんにて日本居酒屋飯を堪能。海外帰り時は日本の当たり前が味わいたくなります。鯵の刺身、卵焼きの何と美味しいことか。こちらは銘柄ジャパニーズウイスキーが色々と頂けるのも良い所です。
焼魚 もつ煮 唐揚げ 全部おいしかったぁサラダや卵焼き 小鉢の茄子の煮浸し 肉じゃがも美味しい次回はハンバーグを食べてみたい
近くのビジネスホテルに、泊まったので利用しました。曜日ごとのサービスの変更、楽しめました。また利用したい。