久しぶりにお伺いしました、大人気の鶏肉の唐揚げ定食（2コ）を中盛りライスで注文しました。大きくてサクサクで美味しいです。ごちそうさまでした♪
塩ラーメンが風味豊かで美味しかったです。醤油ラーメンは薄かったと妻が言っていて物足りなさそうでした。
唐揚げ定食4ヶ　880円　大盛+100円ご飯大盛は日本昔話のご飯でした☺
チャンポンメン+半炒飯　750円+300円
唐揚げ定食大盛りを注文。なかなか美味しゅうございました。
口コミが良かったので期待していきましたが、いたって普通。ちょい呑みのつもりでしたが値段もボリュームも期待値より低め。昼だといいのかも‥。
唐揚げうまい
五目味噌
ざるうどん大盛り（450g）にしました。コシがあるので、食べ応えあり。幅広麺も入ってて、なんかうれしかったです。天ぷら足しました。ショウガ天、ウマイです！！
「肉汁つけ麺うどん」を注文。ここは隣の部屋でうどんを打っていて、汁も美味しいけど何よりうどんそのものの味と食感が素晴らしい！大盛りも無料サービスでお水も美味しい。また来ます！ごちそうさまでした。
ばら海苔釜玉うどんとミニソースカツ丼を食べました。味は非常においしく、高い星を付けたかったですが、接客が悪く減点です。
かけうどん、いなり、とり天、山菜うどん
肉汁うどん(650円)
初めて行きました。美味しかったです。麺つゆの濃さも調節できるように追加用が卓上にありますし、大盛りは無料です。家からは少し遠いけどまた行きたいです。
暑い時は冷やし系のうどんが美味しい！温かいうどんとちょっと違うつゆなのか蕎麦のようにワサビが合う。
チープな感じかと思ったらちゃんとしたうどんが出てきてたまげます。何を食べても美味しい。
ばら海苔釜玉うどん　冷コシが強い
バレンタインのお返しで会社の人から貰いました( *´﹀`* )
桃のロールケーキを頂きました。桃の果肉と甘さ抑えめのクリーム柔らかスポンジ生地私好みの美味しいロールケーキでした。
ロールケーキ購入素朴な甘味で美味しい♪ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
玉村町の『福嶋屋 製菓舗』に行って来ました。この頃、Instagramが忙しく食べログ放置☆すっかりレビュー忘れていました（笑）生ロールバニラは飲みに行くよね☆
いちご大福
美味しいけど少しお高いかな
東京から買いに行きましたが、スイーツの味も接客もとても素晴らしかったです。　ショーケースの写真も快く快諾していただけました。
生ロールもおいしいけど、おちょぼまんじゅうも、おすすめです！甘さがちょうどいいし、皮のモチモチ感もいいです。ちょっと手土産というのにも重宝。食べ始めたら止まらないかも…
生ロールケーキ＆コーヒー味ノーマルが1番好きだな♪ごちそうさまでしたε٩(｡•ˇ₃ˇ•｡)۶з
「上州牛手ごねハンバーグプレート　ゆず香る大和いもときざみオクラソース」をいただきました。ハンバーグ、とってもおいしかったです♡ソースも爽やか！お店の中は植物がいっぱいで癒されます。
上州牛カットステーキ、４種のチーズハンバーグ
とても美味しかった！！
現場近くのお蕎麦屋さん美味しいです♪メニューが沢山あり、いつも迷ってしまいます
九割のどっこそば大盛(1032円)。太麺で食べごたえはあった！
蕎麦は美味かったが〜天重のごはんがまずい。天かすは入れない方が無難。
2014.08.15訪問
シンジと喰った。そばモツ煮セット喰った。おいすぅいーと。ホールのちゃんねーがアタフタしてて面白かった。
さきはる。ラーメン屋なん？11時半に訪問。他にお客さんはいない。12時になるとどんどんお客さんが入ってきました。お子様ラーメンがあるからか未就学児を連れた家族が多くいました。
ラーメン美味しかったです。夜行きましたがちょっとボリュームが足りなくて大盛りでもまだ物足りない感じでした。
一番好きな、つけ麺です
ネギ辛味噌ラーメン
ネギ味噌ラーメン
なんで混んでるのだろう？
普通です。可もなく不可もなく。
生姜焼き定食
チーズハンバーグランチを注文ライスではなくパンを注文チーズハンバーグは、チーズたっぷりで美味しかったです。パンは、イマイチ。ライスにすれば良かった（汗）
絶賛ふわとろオムライスがおすすめです。デザートはアップルパイが本当に美味しいです。
パスタランチ野菜たっぷり農園風魚介のトマトクリーム
ペスカトーレ、デミグラスオムライス
パスタもオムライスも美味しかったですよー7回来店してますが何食べてもハズレは無いです美味しいです！コスパも内容の割に良いと思いますランチは特にコスパ最強です
上品な味で美味しい
ロールケーキ
ショートケーキ
生ロールのハーフが嬉しい。値段も安めで嬉しい。
生ロールケーキといえばここ！ふんわりした生地に、甘さ控えめのクリームで甘い物が苦手な人にも好評です家で作ったような懐かしい味でもありますお土産に喜ばれます
2016.5.4 くみと訪店
ひれかつ旨し！コーヒーも付いて980円なのに全てに手を抜いてない気がします。
ひさしぶりの訪問ボリューム満点
日替り定食¥860。チキンソテー、白身魚のピカタ、キャベツ千切り、サラスパ、漬け物、味噌汁、ご飯、食後のコーヒー。おかず多めの定食でご飯は普通盛りで充分。おかず、漬け物は安定の美味しさ。
カキフライとチキンカツ定食¥950。カキフライは大ぶり2個、チキンカツも大きめ2枚。キャベツの千切りサラダにサラスパ、漬け物に赤出汁味噌汁。どれも美味しく満足でした。
ハンバーグが絶品ソースと肉がベストマッチご飯大盛りで適量
エビフライがうまい
現在は、わらび餅だけの販売でした
量多かったけど、最高！
ボリューム満点！味も上々^_^
安くてボリューミー
軽井沢に行く途中で立ち寄った道の駅生姜焼き定食をいただきました。予想に反して肉は大きくて柔らかい。付け合せのキャベツなどのボリュームも満点。美味しかったごちそうさまでした。
新！黄金軍配山ラーメン ¥780出張で初めての群馬県！道の駅に連れて行かれたのでこのラーメンを！鶏と鰹っぽいですね！チャーシューがデカい！次は魚介系を食べてみたい！ごちそうさまでした
新しく清潔、白木の香りがする。ららん藤岡で売切れの時が多い肉の駅の揚げものバーガーも普通に買えます。
ここの道の駅、かなりいい！！！☺️✨
夕飯ゲット！
豚肉の味が美味しいです。
昼ごはんに豚丼を注文。豚肉の量が少なくて、ほとんど玉葱でガッカリ。ラーメンのほうが良かったかも。
345線沿い、赤城山、榛名山、妙義山まで見える絶景地点。田んぼの中に駐車場も広く立っている。お土産やさんも充実。お弁当や野菜も楽しめる。レストランは食券、どれも美味しい。揚げ物専門店は揚げる前を購入出来る。
けんちんうどんしょうゆ味、きのこの汁うどんもり、かきあげをいただきました。
定食の小鉢に切干大根。これも美味しかったです。うどんとかき揚げ丼は言うまでもなく。これで定食７８０円のお安さはアリなの？お昼遅めだったので、静かで雰囲気も良かったです。
うどんのもり、けんちんうどんのしょうゆ味、てんぷらは かきあげ と ちくわ をいただきました。
肉汁うどんのもり、けんちんうどんのみそ味、てんぷらは かきあげ と ちくわ をいただきました。
けんちんうどんのしょうゆ味、うどんのもり、かきあげ、ちくわの天ぷらをいただきました。
けんちんうどんのしょうゆ味、うどんのもり、やさいの天ぷら、ちくわの天ぷらをいただきました。
うどんのもり、天ぷらのかきあげ、うどん定食のかきあげ丼をいただきました。
けんちんうどん の しょうゆ味、うどん の もり、てんぷらの やさい と ちくわ をいただきました。
うどんのもり、てんぷらのかきあげ、うどん定食のかきあげ丼をいただきました。
うどん定食かきあげ丼、うどんもり、てんぷらかきあげをいただきました。
肉汁うどん定食　マグロ丼チョイス。945円。うどんはコシがあって良い。汁濃いめ。もりしかない。肌寒くなった季節の変わり目。かけうどんが食べたかった。
以前は繁盛店みたいだけど？ごま油風味のマグロ丼です。肉汁うどんもコシがある。
けんちんうどんのしょうゆ味、うどんのもり、天ぷらのかきあげをいただきました。
うどん定食のかきあげ丼、うどんのもり、天ぷらのかきあげ をいただきました。
うどん定食のかきあげ丼、うどんのもり、天ぷらのかきあげ をいただきました。
うどんのもり、てんぷらのかきあげ、うどん定食のかきあげ丼をいただきました。
うどんの大もり、うどん定食のかきあげ丼、てんぶらのかきあげをいただきました。
うどんもり、けんちんうどん、かき揚げ、ちくわ天をいただいきました。
うどん大盛、けんちんうどん、かき揚げ、ちくわ天をいただいきました。
もりうどん、けんちんうどん、かきあげ、ちくわ天をいただきました。
うどん、かき揚げとも量が減っていたような気がした
ちょっとお高いイメージ。定食のような感じでマグロ丼美味しかったです。
けんちんうどんを食べました。
味が無いうどんでした。昼だけ営業だそうです。近所に住んでいるけれど、もう行かない。
2019.08訪問
好きなお豆腐屋さん