半熟玉子の小さな天丼カレーパウダーで味変を楽しみながら美味しい二八そばといただける✨そば湯もレベル高い雰囲気の良いお店です。
蕎麦がき美味しい玉子天ぷらミニ丼十割そば天せいろ二八そばくるみそば四角いプリンを頂きました
雰囲気良い。地方のいい感じの蕎麦屋。
こんなでかいのも。
モツ煮丼美味しかったーサービスエリアの豚汁が無くなってしまった今は、これが取って代わるかも？運転してるとどうしても、汁物的なの食べたくなるんすよね。
野菜たっぷり盛りだくさんあっさりしてて、もつも柔らかくて食べやすい。
みんな大好きひもかわうどん。このインターのフードコートはコンパクトだけど、ちょうど良くて好き。
サービスエリアのはしごも楽しいです♪こちらでは、コーヒーの苦みのきいた美味しいソフトクリームをいただきました。(#^.^#)
サービスエリアでつい食べたくなるソフトクリーム時期的に(？)いちご味美味しかったです！
非常にきれいなSAでした。群馬のお土産を買おうと思い寄りましたが、新潟土産が多く驚きました。フードコートも、特産品の販売なども充実しています。テラス席もありお洒落なＳＡです。
レストランにて
からいけどおいしかったです！
大和屋カフェオレソフト
もつ煮込み定食を会社の同僚と食べました。もつが柔らかくて美味しかったです。
塩ラーメンがウマい！細麺だったら最高にウマい！上りと下りじゃ味が違う気がする(^^)
初めて、赤木(下り)のメロンパン食べました。持ち帰りです。ホルモンドックは540円(⊙︎ﾛ⊙︎)
2016.06.27訪問
天ぷらは半生でトロトロしている
赤城パーキングで頂きました。うどんはコシがある歯応えのいいうどんでとても美味しかったです。天ぷらはとてもサクサクで本当に美味しかったです。遠出した時は必ず食べに寄りたいなと思えるぐらい大満足でした。
舞茸天は油っぽい感じでしか、うどんはコシがあってさっぱりと美味しくいただきました。
日本三大うどんの水沢うどんを食べた♪舞茸の天ぷらも美味しかったしつけダレが三種類あるのも味の変化を楽しめて凄く美味しかった♪
2017.05訪問場所柄割高だけれども味は悪くない
うまい
水沢うどん 肉汁うどん
歯応えあり。ひもかわうどん。
赤城高原和牛のステーキ丼 口溶け感
水沢・肉汁うどんと秋の天ぷら御膳食べました
2021/8/8
アップルマンゴーとバニラのミックス！蒟蒻畑を背景に食べるアイスは最高です！
アイスコーヒーを注文。シュガーがはちみつ使用とはこだわってる感あり。ただ１個入れただけでは苦さがあり、もっと入れれば良かったと後悔。いつもストレートでいただくのですが、こちらのは、かなり苦かったです。
旅の終わりに赤城高原SA「大和屋」でクレミアチョコミックスいただきました。濃厚なバニラにチョコアイスのミックス口に広がる深み美味しくいただきました。ご馳走さまです。
新潟県から高速に下り線～トイレによりお土産なんかないか～暑いけど冷えてる身体にホットコーヒー店舗に入り『珈琲大和さん』に
・アイスカフェオレ　　3.5SAだがやっつけではないちゃんとしたコーヒー感のあるカフェオレコーヒー味が薄すぎずよい
土曜日の昼時だったがフードコート全体の客席は半分も埋まっていないぐらいだった。食券の販売機にも並んでいる人はおらずスムーズに購入できた。アジフライ定食は揚げたてのアジが2枚、タルタルソース付きで提供。
ひもかわうどん！※高木高原サービスエリア（下り）で、あかぎ食堂おすすめの豚丼・肉うどんには目もくれず、ひもかわうどんを頂きました。写真では少なく見えますが、しっかり量もありコシもあり美味しかったです。
はじめて寄ったPA。自動化された割には、たいして混んでもいないのに5分以上待たされた！肉うどん、、、高すぎる、、¥920味は普通。リピートなし！残念。
ひもかわうどん　780円
もつ煮定食980円
みそ豚丼はリピートあり！ソースカツ丼(デカ盛りの赤城丼ではない方)は正直野菜が少なく、お米とカツのみという感じだった。。
中辛でサラサラ系！カツは薄くカリカリ！少しハヤシ寄りの味！
大雨、洪水警報の長岡を間一髪で抜け出て、高崎に移動中。水上周辺が大雨で、疲れ切って13時30分に赤城高原SAで、昼食。SA価格ですが、味は良かったです。モツ煮丼¥950です
パーキング飯で夕食。・天ぷらとへぎそば 1,400円舌触りよく、コシも強め。かなり鰹出汁。
今回はもつ煮定食美味しかったので次はもつ焼きも食べようっと最近SAの食べ物美味しい所増えたから嬉しい
レトルトのカレー感が強めでした。
夜の帰りに美味いモツ煮定食！
モツ煮定食美味しかった
もつ煮定食
場所などから考えたら、全然あり
群馬県の昭和インターチェンジ付近の肉うどんの唐揚げセットです唐揚げ凄くジューシーで美味しいです。肉うどんは味が濃いめだけど美味しいですまた食べたいと思う肉うどんの唐揚げセットです
唐揚げがおいしい！
ラング・ド・シャソフトです。濃厚な味で美味しいです。
300円くらいした。
下仁田ねぎ味噌おにぎり　なかなか下仁田ネギ塩おにぎり　なかなかうまい昆布おにぎり　なかなかうまいブー次郎チャーシューおにぎり　なかなかうまい
ブー次郎のプリント付き。チャーシューおにぎり。
赤城高原サービスエリアにあるらー麺 畑 さんで日本一しょうゆラーメンを発見してしまいこれは食べるしかないと思い食べて来ました。美味しいしょうゆラーメンでしたがネーミングが一番の魅力のラーメンでした。
息子の希望でラーメン。私はちょうどいいが、妻的には少ししょっぱい。まぁ、SAのラーメンって感じかなぁー。
赤城盛という名に釣られて注文。赤城盛ならもっと盛って欲しいです！
まぁ、こんなもんでしょ。サービスエリアだし。特に個性はない。無難な味。味に対しての値段が高い。コストパフォーマンスが悪い。
移動中、休憩立ち寄り、辛味噌ラーメンが気になり頂きました。辛味はラー油、もう少し深い辛味があると良かったかなぁ、、
日本一醤油ラーメン ８００円いただきました。味は中華そば的で若干甘みが有る醤油で最後まで飲み干せちゃいました。
ちゃんと辛味噌とうたってるだけの辛さがあるのに、麺もスープもぬるくて残念。あったまりたくてラーメンにしたのになぁ。
期間限定のエビワンタン和風塩ラーメンだったけね？
タンメン
日本一しょうゆラーメン¥820
湯沢高原パノラマパーク帰宅中。辛味噌ラーメン850円。
ラーメン屋では食べない。腹ペコならまあって感じ
味噌ラーメン
醤油とんこつタンメン食べました
関越を利用した際は赤城高原サービスエリアに寄ることが多いです。蕎麦美味しいです。お土産に大沢加工のけんちん汁を買って、群馬なのに新潟気分です。
天ぷらとへぎそば1400円そばには海藻が練り込まれてます。天ぷらも揚げたてサクサクで美味しい☆そのためか、少しお時間かかります。
期間限定の下仁田ネギ天ぷら&へぎそば下仁田ネギ天ぷらが絶品。個人的には暖かい蕎麦で食べたかった。
へきそば季節天丼
普通のそばです
とても美味しかったです。
へぎそば
土日のごはんものはミニ丼３種のみ。ざるそばとミニ豚丼　1530円そばもご飯も美味しかったし、付け合わせの小鉢の煮物（独活）も良かったです。
天ぷら蕎麦　日曜日なので丼物が出来ないとの事
満腹セット　1100円。蕎麦と豚丼のセット。豚丼は味濃い目。蕎麦が負けちゃう。でも旨し。
天麩羅そばを頂きました。コシのあるお蕎麦と大きな野菜の天麩羅天麩羅のボリュームにビックリでしたが完食です。美味しかった♪
うまかそば年末の為メニュー規制。残念。
うまかっぺそばとモツ煮を注文。そばはいわゆる田舎そばタイプ。大盛の設定がないのが非常に残念。モツ煮はよく煮込んでありモツがたっぷり。確かにこの店の評価は頷ける。
店員の女性の方の接客が すごく良かったです。お蕎麦も美味しい。東京からでしたが再訪したくなるお店です。ごちそうさまでした。
うまかっぺ蕎麦 850円
ざるそば、もつ煮、季節の野菜天、ミニ天丼をいただきました。
天ぷらは1つ注文でちょうどいい もつ煮は必須
天ざるミニ焼肉丼つけた激美味かった…ざるはもうちょっとあってもよかったが、天ぷらが結構多いミニ丼つけたら苦しいがうまい！
もりそばうまい、天ぷらと肉汁は普通次回はもりそば大盛。
そばが柔らかかった。
もつ煮を注文したがなかった。
天ぷらが美味い
天ぷらそばシソ、ナス、まいたけ、南瓜、海老、かき揚げ
そばは美味しいし、値段は安い。とてもコスパが高いお店です。また行きたい。
越後へぎそば処、固い
赤城高原チーズケーキをお土産で頂きました。濃厚なチーズ味、しっとりして甘くて美味しかったです。丸いままなのでナイフで切ってから食べました。チーズケーキ好きです。カロリー高そうだけど！朝ご飯として食べました。
肉そばも舞茸も美味しそうで、迷って決められずこちらにしました14時近くでしたがとても混んでおり、食券を買うまでも並び、買ってからも出来上がりまで10分くらい待ちましたうどんはとても美味しかったです
赤城山でなぜか、海老名のメロンパン。涼しい〜！
うどん:腰があり良いおにぎり:米に粘りが不足、味噌のインパクトもの足りず、サイズてきにも、値段ほどではない、
辛味噌チャーシューを頂く。辛ネギをトッピングしたかったが売り切れ。なかなか濃い味で悪くないが、初めからちょっとぬるかった。残念。
食券を買うと調理場に連動しているのでオーダーが楽でした量はかなり少なめですが(^^;)全体的においしいラーメンでした
山菜きのこうどん  550円、舞茸天  200円
名物の肉うどん
ひもかわうどん
ひもかわうどんへの関心意欲
黒豚串焼売
モツ煮を食べてみたくて、、
なかなか、美味しかった〜
『小麦畑のつきうさぎ¥280』を購入。これおいしいお菓子。甘さが安くない餡子がしっとりした生地に。お土産にはとてもいいし、もっと有名になってもいいのでは。
もつ煮込み定食がウマい！下りと上りだと料理が違う気がする(^^)
赤城高原サービスエリアこのレストランは思ったより混雑していない。
新潟からの帰り、赤城高原SAに寄り、食べました。どれもそれなりに美味しかったですよ！
備忘録。。。
クワトロフォルマッジとマルゲリータを購入。どちらもとてもおいしかったです♡