ポツンと一軒店美味しゅうございました。
相変わらずおいしい季節の野菜でピザ高原の空気もおいしいトッピングです
畑の中にある農家レストランログハウス風で、ランチメニューもあり自家製の米粉パンの販売もあり静かで落ち着いて食事できるレストランです
天気のよい日だったので気分よく美味しいランチを頂けました
評判が良いので行ってみたが、評判ほどではなかった。店の雰囲気はとても良い。
ハーフピザ アスパラノンアルビール
スノボで丸沼高原へいった際、宿の方のおすすめで伺ったのですがおまかせコース¥1700で前菜、スープ、パスタ、メイン、ライス、デザートに食後のコーヒーまで…どれも美味しくてコスパのよさに感動しました。
安い
まいたけ丼が特においしかった丼に一緒にのっている野菜や豚肉もおいしいです
舞茸も漬物も美味！シンプルな味付けでパクパク進む。スキー場帰りに緊急事態宣言中でやってるお店がなかなかない中20時までやっている。店員さんの接客もいいし良き。
生姜焼き定食美味しかった。唐揚げは普通。おしるこも普通。モンブランはカボチャの味がしっかりで
花の駅・片品　花咲の湯です。温泉♨️入浴後に食事ψ(^^)ψ入浴料金は大人5時間以内650円
花咲温泉内にあるレストラン
日帰り温泉にあるレストランとしては料理のレベルが高く、美味しい料理が食べれました。舞茸の天ぷらが美味しかったです。近くのスキー場に行った時にはまた寄ります。
群馬もなかなかお蕎麦屋さんが多いですね。普通に美味しかったです。地ビールもいただいたのですが、サラッと飲み口でした。群馬には他にも有名なクラフトビールがあったような？それはないのかなぁ。
特筆はないけど意外とちゃんとしてる。てんつゆ薄いけど浸して食べるとサクサクがちょうど良い。旨い。
1400いいんじゃん。
休憩に最高お酒の種類がスキー場と思えない程に豊富！
ここは楽しい
鳥の香草焼き美味かった。次回はハンバーグだなサラダも2人くらいなら丁度良さげ
スキー場定番のラーメンはないものの、唐揚げやカツxx以外の肉料理、あります。揚げ物苦手な方には良いと思います。また、個数限定ですが、ランチボックスもあります。
ラーメンと半チャーハンスキーに行った時は、ほとんどここでラーメン食べてコーヒー飲んでます☕️
仕事休んでスキーに来ました。ランチはプラトーでチキンの照り焼き滑った後の食事は最高ですねー！
けんちんうどん1000円、かもなく不可もなく！
ゲレンデめしといえば、リゾートだからと仕方ないとあきらめがちだが、ここでは安くて美味しいものをボリューム満点で提供している。地元食材を使った手作りの料理が多く、定番のけんちん汁やおこわは美味しく体も温まる。
今年も片品村に行った風景も最高だねスキーの後のランチにカツ丼とけんちん汁が最高なんですよカフェオレも注文250円 good
みそラーメン辛味噌をトッピングすると美味しですよ！
かつ丼けんちん汁セットゲレ食だけど、リーズナブルで美味しかったです。
テラスで飲食がしたくてナンピザとコーヒーを注文
ゲレンデ食堂ながら、ラーメンのどんぶりを温めるこだわりが。すごい。
ソースヒレカツ丼けんちん汁セット
みそラーメン辛味噌トッピング
かつ丼けんちん汁セット
ソフトクリーム￥500ジェラートっぽく、クリームっぽくなかったですw
注文してから炊き上げてくれます。20〜30分かかります　つくねを注文！待ち時間に最高の逸品です♪釜めしは、何を頼んでも美味しいですお出汁がうまいのかな！
寒い地方の釜めしは、やはり、美味しいですね。そして、釜めしの量も、丁度良い感じが良いですね。サイドメニューが、もう少しあると、なお良いと思いました。お店の席の窓からの景色が、素晴らしかった。
カニ釜、つくね、唐揚げ食べました！優しいお味でした。つくねはツナギが多くてお腹にたまりますので注意。
舞茸釜めし¥1100つくね¥660
普通に美味しい。食べログの点数、めちゃくちゃ。
値段のわりにボリューム多く、かなり満足。
田舎ラーメン1200円を注文豚汁みたいな具がいっぱい入っててお腹いっぱいなる。冷えた体に染みて午後は少し眠くなる(  ¯꒳​¯ )ᐝ
モツ煮定食
四川風炙りマグロ丼
スキー帰りに立寄りましてチャーシュー麺を頂きました。昔ながらのあっさり醤油、喉越しの良い手打ちのちぢれ麺。程よいチャーシュー。とても好きな味です。
チャーシューメンオーダー。スープに粉のような、アクのようななにかが浮かんでいる、いやな予感。単調で旨味が少なく醤油味。インスタントラーメンの醤油味から旨味除いた感じ？
ここは鳩待峠休憩所です。群馬県から尾瀬ヶ原に入る時の出入り口です。帰る前に、花豆ソフトクリームをいただきました。
尾瀬で念願の水芭蕉を見ました帰りのツアーバスの待ち時間にきのこそばを食べました。けっこう暑かったので、つゆの味が体にしみました。
名物花豆ソフトクリーム、ほのかにちゃんとお豆の味でした。
至仏山下山後名物の花豆ソフトでクールダウン甘過ぎずさっぱりして美味しいです
尾瀬を散策したあとの疲れた身体に染み渡る花豆ソフト！
もりそば頼んだのに海苔がのってる(笑)研究したんですかねー風呂は良かったですよー。
店主不愛想。蕎麦はおいしい。つゆは薄い。蕎麦湯がない。
店内に「真打ち そば　研究一筋二十年　味に自信あり」と書いてあったが、その割には客が少ないのは何故？
雰囲気も良く、期待以上の料理で満足しています。
麺には腰がなく柔らかい。好みにもよるが、うどんと言う感じが。ソフト麺かな。のっているキーマカレーは美味しく、やはりソフト麺を食べてるような。具が少ないのはよくないかな。でも、大盛りが同料金なのは嬉しい。
ラー油まいたけうどん大盛り890円？+まいたけ天190円固有のうまさがあり、リピです。またリピします。
季節限定4種のきのこうどんと舞茸の天ぷらうどんのきのこは増量できますが並でもたっぷり入っていました。
ぶっかけうどん（冷・大）￥500おいなり￥110×2舞茸天ぷら￥160かき揚げ￥140唐揚￥50×2サラダ￥180税込
人気店の様で人が途絶えません。あとから来た人は蕎麦がなくなり泣く泣く帰る人がたくさんいました。蕎麦が美味しく落ち着いて過ごせます。オススメです！
ツーリングの途中、ランチにいきました。１１時半についた際は、満席少し待って入店。野菜天ぷらもり大を注文。天ぷら、蕎麦ともに凄い量。大満足でした。
おねいさんが美人。ふきの葉の天ぷら、蕎麦の芽の生、初食しましたー尾瀬からの汗かき、ビールうまし。
道路沿いでちょうど開いてて入ったがよい店でした。自家栽培野菜、自家製粉の蕎麦と、田舎ならでは？のおいしさを味わえました。お土産に、特大キュウリ２本10円笑。
道の駅　尾瀬かたしな関西人の私は、関東のうどんがしょっぱくて苦手だけどここのうどんは美味しかった何より舞茸の炊き込みご飯と天ぷらが最高安くて美味しい
ジャージャー飯は麻婆豆腐の豆腐が竹の子に変わった感じ。温玉と一緒に食べるとまろやかな辛さに。なめこ汁と舞茸も大きく美味しい。
唐揚げ定食¥1200を注文！手の拳の大きさが4つもあってボリューム満点！！スキーの疲れが吹っ飛ぶスタミナ定食でした^o^
モツ煮とライスで700円、意外とボリュームある。