写真撮りそびれたぁぁぁぁ！！ロースターがすごかった。ハラミが今まで食べたことないくらい柔らかかったです。塩ねぎ？で食べるのがおすすめ
やっぱ群馬のお土産は太助饅頭だね❗️
醤油ラーメンと餃子を注文。餃子の味が濃すぎるのでラーメンの味が全くしなかった
普通板長と店主が知り合いだった
そばつゆで食べる豚しゃぶがとても美味しかったです。シメの麺もついておりお腹一杯になりました。
谷川岳登山の帰りにお伺いさせて頂きました、豚はもちろんのこと、野菜に甘みがあっておいしかったです。
トンテキに椎茸をつけて約2000円料理の選択肢がしゃぶしゃぶとトンテキの２択かな。もう少し選択肢があると良いかな～と思った。店内はキレイで落ち着きました。
ぐんま麦豚のしゃぶしゃぶは3.7点くらい美味しかった。ただ、他のメニューなどランチの価格面で頑張って欲しいところ
テッチとParty
とにかく美味しい豚しゃぶでした。締めのうどんも出汁が染みていて絶品。ただ、店員が一人でホールを回しているようで注文してもなかなか料理もビールも届かない。そこだけが残念でした。
バームクーヘン専門店、家族5人で初訪問。年輪バームクーヘンの真ん中にクリームが入っているスタイル。しっとりずっしりのバームクーヘンとクリームが合います。
いちごの…名前を忘れてしもた笑これ期間限定です。食べる価値あり。是非、お店で。
バームクーヘンが美味しそうだったので立ち寄って見たところ、ランチもやっていたのでオムライスを頂きました。美味しかったです。
バームクーヘンが名物のカフェです。
BUNAを購入。もちもちでここのバームクーヘンが一番好きですね！
バウムクーヘン美味かった
◎ バームクーヘン少し高いがしっとりしていて食べる価値あり再訪、お土産◎
ビュッフェ
あまり期待していませんでしたが,2日間とも食べきれない内容で、味もなかなかのものでした。2日目の内容は、通常の食事だと言っていました。
水上温泉街にあるお宿です。大きい宿ではありませんが、ご夫婦で切り盛りしていて細やかな対応が行き届いたお宿です。お料理も美味しく、ボリュームも程よく大満足です。温泉街まですぐ歩いてけるので場所もグッドです。
10：30ぐらいにぶどう狩りで訪問しました。大粒ぶどう狩り1100円コースで、3種類のぶどうの試食と一房ぶどう狩りができました。試食は、タカスミ､ピオーネ､紅伊豆という種類でしたが、どれも美味しかったです。
今年も1泊スキーの帰りに寄らせていただきました。雪が降り積もる中でしたが駐車場も除雪してありスムーズでした。イチゴの成りも良く美味しくいただけました。
温泉旅行として宿泊しレストランを利用しました。接客がきめ細やかで、とても好感の持てる場所でした。料理はどれも優しい味で量は多いですが、胃もたれの心配はありません。レストラン内がやや寒いところが残念でした。
谷川連峰と赤谷湖を臨むみなかみ町の温泉旅館。豆腐懐石はボリュームたっぷりで上州牛など地元食材も楽しめた。名物の豆腐と湯葉はホテル内にある豆腐工場でつくられているとのこと豆腐懐石
朝ごはん。充実した品揃え。新発田麩というのを初めて頂いた。丸くて、きめ細かなやつ。可愛らしく、美味しい。和むなぁ。
美味しいものをお腹いっぱいにいただいて満足！
夏と冬に来る定宿。夏は涼しくて、冬は雪見ができ静かで落ち着く宿。料理は素朴だけど新鮮で美味しい。
木材って感じですごくよかったです！お料理もすごくおいしかったです！またいきます！とってもゆっくりできました！
前菜から始まり、最後はお夜食のおにぎりまで、、、どれも滋味ににあふれ心も身体も喜ぶ料理は、手の込んだ愛情さえも感じさせるものであった。
ゆったりして素敵な宿でした。山の幸を中心とした食事も美味しかった。
料理も客室もスタッフも何もかも一流。写真は朝食です。
マジかよ、セット、コスパ良すぎだ。880円で2食分だよ。そんで旨い。腹パンパン。
月夜野インター近くにある、台湾料理店コスパはいいけど見た目も悪くないけど、、う～ん・・
スキー場でいただくカレーはやっぱり絶品です！！量が比較的多めなので、男性の方もお腹か満たされると思います。
日替わり定食１２００円。カツどんと小鉢がついていました
焼きカレーパン、焦げ目が以前に見た画像と違い少ないかなとおもいましたが、美味しかったです。
みたらし団子
とっても行きたかった蕎麦店が売り切れで、宿途中のこちらへ訪問。蕎麦やうどんと数種の定食メニューなので、すぐに供されるかと思いきや、入店時にその旨一言欲しいくらい、オーダーから提供までとにかく待たされた。
味噌おでん( こんにゃく ) を食べに行くかも。
寂れた温泉街の中にあるビール屋さん。座席数は少ないですがテイクアウトも可能。また、近所のお店からフードを持ち込んでも良いそうです。ビールもお手頃価格で美味しいかった！
水上温泉のすぐ近くにあるブルワー。ロケーションだけで優勝
めっちゃ大変なタイミングで申しわけない。おいしかったです。ごちそうさまでした。
山でビール。美味しい！
二度目の訪問。お客さんも良く、良い雰囲気でした。
手作り感溢れるとても素敵なビール醸造所の隣でビール一杯から注文できます。好みの味を伝えれば、オススメしてもらえます。
お店でしか飲めないIPAが絶品でしたー他にもオクトネエール、ユゾン、モリノボーダーいただきましたが、どれも個性があってハズレなし！
飲みやすいビールでした！気さくなオーナーさん、お店も入りやすく、居心地が良かったです！
山菜と野菜天ぷらにもりそば。食い過ぎたけどここまで来たらコレ食べないと山降りれない。雰囲気も味も最高です。
美味しい山奥のお蕎麦屋さん！田舎蕎麦と田舎うどん美味！！
コスパ良く天ぷらも沢山で食べ応えよし！
天ぷらそば大盛