料理、接客、窓の眺め、すべて満足ペアリングはワインより土田酒造さんの日本酒が良かった泊まりで訪れたいですね
まずお店の立地と雰囲気がとても素敵です。パスタが3種類も食べられて幸せでした。ビステッカのボリュームが幸せでした。1日1組限定ですが2階のお部屋に泊まることもできました。朝ご飯も最高です。
肉が美味かった！
もりそば、田舎そば、野菜の天ぷら盛り合わせ、こんにゃくの天ぷらをいただきました。
もりそば、田舎そば、野菜の天ぷら盛り合わせ2人前をいただきました。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
川場膳
ゴマだれ、辛み大根蕎麦、どちらも過去に食べた蕎麦の中でTOP3に入る味でした。凄く美味しいが、車で行くしかない場所にも関わらず、車を止める場所が少ないのでオープン直後に行くのがお勧めです。
おろし二八蕎麦◎○野菜天ぷら盛り合わせ○そばは細めで、クセがなく美味しい。野菜天ぷらも揚げ具合が抜群。どれも美味しかった。
今日の田舎そばは乾麺のようで美味しくなかった。
蕎麦うまい。また、こんにゃくの天ぷらを初めて食す。これもいける。
田舎蕎麦と八割そばの2種類。八割そばの方が出される蕎麦つゆに合ってて美味しい。
量より質のお蕎麦やさんでした。なかなかおいしかったです。
ヒトコト美味しかった
十割蕎麦
味は悪くなく、混んでもいませんでした。品数が通常より少ないんでしょう。2周すれば満足でした。料金も1200円と控えめでしたので、良好だと思います。自粛開けだからしょうがないのも十分分かりますので。
牛タンも美味しかったし、汁も美味かった。
固くてたいしておいしくなかった。
BAKUランチ ¥1,700デザートとドリンク +¥500メインにスフレドリアを注文しました。同行者はハンバーグどちらも美味ししかったです。
雰囲気も良く炬燵でヌクヌクと温かくて居心地が良かったです。全体的に美味しく頂きました。この時のメインメニューがハンバーグとナポリタンと二種だけで、両方ともあまり得意でなかったのが残念でした。
道の駅のお蕎麦屋さんです！お蕎麦と天丼のセットを注文。メニューより大きくボリューミーなお蕎麦と天丼が出てきてびっくり笑お腹いっぱいになりました！確かおしんこ系はおかわりセルフサービスだった気がします！
仕事で田園プラザかわばに行った際にこちらのお店に行きました。お昼時だったので、並んでいたんですが、回転率が良いのかそこまで待たずに入れました。今回は、もち豚せいろそばに野菜天ぷら小盛りを注文しました。
道の駅川場田園プラザにてせいろそば大盛り(120g)妻はあまりにも寒くて温かい蕎麦を選択海老天かけ蕎麦温かい蕎麦、つゆが甘くてびっくり‼️
そばとつけ汁は美味しかった◎天ぷら系が固いので改善頑張ってほしい…
山海ちらしそば1200、上州牛ピリ辛そば1250ピリ辛そばは結構辛い、そばと牛肉とラー油ダレの組み合わせ意外と美味しかった。
鴨そばをいただきました。鴨肉がレアでとても美味しかったです。柚子を乗っけて食べるのでさっぱりと、食べられました。店員さんの感じもよく、素敵なお店でした。
ここでは何と言っても十割蕎麦を頼むべし。天セイロを注文したが、蕎麦の量もボリュームがあり、天麩羅もサクサクにあがって、満腹になった。大変満足のお蕎麦屋さんです。ご馳走様でした。
葉わさびそば1200円　ネギ、のり、白菜のお漬物、天かす、お茶がセルフサービスでした
食べ放題で置いてある漬物がめちゃおいしかった！いろんなものに舞茸天がついてくるのは嬉しいけど、メニュー表示が分かりにくかった…おかげで舞茸天まみれになってしまった…
大人数で行ったので天ぷら、ざる蕎麦の大盛りセットでとても美味しかったです。
冬の寒い日あったかい肉そばに天ぷらで心も暖かくなる高野豆腐の天ぷらは絶品
なんか今日のお蕎麦は、乾麺って感じくらい、ボソボソ感で硬かった。舞茸の天ぷらも根元に近い部分の生感が妙に気になった。15時頃だったので、皆さんお疲れモード？なんか残念な食事でした。
もち豚せいろ蕎麦を食べました。麺が少なく感じたけど、とても美味しかった(^^)セルフでお茶の種類が多く特にそば茶とお新香は良かったです！
美味天ぷらも美味
10割蕎麦の香りが少ない？
舞茸天ぷら付きもち豚せいろ蕎麦
もち豚せいろそば天ぷらせいろそば
ピザがおいしかった。今日は雪で営業してなかったけど、いつも子供たちが巨大トランポリンを楽しみにしています。ブルーベリー狩りもできて楽しいお気に入りの道の駅です。
ピザ、おむすび、山賊焼きを食べお土産におむび、生ハム、パンを買って帰りました池の鯉に餌をあげて楽しかったです♥️自然が好きな人には良いと思いました‍♀️わんちゃん大丈夫です
ピザハウスにて8番のサラミと11番の下仁田ネギのピザを食べましたテイクアウトにしましたがとても美味しかった。次は店舗で食べたい！
お土産に購入。永井酒造さんの酒粕まんじゅう!帰宅後、お酒のつまみに笑…酒粕の香りが食欲がそそる～お酒が進む～( ´艸｀)あんは、程よい甘さで好きな味です(^o^)
道の駅とは思えないところで、色々なお店がありかなり楽しめました♪お腹が減ってない状態で行ったので、カリーヴルストやヨーグルト、ソフトクリームをいただきました♪今度はお腹を空かして訪ねたいです。
ドライブがてら寄ってみましたが、お店の数も結構あり食べ物も沢山ありました。唐揚げ丼を食べましたがボリュームがあり、唐揚げも大きいのでお腹がパンパンになりました。
群馬に来たらここだね
山賊焼頂きましたー。やわらか。
ラーメンよりうどんの方が美味しい。
りんご美味かった
夏にぴったりなスムージー！お味はセブンイレブンのベリースムージーを想像していただけたら！もちろんセブン以上にもったりしていて味も濃く、非常に満足です！！非常に暑い日だったのでグビグビ飲んでしまいました笑
ソフトクリーム¥450ブルーベリーソフト¥550暑い日が続きますがそんな時はアイスだね*\(^o^)/*ごちそうさまでした。美味しかったです6.6
道の駅で手軽に頂けるスイーツ今は期間限定でイチゴのクレープもありましたよ
エアコンが無いがおしゃれ扇風機がそよ風を運んでくれる中ぶるーべりのソフトクリームを頂いたました。550円しますが、本当に美味かった食べる価値あります
コーヒーソフトクリーム最高！
■いちごのクレープ 3.5
発酵バターブレッド 400円クロワッサン 270円フランクドッグ 340円チキンカツバーガー(2個入) 380円ミートパイ 260円旨塩ジャーマンポテト 220円
そういう感じのお店パイ生地を活かしたパンが多い感じがするのは道の駅川場田園の他店で飲食しちゃうからお土産系に軸足があるからなのかなぁ〜
○あんこクロワッサン ¥340→¥170・フランスデニッシュ ¥180→¥90・ベーコンフランス ¥220→¥110○飲むヨーグルト 小 ¥160
景色が良くて落ち着けるヘリコプターには間に合わなかった残念美味しかったご馳走様でした
人気のふわとろ食パンを買いにきたついでにいろいろ他にも。甘い系も惣菜系も生地へのこだわりが感じられて美味しかったです！
クロワッサン系とフランスパン系を購入あんクロワッサンが1番美味しかった♪ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
カレーパンとふわふわ食パンを購入カレーパン　外カリッカリめちゃうま！★★★★食パンはまあまあ。★2.5
くるみあんぱん、チョリソーパンとても美味しかった。
テラス席がいい感じカップコーヒー有り
パンがたくさん、選ぶことに生きがいを覚えた、楽しい
何食べても美味しいパンです。デザート系おかず系、シンプル系、ハズレ無しオススメのパンです
豆腐とそば会席+日帰り入浴   で¥3240前菜、ざる豆腐、蒸し野菜+豚、御飯、二八蕎麦全部 美味しくて お腹一杯＼(^-^)／
群馬。道の駅　川場田園プラザ。リンゴ有名ですね！リンゴソフトクリーム！フルーツのお味がよかったです。ここのお店は、おにぎり屋さんでした！テイクアウトされてる方がたくさんいました。種類も多かったです。
[おにぎり2個セット] ¥750おにぎり (川場村こしひかり 雪ほたか使用)・たらこ○しゃけ高菜サイドメニュー○玉こんにゃく
注文が入ってから握ってくれるので、熱々のおにぎり、握りたてが食べられます。がっついて食べたので、肝心のおにぎりの写真を撮り忘れました。近くのアイスクリーム屋さんの抹茶アイスも絶品でした。
しゃけ高菜昆布佃煮ネギ味噌高菜唐揚げ上州麦豚メンチカツ
寒いけどソフトクリーム( ⸝⸝⸝ ◜﹃ ◝⸝⸝⸝ )美味しかった今度はおにぎり食べよ〜(*^^*)
お得なセット1030円
りんごの ソフトクリーム
とても美味しい。1個約300円でおにぎりにしては少し高め。でも翌日の朝でもお米がふわふわで美味しかった。鮭高菜と辛味噌どちらも美味。
おにぎりは確かに美味い。さすが川場のコシヒカリだと思うけど〜一個250円はちょっと高く感じる
この飲むヨーグルトは美味い♡濃厚で、甘くて、どろっとしていて理想的な飲むヨーグルト！美味しかったから帰りに大きな容器の飲むヨーグルト買って帰りました！
the学食時間遅くてカレーしかなかった
醤油ラーメン
・川場モッツァレラチーズのマルゲリータ  ￥1,580・川場チーズのクアトロフォルマッジ  ￥1,740
美味しい！ピザ窯で焼いてくれるので香ばしい
有名な道の駅の田園プラザに行った際に食べました。期間限定のピザと川場ストラッキーノマルゲリータピザを注文。美味しかった。
ブッラーラを丸ごと食べられる珍妙なピザなんだけどチーズあっさりで美味いっすただチーズをしっかり味わうならクアトロフがおすすめ 最初はそのままで2ピース目はハチミツかけてで行くが良いです
マルゲリータ美味しいピザですマルゲリータの種類が2種類あったのが謎ですけど。
テラスで食べる美味しいピザ
レベル高い。生地も、チーズも、ソースも又、食べに行きます。美味し！
スノボの昼飯。今シーズン最悪ではなかろうかというゲレンデコンディションで転びまくった満身創痍の身体をスパイスで癒す。#スノボカレー
アップルパイ美味し！
☆アップルパイ☆飲むヨーグルト