安定のお店ザ・居酒屋イワシが旬で美味しかった。
鍋。刺身。他。アルコール。を頂きました。美味しかったです。また利用させて頂きます。ごちそうさま。
日替わりランチでスープ、パン、ライスおかわり自由で満腹です。
久しぶりのステー勤務先のどんカットステーキなどなど家族で伺いました。ライス、パン、ランチスープ食べ放題。LINE登録で特典ありと昔とは違ってました。
塾生ハンバーグ&カットステーキを注文ハンバーグ美味しいかった♪ごちそうさまでしたŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"
リニューアルしたってんで行っといた。
カットステーキ食べ放題
蟹やエビが食べたくて行きました。美味しかったです。
娘の誕生日に！スタッフの方々の接客最高◎シカゴピザ・シラスのピザ・ランチプレート・苺のドルチェピザ(甘い苺が沢山)どれも美味しく頂きました♪
シカゴピザ狙いで訪問しました　他にもいくつかいただきましたが美味しくいただきました
海老とアボカドのクリームソースパスタがすごく美味しかった。シカゴピザも美味しかった。友達と2人でシェアしました。また、行きたいお店です。今度は予約していきます。
意外と量が多い。けど美味しかった！店員さんの対応も早い。
ハンバーグがめちゃくちゃ美味しかった！あとビールはここが一番美味い！！
ミントレモンサワーが美味しかったです。
お肉も野菜も全てが美味しくて値段もいい感じでした！結構量多いなと感じました。
ローストビーフを100gテイクアウトでいただきました。脂身も無く、赤身肉で美味しかったです。フレンチフライは、気持ち少な目でいいかも。
ディナーメニューで、ローストビーフがあったのでお伺いしました。さすが、和牛のローストビーフなので、柔らかく、旨味もあり、それでいて脂っぽくなく、美味しかったです。
ランチのテイクアウトは、ハンバーグのみですが、デミグラスソースを頼みました。塩味抑え目で美味しかったです。
リバーのポテさら！ローストビーフが２枚も乗ってたったの３８０円！美味しくてオススメです(*^^*)
肉が柔らかくかなり美味いお店
ハンバーグがめちゃくちゃ美味しかった！
若い時にこんな店欲しかったなぁ！
とても美味しいよ！
大変おいしかったですよ。特に肉が。ステーキ、ハンバーグ、ソーセージ最高でした。シャンパンの在庫不足でした。
店名の通り肉料理だらけ。ワインもお手頃で楽しめます。
楽しい時間をありがとうございました。
本庄第一ゴルフコンペ
初 テイクアウト☆ｗチーズトマトハンバーグ弁当
おいしい
サッカー帰りで六人で打ち上げ盛り上がって、楽しかったお肉も安くてレベル高い
シャトーブリアンのコスパ最高！
いつも最高のオモテナシ✨⤴
ハッピーアワーがたまらない‼️
センマイも美味しいですよ⤴
Maxなオモテナシで楽しい一時を⤴
大人数でよーしがっつりホルモンで行くかー、っていう時にぴったり。ひとり焼肉用の席もあり。従業員のみんなが若くて明るい。（写真なし）
大変美味しい店員さんも対応良かったです
美味しかった。コースの量では満足できず、追加オーダーしました。
可愛い店員さんがいっぱい！お客さんは男性ばかりでした！
美味しかった
活気があって雰囲気も良くて美味しい！
色々頼みました！美味しかったです！
味やコスパはとてもよく、通いたいと思うお店です。換気が悪いのが、難点です
出張時に利用ラーメン二郎がまさかの臨休だったので近くのこちらにホルモンも肉も美味しかったです七輪で焼く肉は格別ですねまた前橋に来た時は必ず寄りたいです
何食べても美味しくて泣きそう！！群馬の焼肉屋でダントツのうまさ
煙モクモクの昔ながらの焼肉店ながら、小技に優れ、お客様の喜ぶポイントを抑えていると思います。お肉もお肉以外も企業努力され、キムチと共に美味しいです。群馬では断然お勧めです。
群馬県前橋市のホルモンしま田さんへYouTube見て行きたかったお店。生系から焼きまで美味しいお店です。メニューも豊富でしたしまた行きたいです。ご馳走様でした。
MD前橋で疲れ切った後に訪問。やっぱり美味しいホルモン。盛り方も美しい。
ホルモンとは…　行けば納得でした　⤴品切と煙が難点のみ
センマイ刺しが美味しかった。ビールもキンキンに冷えてるのも( ・∀・)ｲｲ!!お肉も美味しかったです。また行きたい！
カウンターでした。煙がすごかった。あと、狭かった。評判ほど美味しいかと言われたらそんなこともなく普通のホルモン屋さん。
肉は美味しいが、調理もんはいまいち。店員の態度も…。酒もいまいち。
ホルモンが新鮮で美味しい！！
美味しいこのコスパはすごい
大きいベイビーの高校入学式お祝いに♪激安お肉にご飯おかわり自由は最 ＆ 高すぎる！！ご馳走様でした♡
安価なのに、牛肉がたくさん食べられて良かった。
大学の先生にご馳走していただいのですが、すごく美味しかったです。提供の時間も非常に早く満足しました。ありがとうございました。
東京の幡ヶ谷店によく行っていて、群馬にやって来てたので行ってます。変わらず安くて美味いです。ご飯もおかわり出来て嬉しい。焼肉と言えば安安くらい好きです♪
安くて美味しかったです
割引券を持っていたので初めて行ってみました。お肉も焼きたてのパンも美味しかったのですが、建物の古さが目立ってたのが残念です。
王道のカルビ、牛タン、テッチャンがセットになったランチを注文。カルビの脂が甘くて柔らかく美味しいです。全て個室になってるので落ち着いて食事ができます。お値段安くはないですがプチ贅沢な日にオススメです。
美味しい焼き肉お値段もそれなり(コストに見合った)でした。
会社御用達の焼肉屋さん。来たのは一年以上ぶりになるかな。融通が効く焼肉屋さんで飲み放題付コースで1人6000円。緑茶ハイ、宇治抹茶ハイ、マッコリで久々の焼肉をごちろうになりました。
お店の雰囲気は良い。でも値段と肉の質や量が合ってない。
インスタ映えはするかと写真好きな人を喜ばせるにはありかとドラゴンハラミとタン系の味は普通で、他は残念ながら自分には低めインスタ映えで星4、全体的な味は星2、コスパで星1、トータルで星2としました
予約時間より30分ほど早く行ってしまったが店内の席に余裕があった為か店員さんが快く席に案内してくれました。日曜日でもランチが頂けてとても美味しかったです。
部署異動でお弁当で送り出してもらったこの日…
階段が映えて良かった
夏のお弁当。スタミナ補給。
肉階段。美味しかった。
お肉も良く、どの店員さんも気持ちよく接客してくださいました！デートや接待で良い店です
お洒落で個室になってます。ランチを頂きましたが高級和牛で美味しかったです。お手洗いも綺麗で口臭防止液があり良かったですよ。
王道ミックスランチ頼みました。どのお肉も美味しかったです。
今日、仕事で前橋に来て、食べログで検索したら、千味庭さんが見つかり、さっそくお邪魔しました、個室でスタッフの接客も良かったです、お肉やわらかく、美味しかったです、
美味しく、様々な利用シーンで使いやすい焼肉屋さん。
個室中々良い雰囲気
料理が充実していて美味しかった。
美味いけど‥少ないし高い！
デリバリー数回目だが、回を追うごとに良くなる。
お弁当最高‼️
配達してくれなくなった…
ステーキのどんだったらやっぱり新前橋店公田店では過去に連続2回やられちゃっているけど、新前橋店は安心して肉が食えます。満足しました。
日替りランチ（木曜日)
日替りランチ　火曜日
ﾋｶﾞﾜﾘﾗﾝﾁ金曜日
サーロインステーキランチ¥1,408肉に筋が多かった、残念
サラダバーが食べたくなって近くにあったから行ってみた。サラダバーって込みじゃないんだね。もう行かないかな。
家族４人で訪問。
ハンバーグ美味しかったです〜♪♪ドリンクバーのトマトジュースが美味しくて、何杯でも飲めちゃいます！お客さんが少なく静かで、ゆっくり出来ると思おます
ある時期、月に数回ペースで行ってた…この日は久しぶりにしゃぶしゃぶランチ。
美味しかったです！また機会あれば食べに行きたいと思います
実家駅前にプロントが開店したのに気づいてお伺いしました。東京で利用する時は、もっぱら、ちょい飲みニーズで立ちよりましたが、今回は日曜ランチですので、カルボナーラをオーダー。ワインとも合って美味でした。
普通のカルボナーラで十分美味しいと思える和風カルボナーラでした！明太子やカツオぶしなどはなくてもいい感じです
モーニングあさごはんチーズセット484円
こんなに盛況なのに「営業の実態がない」みたいな評価を下す企業があってびっくり。
前回、赤城牛赤身のグリルをいただいたので、今回は鯛のポワレをオーダー。皮パリパリで身はふっくらでとても美味しい仕上がりでした。ランチメニューには、チキン、ポークかない様なので、是非加えて欲しいと思います。
ホテルラウンジでのビアパーティ…オシャレな空間で地元食材とローカルビールを楽しみました。ビールは各地の地ビールでした。お料理は、さすがホテルテイスト！観葉植物がところ狭しと置いてあり、高級感バッチリ！
非日常的な素敵な空間で、店員さんもすごく丁寧に接客してくださいました。スイーツがとても美味しかったです。
アフタヌーンティーで訪問コスパも良く満足
苺づくしの白井屋 ザ・アフタヌーンティー
白井屋バーガー シングル 1980円クラフトコーラ ヤタコーラ 山形 350円
白井屋バーガー　アボカドトッピングダブルチーズバーガーオニオンリング生ビール
真鯛のグリル美味しかった〜お料理、接客ともに素晴らしいです！
ピアノの生演奏を聴きながら、優雅なカフェタイム。馬場川沿いのブルーボトルコーヒーが混雑していても、こちらはゆっくり座れます。
ブレックファーストで利用。味は普通に美味しいが、何よりこの空間が特別。訪れるに値する。
ホテルにチェックインして、軽食とお茶を頂きました。ワタシは地ビールとビーフジャーキー、妻はタルトとハーブティーを。ナプキンいい匂い。空間最高。食事も美味い。
おしゃれな雰囲気でとてもよかった、女が好きな感じ。こんな丁寧なポテトサラダ初めて食べた。ケーキもおいしい！味の記憶ほぼないけどとにかくおしゃれだったな。最後にチャイティーの粉をいただいた。
日曜ランチ難民になってまして、ホテル併設のこちらにお伺いしました。大海老フライのタルタルソースとサラダを注文し、いつものように赤ワイングラスで休日ランチを楽しみました。
良かったです
シラスのペペロンチーノ、スープ美味しかったです
美味しかった。もう少しザスパを感じられたら嬉しいが、意外と周りの人はザスパ感を求めてるわけではないのかも知れないのが難しいなと思った。
ワンプレートハンバーグスープ
見た目より薄味で、もう少しパンチがあっても良いと感じた。女性向きかも。
こてこてで美味しかった！深夜のラーメンは罪だなあ。。
本日もお昼はラーメン屋さんへ！こちらもお初の豚さんちへやって来ました！普通盛りでもボリューム十分でした^ ^美味しかたです！
暴走族という名前の塩キャベツ？でちょっと辛くて美味しかった( ˆoˆ )ラーメンは辛さ選べて大辛をもっと辛くして下さい！って頼んだらこれ次来たときはもっと辛くするつもり
子供にメロンソーダサービスしてくれました。また行きたくなりました。
クオリティ高いラーメンが最高
豚ダブル 780円
女子会コース安くて多くてめちゃくちゃ美味しい！最高でした♡
三俣のお店は直営らしいけど高崎のほうが揚げかたが良かった！家でかぁちゃんが揚げ物するような衣になってた！同じ田中でも高崎のほうがうまし！！
2019.05訪問
いつも、ニンニクトマト一択ですが、初めて渡り蟹のトマトクリームとシチリア風ライスコロッケを食べました！とても満足です！
大好きなカプリチョーザでは、イカツナサラダとニンニクトマトしか食べません！
カプリチョーザさんで生パスタいただきました。きのこのクリームパスタです。おいしかったです。量もたっぷりでした。ワイン飲みたくなりましたが、車だったので我慢。ごちそうさまでした。また来ます。
安定のカプリチョーザ(*^^*)いつも、お二人様セットです!!食後のハーブティー良いですね✩.*˚
冷製パスタ“ジェノベーゼ”完熟トマトのジェラート添え(サラダ・ドリンク付き)　 1,380円
ピリ辛チョリソのカルボナーラ　1480円期間限定ライスコロッケ　710円カプリチョーザは間違いないやね
カルボナーラライスコロッケ相変わらず美味しい
ランチ食べました。日替わりピザと日替わりスパゲティ。
コスパ抜群んんんんんんん！