焼きたてのパンをモーニングから味わえるお店です！大手のコーヒー屋には無い、リーズナブルなモーニングセット目当てに、開店からお客様がたくさんいらっしゃいます。はちみつをたっぷりかけて食べるトーストが絶品！
まずは塩パンをパクっと！うん美味しい(^^)テイクアウトで何種類かのパンを購入して食べましたが、どれも美味しかったです。ご馳走さまでした！
店員の方の対応が微妙でした。
伊香保温泉へ向かう途中、看板に惹かれて入ったラーメン屋。私は辛味噌ラーメン。濃厚味噌が調度良い！連れは醤油ラーメン。正統派醤油ラーメンでこちらも美味しかった！
雰囲気良く外のテーブルでも食べられます食券を購入すると案内してくれます
味噌ラーメン。普通に美味しい。おおぎや系？なのかな
スペシャルみそは、くるまや的な。
塩ラーメンはイマイチ？ギョウザは好み！
わたりやに振られ続けて、見つけた。
ここの餃子は絶品です。群馬で一番美味しいと思います。カツ丼も味が濃い目でカツ自体も美味しいです。土日のお昼は混むので早く行くか遅めに行くかがオススメです。お値段もリーズナブルでお財布に優しいのも嬉しいです。
あんかけ焼きそばを注文。具沢山なのが嬉しいです。ちょうどいい塩加減で、何か分かりませんがコクもあって美味しいです。これで700円はお得です。土日のランチがいつも満席です。餃子も絶品なので注文はマストです。
榛東村の名店にんにくチャーハンと鳥の唐揚げが超絶旨い‼️(^｡^)他も食べてみないと
値段が少しコスパが悪い美味しかったご馳走様でした
周り全員餃子を頼んでる。味噌ラーメンは甘くて、懐かしい味がする。
もやしラーメン　600円カツ丼　　　　　600円とっても美味しかったのですが、カツ丼を食べ終わった後にもやしラーメンが出てきたので、一緒に食べたかったな❗
美味しかったです(*´∀｀)ご馳走さまでした(*´ω｀*)
大盛り200円高いな〜と思ってたら、量がかなり多くて納得。
玉子チャーハン(大盛)
玉子チャーハン　大盛+餃子
カツカレー美味しかった！また行きたい！
いつ行っても美味しいです(о´∀`о)量を食べられる方には大榛特製ラーメンがお勧め。チャーシューではなくカットされたポークステーキが乗ってます(笑)
今日の我が家の夕飯です。なにを作ろうか？考えがまとまらず､吉田のピザにしました。温め直していただきます。
これでコレならやっす！素晴らしい。
ナポリタンは500円で大盛ライフIIは店の名前が入っているだけあって一番旨い❗️
ナポリタンランチセットで800円なので、少ないだろうとオムライスを追加したら、予想の倍くらいでした！サービスの漬物と味噌汁まででてしまいました。
カルボナーラ　美味しいけどまた、太るのかな✨中盛　お腹ぱんぱんさっ
オムライス　700円　中盛　100円ベーコンとマッシュルームのシンプルで美味しかったです。
ペペロンチーノ　中盛
ナポリタン
めんたいこおいし
店構えからただもんじゃない雰囲気ありました。場所もいいですが、中もすごくいい雰囲気。ローストビーフのサラダ、マルゲリータ、きのこのピザ、シフォンケーキ、どれも美味しかったです。伊香保温泉とセットになりそう。
以前はローストビーフのサラダに Sサイズはなかったと思うのですが、出来ました。味は変わらず大変美味しかったです。ピザも石窯で焼いててとても美味しいりなのに価格がリーズナブル。また群馬に来たら行きたいです！
ピザは美味しいサラダはいただけない
マルゲリータガーリックピッツァ
ピザも美味しくお店の雰囲気もGOOD
ローストビーフサラダが絶品。この世で一番おいしいと思ってます。ピザは少々粉っぽいかな？
＜ 回顧シリーズ ＞石窯で焼いたピザは美味しいあとはＣＰ景色は良くなかったなぁ
店内に車のフィギアがいっぱい置いてあってテンションが上がりました！肉はもちろん美味しく、明太子パスタも美味しかったです！また行きたいです！
榛東村の名店多数メニュー有❗️村にあるボリューミーで、まいうーな洋食店(^o^)榛名山を攻める前に栄養を付けましょうw
開店前から並んで食べてきました( *´꒳`*)想像通りでとても美味しかったです。また行きたいお店の1つです。
お肉、柔らかかったな〜タレも、大好きな味だったな〜この味と質で1,580円は、コスパが良いと思いました
美味しかったです(*^^*)♡
ナポリタンセット（アイスコーヒー）  900円
メニューは蕎麦のみ