今宵はラトルアンドハムさんにお邪魔しました。ビール飲んで肉食ってやばいやばい‼️どんどん肉が入るワインを飲みつつリブロースからのサーロイン‼️上州牛はNO1帰りの車中はおやすみなさい
肉屋併設のレストランで、いろいろな種類のお肉が選べます。1パウンドステーキや、1パウンドビールなどボリュームたっぷりで満足です。
300gの牛もろみステーキセットはリーズナブルで食べ応え十分。
上州牛ステーキ最高だった！200gが500gに見えて大きさにもビックリ！ガーリックライスとの相性抜群！
カットステーキの方が美味しいかな
綿引さんの美味しい肉のお店。
上州牛のサーロインが美味しい！次はヒレ肉食べたい！
食べ放題行ってきました、肉硬いし
自分の好みではない。田舎のパン屋の品揃え。
群馬ではお馴染みのラーメンチェーンです。味噌ラーメンがコクがあって濃厚でくせになります。お値段もお手頃でライスも無料なのが嬉しいです。現金だけじゃなくてクレカ、コード決済が使えるようになるともっと便利です。
期間限定 トマトつけ麺 美味かったす
もつとかサイドメニューも充実している
ここが一番美味しいおおぎやラーメンだと思います。
鬼滅の刃コラボだんらんパックをテイクアウトいつもながら、安定した美味しさ♪ごちそうさまでしたŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"
チーズ明太子をテイクアウト福袋を買いそびれたーと思っていたら、なんとまだ数点あると❗️¥3,300の福袋をget‼️銀だこいつ食べても美味しい♪ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
並盛冷うどんと野菜天ぷら盛を頼みました。コシが強いうどんが好きなので少し噛みごたえはなかったかな…まいたけの天ぷらはサクサクで美味しかったです。量が結構あるので天ぷらはシェアで大丈夫そうでした！
○冷もり大　¥９９０○温かけ　¥８８０
サービス抜群ボリューミーな舞茸天がある水沢うどんの老舗
もり715円＋舞茸天ぷら盛合せ770円。天ぷらは3人で分ける。舞茸天ぷら大きい。それと並のもりうどんでお腹いっぱい。盛合せは絶対食べられない。
朝9時半からの営業は知りませんでした。もりと野菜の天ぷら。天ぷらがデカ過ぎです！
はちみつうどん。つるっつるで、ボリュームも満足☆観光地とは思えないコスパの良い店(^^)白菜の漬物や薬味もgood（╹◡╹）また行きたい！
ツ－リングのランチで立ち寄りました。仲間お勧めのお店です。麺はしこしこ美味しい。天ぷらも舞茸天ひとつで十分ですね。大変満足です。御馳走様でした。
良くも悪くも、麺と天ぷらの量が多いw
やっぱり美味しい(^O^)
水沢うどん。盛りは良いが、味は普通。
美味い、安い、けど清潔感に欠けるところが残念
釜揚げうどんと舞茸天ぷら。舞茸は大きい。うどんは美味しいが、コシがもう少しあっても良かったな。
もりうどんと舞茸天ぷら(1個)を食べました。天ぷらはとても大きくて50台半ばの私には半分で十分でした。うどんはとても美味しくて、ツルッといけました。
水沢うどん街道のお店群より安くてボリューミーで美味い‼️
上の高い水沢うどんより〜こっちのはちみつうどんの方が美味しい。
普通でした。
土日のランチはいつも混んでます。チキンのマスタード焼を注文。うどんも付いて800円は激安です。マスタードソースが絶品でした。チキンも柔らかくてご飯が進みます。あのソースは家では食べれない味付けで最高でした。
とんかつチャイナ風。ソースが独特で米が進む！
手ごねっぷりがいい
B定食　唐揚げ
C定食　ハンバーグ
ペスカトーレ
カニクリームコロッケ
祝日14時過ぎに伺いましたが、13組待ちくらいで30分くらい待って入店しました。席は広くネタも綺麗に乗ってて美味しかったです。
子どもがお寿司好きなのでよく行きます。あじが好きです。毎回満腹で帰ります。
すごい混んでる。なんで？回転する無駄な寿司がなくて好感が持てる。
おっきりこみの説明書きに書いてあった具材は入ってなかったけど、美味しかった✌️
とっても美味しかったです！ご飯が進む！
群馬県吉岡町 ふる里おっきりこみ、きびめし
しょうが焼を食べました。量が多いです。食べても食べても肉があります。ライスにのせてしょうが焼丼にもしました。ごはんも1回は無料です。最初のご飯も結構な量でした。サラダもおいしいです。ドリンクも付いてます。
たまたま入ったお店。鶏から定食を食べました。だいぶボリュームがありました。
1000円以内で満腹になった。さくさく鳥定食　1000円
ざるうどんはこしがあって美味しかった。付け合わせの天ぷらはえ1本と舞茸ひとつまみだったので、海老天引いて、舞茸、椎茸、隠元の3種の天ぷらざるうどんにしてほしい。
お切込みうどん1,100円。根野菜が沢山入っていて美味しかった。ペット連れて行けるフロアがあるよ。
水沢うどん美味しかったです。ワンコも一緒に入れます。
ワンコ同伴OKで、水沢うどんがいただけるお店。うどんはちゅるんっと！デザートに焼きまんじゅうアイス乗せを食べました～焼きまんじゅうが大きいのでシェアがおすすめ。
日本３大うどんらしいです。みずみずしさが堪らない美味しさでした。
焼きまんじゅうの焼き方、タレの付き方が素敵美味しかった
初めて、伺わせて頂きました。うどん食べ放題を、頂きました。✨麺のコシと喉越し最高においしいです。食べ放題なにリーズナブルで嬉しい限りです舞茸の天ぷらも美味でした。また、来たいです❤️
ペット店内可でありがたいというだけです。可も不可もなく…薄暗い店内。うどん自体はこしがありおいしかったがざるうどんのつけつゆがただのしょうゆか？という感じ。
揚げまんじゅうを食べた。食感はサクサク、油自体も風味が良かった。
わんこと入って水沢うどんを食べれて良かったですつけ汁がすっぱくスッキリしていました
お昼の天心セットにしました。かなりボリュームが多いので、少食の方は要注意です！サラダにでざの胡麻団子もついており、かなり満足度が高かったです。お店も混雑しすぎずゆったりした空間でした。ご馳走様でした。
担々麺、白い麻婆豆腐を中心に7品程頂きました。最後のマンゴープリンまで、どれも絶品！群馬でこれを味わえるとは。小5の娘から80越えのおばあちゃんまで、絶賛でした。また来ます。
★2回目の訪問★今回もたくさんいただきました！★特に小籠包がとても美味しかったです♪
タンタン麺思ったよりも辛くなかった美味しかったご馳走様でした
中国上海出身ですが、日本に来て6年の中、今まで食べた日本の中国料理屋で一番美味しいお店です。実家の味に感動した！ありがとうございました！
中華を食べるならココ！ってくらいとても気に入ってます！お店の雰囲気も落ち着きますし、何よりお料理がとても魅力的!!見た目から味まで いつも【安定】なので【安心感】を与えてくれます◎
渋川方面から帰る時は必ず寄りたい、竜苑さん。熱々の白麻婆豆腐。お酒ではなくガッツリと白米で。更に熱々なトリ煮込みそば。濃厚だけど後味スッキリ。これも良い。。。
四万温泉に行く途中のランチでエビあんかけ丼とエビあんかけラーメン2人で同じようなメニューになってしまいましたエビはぷりぷり野菜シャキシャキと優しい味で美味しかったです
四川麻婆豆腐は少し油っこいような味が濃い目な気がして、女一人で食べるにはちょっときつかった。
食べログ群馬県中華料理No.1のお店です。評判どおり、いや期待以上でした。
余計なことは言いません、何を食べても旨んいです。ただ…私、こんだ行ぐとき、白い麻婆豆腐、絶対に食べなくちゃなりません。白い麻婆豆腐、食べるの忘れてたんで…
Bランチユーリンチーと海老マヨ 水餃子 杏仁豆腐海老チリと
伊香保グリーン牧場のソフトクリーム専門店です。【ソフトクリーム 至高の濃厚ミルク12.1】名前の通りとても濃厚なソフトクリームです。美味しくいただきました。
鶏ラーメンって珍しいし、普通に美味しかったです❗️
おいしかった唐揚げセット 熱々で最高だった
今月末までの蒼生の豚二郎食べられて良かった美味しかった
まぜフェス 美味しかった初めて見た店員さんの接客がとても心地よかったまた行きます
まぜフェスのブッタンまぜそば(中盛ニンニク少し)と追い飯をいただきました。とても美味しくいただきました。
ブッタンの中盛をいただきました。美味しかったです。相方はふじ麺の中盛をいただいてました。
まぜそばをチーズが溶けるように一気に混ぜて頂きます☆相変わらずジャンクで旨い(*^▽^*)麺を食べてセットの半ライスを投入して追い飯、見た目は悪いけど旨い(^o^)丿
限定麺の辛味噌ブッタンを中盛でいただきました。辛さはちょうどいい感じでした。とても美味しかったです。
ふじ麺の中盛をいただきました。美味しかったです。
ジムの帰りに。塩ラーメン、唐揚げ、半ライスのセット半熟卵、チャーシュー４枚鳥と豚、メンマ、スープがスッキリとして美味しくいただきました。
つけ麺の中盛をいただきました。暑い時期にはいいですね。
限定の蒼二郎をいただきました。肉が柔らかくて美味しかったです。
カレーまぜそばはチーズとカレーダレが太麺に超絡んで超濃厚で旨かった(*^▽^*)
初めてふじ麺を大盛で頂きました☆鶏ガラ醤油スープに背脂とニンニクに極太麺が良く合って旨い(*^▽^*)
８辛が通常で１０辛まで無料と言う事で１０辛の中盛に味玉で注文野菜の上のﾊﾟｳﾀﾞｰがｽｰﾌﾟに混ざるよう良く混ぜて頂きました、一口目は旨辛い(*^▽^*)ですが食べ進めると辛いです☆
景勝軒系列ですが此処のまぜそばは特製ラー油がかかってて良いです
限定 つけ麺美味しかった
景勝軒系のらーめん店でした。塩らーめんを頂きました。店の雰囲気、店員の愛想、らーめんの味ともに、わざわざ食べに行きたいというらーめんではありませんでした。
つけ麺パサパサ
美味しい
まぜフェスをテイクアウトでいただきました。美味しかったです。
まぜフェスをテイクアウトでいただきました。和の感じで美味しかったです。
店名にもあるけどカレーは確かに美味しい。〇〇壱よりはいいのかな。
チキンカツカレーハーフを注文カレーは辛味もスパイシーさもちゃんとあった
月いちで買い物がてら夫婦で利用してますが、残念なのは嫁が初めて食べたシーフードが無かった（期間限定）事です。私は相変わらずハーフを頂いています。
あいもりカレーバターチキンとスパイシーカレーを選択、チキンカツをトッピングでオーダーまあ普通な感じのカレーでした。
百時間カレー。県内フードコートでは初なのか？百時間カレー。煮込んだ時間なのか。寝かせた時間なのか。
今回3回目ですが、ダイエット中の身としてはハーフメニューが有るのが有り難い。味も自分に合っており美味しく頂だいてますが、今回シーフードが無かったので嫁さんは残念がってました。
短いスパンでの訪問今回は、トマトモッツスパを注文熱々ボリューム満点‼️食べても食べても減らない（笑）お腹いっぱいごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
ハンバーグドリアスパをデザートセットで注文熱々ボリューム満点‼️デザートのプリン、めっちゃ好みごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
テレビでバジリコパスタを見て、食べたくなり、近くで検索、でこちらのお店に訪問。バジリコは、トマトとシーフードがあったので、シーフード大盛りを注文。予想以上に大盛りでちょっとびっくり‼️
メール会員木曜限定のにぎり鮨と麺のセットこれはハイCPかもまたお願いします
メール会員限定の月見ネギトロ丼￥389重量400gは如何ですか！+￥100でハーフ麺