湯畑の目の前にあり、アクセスのいいお店でした！味も美味しかったです。ただ、整理券の番号の呼び出しがあってお店に訪れたあとも20分以上待たされてしまい、オペレーションがうまく回っていないのかな？と感じました。
草津温泉観光地でお店が数ある中でサイト評価が高かったので行ってみて正解でした。とても美味しい五目釜飯と鮭山菜釜飯でした。温泉も最高でいい思い出になりました。また草津に来たときは食べに来たいと思います。
草津湯畑の観光地にある具沢山でアツアツの釜飯をいただけるお店、まんてんさん。一度に沢山の郷土料理を楽しめ、特製だしで最後お茶漬けとして食べれたのも最高でした。人気店で並ぶのが必須なため、ご注意下さい。
魚民は舐めたらあかん全て美味しいかった笑地方あるのはレベル高いですねカラオケも予約したら歌える最強でした
可もなく不可もなく。食べたい人には少し、コース料理は少なめかも。飲み放題のメニューは多いです
土曜日の夜に利用しましたが、並ばずにすぐに入れました。料理は美味しかったですが、お酒の濃さがかなりまばらでした。
草津旅行で草庵に泊まった際に彼と魚民に行きました。旅館の浴衣で行ったのですが周りは私服の人しかいなくて私達だけういてました笑
良かった
窓際の席が寒くて風邪ひきました
普通においしいかったです。ただ、二次元コードでしか注文できないのは...。
宿泊先での朝食です。昨晩飲んでる上での朝ごはん鍋焼きスタイルのひもかわうどん。出汁も繊細で優しい味。飲んだ翌朝には最高の一品でした。
日帰り旅行で訪れ、食事のみ利用しました。看板メニューの、もりそば（税込900円）を注文。コシがあり、良い香りが漂っていて、ぱくぱく食べられました。
まいたけはぎっしりしてて美味しいかった
来るのちょっと遅かった味は美味しい
宿泊の朝ご飯をいただきました　すいとんと温泉玉子とちまきです　すいとんはサッパリ味　ちまきがハマるくらいに美味しかったです　ごちそうさまでした
予約なしで入ることができました。混んでましたが回転率が良く、いつ行っても割と早く入れると思います。癖がなく、とても美味しいお蕎麦でした！また草津温泉に訪れる機会があれば、利用したいと思いました。
そばの香りが香ばしくて美味しかった。カツ丼も美味しそうだった。きざみ鴨南蛮の汁も出汁がきいていて美味しかった。無料の蕎麦茶も香ばしくて美味しく何杯も飲んでしまった。蕎麦は1.5人前を注文で相方に少しあげた。
ランチ利用。草津温泉の湯畑から徒歩数分の好立地な観光エリアにある蕎麦屋さん。GW中の訪問だったこともあって少し並んで入店。天ざる蕎麦セットと瓶ビールを注文。蕎麦はコシがあるし、天ぷらはサックサクで美味しい。
蕎麦が苦手な私、蕎麦チャレンジを試みてみたものの上級者そばすぎた、、、大人になって出直します、、みんな美味しそうに食べてました❕私が蕎麦苦手なのが悪いだけでとても美味しいと思いますദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )
海老天汁ざるそば。一合半の量は、ちょうど良いか、少し多めなきがする。お蕎麦は、サラッとして喉越し良い感じ。つけ汁のエビは、小降りの海老天ですが、プリっとしていて美味しかったです。蕎麦茶が美味しいですねー。
スコーンが美味しかった！外の良い景色を眺めながら座れた
アイスコーヒーは香りが高く、舞茸のピザは絶品でした。
お洒落なカフェでカフェラテを注文。グラスが大きくびっくりしましたが小休憩するには最適かと思いました。
コーヒーフロートとチーズケーキアイスがモカで美味、チーズケーキも濃厚でうまし草津良いとこ一度はおいでー
ブランチがてらお邪魔しました！トマトソースがとても美味しくぺろりでした！お茶も雪の降る極寒の季節でしたが眺めをみながらのんびり味わえました！
大人のソフトクリームって感じ
空いてるのでゆっくり出来ました。
ほとんどが外の席だがお店の外装も外の庭と風景もすごくよい。エスプレッソのスムージーが美味しかったカフェラテはミルク多めだった
再訪確定！美味しいし、雰囲気も良い！店員さんの対応もうれしい！！(>ω<)
ケーキが美味しかった
スコーン
温泉とセットのお得フレンチは美味しい洋食やさん
ホテルの中の中華料理店ランチに行きました。ホテルのわりに安くて美味しい。1100円のランチセットはとても美味しくておすすめです。草津で又行きたい店発見です。
お値段が高くてあまりたくさん買えませんが花インゲンの甘納豆大好きです！
花いんげん金豆セット　770円少し高いが　自家焙煎コーヒーが美味しい。2階がカフェになっておりとても落ち着いた空間だった。
草津温泉スイーツ。抹茶ティラミス。中にどら焼き入ってる斬新さが好き♡
花いんげん最中花いんげん甘納豆小分けで売ってるのはありがたい。
草津温泉〜湯畑近くを食べ歩き！宿から近かったので！インスタなどでよく見かけてた抹茶のティラミス！朝イチで食べてきました！満足です♪
どらてぃら抹茶ティラミス
花いんげん('ω')
抹茶パルフェ ドリンクセット¥1320上から、宇治抹茶バニラアイスクリーム国産十穀米ホワイトチョコシリアル花いんげん豆の蜜煮ホイップクリーム宇治抹茶かんてんゼリー
ホテルでの晩御飯は食べ放題で、お寿司にしゃぶしゃぶにすき焼き、ステーキに天ぷら、パスタにどれも美味しかった。朝食も種類が豊富で、パンにご飯にで、朝から肉どうふにうどんにで食べ過ぎてしまう程で美味しかった。
夜ブュッフェ何食べても美味しかった♪今回は、ミネストローネが1番のお気に入り❗️フルーツもたくさんあって美味しかった‼️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
ホテル自体はそこまで綺麗ではなかったが、料理はコースになっていて美味しかった。
愛郷ぐんまを利用夕食バイキング天ぷらサクサク♪ステーキも美味しかった❗️色々な種類があってどれも美味しかった‼️バイキング好き♪ごちそうさまでした( ๑ ❛ ڡ ❛ ๑ )
朝食
とてもホテル内も綺麗で快適でした。
夕食→バイキング、品数
朝ブュッフェ久しぶりにシリアル食べた❗️ドライフルーツ入っていて美味しかった‼️希望としては、出来立て料理としてオムレツを作って出して欲しいな〜ごちそうさまでした(o^^o)
いつも利用させて貰ってるけど普段食べれないササミ明太、おろしの焼き鳥！お酒の種類もカクテル系も沢山あります。店主様も奥様も素敵な方でした
草津温泉の湯畑からすぐ近くの居酒屋。人気店ということなので、事前に予約しました。つまめるメニューがたくさんあります。
【エンゲル係数Infinity 2nd】じっくりコトコト5時間煮込んだ牛スジ大根！の写真を追加
一品にこだわりがあって美味しかった。お酒も選ばれたラインナップという感じがした。コスパも良い！
メニューが豊富で、肉・魚・野菜、どの料理も堪能することができる。お酒も美味しい日本酒などが飲める。ただ、忙しかったのか注文から提供のペースが悪かったので、星4とした。
夜遅くにおじゃましたので、売り切りが多かったのが残念だけど、それだけお客さんの入るお店なんだろうなーおかみさん？もとてもいい方で草津いったら早めから飲みに行きたい！そんなおみせでした
前回買い忘れたあんず道中を買いに。甘酸っぱいあんずとレーズンが入っておりさっぱりとしている。もちもちのお餅にフルーツが良いアクセント。ほかの道中も食べてみたい…
安くて美味しくて女将さんがフレンドリーで最高！ごまねじりはあと100個食べたいし、ピーナツもあと50個食べたい！！(ピーナツは血液検査でアレルギー反応出てるから本当は控えなきゃだめなのに食べたい)
クリームせんべい草津の湯 が超絶ウマイ❕❕
二軒目でいい感じの見た目の串揚げ屋さんに。ライトアップされた寺の参道の入り口に。二階はお好み焼屋さんみたい。ビールと串揚げ3本。まさにちょい飲み。おいしかったです。そしてお安かったと思う。
スキー場ではカツカレーゲレンデのロッジは業態が変わってしまったらしいのでなかば仕方なくここでカツがおおきくておなか大満足
美味しかったですよ。期待しない分。看板は「天狗山ロッジ」だったけど。
ビュッフェをいただきました。大満足です。お魚もお肉もご飯物も美味しかったですが、特にもち豚のステーキのようなものがとても美味しかったです。お刺身もあり、海鮮丼も作り放題でした。ぜひまたきたいと思います！
ホテル桜井の夜ご飯は、ビュッフェでした。ビュッフェだったのに数点ご飯をつけたのでかなり豪華になりました（写真はまだビュッフェは取りに行っていません）ご飯美味しかったし種類も多くてとても良かったです！
バリエーション豊富な食材と学生時代のホテルビュッフェでのアルバイト経験が掛け合わさり、見栄えも満点。途中で和太鼓ショー&湯もみ体験が行われたが、その間は1度席を外してイベントを楽しませて貰えるのも良かった。
贅沢な料理。食べ放題＃バイキング＃櫻井＃夕食 ＃飯テロ＃夜食 ＃ディナー＃KOTAROWEB＃食べスタグラム＃japanesefood＃food
大型旅館にも関わらず、しっかりとした料理作られています。盛り付け、味、野菜の細工切り　仕事が職人でした！
＋1000円でバイキングではなく個室でのお食事にできたなんとなく、新型コロナ対策でな
風船に水を入れて凍らせるんだと完全には凍らせず、途中まで中の水を抜くと…スライムの抜け殻みたいな形になるん　ԅ(º﹃ºԅ)
朝食ロドンの館で♪バイキング、基本和食で♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさん♪
ホテル櫻井のバイキングディナー♪寿司、ステーキ、カニ、など なんでもあり♪アルコール飲み放題ももちろん追加♪(^○^)たらふく食べて お腹いっぱい♪ごちそうさん♪
2日目の朝。あまり食欲がなくて少ししか食べれませんでした(*_*)でも、パンに味がついてて、デザートもあっさりしたものなら食べれたのでよかったです！
朝食＆夕食バイキング
美味しかった
オーナーが選ぶベスト旅館ホテル
サービスが素晴らしい
よく行く宿。コースもバイキングもどっちもグッド。食事じゃないけど泉質は最高。草津と言ったら桜井だね。
源泉掛け流し温泉のお風呂が最高です。
草津温泉良い
モーニングセット頂きたかったが、駐車だと持ち帰りだけだった、残念。
ハムチーズがおいしい！あと好きなベーグルにクリームチーズをサンドすることが結構たっぷりサンドされてる！カットしてくれるのでシェアも⭕️
美味しい‼️昨年仮店舗の時にテイクアウトで購入してファンになりました❤️新店舗は静かでとても過ごしやすい雰囲気。ベーグルサンドのベーグルの種類は選べるので、色々な組み合わせで楽しめます。
意外と軽くてパクッと食べきれる！かわいいお店♡
モーニングセット クリームチーズ
全粒粉、ココア。もっちもち ふっかふか。湯畑からだとおもいっきり坂登んなきゃだけどその価値はあるなぁと思う。バスターミナルと市役所を越えた先。
全粒粉150円をお昼用に購入。モチモチして味のちゃんとあるベーグルいくつかお持ち帰りすればよかった
予約必須
ベーグルもそれぞれの味の特徴がよく出ていてとっても美味しいです。少し値段は高いような気もしますが満足です。
モーニング
草津旅行二日目に伺いました。草津はお蕎麦の有名店が多くこちらもお昼時は大変並びますが開店と同時に入れました。お蕎麦の味は勿論、天ぷらも大変美味しかったです。地酒とお蕎麦の組み合わせは最高でした。
お昼に冷やしざるうどんを食べました☺️歯ごたえがありとても美味しかったです！次回は別メニューを食べたいです！また来ます！！
手打ち十割そば美味しかった！群馬の地酒も美味しかった【利用シーン】観光（草津温泉旅行）
ミニラーメン(野菜マシ・ニンニクナシ・脂普通)をいただきました。前の2人の方が野菜をマシマシにしたため、野菜後マシになりました。美味しくいただきました。
ミニラーメン(野菜マシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。今日の野菜はシャキシャキ感があり、いつもと違っていて、これはこれで美味しくいただきました。
本日は臨時営業のためか空いてました。本日も麺が食べたくて小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。いつも通り美味しくいただきました。
麺を多めに食べたくて、今回も小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。ちょっとチャーシューの脂身が多かったですが、相変わらず美味しかったです。
ミニラーメン(野菜マシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。相変わらず美味しかったです。
今年最初の豚りんのです。小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)を美味しくいただきました。結構混んでました。
今年最後の豚りんのです。ミニラーメンを食べました。とても美味しくいただきました。来年も通いたいと思います。
今日は麺が多めに食べたかったので、小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。とても美味しくいただきました。
今回もミニラーメン(野菜マシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。相変わらず美味しかったです。
今回もミニラーメン(野菜マシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。カウンター待ち程度で、食べれました。とても美味しくいただきました。
本日　雨なので混まないと思ったのですが、ちょっと並びました。お昼時間ギリギリでした。野菜マシで、とても美味しくいただきました。
ミニラーメン(野菜マシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。麺が少なめなので、よく味わえました。相変わらず、美味しかったです。
中盛ラーメン(ニンニク少し他普通)をいただきました。なかなかの量でした。ほろほろのチャーシューで美味しく頂きました。
今回はミニラーメンをいただきました。野菜マシにしたので食べ応えがありました。とても美味しかったです。
いつもと同じの小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。スープが美味しく変化したような気がしました。とても美味しかったです。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。ちょっと混んでいましたが、昼食時間内に食べれました。相変わらず、麺もスープも美味しかったです。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。たまたま知り合いと会い、中ラーメンを頼んでました。なかなか凄い量でした。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。麺が少し進化したような気がしますが、相変わらず美味しかったです。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。相変わらず美味しかったです。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通)をいただきました。とても美味しかったです。
前回から麺が平打ちになりました。スープがよく絡み、とても美味しかったです。
小ラーメン(野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂マシ)をいただきました。全体的に美味しかったですが、スープが特に美味しかったです。
小ラーメンの野菜ちょいマシ・ニンニク少し・脂普通をいただきました。前回は並びましたが、今回はすんなりと食べれました。とても美味しかったです。
小ラーメンをいただきました。草津で二郎系が食べられるとは思いませんでした。美味しかったです。五席しか無いので、時間帯が悪いと結構待ちます。
相変わらず美味しくいただきました。
野菜マシ、ニンニク、アブラマシ
正月休みを無駄に費やされないように2回目のつつじ亭一休プラスまじで正解だと思って　2年前と同じ話言ってたけどまた行こうと思います
草津の湯畑から離れたとこにある料理旅館。静けさと離れで部屋付き露天を堪能できて、美味しい食事をいただける。個人的には草津温泉最強旅館。
だからね　一休plus入ってから素晴らしい空間作りだけではなくて空気感の作り素敵ご飯もぱっちりうまい
<コメント欄クローズ中です>御写真、ご参照ください。お食事の一部にはなりますけれど。とってもクオリティーの高い朝ごはんでした。お米がとってもおいしかった♪
草津温泉にある温泉旅館です。個室露天風呂と部屋食が大変ありがたい。草津に行くたびに立ち寄る温泉宿です。、
いろいろなものが出てきました。どれもとてもおいしかったです。宿も最高でした。
宿泊
お上品なお料理
こちらのお湯は実に効きます。お料理も美味しい。良いお宿です。
朝食も昨夜と同じ個室で、美味しくいただきました。
温泉にのんびり入って、お昼ものんびり食事です。温泉施設から直通で入店できました。お蕎麦と天ぷらを食べました。さっぱり美味しく満足です。
ラーメンは昔ながらの中華そば的で 見たまんまの美味しいやつです 旨すぎてスープ完飲しました。ソースカツ丼は ソースが甘めでキリッとしていて揚げ立てサクサクで言う事なし
≫大滝乃湯 内お食事処『#湯の華』さん。・◇#ソースカツ丼◇ざるそば・#草津/#食堂
ソースカツ丼　温泉卵