塩ラーメンをいただきました。美味しかったです。
これで金取るの？盛りそばの麺がダマになってるけど！乾麺でしょ！
リンゴと三種のチーズピッツアとハートランド、なかなかでした。まぁ、時期的に枝豆は冷凍でしたが‥。
定食セットを注文しました。普通な感じで道の駅ならこの程度で仕方ないかなと思います。
そばいなり初体験。よかったです。中身のそばにも味がついてるんですね。なるほどな味。川場のソーセージは翌朝のホットサンドに使いました！
鶏うどんはきしめんみたいに平べったい麺が良かった
恋人とどうしても行きたくてやっと行けました.お店と店員さんの雰囲気も良くて楽しく食事ができました.また行けたらなって思います.
周辺を検索して町中華へ。メニューをみて、一応に餃子は確定。麺はしばらく悩み…やはりオススメで決めました。大きい海老が沢山入っています、スープは野菜の優しい味です。とても美味しく満足です。
久しぶりにパーコーメン（パイコーメン）を食べましたが、絶品でした！
高山村の食事処。昼も夜も村の社交場という感じで活気があって居心地がいい場所です。定食の種類が豊富で、基本的になんでも美味しいです。ファンが多い、扇屋ラーメンなどの麺類もいいですよね。
お昼に行ったら入口がリニューアルしてました。入りやすいし、冬場は風が入って寒くなったけどこれで解消されました。
お昼は日替わりのからあげ定食を注文。唐揚げいっぱいあって650円は大満足！からあげにつける秘伝のタレ？が絶妙くせになる！
見てこのボリューム、焼きそばもパリッパリッで大量のアンが絡むともう…至福の時。
五目ラーメン
孫娘と昼飯に行きました‼️
簡単に気替わり定食と注文したが、メニューをよく見ると魅力的なメニューがたくさん。また次回が楽しみです。
かつ丼、好みの味付け肉も柔らかく美味しいまた、来ます。
また今日もうどんにしました。冷たい麺に野菜たっぷりで出汁の効いたつけ汁につけて食べるとこれはもう…うまいとしか言いようがない。相方は三並山カレー大盛りを食べていた。ボリューム満点だったなぁ。
ずりあけうどんというメニューがあり、天ぷら付きで注文。汁には野菜など具がたくさんで天ぷらもサクサクでおいしい。これで850円なんて観光地なら1500円はとられるな！
どんなお店だろ…おっかなびっくり入ってみましたが、なかなか美味しくて、値段も良心的です。再訪します。