ランチセット今日は麻婆豆腐と味噌900円です満腹
Aランチ　唐揚げいただきました。ラーメンは喜多方ラーメンとのことです。ボリューム、価格に満足
ラーメン定食唐揚げセットいつも通ってるから安定のおいしさ
美野原カントリークラブで2ラウンドした後にいつも寄ります。喜多方ラーメンセット900円ゴルフの後のランチが楽しみでワクワクいつきても美味しいです♪
今回は中華丼と半ラーメンセットです。きくやさんはハズレがないないですね。何を食べてもボリューム満点で美味しいです。次回の群馬キャンプの帰りには何を食べようかと思案中です。
きくやさんのお好み焼き＆もんじゃ
Bセット
塩辛い
沢渡が誇る蕎麦の名店。優しく温かいお人柄の素敵なご夫婦が丁寧に拵える香り高い手打ち蕎麦と、もちもちシコシコの手打ちうどんが味わえる。山菜や舞茸の天ぷらも絶妙な揚げ具合。塩で食べると箸が止まらない美味しさ。
文句なしでうまい
うどん食べた、ここはやばい。
人良し味良し！
玉の肌豆腐、絶品すぎて（ ｉ _ ｉ ）♡
おばあちゃん家。
料理、温泉、サービス、雰囲気全てが文句なしでした。ハズレはありません。
なによりご飯が美味しい朝の温泉粥が絶品今年のふるさと納税は群馬のこしひかりにします
お食事とても美味しかった( ´ ▽ ` )宿としてもすごく癒されるところでした！！温泉たくさんあって飽きないし、お肌ツルツル！料理は地元の日本酒に合う！！また再訪します！
朝食
温泉が沢山あり、昔ながらの趣ある旅館で、お料理も美味しく頂きました。
四万温泉といえばここ
カレーをいただきました。良い景色を眺めながら食事が楽しめました。
トマトハンバーグにプラス100円でチーズを乗せて春か秋に来たら絶景間違いなしですね！来年の4月から入場料1000円？かかるそうです。
小島のチェアーで昼寝するために来園ソフトクリームも形が良くなっていますw
お店は広いんだけどテーブル四つ、座敷四つと意外と席は少なめゆったりな感じです。マスターが一人で料理をさばいてましたが丁寧なのか少し出てくるまで時間がかかりました。味は美味しかったですよ。
かた焼きそばは、量も多く美味しい揚げた麺に、野菜たっぷりの餡は美味しい
初めて自分の好みのラーメンと餃子に出会えた！！とにかく餃子が美味しい。野菜の甘みのある餃子。
この辺りでは美味しい！！
ラーメン炒飯セット
最近は臭いを気にするのか、にんにく・ニラのパンチが効いていない餃子が多いが、此処の餃子は昔からぶれることなくいまだにニンニク・ニラがバンバン効いていて旨い。臭いを気にする人はダメかも
散歩道を通りお昼ご飯を探します。朝から雪なのでかけそばとキノコ天ぷらを選択お蕎麦はなめらかで食べやすい。天ぷらはかりかりで風味があり満足しました
セイロの並と写真で見て美味しそうなきのこの天ぷらを注文、蕎麦は歯応えあって味わい深く、きのこの天ぷらもサクサクしてとても美味しかったです。
温泉街で何食べる？って事でウロウロしてやってたこちらのお店に滑り込み。蕎麦が無くなる少し前でした。あら、好きな感じのお蕎麦じゃん！しかも蕎麦湯が超濃くて最高！
温泉街で「きのこそば」。なかなかのボリュームでした！http://tabelog.com/gunma/A1004/A100403/10000631/
写真は無いのですが、今回ももちろんクラフトビールも購入しています。今回は機会に恵まれなかったものの、またクラフト生ビールをぐびぐび呑みたいです。また伺います。ごちそう様でした。
四万エール
旅行のお土産に購入しました
温泉の麓駅ということで、駅前には何軒かご飯屋さんがありました。いろいろ迷いましたが、美味しそう、早そう、ということで入りました。頼んだのはシンプルなざる蕎麦。やっぱり手打ちそばは本当に美味しいと思いました。
JR吾妻線中之条駅の駅前にあるそば屋さんです。安定の蕎麦の美味しさでランチによくお世話になります。おかみさんの接客も気持ちよく、中之条駅から四万温泉や沢渡温泉へのお客さんもよく利用されているようです。
本日の蕎麦定食は麻婆豆腐と豆腐ハンバーグでした。
十割(900円)。海苔が別もりで来るのがいいね！
日替わり蕎麦定食720円最高でした！
自家製手打ちそば！コシがあって、すごくうまい！店員さんはすごく丁寧であたたかい人柄の人。
十割はなかなか。新蕎麦楽しみ。
もー、二度と行かないし、人におすすめもしない。星ひとつもつけたくない！！本当に腹が立った！！！！！
飲み放題、食べ放題のお宿ごはん！モツ煮が美味しかったです。ご馳走さまでした♪
230716 伊東園ホテル 四万夕食バイキング
夜のバイキング
朝食ビュッフェ
バイキング
朝食バイキング
夕食バイキング
バイキング
230717 伊東園ホテル 四万朝食バイキング
舞茸の天ぷらと蕎麦が絶品。水が美味しい事が影響していると思います。車で旅される方は立ち寄る事を強くお勧め。駐車場有
地産の旬野菜を使った天ぷらとお蕎麦に舌鼓
天ぷらもカラッと揚がって、蕎麦も香りがありとても美味しかった！
舞茸天　最高です
舞茸の天麩羅美味し♪
野菜ラーメン¥500ギョーザ¥400
夜と朝部屋で食事できるタイプの宿海の幸を使わずに作られた料理川魚がメインヘルシーな気分になった
里山懐石を戴きましたが、お値段を考慮すると四万温泉の旅館の食事では一番美味しいかと思います。鹿の刺身、地産の野菜や豚肉を使用したチーズ鍋、ますの焼魚、インゲン豆の冷製スープなど非常に美味しかった
ひろちゃんと結婚5周年旅行
夕食旅館のなかでも美味しい料理の旅館。とてもお腹いっぱいになりましたが、体に優しそうなメニューで朝にはちゃんとお腹がすいていました。
朝食の釜炊きお焦げのご飯美味しかった✨
お料理は全て美味しかったです器もおしゃれです夕食、朝食ともに全て手作りでとても美味しいです朝食の豆皿の盛り付けも真似したい程です
なめらかしっとりな餡子に、生地の黒糖の味がはっきりしてます。シンプルな温泉まんじゅうですが、とても美味しい！夢まくらは柚子餡が甘めですが小さいのでパクッと食べれます。
温泉まんじゅう ¥72つぶあん、こしあん
温泉まんじゅう。うまい！
初来店つぶあんとこしあんがあります。私はこしあん派♪ごちそうさまでしたŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"
積善館の帰りにお土産で寄りましたー(๑>◡<๑)温泉まんじゅうって美味しいですよねー\(//∇//)\#ただの温泉好き #投稿サボり魔 #連投すいません #aha
◎温泉まんじゅう つぶあん
ちょっとパサついた感じですが普通に美味しいおまんじゅうです。
職場のお土産に40個買いました。私はこしあん苦手なので、花豆の濡れ甘納豆買いました。
温泉地に行くと必ず食べる黒糖饅頭
温泉まんじゅう ¥80黒糖が効いている
四万温泉
お店にはお伺いしたことは無いのですが、高田や菓子店さんの温泉まんじゅうと、豆菓子を頂きました。甘いものが苦手な私ですが、どちらもとても美味しくいただけました。誰かへの手土産にどちらもいいなと思いました。