〆でカルビラーメンをいただきました。肉もしっかり入っていて美味しくいただきました。
焼き台の調子が悪いのか、部屋が煙だらけでした。肉はいいのに勿体無いです。改善した方がいいと思います。
豚トロを食べましたが,脂の質もよく大変おいしかったです·͜· ꕤ︎︎お値段も比較的リーズナブルで個室もあり,落ち着いたディナーを楽しめました(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
綺麗な店内で暑いので、冷たい冷麺を頂きました。
仕方ないけどだいぶ値上がりしたのね。。専門店？行きたかったけど、道の駅でお気軽に済ませました。
けんちんうどん刺身こんにゃく付き悪くない
今日は、現場近くの『あがつま亭』でランチ。注文したのは、生姜焼き定食900円とライス 100円。こちらではソースカツ丼意外大盛りが無いのでライスを頼んでみました。そしたら丁度良い感じで満足です。
五目めしメンパ￥800刺身こんにゃく￥120
生姜焼き定食￥900
唐揚げ定食ジューシーうまい
ニジマス丼￥900ソース虹鱒フライ丼
今日は、現場近くの『あがつま亭』でランチ。注文したのは、ソースカツ丼大盛り1000円。
ソースカツ丼800円
ここのゴルフ場の昼食はバイキングで種類も豊富で美味しいです。デザートも充実していてついつい食べ過ぎて昼食後は必ずプレーに支障が出ます。何回も来場していますが分かっていてもいつも食べ過ぎてしまいます。
豚バラ定食を注文。豚ロースより脂身が多く、後半はキツかったです。でもお肉は柔らかくて甘味もあって美味しいです。セットで付いてくるお味噌汁も最高です。物価高なのでしょうがないですがお値段上がったのが残念です。
ラーメンが手打ち麺で美味しいです。牛肉はありませんがみんな美味しかったです。　　　　ハツタンミックス、上肉、ホルモン、ライス、野菜ラーメン、生中
ランチAを注文。 ホルモンは美味しかったけど、至って普通だった。 醤油ラーメンは昔ながらの食べやすいラーメンだった。1200円
久しぶりに伺いました。焼肉と塩野菜ラーメンをいただきました。テレビに紹介されただけあって混んでました。美味しくいただきました。
連日の初日の13時頃に辿り着きました。店内は８人の団体でてんやわんやな様子でしたが、比較的早くに焼肉の定食を出してくれました。人気のラーメンはタッチの差で終わってしまったそうです。
テレビで見て行ってみたかった店です。少し並びました。焼肉は誰が美味しいです。ラーメンはそこそこでした。
キムチ、豚ロース、レバー、ホルモン、手打ちラーメン
辛味噌ラーメン。タン(タレ)。12/9実食
タンハツミックス定食￥950（画像は2人前）上肉（肩ロース）単品￥730中肉（バラ肉）単品￥680豚焼き肉最高
2018 130杯目 手打ちラーメン ¥550
仕事のお昼休みに寄らせていただきました。テキパキした接客で気分良く過ごせます。焼肉はやっぱり食べると元気がでます。
こちらの方面に来た時に、ランチで食べに来るホルモン屋さん
醤油野菜ラーメン、ホルモン
手打ちラーメン700円(大盛110円)
豚　モツ　レバー　ラーメン
タンハツミックス定食￥950ラーメン
中肉もホルモンもサイコー美味い
肉５品＋ラーメン   約3000円上肉が旨かった
ここの手打ちラーメンは美味いです。麺も良し・あっさりスープ自分は気に入っています。草津温泉に来た時はなるべく寄るようにしています。
味噌まんじゅう売り切れ。酒饅頭を２つゲット！あったかくて美味しかった。バラ売りもあり気軽に買えます！
できたて酒まんじゅう最高。かりんとうまんじゅうもいただきました。
＜ 回顧シリーズ ＞軍配はアソコにだったなぁ
うどんはつるシコ。地元の人に愛されてるっぽいお店。コスパがすごい。デラックス海鮮丼ランチ？は軽くバグってるレベルのコスパ。
唐揚げ定食　598円（税抜）。ライス大盛　無料。仕事で吾妻方面へ。うどんも付いて良い。
登利平のような甘めののタレが美味しい。
人のいいおばちゃまのお店。
味が薄かったです。一応食べられる美味しさでした。台湾チャーハンは美味しかったです。
日替わりランチ　油淋鶏定食、酢豚定食をいただきました。ボリューム満点で美味しかったです。
ツーリングの帰りにガッツリ食べに寄りました☆ニンニク炒飯に麻婆拉麵にニラレバを注文(^o^)丿ニンニク炒飯旨いです、これにニラレバを乗せて食べるとさらに旨い(*^▽^*)超腹一杯です☆
まーたまた福満軒！どんだけ好きやねん今日は大人しく手羽先唐揚げとニラもやし炒め！！いつも混んでるけど今日は中之条の方もやってるからか忙しそうだったいつもいつもごちそうさまです♡
日替り定食(唐揚げと豚骨ラーメン)を注文しました。量がとても多かったけど、美味しくいただきました。
黒チャーハン定食825円
家族で伺いました。量が多くて、美味しかったです。
テイクアウトの弁当が全品600円税込と超おススメです。その中でもエビマヨ弁当とエビチリ弁当がコスパ感最強です。申し訳ないぐらい。
中之条店が10月より火曜日定休になったと張り紙があったので、原町店に行って来ました‼️注文したのはラーメンセット680円　　(担々麺・台湾チャーハン)コスパ最高ですね⤴️⤴️
※こちらの記事は、ブログには掲載していないので、画像のみの投稿となります。
めちゃ美味いよー
もちもちシュークリームうまし
天丼セットをいただきました。結構なボリュームもあって1000円と安く、とても美味しかったです。相方はいちよしそばを注文しましたが同じ値段の割にはちょっと物足りない感じでした。
草津旅行の帰り、家族で訪れました。どれも美味しかったです。ただ夫は、蕎麦大盛りと小丼セットを頼んでいたにも関わらず少し物足りないようでした
お蕎麦とおつゆが最高に美味しかったです。天ぷらの揚げ具合もサクサクで良くて。また行きたいと思いました。
また立ち寄ってしまいました♪本当に凄く美味しいです！！！
地元の方に教えていただきました。甘過ぎない餡に、カリッカリの香ばしい皮がたまらなく美味しいです。
かりんと饅頭は秀逸☆看板娘たち美人☆
いちご大福いただきました(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)めっちゃ美味しかったです。中之条、東吾妻では有名な和菓子屋さんみたいですよ。
＜ 回顧シリーズ ＞軍配はアチラだったなぁ
ランチセット880円蕎麦と半かき揚げ丼半と言いながら、大きいかき揚げが二つ。おなかいっぱい。お蕎麦もおいしかった
東吾妻町の『いな穂』に行って来ました。やっぱり…どうしても…鴨せいろなのよ（笑）鴨せいろ最強です☆
東吾妻町の『いな穂』に行って来ました。いつも、鴨せいろばかり食べているので…たまには、かき揚げ丼セットを食べてみました☆
かき揚げ丼セット
もつ煮定食500円、ヤキトリ丼500円、定食の御飯、うどんはおかわりできますって！ごちそうさまでした♪
近くに来ると必ず寄ります、もつ煮定食もつ大盛りをいただきました！いつもお店を出る時の満足度が半端ないです。ごちそうさまでした♪
やきとり丼定食　500円。うどん替え玉　50円。おまけ−20円。甘めの味付け。ボリュームもあり。良き。
ホルモンうどん 大盛　600円。感謝のお返し20円あり。
東吾妻町の『こいずみ食堂』に行って来ました。いつも混んでる人気の食堂☆この日も海老入り野菜天丼を食べました。相方は、うどん定食もつ煮付き相変わらず旨くて爆安☆
コスパサイコー味もサイコー
今日のおすすめ  680円
行くのは、ランチに。注文してから、10分以内で出てきます。量も多くて、味も美味しく満足しています。
もつ煮定食500円 ワンコインでこのボリューム！モツも柔らかくて、うどんも美味しい^ ^ 他にも食べたいメニューが沢山あり、また来なくてはと思います。
ミニカレーセット、とろろせいろを注文しましたそばもうどんも手打ちでコシがすごくて美味しかった天ぷらもサクサクでした
あづま家そばを食べました。ついてる揚げたての天ぷらが美味しくて、量もあって満足しました。最後にデミカップのコーヒーまでサービスでついてました。接客がとても丁寧で良い感じです。
美味しい お水『箱島湧水』で作られた此処でしか食べられない特別なお蕎麦です！！オススメです❗️
あづま家定食ご飯大盛りあったかいお蕎麦！天ぷらには天つゆは付かず、塩のみでした。言ったら天つゆ貰えます。満足です、ご馳走様でした★
草津温泉に向かう途中。なかなかお店が無い山間でふと見つけたお店。車が何台か止まっていたので入ってみました。民家を改造した店内、いい感じです。そばも手打ち麺で美味しかったです。
天そば
立ち食いそばの方がまだマシ
備考：店主のおじいちゃんが1人で切り盛り、息子さんが画家、アトリエ小林
優しい店主さん、美味しいお蕎麦とうどん最高でした！コシが強めでのどごし◎食数がすくなかったので、電話予約おすすめします。
上品なお汁に新蕎麦が美味しかったです。旦那さんお一人でやられているので、出てくるまで時間はきりますが、その間ゆっくりと古民家の中と素晴らしい絵画を眺めているのもいいかもしれません。
なすとキノコのあたたかいつけ汁そば￥1,000+大盛￥200
草津温泉に向かう道中に入った。夕食はご馳走のはずだが昼食は何故か中華。美味くはないがまあいい。
13時ごろ草津温泉に行く途中の休憩で、道の駅に寄りました。足湯も無料で入れるしちょっとした遊具もあるので子供連れにはよい休憩場所でした。普通にソフトクリームや水出しコーヒー400円も美味しかったです。
デビルズタンバーガー0号をテイクアウト揚げたてのこんにゃく入りメンチが美味しく、ボリューム満点❗️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
デビルズタンバーガー
「出来たてコロッケ」という声につられてついつい買ってしまいました。ほっかほかの熱々で美味しくいただきました。コロッケ　１２０円Ｘ2個　２４０円（内税）
美味しそうなリンゴジュースが２種類並んで売っていました。そのうちの１種類を買いました。
天狗パンを購入あまり期待していなかったが、裏切られたーめっちゃうまい❗️ちょっと辛めのきんぴらと竹輪がもちもちパンに合うー‼️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
かぼちゃプリンブルーベリーヨーグルト（豊田乳業）
群馬のソウルフード鳥めし弁当県内数十店舗あり、どの店舗でも変わらない味✨好き過ぎて群馬に行く度に購入✨やっぱりコレですね‼️
やっぱりこのペラペラの肉の方が好み。
群馬に来たらやはり食べたい鳥めし竹弁当です。この鶏肉の薄さとタレとご飯が絶妙なバランスで美味しいです。コメントしてたらまた食べたくなって来ました笑笑。