夕食 バイキング 3.3朝食 バイキング 3.5風呂　4.7 (^o^)
万座温泉に宿泊。夕食、朝食共にバイキングスタイル。たくさんメニューがあり、おかずはほぼ全種類いただきました。どれも美味しかったです。ごちそうさまでした！
最大の御馳走は湯量豊富な源泉かけ流しの温泉！源泉を４ヶ所保有しているので泉質の異なる ４種の湯を堪能できます。食事はブッフェなので まあそこそこです。
お湯は良し
テラス席がとても良い
大盛りが想像を遥かに超えてきた
良い味いてます
美味しかったです障子がかわいい
Tiny Garden Fes. の帰りには必ず寄りたいね。嬬恋キャベツの焼き餃子、水餃子、蒸餃子♡
平日の18時半なのに満席でしたが手際がよくストレスを感じませんでした。
昼限定だけど担々麺がおいしい！！オススメです！！あっさり目で餃子もおいしいです！
山海丼
居心地がよく、気さくな女将さんがお出迎え。料理も美味しく頂きました。またお邪魔します♪
安定した美味しさ。雰囲気の良い女将さんが出迎えてくれます♪
２日目朝ご飯昨夜のバイキング食べ過ぎ…軽めにサラダとフレンチトーストコーヒー野菜美味しい！フレンチトースト旨っ！あー、また来るよきっと♡
バイキングの種類が多い部屋→いまいち風呂→いい
少しずついろんなものフレンチトーストプチおにぎりベビーフードみんなが笑顔になる最強朝ご飯
2泊でお世話になりました。接客も素晴らしくお部屋もくつろげます。夕食よりも朝食がびっくりするくらいの品数と美味しさで朝からお腹いっぱいになり満足です。テレビ付きの個室でゆっくり頂きました(^^)
いちばんだいすきごはんいちばんおいしい何度食べてもおいしい飽きない素晴らしい好きすぎて住みたいねこちゃんみんなあいしてるからね
香川以外のうどんを初めて食べましたが、ここは美味しい。香川より少し高かったです
細長い電車みたいな室内です。
朝からガッツリ朝食バイキング
ステーキは美味しかった
冷えていて美味しくない、品数もない、食事は期待しない方がいい。
朝食バイキング。会場を変えて再チャレンジ、うーん。混雑具合はよかったが味は普通。デザート系も少なかった。榛名神社を参拝し帰宅。
家族旅行で(2泊３日訪問)、朝食、、夕食バイキングで。。うーん。イマイチ。この日は、牧場とおもちゃ王国を訪問。。温泉につかって、2日目終了
夏休みに家族旅行で訪問。フレンチを選択、味も、時間も間隔もまだ子供には早かったようで。プールに温泉に忙しい初日を過ごした。
夕飯はイマイチ朝食グッド宿泊も温泉もサイコーでした！
朝ビュッフェのおにぎりはマスト
私は初めてハヤシライス温玉のせを注文しましたが、美味しかったです。ただ、ゴルフ仲間？6人組が非常にうるさく、気分良くは食事出来なかった。
ほんとに美味しかった。とくにレモンピザは絶品でした！！わんちゃんのご飯もよかったです！
軽井沢のママによるオムカレー最高！寒い冬に体暖まる味！
カツカレー、クリームパスタも美味しい
とても美味しいパスタでした。
５回目の宿泊
大浴場は遠かったけど、接客も丁寧でお部屋も広くて快適に過ごせました。
嬬恋プリンス泊まりましたわんちゃん連れで泊まれるしお食事おいしい
店主一人できりもりされていた。蕎麦は店内で打っている様子。とてもコシのある蕎麦。盛りもよく、満腹になりました。蕎麦湯はもう少し濃い感じが良かったかな。
18時に閉店となってギリギリセーフ！美味しゅうございました。
くるみそば　大盛　1100円。優しい甘さで良い。
くるみそば　大盛　1050円旨し。くるみの優しい甘さがとても良い。近くに来たときにはリピート確定。
もり（750円）。
盛り(650円)
天ざるそば大盛りを食べました。ボリュームもあり、てんぷらはサクサクで美味しかったです
大根が辛くなかったこと以外全く問題なし、このあと泊まったホテル軽井沢1130が粗末すぎたので、旅行中ここがいちばん旨かった。
冷やしたぬきを注文。お蕎麦がシャキシャキしていてとても美味しいかった。揚げ玉がすごく美味しいかった。揚げ玉が美味しいなら天ぷらは〜✨期待大です！！
とろろ蕎麦旨し
オモチャ王国で満足できない人。、是非
腰の強い田舎そばで美味しかった
お正月特別メニューで、牛ステーキがありラッキーでした。ビニール袋にいれてシャカシャカするサラダ美味しかったです。デザートも沢山あってセルフどら焼き、ソフトクリームが特に良かった。価格の割には全体的に良い。
朝ご飯朝ごはんは夜よりマシかな？和食派やとまあこんなもんやなって感じ。でも夜よりさらに種類は少なく。味は普通。魚卵のわさび和え黒米おこわが美味しかった。
日進館と言えば、絶景の野天風呂。数回訪問しているけど、万座温泉は最高です。ご飯はバイキングで食べ放題。
生姜焼き定食野菜ラーメン
県民割引5,000円＆嬬恋村クーポン2,000円＆館内割引1,000円従業員のみなさんの対応はすごく良かったのですが、部屋にカーテンが無いのと、非常口が死んでるのが悲しい。
夜 朝  バイキング  いいんでないでしょうか
鬼カレーパンうどんという衝撃的な名前に引かれて注文しました。普通のうどんに普通のカレーパンが乗っていますが、コロッケうどんみたいで美味しいです。カレーパンを崩して食べるか悩みましたが、崩さずい頂きました。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数【悪い点】・割高
・地元の牛乳を使ったヨーグルトは市販のヨーグルトと違いが分からない。
素材の味が効いた天ぷらでした
鬼火山ラーメン！冷えた体が温まりました。辛さも丁度良いです。
洋食フルコース　&　シャンパン
可もなく不可もないが、おいしく頂けました。目新しいものや、これはおいしいと言うものは特にありませんでした。コスト的には、山の上なので高いのでしょう。
温泉に入り美味しい中華を頂きました。
ざるそばを注文。美味しかった。暖まるメニューがもう少しあると良かったな。
長時間の運転で眠くなり気分転換で入ったお店。手打ちで腰があるお蕎麦で美味しかったですよ。ただ満腹で、さらに眠気が襲ってきました。ごめんなさい。ちゃんとしたコメがしたかったです。