おいしかったけどお米を切らしていたのでつまみだけ今度お米料理たべたい
とても丁寧なお料理でとても美味しいです。予約が取れないようです。オンシーズンには並ぶ事は必須のようです。少人数向きかと思います。
14時過ぎにお邪魔しました。ピザ生地はモチモチで美味しいのは勿論のこと。期間限定ピザの味もめちゃうまでした。森の中で食べる環境も最高です。
◎豊かな自然の中にあるピザ屋さん。注文して焼きたてを出してくれて、これが美味しいこと美味しいこと。大きくて1枚1300〜1600円。こんな山奥で本格ピッツァ。素晴らしいお味でした！
豚骨ラーメンと醤油、塩ラーメンの3種から選べました。私は豚骨ラーメンの味玉乗せ。この景色でこの味！うまいし綺麗だしもう言う事なしです。
茶屋だがラーメンは本格的ラーメン店レベル◯小麦香る細ストレート麺、チャーシュー2種、節風味スープ◯
観光地の売店食堂と侮ってはいけませんかなり美味しいラーメンでビックリ！ソフトクリームも美味しい個人的には、近くのうどん屋さんや蕎麦屋さんよりこっちオシ！何で話題にならないか不思議です
味玉しょうゆチャーシュー増量￥1,030観光地とは思えない完成度
ソフトクリーム400円濃厚でおいしかったが、食べた後、ダムカードの隣で50円引き割引券があって、ざんねーんって思いましたがワッフルコーンにミルキーな味わいがとても美味しかったです
ラーメン、ちまき、どちらも味が良いです！
それほど特徴はありませんでしたが、普通に美味しいソフトクリームでした。
八ッ場ダムカレー辛口(舞茸)大盛をいただきました
八ッ場おつみ団子 600円
昔は食事もできたこのお店は、今は卵のみを販売している。自宅に帰り卵かけご飯を目指し、新鮮な卵を沢山ゲットできた。
ものすごい弾力と、うま味の鶏肉です。
スキー場内で食べる物なので普通に美味しく食べました。
こちらも大好きな道の駅です♪1番は地元特産の花豆甘納豆です今日は上田名物みすず飴も購入！その他、地元産とうもろこし、キャベツなども購入しました♪沢山の人で賑わってました。
八ッ場ダムカレー　辛口ダムカードもらえます♪
道の駅でランチです。選べるセットの豚さんセットを食べました。うどんが懐かしい味でした。
ダムカレーパンは絶対温めたほうが美味しい
売店の中にあるソフトクリームです。販売は16:30までです。すっごく美味しかった(￣▽￣)
ダムマニアとしてはやはりこれを頂かないと、と言うことで。
ダムカレー(野菜)700円は甘口のみでした。野菜ゴロゴロで甘味があります。気に入りました。JAF 割引で、ダムカレーにホットコーヒーが付きます。
上州豚のヒレかつカレー（辛口）￥1,080
9:00の開店を待ってしょうゆラーメンを注文しました。あっさりスープなので朝にぴったりだと思います。
鶏の半身揚げを食しました。ボリューム満点！！
焼きたてパンがウマい！
130円だお！
ダムカレー
こんにゃく芋購入
五目ソバと餃子日曜日はランチが無いです（ ;  ; ）
担々麺のセット杏仁豆腐
五目かけご飯セット(餃子)
普通においしい
期待しないで入ったお蕎麦屋さん今日はご飯物は出来ませんって。天ぷらのざる蕎麦ボリュームもある。出汁も蕎麦も美味しい
天もりそば￥1,000舞茸天ぷらに救われた
やんば^_^
もりそば(850円)。
素朴な味でおいしかった！
もりそば大盛りを食べました。気取った蕎麦屋でたまにある、やたらツユが少ないへのアンチテーゼか。たっぷりつゆが嬉しい。
舞茸の天ぷら最高
山道にあるお店。時計がたくさん置いてあって、なんだか不思議な雰囲気を感じる店内。メニューはとにかくデカ盛りで、サービスで天ぷらまでついてくる。恐ろしく高コスパ。味も良い。懐かしさを感じる味。
小鉢や天ぷらまで付いてトロけるモツ煮定食が850円。ごちそう様でした^_^
もつ煮が美味しい
平日13時に訪問。待ちが5組ほどありましたが、15分程で入れました。大海老天のザルを注文。うどんにほどよくコシがあり、海老天も身がしっかりとしていてとても美味しかったです！
リーズナブルで美味しくてコスパがいいですよ
うどんは腰があって美味しい！天ぷらもサクサクでエビも大きく美味しかったです。
揚げ餅と海老天ぷらのぶっかけ(880)。
野菜天のぶっかけを食べました。麺はツルツルモチモチで歯ごたえがあって、野菜天もボリュームがあり揚げたてアツアツで美味しかったです。
野菜天ぶっかけうどんが好きですヽ(￣▽￣)ノ1000円しないであのボリュームはかなりオススメですね。八ッ場ダム最寄りのオススメの食事処です。
肉汁たらいうどん。草津温泉方面に来たら必ず寄るお店。美味い
丸亀製麺みたいなコシのある美味しい麺。天ぷらめちゃ大きくて食べ応えあり。値段も安めで良い。
うどんにコシとハリがあり食べ応え抜群で満足でした。GWで混んでたとゆうこともあり行列で入って注文してからも少し時間がかかっての提供でした。ゆったりと余裕を持ったお昼に良いと思います。
こんなにコシがあるうどんはなかなか無いです
うどんが腰が有り歯ごたえが良い。メニューはどれも美味しいそう。カレーうどんを食べてきました。麺は太めでしっかりして良い。
温かいうどんにしてみました。ぶっかけよりもつゆの風味がよくおいしかった。てんぷらもえび2匹あり満足ですが、1060円ではたまにしか食べられないな。
繁盛店のようで、つゆが鰹だしが効いている。
草津温泉に向かう途中に道の駅でおすすめされたうどん屋さんです。初めて伺ったのはオープンしたてで店の方皆さんとても良い方ばかりでした。もちろんうどん、天ぷらも美味しいお店です。また伺いたいと思います。
腰のある麺で美味い
タラの芽の天ぷらが絶品！！お蕎麦も美味しく、また行きたいです。
蕎麦はそれなり、不可はなく。舞茸の天ぷらは良かった。蕎麦つゆの塩味が強くあまり好みではない。出汁は効いてたけどね。内装は渋いのに店の空気感が暗いのが残念でした。
2018年初、松茸天ぷら激安でした！お蕎麦も美味しかった(*^^*)ごちそうさまでした！
温かい舞茸そば
お手軽にランチで。ただ、お店は広いけど店員さんが少なく、連休の時とかは待ちそう。この近辺、あまりお店は無さそうだし。地元の方々の溜まり場？かもしれません。あてづっぽうですが。
お昼にカツカレーを注文。お値段もお手頃でボリューミー食べ応えあります。カツがサクサクでそこに濃い目のカレーをかけるとご飯が進みます。カレーは辛すぎず濃厚なルーでした。今度は他のメニューを食べてみたいです。
久しぶりに伺いました。かつ丼をいただきました。肉が厚くて美味しかったです。
メンコロ定食　850円。メンチは甘め。コロッケはカレー味。揚げ物は正義だ。
増税に伴い、徐々に値上げされているようです。
今日は、現場近くの『素都廊』でランチ。注文したのは、生姜焼き定食大盛り980円。安定した満足の味。
今でも覚えています。たまたま入ったのですがこのおいしさ。暖かさ。すごくまた行きたいです。万座プリンスホテルからの雪の中での帰り道。待っていてください！
唐揚げ定食を食べてみましたが、量がたくさんあっておいしかったです
ここの生姜焼き定食が忘れられない。
店員さんにオススメは何ですか？伺いました(^.^)豚肉です♪っという事だったのでカツカレーを注文(о´∀`о)とてもボリュームがありました(^.^)お味は家庭的(^^)ご馳走様でした。
ソースカツ丼￥970ご飯控えめなのでソースがもうちょっと切れてると嬉しい次は売り切れてたカツカレー食べたい
八ッ場ダムの見学終わりに昼食ソースカツ丼を頂きましたが、あまじょっぱいタレが衣にジュワッとしみてます！お店の近くでダムの建設作業も見学できるので是非
涼しい中ラウンドランチはローストポークと生ビールを頂きました高原キャベツの食べ放題もありシャキシャキで美味しかったです他のゴルフ場より数段上のランチご馳走様でした
ホテルも綺麗に管理されていて雰囲気も良く、緑が映えていました。
朝ごはんも美味しい。
5500円でビジホに毛が生えたレベルのクオリティーとバリエーション。ライブキッチンを謳うローストビーフも冷たくて肉の旨みも全く感じられない質。あまりにも価格と見合っていない。
万座温泉に行く途中で寄ってみた。ソースカツ丼を頼んでみたけど、残念ながらあまり美味しくなかった。そこに併設されているお土産屋さんで買った日本酒は美味しかった。
まいたけ天ぷら蕎麦。てきぱきとした印象。やはり酒饅頭が美味しかったです！
この辺、何も無いからチーズ、量少なっ！
上州モツを
ダムカレーあります。
試飲たくさんりんご＆バニラソフトクリーム
大吟醸ソフトが美味しい。
大吟醸ソフトクリーム美味い
浅間山噴火ラーメン（辛さ：中）
至って普通のラーメンでしたが、お腹が空いていたので、美味しく感じました。
群馬県産  鱒太郎のお刺身定食サーモンみたいな、お刺身。思っていたより、刺身は量があった。
おっきりこみ山梨のすいとんの、群馬バージョン！お座敷、テーブルあって子供も大人もゆっくりできます◡̈
十割蕎麦1.600円と高いですが、とても美味しいです。それとだし巻き卵をオススメします。
天せいろう 2200円地粉十割 300円
外の景色と相まって、気持ちの良い時間が過ごせます。自分で擦り下ろす山葵も美味しかったです。
高いけど本物使ってるみたいだからまあいい
２人共　十割蕎麦湯葉とじ　出汁が効いてる方が好きザル大盛り　ワサビを自分でおろして食べるのがお気に召したよう
こりゃやべぇ。お近く通ったら是非テラス席で。中々のクオリティでございます。
・お料理が美味かった。・雰囲気が良きです。・コスパはそこそこかと
すごく美味しいお蕎麦。腰があって喉越しがたまらない。カエシも程よい。ワサビの葉の漬物もおいしかった。ロケーションも最高なので、草津近辺に来たらぜひまたきたい。
十割の天セイロとても美味しかったです天ぷらより十割で大盛りにすればよかった蕎麦つゆは少しボケてる？蕎麦湯濃いめ生わさびは香り豊か、そんなに辛くないですまた来たいです^ ^
長野原町の『蕎麦茶寮 nanakusa』に行って来ました。大晦日のランチに年越し蕎麦です☆地粉の十割蕎麦天ぷら蕎麦がきみな美味しい！
天ざる十割蕎麦でおいしいが、少し高め雰囲気もいいし草津に立ち寄った際は再訪はありかも
新そば！うまし！2080円でこのクオリティの高さなら満足満足w
3点盛りサービス& 舞茸天せいろ 1680円
今まで食べたそばで1番美味かったです！新そばご馳走様でした。いい年越しそばになりました^ ^
空気もいい
設えだけでなく味もたしか。大津から草津の沿線では一番だと思う。
小洒落た蕎麦屋まずまず美味しいが、子供たち食べず
お蕎麦屋さんと言うよりも、おしゃれな日本料理屋さんと言う感じのお店
たまたま入ったらおいしかった。蕎麦も天ぷらもおいしくて、自分ですりおろして食べるわさびも美味しかった。
香りがいい、新蕎麦。
シェフとホールのお二人でやってるので、お料理が出てくるのに少し時間がかかりますが、どれもとてもおいしいです。特にステーキはコスパ最高です。お店の方々の感じもすごくよく、また行きたいなと思っています。
いい火加減、いい塩加減、そして北軽井沢のいい空気！最高に美味しい。パスタに後からサラダをつけたら、思っていたより大きくて、でもちょうど良い量で満足度高いです。
アボガドナーラパスタ
ステーキ、カレー、ミートパスタいただきました。
アボカドのパスタと↑GWはフィットチーネに変更とりもも肉のパリパリ的なやる（笑）注文
超うまい盛り付けもオシャレで野菜も新鮮でおいしい雰囲気もいい
大葉のペペロンチーノ、赤城豚のソテー。綺麗な豚の旨味がぎっしり。