群馬県の神流町の道の駅万葉の里にある食事処。神流町産蕎麦の実を石臼で挽いた手打ちそばをいただきました。そばの風味が豊かでコシがあり、噛めば噛むほど甘みが広がり、とても美味しかったです。吊橋もありました。
とんかつ定食¥1,000道の駅にしては美味しい^ ^
道の駅にありながらとても美味しいと友人に誘われ行ってきました。？？？この間と全く違うとの事。打ち手の方が違かったのかしら？
蕎麦自体に味があって、手打ち感もいい！ツユの味が苦い！！出汁の旨味が感じられなかった為評価は3.5には至らなかった。
ます重セット　1350円　ますの天ぷらを砂糖と醤油の甘辛い味付け　白身魚のくせのない天ぷらにこの味付けは最高ですね。ミニ蕎麦も嬉しいセットです。ご馳走様でした。
蕎麦はイマイチ。ここで食べれるのは天丼くらいだろうか。
口コミでナポリタンが美味しいと書き込みがありました。大盛ナポリタンとハンバーグを頂きました。美味しく頂きました。お腹もいっぱいになり満足しました。また、行きたいと思います。
かけうどん¥450
手打ちのうどん。極太。麺は旨い。ざるうどんのつゆが少し残念。次はかけを頼んでみよう。
本日もミニソースカツ丼蕎麦セットをいただきました。相変わらずミニなのに〜カツは分厚く柔らかくて美味しいし、蕎麦もしっかりした手打ちで〜歯応え風味共に絶品でした。
泊まった時の御飯もまあまあ良かったのだが、最近ランチ営業するようになり〜この蕎麦セットが〜ビックリするほど美味かった。神流町に行った時は必ず寄りたい店だ。
万場にある貴重な手作りパン屋さん！手作り感が味わえる美味しいパンでした！
鍋焼きうどんと餃子が絶品。夏でも食べたくなるほどの味。サービスの寒天が不味い。