天ぷらうどん 800円
先代の息子さんにて復活！
うどん美味い天ぷらうどん飲み１時完売
いの豚カレー¥800ランチメニュー結構な盛りでお腹いっぱいになりました^ ^少々スパイスの効きが欲しいところでしたが、子供達も食べられる様にしたんでしょうね〜ご馳走様でした^ ^
朝食のプレートが可愛い。
自家製麺とのことで、コシがあり、美味しい麺とコダワリの出汁ですね。美味しかったです。
いのぶたタンメン 900円自家製麺で、地元名物の猪豚を使っている。自分には少し塩分が強かった。猪豚をメインで味わいたいときは、猪豚丼がいいかも。
猪豚醤油ラーメン
つけとろそばノンアルコールビール本日は天ぷらと大盛は出来ません　えーっ五目ごはんはどうですか？商売上手！
バイク仲間とお昼を食べに入りました。福寿定食1,350円を注文。五目ご飯、天ぷら、もり蕎麦のセットでボリューム満点。美味かったです。
ツーリングのランチで利用。美味しい蕎麦。天ぷらは田舎風でサクッとしていないのが残念。ご馳走さまでした。
天もりを食べました。蕎麦湯が本格的でおいしかっtsので⭐️プラス1
天もりそば¥1200
そばの上に、煮た椎茸とまいたけがのった十国そばが美味しい！きのこは薄味で煮てあるので、きのこそのものの旨味がよくわかり、そばとの調和がとても良かった！
不ニ洞のすぐそばにある道の駅で、猪豚肉の十石みそ鍋定食をいただきました。猪豚肉は初めて食べましたが臭みもなく脂も美味しく、普通に良いお肉といった感じ。十石みその汁も角がなくホッとする濃さでご飯が進みました。
子供がみそソフト食べたいーと購入美味しかったとのこと
少しクセある豚丼といった感じで美味しくいただけました。セットで付いてくる十石味噌使用の味噌汁も美味しかったです。　　　　　いのぶた丼　1000円
猪豚ロースカツ重食べました。肉は柔らかく肉厚ジューシーで、脂が甘くて美味しかったです。上野村は猪豚が有名らしいので、色々メニューがあって今度来た時は何食べようか迷います。ご馳走様でした。
猪豚醤油ラーメン800円、十石みそソフト350円を食べました。普通に美味しかった。
猪豚鍋定食　いの豚の甘い脂と味噌味のつゆが旨い
きな粉ソフト。香ばしくて美味しい。ミルクやプレーンもあった。
2度目。蒟蒻、味噌購入
十石みそソフトというのをいただきました。みそ味かーと思って食べてみるとチーズのような風味があって意外にも美味しいです。ここでだけ食べられるそうなのでこれはいい経験ができました♪
バイク仲間とお昼を食べた後、新しくチョコレートソフト300円が発売されていたので、食べました。お土産に生しいたけ100円も購入。
いのぶたつけ汁ざるうどん　900円。御巣鷹山慰霊登山の帰り道。温泉まで堪能できれば最高でしたが、それは次回に持ち越し。
けんちんうどん¥75(
とんかつ定食¥1000
くつろぐしかない
うえのダムカレー¥850
いのぶたチャーシューラーメン¥850
いのぶた生姜焼き丼
天ぷら500円とライス300円の組み合わせシイタケが沢山下にかくれてました。サクサクで美味しかった。ストーブがなんかいい感じでした
ご飯小盛150グラムでは足りないかなと思い中盛220グラム。600円。キノコたっぷりで歯ごたえもおもしろく、テラス席でおいしくいただきました。
カットボードがとても安く、いいものばかりだった。
日替り定食を頂きました。アジフライとチキンカツと言われたので、チキンカツをオーダーしたら、両方ついているとのことでビックリ！お値段もリーズナブルで、地域一番の洋食店ではないかと思いました。
カツカレーピリ辛でうまい！
春頃に万場の友達に連れてって貰ったけど、凄く量があり、みんなでシェアしながら色々食べたけど、全部美味しかったぁ。また機会があったら行きたい。
意外です香ばしいしいたけの焼いた香りがフランクの旨味にマッチしてますGood❗