今回ペコ吉はこちらに訪問安くてボリューム凄い美味しかったですごちそうさまでした
一人、¥6,000のコース料理をいただきました。飲み物は飲み放題でした。初めて訪問しましたが、店内の雰囲気も良く、とても満足できました。
飲み会で利用した。うまいしおしゃれ。お酒の単価は高い。700-800円/杯といったところかな？ちゃんと覚えてません。すみません。
肉うまし！メニューオシャレ駐車場があれば完璧なんだが笑笑
お酒の提供スピード、お料理はとても美味しくて良かったです♪お誕生日のお祝いも、プレートを作ってくれて、音楽もかけていただけるので、良かったです☺️
会社で利用しました料理はこの界隈の居酒屋の中ではおいしいと思いますお酒の種類はそれなりで大きな不満はありませんでした客層は若い方が多く、店内は騒がしいです
ローストビーフが美味い!
美味しい。優しい。
串カツなのにデザートしか写真ない…エビ中心に肉・野菜をバランスよく食べました。ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
初めての串揚げ♡なんか楽しかったし、美味しかった！また行こっと(・∀・)
自分であげるのが良い。かな。
2回目ですが、まあまあでしょう。食べ放題なので、満足でしょうかね。
色々食べられて美味しかったです。
料理＋遊びな感じです(*⁰▿⁰*)
居酒屋だった
落ち着いた雰囲気で料理も美味しかったです。1番良かった点は、女性店員さんのメニューの紹介がとても素晴らしかったです。また行きたいです。
クーポン使って1000円でのまほおつまみも美味しい
飲みほだったけど前の店で呑みすぎて全然呑めなかったww色が映えますね！
飲み物頼んだらすぐ出てくる！唐揚げ揚げすぎててまずかった
のみほでたくさん飲んだここのポテサラが好き！
お料理美味しい！
注文するとすぐに持ってきてくれるので、待たずに呑み会できました
もつ鍋美味しかった！
コロナで閉店早かった！
正直言って提供が遅かったですね30分位かかりました。テーブルもギトギトしてましたスープバー、ライスはセルフでおかわり自由値段は高めです。
日替わりランチ 999円(税込)帰ってきてから、何気にカロリーを調べてみた。日替わり 1101kcalライス 286kcal美味しかったけど、現実に戻された時のショックは大きい…
美味しかったです。が、筋が凄かった…せっかくお店の名前を使っているステーキなのに筋だらけで残念でした…でも肉もご飯も美味しかったです。
写真追加。たまたま寄った日が２９日でした。肉の日メニューでお肉をたっぷり補給しました。
激アツステーキ180g
ランチタイムに空いていた、ちょっと怖かったけど不満なし。料理は安いしお味もいけてる。スープに具がないのが寂しかったが。スタッフも穏やかに親切。食器類は古いのだが清潔なので気にならない。また家族で行きたい。
食べ過ぎましたどうしてもライスコロッケを食べたかったので
久々のカプリチョーザ。安定の美味しさ。
安定した美味しさ
4/19から26限定で、オープン3周年セール マルゲリータ テイクアウト 550円セールやってます。お安くなってますが、ちゃんと美味しかったですよ。
シチリア風ライスコロッケミートソースがけ　&　イカとツナのサラダ‼️
店員さんめっちゃ絡んでくれていっぱい呑んで楽しかった
お酒薄い～～～
コスパ良い焼き鳥。美味しいかったですよー。
デリバリーだったけど美味しかったデス
海なし県に、こんな新鮮な定食が食べられるのは幸せ
本日の目玉ランチは生しらす丼でしたが海鮮丼にしました。
おいしいが量が少ない分コスパが悪く感じる
刺身類は美味しいし、ちょっとした料理もとても気が利いている。料理に対して真摯に向き合っているのが感じられて、大好きなお店。
高い
どのお料理もひと手間かけた大変美味しいものでした。よく味の沁みたおでん、今が旬のたけのこの焼き物など印象に残りました。
料理も美味しく、とても丁寧な接客をして頂きました。また行きたいと思います。
雰囲気も味も良かったです。ただ料理人がお一人でこなされていたので、料理の出てくるタイミングが遅いので何か対策は必要かと思います。
先出の揚げ出し豆腐がとてもおいしかった接客も心地よく、雰囲気も良かった
COSARI元のサムギョプサル。暑くなってきて体力が減ってくると肉を食べたくなるので、いつもの焼肉とちょっと変えてこちらへ。店員さんが焼いてくれるので安心。焼肉やチーズタッカルビ参鶏湯なども人気です
◎激辛海鮮スンドゥブめっちゃ辛かったけど食べきった海鮮全然入ってなかったw
テイクアウトやってるみたいなので行きました。定食は付け合わせなど豪華でとても美味しかったです。
ランチメニューのTKGカルビ丼を食べました。付け合わせやドリンクもついて、1000円弱でコスパ抜群でした！美味しい韓国料理屋を見つけられました。チーズダッカルビなど今度食べてみたいです！
コサリ韓国料理コサリランチで食べに行きました！グランドメニューとは少し異なりランチならではの値段で食べることができました！カルビ定食！すごく柔らかくて美味しかったです
太田でチーズダッカルビが食べたいという事で検索したらヒット。ランチタイムの為、チーズダッカルビ丼でしたが、美味しかったです。お米がホクホク。今度は夜訪問したいと思います。
焼肉が食べたかったので、地元の友人らと会うために使いました。焼肉の本場韓国を思わせるメニューで、なかなか良かったと思います。上州和牛が美味しかったです！
石焼カルビビビンバランチ過去ログ
チーズタッカルビお肉も美味しい
特徴的な建築とおしゃれなディナーで、素敵な時間を過ごすことができました！お皿にまでこだわりを感じました。リクエストしていた記念日プレートも可愛かったです。
美味しかったけど量が少なかった
太田NO.1!!!
ひとり飲みだったので注文出来ない美味しそうな鍋が心残りでしたが、茨城推しメニューに目移りして割高になっちゃいました。店員さんのホスピタリティーもいい感じで良いお店を見つけました
痛風鍋がサイコー
もち豚ステーキランチ ¥1,550柔らかすぎず、身が締まっていても柔らかい豚肉です前菜（サラダ、コーンスープ、さつまいもソテー）、メイン、スープ、ごはん、コーヒーコスパ良く、美味しかったです
こんな時期だから、出ないほうが良いと思いながら伺いましたが、お客さんは居ませんでした。料理は美味しかったです。お値段高めですかね。
締めのプリン美味しかったです
かをす
渋い！少人数でしっぽりがおすすめ豚の角煮がとろとろでした！
よくあるチェーン店で無難な感じです。アルコール大量に飲む人は、飲み放題の方がお得なイメージ提供スピードもまあまあ
お酒の味が薄かったり濃かったり…。
お通し高くない？w
仕事終わりに、顧客USJさんとKMMさん、同僚HMDと訪問。ん〜、全国FC店です。安定のメニューと味。ご馳走さまでした。
安い！気がするw
魚民のいいバージョンらしいwしめ鯖嬉しすぎた❤️
九州料理のお店鰹藁焼きは、美味しい
メニュー（ご飯）がもう少し増えたら良いです。
美味しかったけど高かった
Sセット（から揚げ七味）お米もこだわりあって美味しかったし、味噌汁がめちゃくちゃ味わい深くて最高でした♪また来たい
Sセットを注文しました素材のひとつひとつが厳選されていて本当に美味しくいただきました店内は狭くお料理が出てくるまで時間がかかるので予約をおすすめします
店員さんもとても丁寧で優しくてご飯も美味しかったです
ランチでお伺いさせて頂きました✨おにぎり一つひとつがとても大きくボリューミーで、セットのお野菜やお味噌汁も凄く美味しかったです☺️✨✨
素材が良い
注文後10分程で出来ました。１つがかなり大きなおにぎりで3個は多すぎました。
時系列バラバラですが先々月に行きましたカルボナーラが絶品でした！お店の方も親切で、おしぼりもいい香りがしました
お料理もとても美味しく、店内も過ごしやすかったです。サングリアが飲みやすかったです。
ローストビーフサラダ
パスタがモチモチで美味しかったです。
全部美味しかったです。
ピザは最近食べた中でNo. 1でした！