麦風どりの塩唐揚げ
ランチ700円に100円足して豚骨ラーメンに変更回鍋肉定食普通に美味しい。100円でスープがラーメンとかコスパ凄い。日常使いとして活用できそうです。
カツカレー
カツカレー
十割そば2枚無料
懐かしい味
峠の釜飯、お決まりのお土産です。軽井沢大好きですね。祖父母が軽井沢の別荘へ行って帰ってきたので、そのお土産に。小さい頃から変わらない味とても好きです。秋の紅葉シーズン、また軽井沢に行きたくなりました。
プラス差額なしの餃子定食頂きましたレギュラーティー１００切り成功！
スコアは散々だったけど、ステーキ食べました。ニンニクが効いて美味しかった！
朝から駐車場が混んでいるなと思っていたら、今日からステーキ追加料金無料の日が始まりましたのね美味しく頂きました！
久しぶりに来たらメニューが少し変わってました新メニューの黒豚のこだわりカツ丼をオーダーやばい！メチャ美味しい！ここは何を食べても美味しいですね！
プレーも安くてお昼の食事も美味しい良いゴルフ場です!煮干しラーメン明太子ご飯付き！
蒸鶏ととろろの冷やしピリ辛蕎麦
法事の帰りにちょっと立ち寄りました。帰りが遅くなりそうだったので地元についてからと思っていたソフトクリームを。メロンとイチゴですが途中で交代して味変を楽しみました。コーンが大きめでなかなかの満足度です。
旅行先のお昼は横川サービスエリアでお決まりのおぎのやの峠の釜飯家族は鶏肉と鰻のお弁当うなとり弁当。高崎駅でも購入できるようです。
思った豚丼とイメージ違くて、びびった十勝的なのを期待した！
高崎に泊まったが、ソースカツ丼にありつけず。帰り道、横川SAでソースカツ丼を発見。キャベツあり。私はこれのほうが好き❤️。柔らかくて美味しい。OKです‍♀️。
福々庵の舞茸天蕎麦・ミニカレーセット。揚げたてのコリッとした香りの良い舞茸天と蕎麦が美味しくて◎ミニカレーも美味しくて◎
下仁田ネギと聞くと食べずにはいられません。ネギもたっぷり入っており下仁田ネギを食べたぞという満足感があります。軽食としてもおやつとしてもちょうどよい量でした。
横川サービスエリアです。峠の釜めし美味しいですよね！昔、懐かしい味な感じですね！
醤油みたらしソフトクリーム360円。みたらし団子がふたつ載ってます。意外と合う❤️
モツ煮丼美味しく頂きました
？
鳥の 竜田揚げ定食
ソースかつ丼、美味しかったです
オニから丼は美味しい。炙り豚肉味噌ラーメンいまいち
天ぷらそば500 キリン缶ビール350
カツ丼のタレめちゃ美味い！！カレーうどんも美味しい（￣+ー￣）
2017年1月
富岡製糸場を見に行き　今晩泊まりました。おかみさんが本当に明るく良い方でした。ご飯も美味しくいただきましたました。ありがとうございます。
辛味噌らーめん　780円。Bセット　420円。職場の仲間と初訪問。昔ながらの町のラーメン屋さんって感じが良き。
1辛とんこつめんCセット【ねぎ豚丼、しそ餃子】
辛味噌ラーメン　並盛り
ラーメンと半炒飯を頼んだ。安いけどだいぶ量があった。
ボリュームランチが味わえます。ラーメン＋餃子や＋もつ煮等があって、がっつり食べたい時には持ってこいです。ラーメンも種類が豊富です。
もつ煮定食美味しかったです。
大噴火ラーメン
磯部煎餅をダンボール入りで頂きました^ - ^開けて見てびっくり‼️大量のお煎餅がビニール袋いっぱいに入っています♪当分オヤツは磯部煎餅です
替え玉頼んでお腹いっぱい
小腹が空いたので立ち寄ってパンを購入しました。SA限定のだるまパンを始め珍しいご当地パンも結構多かったです。訪問した時は瀬戸内フェアをやっておりレモン系のパンが多くありました。値段も比較的お手頃価格です。
だるまちゃん　210円
◎だるまパン味噌入りのパンで◎他にも食べたいパンが多数
ゆずシトラスのパッションティー好きです。ベンティでもいいよね。永遠に飲める。
休日に長野旅行からの帰り道に立ち寄り。下りはドトールが入っているのね。お洒落な造りです。期間限定のキャラメルミルクコーヒーフラペチーノを。甘くておいしかったです。
花見だんごプラペチーノ　690円★横川SAのオアシスだね。上りのSAにはあるけど、下りはないみたいだね。
眠気覚ましにコーヒーをテイクアウトしました。スタバスタンプ27軒めです。
上毛かるたありましたww(展示のみ)栃木のスタバのマグカップ売ってました
サービスエリアで少し休憩の合間に頂きました。普通のチーズケーキです。
奈々ライ♪へ٩(ˊᗜˋ*)وドライブのお供にはこれ(*>ω<*)
群馬から軽井沢に向かう途中に立ち寄ったサービスエリアにあるラーメン屋さんです素朴なラーメンでした他にお客さんいませんでしたがやけに提供が遅いのが気になりました
帰省の途中にランチで利用。食券を購入するとかなり早く呼ばれびっくり。味は可もなく不可もなくといった感じ。価格はサービスエリアなので高め。
大盛りホルモンラーメン　1250円パーキングでの腹ごしらえスープとホルモンが美味しい！麺はパーキングだし、しょうがないといった感じただ値段は高い気がしますね
フードコートで提供。スープはさっぱりの塩味。あさり、のり、ほうれん草、ネギのトッピング。
塩レモンラーメン   800円半ライス  110円
醤油ラーメン　800円
ピリ辛ホルモンラーメン麺茹ですぎ
あっさりシンプル味の醤油ラーメン。
ちょいぬる味噌ラーメン
山菜そば、ミニカレーセット¥1,000やっぱサービスエリアのご飯って高いよね〜味はまぁふっつーの想像通り
サービスエリアのラーメンにしてはとても美味しかったです!ピリ辛ホルモンラーメン　970円をチョイス。ちょっと高いけど味は旨い。
あぶり麦豚味噌ラーメン　大盛り　950円チャーシューがうまい麺はそんなに
あぶり麦豚ラーメン   880円
普通のスパゲッティその上にハンバーグ安心する味だね美味しかったご馳走様でした
軽井沢に一般道で行った連休のお昼過ぎにお伺いしました。魚介のパスタをお願いしましたが、結構な量です。味は思ったほど濃くないので、意外と食べられました。ガッツリ食べたい人にオススメします。
大好きな味！！行かず嫌いせずもっと早く通えば良かった(*´Д｀*)
YOMIYO会タコライス♡
まだ、あるかな～！？と、夕方お店へ❗今年は今日で販売終了とのこと。ラッキー❗残ってました。イチゴの大きさ、甘酸っぱさ、餡の量も適度で食べやすく美味しく頂きました。
はるちゃんもりちゃんと。GOTOした。
数回利用しています。今回は平日中日なのでかなり空いていましたが、相変わらず食事の提供に時間がかかります。店の雰囲気は良く味も悪くないだけに、残念な思いが毎回募ります…