近年富岡市にもスターバックスが出来ました。メガネのjinsと建物内が繋がっています。駐車場はもちろんありますが、ドライブスルーもあります。車社会なので便利です。やっぱり近所にスタバがあるといいですね。
追加料金無しの醤油ラーメンとミニ明太子丼をオーダ美味しかったですご馳走様でした
かつ丼
ハンバーグ
くいなプレートをいただきました。一つ一つ、サラダもお肉もお魚もご飯も美味しかったです。
海老とトマトのジェノベーゼパスタ3種のスイーツセットどれもおいしく満足感がありました。
夫婦2人なので、いろいろと体調面なので心配ですがおいしく、落ち着けるカフェですパスタはもうちょい細めが好みですが、味も雰囲気も良いです！！インスタチェックして営業確認してください！
おぃしぃ
坂井宏行 チーズinデミバーグやわらかビーフ添え
タン塩とファミリー盛を注文ビールも進み良い週末になりましたご馳走様でした
ランチを食べました。ビビンバに変更して、ホルモン追加！やはり、上州牛はおいしい。高いけど、ランチだから！
美味しいお肉を食べたいと出かけて行って大正解❣️歳を重ねると量は少しでも美味いものを食べたいとものです。いつもは大人数だけど、今回は夫婦でゆっくりたべられました。
JA運営ということで行ってみました。上州牛、上州豚が堪能できます。卵かけごはんがあり、これと焼肉のタレが絡むと、かなり美味しい。メニュー多く、また行ってみたいお店になりました。
カイノミ 1380円
初おきりこみ！具沢山で、美味しかったです✨ちょうど空いていた時だったので、案内されて注文、届くまでスムーズでした！
カボチャの無い、ほうとう美味しかったです
寒くなってきたこの時期にgood。おっきりこみ肉入りで1380円
おっ切り込みうどん
冷しひもかわうどん
ほうとうに似た感じ。でもそこまで滋味を感じない。お値段は観光地価格。
おっ切込みうどん　1050円肉入り　330円味噌の味が効いてて美味い肉まぁまぁ入ってるが330円＋は高いかも
おきりこみをいただきました。巨大な大根がみっつ。観光地だからか1,050円、これでオプションの肉が初めから入ってればもっとね。美味しくいただきました。
上州名物おきっりこみ、ほうとうみたいで美味しかったです。熱々なのでご注意を！ってお店の方のはじめの忠告通り、かなり熱々^_^ずぅっと熱さが保たれとりました。これは冬食べるとなおさら美味しいでしよう‼️
家族で群馬まで旅行の帰りに訪問しました。チェーン店らしく整ったお寿司が回っています笑笑ネタは大きく食べごたえはありました。もう少し新鮮さが欲しいと思いました。ご馳走様でした
うにえんがわぽたん海老中とろ白子軍艦あん肝軍艦とろ〆さばとか色々＼＼\\٩( 'ω' )و //／／食べすぎじゃね？？笑笑？？(￣▽￣;)
takeout雅&海鮮丼＋ウニ&かっぱ
takeout♡
ドルチェセットを頼みました。ピザ、パスタとも大変美味しかったです。コーヒーは飲み放題でした。
前菜は、たくさんの種類の野菜、いろんな味が楽しめました。パスタもデザートもちょうどいい量です。
お客さんでいっぱいでした！限定メニューがあって美味しい！早めの予約がいいらしいです。PayPayつかえていいです！！
リーズナブルな金額でかなりなボリュームのランチでしたちょうどサービス期間でデザートも２ついただけて大満足でした。
ランチで行って来ました。特に窯出し料理は絶品でした。野菜が美味しい。また行きたい！
チキンとジャガイモのピザトマト系の方が美味しいパスタもうまいブラッドオレンジの２色ジュースもうまい
美味しかった
ランチ ご飯がない
嫁との社会科見学で富岡製糸場へ伺った際にお邪魔しました。優しい味のうどん、美味しかったです。
ご当地グルメおっきりこみが食べたく、旅行時に訪問。富岡製糸場入口斜め前にあります。野菜が沢山入ったおつゆに、太平麺のうどんが入ってます。庶民的な味でした。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム⚪︎
注文メニューおっきりこみうどん 1050円素朴で温かなスープペロッと食べられます世界遺産「富岡製糸場」の目の前にあるおうどんやさんです
富岡製糸場の門前に構えるお店。群馬名物おっきりこみを頼んだ。けんちん汁みたいな醤油ベースの汁に、ほうとうよりもぶっとい麺。初めて食す味であった。
冷やしおっきりたぬき
おっきりこみを食べました
おっきりこみ！美味しい。
富岡製糸場の見学を終えて、ふらりと立ち寄った。おっきりこみとはなにかと怖々と注文した。なるほどと肯きながら美味しく頂いた。
おっきりこみうどん（1050円）、舞茸天ぷら（400円）
おっきりこみうどんと舞茸の天ぷら、下仁田ねぎの天ぷら。二人だったから、天ぷらは盛り合わせにせずに正解。
おっきりこみ
おっきりこみうどん
おっきりこみ
舞茸天がしんなりしていて残念だった
私のお気に入り。いつも美味しい料理、ありがとうございます。
夕食会場のジョッキを部屋に持ち込みOK（空なら）部屋飲み用に是非
ゴルフパック楽しいゴルフ
しゃぶしゃぶ食べ放題と謳っているだけあり、しゃぶしゃぶは文句なし。他はバイキングクオリティだったから、もっとしゃぶしゃぶを食べれば良かった。
結構充実して美味しかったですよ
パンケーキ食べたい！パンケーキ食べたい！パンケーキ食べたい！パンケーキ食べたい！ここは軽くて三枚あるのにペロっといけちゃいます。
オムライスとパンケーキを頂きました。卵が本当に美味しくて、帰りに生卵も買って帰りました！子連れでも温かく迎えてくれてありがたかったです！また行きます！
マロンの季節〜(*´∇｀*)マロンパンケーキ、フッカフカのぽあぽあ〜♪添えてあるマロングラッセも薫り良く甘さ控えめで美味しい〜(*´∇｀*)
定食な気分なのでこちらのお店に。化調な感じですが普通のものが普通に美味しい。世話焼きな優しい店主でした。
抹茶のソフトクリーム美味しかったです。
ソフトクリーム　ミックス
ガーリックライスステーキホルモン揚げ（ちくわ）
なかなかのラウンドでした！冷やし中華は普通かなー(´･_･`)ゴルフ場はとっても綺麗でした！
ゴルフ場としては十分以上です具だくさんの天ぷらコクのあるカレーカジュアル以上、高級未満の少しだけ良い気分でお食事出来ましたいいゴルフ場でした
カツカレー
この蕎麦は美味い
ランチにお邪魔しました。麻婆を注文し、辛味の調整もしていただけました。友人と少しずつシェアしましたが、どの料理もすごく美味しかったです！
週替わり料理ランチ今日は豚ヒレの黒胡椒炒めスープを小ラーメン（担々麺かねぎチャーシュー麺）に変更ご飯を少なめにしましたが普通で大丈夫でした。
・ばりこてめん・和え玉・サービス半ライス
特製ばりこてめん1180円ランチばりきめし420円屋外で仕事なので是位はネ
店長が作るラーメンが美味しいです。(元店員)