ここの良いところは兎に角桐生駅に近いと言うことです。料理は居酒屋チェーン店なので、品数はそこそこありすが、味を期待してはいけません。一人でも仲間とでも、とりあえずお酒を駅前で飲みたいと言う人向きです。
バラチラシ丼をたべました！ご飯は粘りがなくて、ゴムみたいに硬い❗ネタも小さい⤵酢飯も味が薄い(--;)全体的に残念です
牡蠣焼きながら、ガチ氷サワーが最高でした！
全般的に値段が安いが、ボリューム不足。味は悪く無い。牡蠣のカンカン焼きは美味かったが、ボリューム不足感が凄く感じられた。
タコ刺し(*⁰▿⁰*)旨い！生牡蠣(*⁰▿⁰*)旨い！飲み放題プラン(*⁰▿⁰*)元ゎ取れた！以上www
ホンビノス貝、美味かったよ。一つ250円だけど、ちょっと寄って、ちょっと飲んでが気軽に出来る。海鮮チヂミも美味しかった。パクチー入りの野菜鍋も気に入ったよ。写真忘れちゃったけどね。
宴会で利用。飲み放題の最初の一杯はビールか麦茶で指定される。ハイボール超薄い。料理は値段そこそこ。個人で行くなら安くて良いが、宴会は安く済ませたい場合なら良いと思う。
ランチのカレーひもかわの味は、うどん屋さんを超える美味しさです。
カルビ焼肉ランチ
友達の誕生日パーティーで利用お座敷利用しましたが、平日なのに、誰も居なかったので、凄く周りを気にせず、ゆっくり食べられて良かった(*^_^*)
お肉が美味しい。野菜は種類少なめですが、新鮮です。
霜降り肉の食べ放題はの肉は想定していたものよりかなり良く、美味しかったです。しかし、店員のおばさん達の動きの手際かかなり悪くげんなりです。店員教育をしているのに疑いたくなりめす。
炭火で美味しいお肉が食べられます★
一人前が少ない！
桐生駅近くで、遅くまで開いている貴重なお店です。
なかなか美味しかった。
美味しい鰻が食べられる。桐生なのであまりお店の数は多くないが、名店がいくつかある。ここもそのうちの一つで、良い雰囲気のなかふっくらとあぶらの乗った鰻が食べられる。ひもかわと共に桐生に行ったら行きたい店。
店の前から良い香り。メニューは鰻重しかなく、サラダやお吸い物、漬物、デザートも付いてくる。贅沢なランチでした。
疲れた時には【うなぎ】ですよね！美味しくいただきました♪ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
母の日の感謝ランチとして訪問安定した美味しさ❗️ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ肝が苦手なのでうなぎ単品メニューがあるといいな。
群馬で1番美味しい鰻を食べられると言うので行ってみた。冬で客席はコタツになっていて素敵だったけど、肝心の鰻はかなり高級なんですが。。。こればかりは好みだと思います。ご馳走様でした。
うな重4,500円。値段に見合う肉厚のうなぎ。最高に美味しかった。
鰻重¥4,300たれ濃いめ、美味しかったです。うなぎが少し小さいかも。
鰻重（肝吸、新香、サラダ、デザート付）3800円+税
高い。もう、行かない。
久しぶりに訪問しました。鳥つくねとデザートのパンナコッタは美味しいけど鰻重はうーん昔の方が美味しかったイメージがあったかな
■ソースかつ丼 3.0
鶏胸肉チーズ焼き、ライス大盛り¥190美味しかったです、料理の量はあり、コスパ良いです。
桐生にこんなおしゃれなお店があるのかと思わせる店構え。駐車場のランタンやフラワーバスケットには気合いを感じます。ランチのシェフお任せはお得な内容でした。夜、来てみたいと思いました。
鳥めし弁当松¥850鶏肉2種類とも程良い柔らかさ、タレも美味しかったです。ご飯の量も丁度良く、コスパ抜群でした。次回は鳥串焼き食べたいな。
ねぎまつくね皮
鳥肉はあまり好まない自分でも美味しく食べられ、いつもお弁当で利用してます。
旅の帰り道久しぶりに上州御用鶏めし弁当(松)購入自宅に帰りいただきました変わらず美味しかったです
焼き鳥テイクアウトねぎまのタレが1番好き♪ごちそうさまでした(*^▽^*)
本日の食の暴力は、トレーニング後に、桐生にて、群馬名物の『登利平の鶏めし弁当』を食べました。鶏の旨味が凝縮されていて超絶旨し！！
土用の丑の日なので鰻ちゃんです(・∀・)
お弁当、おいしかったです。味染み込んだご飯とスライス鶏肉がいいバランスでした。ボリュームもあり満足です。
・栗まんじゅう ¥100 x3・カステラまんじゅう ¥105 x3
栗まんじゅう（100）とカステラまんじゅう（105）濃い色がカステラ皮の違いだと思う僕はカステラが好み
栗まんじゅうリピートしたい餡がいっぱい
栗の形をした大判焼きをいただけるお店です。残念ながら栗ははいっていません。栗の入ったまんじゅうも期待します。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/fujikakeya/
今年に入って、値上げも仕方ない美味さ！二種類の皮が楽しめます！！
優しいアンコがたまらない！来年から一個、100円になります。今なら90円^ - ^
餡がぎっしり詰まってます❗一個でかなりお腹いっぱいに個人的には餡はもう少し甘さ控えめが好きかも。
初来店ですあんこたっぷりで90円好きになりました。
生地あん共にとても美味しいです！
出来たての温かいのは別格に美味しいです♪自分の好みはカステラでした。この餡の量と味でこのお値段…ありがとうございます！
懐かしい味あんこたっぷりで 庶民的なお味‼️
美味しかった！近所なら気軽に立ち寄りたいなとゆう感じ。
栗まんじゅうは、美味しい‼️あんこいっぱい♪甘すぎない♪電話予約してからが待たずにいいよーごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
ほうじ茶のパフェとモンブランのパフェをいただきました。ほうじ茶のパフェおいしい！モンブランのパフェは下のアイスがヨーグルトよりもバニラだとよかったかも？雰囲気最高なので他のパフェも制覇したい！
・わらびもちパフェ ¥1140・グリーンティー ¥800
前から行きたかったお店やっと行けた✨抹茶濃くて美味しかった
紫式部氷がとっても細かく今までのかき氷の概念を覆された
紅葉を楽しんだあとこちらを見つけてぶらりと…。とても素敵な店内で時間を忘れちゃう。美味しかったー♫
めちゃくちゃ美味しかった。時期が良かったのか空いてて落ち着ける空間。抹茶パフェくそうま。2つ頼んだのがバラバラに来たのだけ残念だった。
お店の雰囲気も凄く良く、スイーツも大変美味しく、お抹茶のジェラートが濃厚かつクリーミーな口触りで非常に満足いたしました。また寄らせていただきたく思います。
美味しかった！
かき氷祇園¥980きめ細かな氷でした。
味噌ラーメン　半チャーハン
大盛り無料嬉しい。
群馬といえばソースカツ丼。お得なセットで大満足だった。
昔ながら？の醤油ラーメン麺は細く味が濃い小上がりが2席あって子供連れにも気楽だなと思った入り口脇に灰皿あり
生姜焼き定食¥900 PayPay丁度食べやすい大きさで、タレも美味しかったです。ご飯は少し少な目にしていただき、丁度よかったです。
炙り焼き定食 やまと豚 1,000円
桐生はおおとらでしょ
とっても久々に五十番本店ミラクル！混んでなかった良かったよーオムライスを注文これこれーーおじいちゃんが作るオムライス味が薄いチキンライスこれこれー
お店の感じが渋いおじいちゃんとおばぁちゃんで営むざ！昭和の食堂のカツ丼美味しいしボリューム満天しかも安い！ずっと続けて欲しいな
美味い
昔食べたオムライスの味がしました。
カツ丼大盛りカツ5個乗っていて一つ一つ揚げてある肉の旨みは少ないが愛情感じるタンメン、中華丼も長年培った愛情の溢れた優しい味子供には近くのハンバーガー屋が良いかな。
中華丼を食す。優しいお味で美味しい。量は十分でアラフォーには優しくはない笑。ここまできたらカツカレーも食べてみたい
かつ丼を食す。安い、旨い、店全体に味わいがある。次は中華丼かカツカレー食べたい
CPがまずサイコー⤴⤴ソースカツ丼(5枚)670円は美味しいのにﾎﾟﾘｭｰﾑあって、文句のつけようがなかった。今度は他の物も食べてみたいと思えた
桐生市民には欠かせない定食屋
帰省のついでに立ち寄りました。休日のお昼すぎでしたが、ぎりぎり席に着けました。いつもと変わらぬ味のソースカツ丼を頂きました。また利用します。
チキンカツ（ランチ）をいただきました。チキンが柔らかく、かつしっとりしていて、とても食べやすい。セットドリンクのコーヒーも美味しかったです。
ソーストンカツ丼が美味くて焦った群馬県って豚肉美味いんだよなぁご飯も硬めでやるね
ソースカツ丼も桐生の名物と聞き、おすすめしてもらった冨士山食堂へ訪問。
『フジ3巻き』をテイクアウトしたいと思いました
肉厚のカツが美味しいコスパも良いまた行きたい常連さんが頼んでた焼肉ランチも気になる
イメージしてたよりあっさりしていて美味しかった♪
食材が残念冷凍物を高温であげて焦げがある
アジフライ定食935円
連日の訪問、生姜焼き定食 ¥1,210 PayPay厚い豚ロースが甘辛たれで2枚、大満足です
カキフライ定食¥990 PayPay出てくるまで少し時間かかりますが、揚げ具合最高です。小さな玉ねぎフライ2個も付いてました。次回は名物のソースカツ丼食べたいです。
ヒレカツ丼を注文。たしかに提供までは遅かったが、味は美味しかった。オムライスも美味しそうだったので次回は注文したい。店内は非常に広く、店員の数と不釣り合いな感じはした。
タイミング良く、座れました…注文後、大混雑です…また、近くに来た時は、伺いますびっくり‼️
ヒレソースカツ丼ランチを注文丼の上に4枚乗ったソースカツは柔らかくジューシーで美味しい
とんかつ丼ランチ880円赤城豚のとんかつを甘めのソースに潜らせたどんぶり。衣はサクサクで脂身部分もいい味。味が少し濃いのがマイナス。味噌汁とサラダ付きで良かった。
桐生の中では一番かも
幕張のフェスで食べた　富士宮焼きそば。富士宮の焼きそばは有名ですね♪ソースがしっかり絡んでいて美味しかったです。
ソースかつ丼セット
元日恒例のニューイヤー駅伝を観戦後に後に歩いていたら、元日から営業していた。縁起が良く、ラッキー。あっさりとした繊細で完成された塩味中華そば。九条ねぎも良いアクセントです。元日から美味しくいただきました。
今年初の冷やしの中華そばをいただきました♪
駐輪場が分からずちょっとウロウロしましたが、無事入店。ラーメンだけではなく2階ではご飯も頂けるみたい。塩チャシューをオーダーして2種のチャシューに、あっさりスープがよくあってますね。
つけそば 醤油
中華そば 醤油 並 TP味付け玉子
冷しラーメン 塩
醤油ラーメン、味付け卵、チャーシュートッピング細麺、スープとも美味しかったです。
期待が高かったので、全体的にちょっと残念な感じ。
らーめん 醤油 700円
らーめん 醤油 700円
らーめん 塩
さっぱりしたラーメン
塩ラーメン ¥700
持ち帰りで、ポテト入りと肉入りです、肉入りにもポテトが入ってました。
野菜、肉、じゃがいもの焼きそば¥550。野菜いっぱいでじゃがいもが美味しかったです。
並やきそば 350円
日本ではなかなか味わえない独特の風味と味で、身体にも良さそうだった。チャイもおいしい。
ノンベジを頂きました。カレーというよりスパイス料理。混ぜ混ぜしてカレーも入った時が1番美味しい！
ベジミールス。やさしい。いろんなミールスを食べてきましたが、その中でもかなり上位に入ります！今回はすいかのラッサムが面白かったです。
お腹も心もいっぱいになれるお店です。
春がきたね。
ザク切りポテト&ビーフ クリーミーハラペーニョ+マックフライポテトM+マックフィズトロピカルブルーハワイシャカシャカポテトサワークリームオニオン味
喫茶店のプリンパイ