サーロインステーキ　ミニチーズinハンバーグを食べたチェーン店だけあって接客は最高だがお肉はやっぱり普通でそんなに美味しいとは感じなかったがハンバーグは美味しかった
味はお値段相当かと思います。嬉しかったのはドリンクセットでスープをカップによそうお玉が左利きの私にもとても使いやすかった事です。些細な事ですが左利きの私にはとても重要　笑また来ます^ ^
年の一度の肉祭2019
久しぶりのモーニング
ゆばが食べ放題で、中には豆腐やおでんなど満足
生ゆばが食べたいと、付き合いで行ってきましたけれど、僕には美味しいと思わなかったです。
800円で、お惣菜もたくさん種類があり良かったです。値上げしていいと思う。
とにかくおすすめ美味しいし、店員さんはとても気さくで優しい
食べ放題せずに店員さんが取り分けてくれた湯葉を試食させて頂きました。接客は問題ないのですが、ゆだり過ぎてカチカチの湯葉は購買意欲が湧くことはなく。。。
生湯葉揚げ湯葉湯葉寿司地ビール美味しかった
夕方に伺った為、食堂などは終わってました。茹ホワイトコーンが、安く値下げされてたりと夕方はちょっとお買い得です。甘くて美味しかったです。車で来られる方は野菜を沢山購入されてました！
涼しい風が吹いて、心地イイ♪足は足湯でポッカポカ♨︎
新鮮な野菜、果物が買える穴場。
吹割の滝を見学後に引き寄せられて、牧場ミルクソフトクリーム滝からの帰り道は登り坂なので、やっと登った先にあります。大変美味しいです。
220807 伽羅苑＠群馬県沼田市ひもかわうどん 1350円
ソースかつ丼のソースは、醤油ベースです
吹割りんごの手作りアップルパイ
松也さんも食べたりんごのパイ試食したら美味しかったのでおみやげに購入ペロリあっという間に完食でした大きい方買えばよかった
アップルパイ買って帰ってきて、次の日喰った。おかあさーん。
アップルパイ
この日は花火大会１７時半からなのにお店をの中を17時に入れてくれました。料理も美味しくお店の人達の雰囲気もとても良かったです
店内は落ち着いた雰囲気で家族連れで独りでもゆっくりお料理を楽しめます。パスタやピザソースの味は濃くなくあっさりしていました。
スノボの帰りに寄ったとみた。行ってみたかったので嬉しかった。カツ重大盛りを注文安価でボリュームたっぷりの丼ものでした。満足満足。また、行きたいと思いました。そばも美味しそうなので、今度はそばにします。
上ヒレ定食と上ロース定食を注文し、友人とシェアして両方いただきました。肉厚で衣がカリッカリ、食べるとお肉の甘みが口の中に広がりました。大変美味しかったです！お座敷席の窓から見える景色が素晴らしかったです。
カツ丼900円はリーズナブル少し肉臭いのがかえってよい！カツ重の肉のがおしとやか。汁ダクで玉子と玉ねぎ多め。満腹。
ロースカツ定食を注文しました。豚肉の脂身がこんなに美味しいと思ったのは初めてです✨️行列に並んででも食べたい気持ちがわかります！他のメニューも試してみたいです。
カツは揚げすぎで肉が固くなっており、豚肉の味もほとんどせず、がっかりした。老舗ではあろうが、悪い意味で昭和のままの味わい。
評価が高い事も有り初訪問、上ヒレカツ定食と上ロース定食を注文、上ヒレカツは脂の旨味が控えめで、ボリュームは多い、上ロースの方もボリュームあるが脂身が感じられて食べやすい。食べるならヒレよりロースをお薦め。
衣は薄めで肉厚のサクサクロースカツ柔らかくてマジうまでした。￼
たんばらスノーパーク終わりに友達の紹介でお邪魔させて頂きましたとても雰囲気も良く、味もとても美味しかったです！
とんかつ街道ロースカツ定食えだまミンチ上は売り切れ。あっさりしてて、美味しかった。
ヒレカツ定食
ご飯おかわり１杯無料ψ(^o^)ψ
鮭と唐揚げの定食をいただきました焼きたて揚げたてで美味しかったです途中お茶を注ぎに来てくれたりと気遣いも嬉しかったです
動いてお腹ぺこぺこで食べたオムライス(´﹃｀)期待はしてなかったけどすんごく美味しかったです！！♪♪
ラベンダーラーメン900円
◎たんばらカレー◎クレープクレープにコンフレーク入れないでほしいw
ビーフシチュー1300円
群馬なのでモツ煮が意外に美味しかったです。伊東園ホテルズということで魚類もなかなかでした。
朝食
夕食+すき焼き（別注￥1,000）
朝食バイキング
夕食バイキング
コロナ前より夕飯バイキング品数が少くなり、貧相なバイキングになった。
一番人気とあったとんかつ定食。さすが上州、肉の暑さはスゴい。ただ暑い分衣がかりっと固め。肉からも離れちゃうし。でも肉はうまい。味噌汁は薄めの味で好みではない。
どこも開いていない中、唐揚げ弁当を作ってもらった。気さくな店主。
トンカツ定食　小ぶりなトンカツだけど美味しかった
次回はこってり味噌とチャーハン
トッピングの刻み生姜がいいね！スープも美味い！
塩チャーシュー(並)、中ライス(無料)毎回スノボ帰り、中毒性ある味！美味い！
スープはこってり少しとろみあり！麺は太麺ストレート！
ラーメン並ご飯無料お子様ラーメン 100円 ※6歳以下
今日もこちらで、ネギ醤油とんこつ。この、別盛りのネギが、美味しい！ちょっと、クセになってきた。
温泉への道中にて立ち寄り。昭和ノスタルジー、そのまま。もつ定食も美味しく、カレーも想像していた通り。量が多いので、ガッリツ系には特にお勧め。
★沼田の風景を一望できる丘にあるカフェ★穏やかな空間でゆったり料理を楽しめます！★今回は季節のキノコキッシュをチョイス。コーヒーはマンダリンです♪
天然温泉で日帰り3時間700円で露天風呂もサウナも入れて、食事も飲み物もリーズナブルで大満足です。ドライヤーは有料なので持参するか、100円玉用意しておくと良いです。
登山帰りにサッパリして、お食事私はエダマメンチカツお風呂が本当に良くて、ご飯も食べれて満足でした❗️
もつ煮ざるそば
栗最中さくさくの薄めの最中中には栗の入った白あん割と甘めです。シンプルで美味しい。
【2022/10/17】誕生日プレゼントに頂いたお菓子のひとつ◆栗きんとん大粒の栗が一粒入った贅沢な最中で白あんでした優しいお味でとても美味しかったです
沼田インター至近。店内は半個室、カップルエリア、ファミリーエリアあり良い。味は普通。だが、安いので、コスパ観点からは、合格ライン。サービスは無駄削減の効率重視の運用の模様。
じゅじゅサラダ、仙台牛特選ロース、イベリコ豚なかおち、特選ハラミ、タン塩◎