もり(３人前)、おおもりを注文。少し早い時間に入りラッシュ前でギリギリセーフ。帰る頃には10人以上の行列だった。相変わらずののんびり。一組ずつ、うどんを作るため、ゆっくりとお茶をのみ待つこと、約2５分。
同僚を連れて訪問。少しずつ値上げされてますな。変わらず旨かった。
伊香保温泉旅行途中に家族で訪問。久しぶりに行ったが、まさの待ち(満員)で、1時間後に食事開始。もり(2人前)、大盛(1人前)に煮物追加で、2,000円。
以前に旅行に行った時に、立ち寄った水沢うどんもちもちで美味しかったですハートのうどんが可愛かった
おおもり 700円おおかけ 700円
安くて美味しい注文を受けてから打ってくれている？
シンプルなうどん屋さん。かけとざるをシェアしました。金平ごぼうとお新香の小鉢が付いてきます。しこしことコシがあり滑らか。ざるの方がコシが強く美味しかったです。
もちもちの手打ちうどんが美味しい。
「トマトと魚貝類の地中海パスタ」¥700-安い、美味い、ボリュームたっぷり4人掛けのテーブル2席、カウンター8席ほどゲームセンターも併設されており面白い
ラーメン480円
チャーシュー麺
肉系が多め！ダルと野菜ミックスを頼んだ！頼まなくても出していただけたスープが美味しかった！！！！！ライスとナンはおかわり自由
美味しかったですがちょっと高いです（観光地価格？）生ビールが750円、惣菜盛り合わせ2,600円はちょっと高いかな。味はどれもすごく美味しかったのですが、価格がどれも1.2倍くらいに感じられました。
当日お電話して伺いました。注文したのは・カルパッチョポテト・とろたく・チキン南蛮・肉団子の4点です。どれも美味しく、急遽でしたが大変満足です！！
料理全部美味しい。特に上トロ炙りポン酢。里芋のフリットもやばい。お酒もたくさんある。オレンジワインあるの良い。
群馬のお酒を堪能できて楽しかったです！名前によらず客層が20代前半な感じだったのが驚きでした笑
あれこれ、そつなく美味いです混んでるのに、支給もテキパキ
内装オシャレで都内にあったら予約困難店になりそうなお店。料理もサービスも良く、満席繁盛店でした。地酒が豊富なのも嬉しい。さくやびとマッチョ、町田商店を堪能。
店内オシャレで何食べても美味い。盛りも良心的また来よう
内装がお洒落で店員のみなさんもフレンドリー。お酒の種類も豊富でした。生山椒を使った麻婆豆腐は大絶品でした！
東京にあったら毎週行く店。地鶏と日本酒が最高でした！
夜ご飯とても満足。ちょうどいい量で、一つ一つの味付けが丁寧に工夫されていて毎度舌が唸る。宿泊、温泉、周りの伊香保観光も含めて、このホテルのおかげで、ここのご飯のおかげで、大変満足の時間を過ごせたと感じる。
全体的にもう少し頑張って欲しいと感じました。味、見た目。まとまりがありませんでした。お部屋はとても満足です。お食事の方はまだまだ改良していただきたいと感じました。
伊香保のホテルハズレにあって景色がめちゃいい♥部屋風呂ありすき焼きウマイ！
部屋に露天風呂ついてる部屋いい
可もなく不可もなし
寿司のシャリが本当にでかい。もう少し味を良くして、大きさを小さくして良い鰻はご飯が残念。他はそこそこ美味しかった
大きめなお寿司でした。
ボリュームたっぷりで大満足
ランチ訪問。レディースランチ（2人前）、石焼ビビンバランチに、チヂミを注文。
肉質、タレ、店員の対応全てにおいてこの店なら間違いなし！！にんにくダレも最高！！めちゃ美味しかったです♫
伊香保の石段街で食べ歩き〜石段の入り口あたりで可愛いクレープの看板を発見。味は3種類ほど､丁度良いサイズ感に生クリームがたっぷり！店横に木のベンチがあり､快晴の空を見上げて食べるクレープは最高でした！
ふわふわ甘みのあるクリームとブルーベリーのバランス感、美味。クリームメロンソーダもこれこれ。
細めでキレイなグレープ✨石段クレープを注文！底まで詰まったクリームとたっぷりの黒蜜きなこ！ザクザクしたクッキーのようなものも相性抜群でした！石段街で1番最初に出会うスイーツなので是非！
伊香保の石段階の中腹にあるクレープ屋さんチョコバナナにアイスをトッピング甘すぎず下の方までしっかりクリームが入っていて美味しかった♪ごちそうさまでした(*´꒳`*)
バジルトマトとチョコバナナ。600〜800円は高いね。小さいクレープにドリンクで1300円くらい。でもお姉さんの接客は好感。
クリームのミルク感がすごい！牧場でソフトクリームが美味しいように、生クリームが美味しい。
とても感じのいいお兄さんクレープ食べてる人たくさんいて、惹かれるコーヒーもハンドドリップで、季節により豆変わっていくとの事でステキ
階段降りて疲れたところにお店がありました。甘い物とコーヒーがしみます。
伊香保クレープ 700円
食べ方が難しい味は美味しい
伊香保クレープを頂きました！クレープは今まで見たなかで一番細くクリームたっぷりで濃い味で中にはブルーベリーが入っており、それが上手くマッチして美味しかったです！
クリームソーダを頼みました。店員さんもとても優しくて素晴らしい店でした！また来ます！！
生クリーム美味しいです
お土産もつここの好きですがちょっと高め^_^
もつ煮定食のざるうどんで頂きました！うどんがもちもちで美味い
もつ煮定食　辛口　990円。柔らかいモツ。蕎麦かうどんも選べる。蕎麦はイマイチだったな。今度はうどんで。
もつ煮うどん！ケンミンショーで紹介されて、もつ煮うどんに驚き、来店。うどんともつ煮は美味いけど、一緒にしなくても。次は、もつ煮定食にします。持ち帰りのもつ煮も購入、辛口です。
もつ煮定食  950円
美味しかった優しく暖かい接客も心地良かったまた行って違うものも食べてみたい
かなりボリューミィなのに、あきのこない深い味、かつ安い、すごい
田舎うどんもつ煮込み
月曜日はお休みが多いのか？ほとんどの水沢うどんのお店が定休日の中、ありがたい営業中の松島屋さん昼間は暖かかったので、ゴマだれつけうどんコシもあって、美味しい！
■竹セット つけ汁 4種類付き(醤油 山菜 なめこ胡麻)+舞茸天ぷら 3.5■山菜カレーうどん 3.4
本当に美味しいです!しかもたくさんのつゆで食べれてこのお値段は凄いです。
群馬名物、日本三大うどんの水沢うどん。美味しい。
やっぱりご当地で食べると美味しく感じます。コシのあるつるっとしたうどん。あっさりした出汁で食べるうどんは美味しいです。つけ汁も数種類あって近くに行ったら必ず食べますね。
舞茸の大きい天ぷらが最高.ᐟ.ᐟうどんもつるつるっと暑い日に最高でした✨
伊香保温泉帰りに立ち寄りました。田丸屋さんなどが有名ですが、気楽に入れそうなこちらのお店へ。ごまだれざるうどん880円。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ショック水沢うどんにこんなに違いがあるなんて！たまこんにゃくは美味しかったです
水沢うどんを初めていただきました。付け汁がいろいろあり、都度味変を楽しめるところが美味しさをより引き出します。個人的にはなめ茸のつゆが美味しかったです。
こんな島国に生まれて幸せ。そして群馬は魅力度が安定の45位となってますが、土壌良く食材も良いし、温泉NO１（勿論個人の思いです）
つるつるのざるうどんです。竹セット４種類のつけだれでいただきます。（ゴマ・醤油・山菜・なめこ）天ぷらが付きます。
群馬　伊香保　水沢うどん！水沢観音の近く。今回は，松島屋さんへお座敷で，ゆっくり過ごせました！お味は濃いめです！
ざるうどん
小麦が強い。
◎うどん4種のつけ汁で飽きずに最後まで美味しく食べられた舞茸はまあまあ
PAのうどんとかわらないかな〜！
ぴのんセレクト毎回期待を裏切らないお料理♪前菜から目でも楽しめ、味も言うことなし❗️今回も全部美味しかったです‼️ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
全国旅行支援利用で1泊いつきても美味しいご飯通常は魚より肉派なのですが、こちらの魚系料理はいつ来ても本当に美味しい❗️また来ます‼️ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
県民割を利用して1泊ディナー利用今回2回目ですが、前回同様に見た目も味もとってもよかったです❗️できれば毎月泊まりたいくらいです‼️ごちそうさまでした♬♬٩(๑❛▽❛๑)۶♡
県民割を利用して一泊夕食をいただきました。めっちゃ好みのお料理でした❗️特に魚のパイ包みとぜんざいが美味しかった‼️ごちそうさまでした♬♬٩(๑❛▽❛๑)۶♡
お料理が美味しいと宿泊予約サイトにも書いてありましたが、美味しかったです。ゆっくりと食べられました。
雰囲気が良く、味も良く、接客も良く、お値段も良かった！！
ワインも料理もよし本当においしいコース料理
コスパ良いです♬美味しかったですよ♬(*´∀`)♪
美味しゅう頂きました
いろんなジャンルのランチがあり、店員さんの対応も良い。味もよく、リーズナブル
魚ランチ　中華ランチ　パスタランチ
欧米のようなオシャレな雰囲気で、お料理も美味しかったです。伊香保温泉周辺で洋風料理を食べたい時には重宝するお店だと思います。2名利用。
休憩のため、、コーヒーのみを利用。ランチタイムの時間なのに心よく入れてくれました。
階段上でひと休みするにはちょうどよかったです☕️メニュー写真だとガラスコップでしたが出てきた時は紙コップが少し残念でした
可愛いダルマのカップに入ったミルクプリンが美味しかったです！！お猿さんのモナカが乗ったソフトクリームも美味しかったです♫
伊香保温泉。石段、足湯過ぎたところにあるお店！少し休憩タイム！2階のお席。ゆっくりできました！群馬といえば、ダルマ。プリンも美味しかったです！
ソフトクリーム400円+モナカ50円パインジュース550円伊香保神社そば、階段を271段登ったあたりで一休憩。
だるまプリンが可愛かったです。
伊香保温泉の石段後半あたりにあります。花山うどんの近くです。可愛いだるまのモナカが付いたソフトクリームを注文。だるま以外にもうさぎとか何種類かあるようです。食べ歩きにはちょうど良くて美味しかったです。
アイスパフェおいしかったです。てか、最近はどこのお店（パーキングエリアでも）も、ミルクの味をしっかり感じるアイスを提供してくれるので、みんなおいしい。
めずらしいラベンダージャム味があります
ずっと行ってみたかったお店の一つにやっと行けた。店内でも食べられるみたいだったが、持ち帰りで家で焼いて食べた。塩も良かったが、醤油の方が自分的には好みだなぁ。ホルモンのお店も沢山あり迷うねぇ。
豚丼ボリュームがすごい。並盛りでも肉300gご飯300gです。相盛り丼(小)は肉150gご飯200g+メンチです。豚肉はご飯が進みます。メンチも肉の塊です。
ギンヒカリ丼赤城どりの唐揚げ
温泉、まったり
五目チャーハン、上品な味で美味しかったです！！
宿泊、ディナーと朝食付きで12,800円。温泉も入れるし松本楼も利用可能。とてもお得に感じました。ワインも置いてあり、まあまあ楽しめます。
紅葉見に行って立ち寄った店。オシャレで雰囲気も落ち着いた感じで素敵。料理は文句なしの絶品でした。また機会があれば行きたい店でした。
素敵な洋館で、お手頃価格のランチが楽しめました。ドリンク、サラダ、デザート付きで1080円！神ってます。洋食以外にも中華メニューもありました。
美味しくいただきました。浴衣でお食事の方もたくさんいらっしゃいましたが、この日は空きがあるということでお食事できました。フレンチと言っても比較的リーズナブルなお値段からあります。
石田家にて
観光物や野菜などを売ってるが余り興味が無かったただ観光客だらけ
飲食店の少ない渋川駅周辺で人気の定食屋さん。日替わりと書いてあるが、おそらくいつもあるのであろう、レバー和風チーズ炒め定食980円。地元の定食屋さんなので、提供に時間がかかるのはご愛嬌。かなりボリューミー。
野菜ラーメンと半ライスを注文しました、野菜たっぷり熱々で美味しかったです！相方さんは日替わり定食からほるもん味噌炒め定食を食べていました。ごちそうさまでした♪
相変わらず、コスパ最強ただ、混みすぎて料理が出てくるまで40分待ちました。わさび鳥中華定食美味しかった！
10年以上ぶりに、たか幸へ渋川の隠れ名店です！何を食べても美味しいですが、僕はいつもエビイカ天重を頼んでしまう！
レバー焼き定食850円ボリューム満点、美味さ100点昼は並ぶので注意。
ソースカツ丼は、サクサクのカツに甘いソースが絶妙に絡み、ご飯との相性が抜群です。ジューシーなカツの食感と、ソースの深いコクが一口ごとに広がり、食欲をそそります。ボリュームがあり、満足感たっぷりの一品です。
ソースカツ丼とのセット、天麩羅セット頂きました。盛りが大きくお腹いっぱいになりました。蕎麦は粗切り、天麩羅はパリパリだけと、コロモ固め。
渋川市の老舗のお蕎麦屋さんです。ソースかつが名物らしく、ランチセットの冒頭に紹介されているソースかつ丼セットを頼んだらボリューム満点でした。テイクアウトメニューも充実していましたよ。
蕎麦もソースカツも美味しかった(o^^o)
お蕎麦は美味しい