タンメン&ミニカツ丼味噌ラーメン&ミニカツ丼
近くの店に行ったら、準備中？？あれと思ったら、本日貸し切りの文字。ならば、次の候補と思いこちらに！ジオ定食は次回で、カツ丼を注文。
下山メシで利用しましたミニもつ煮セットで味噌ラーメンを注文もつはトロトロで美味しい味噌ラーメンの麺は中太ストレート自家製の餃子も食べてみたかったな〜ご馳走様でした
もつもカツカレーもめっちゃうまかったー！もつは特に美味かった！
いただきました〜
長野に抜ける街道沿いのドライブイン的な昭和な感じでホッとする大衆食堂。地元のお客さんが多い感じでした。カレーライス　¥690醤油ラーメン　¥670
ちょっと暑くなって来て、さっぱり系を好む季節。ざるラーメンはペロッと食べられて美味しいんです。
下仁田かつ丼なるものを頂きました。かつを醤油だれにくぐらせただけのかつ丼です。かつはヒレで柔らかい！　普通に美味しい。久住昌之氏も来店しカツサンドを食べたとか⁇ごちそうさまでした
下仁田町で推してる下仁田カツ丼。その中でもNo.1  イチ押しのカツ丼今回は数量限定のデススター ﾌｳ盛りでお店の立地も下仁田駅の真ん前 のんびり田舎の駅舎を見ながら美味しい食事を楽しめます
上州豚と下仁田ネギの串カツセットをおいしくいただきました。神津牧場のソフトクリーム付きでした。メニューが多いので違うものを食べにまた来ます！
下仁田駅前にある一度はみんな立ち寄ったことの洋食レストランです。カレーなど本格派料理です。和洋なんでもありのランチが楽しめて、最後に神津牧場のソフトクリームがまた堪りません。うーん美味いってね。
めっっちゃ美味しかったです！
カツは柔らかく美味しかった！
下仁田かつ丼
ルウから作るカレーはコク深く絶品。冷えても美味いヒレカツサンドも最高です。気さくな若マスターの人柄も通いたくなる理由のひとつ。
下仁田ネギとコンニャクのコロッケ！☺️✨
道の駅しもにたにあるフードコート。ちょっと味濃いめ。ネギフレーバーのポテトは美味かった。
蒟蒻ソフト（ミルク）  400円
疲れた時や、心が折れた時に行くとホッとする場所。美味しいものを食べて元気になれるよ。
ならば行きにも帰りにも(^^)ホッとする空間です居心地良いです。
美味しい店員さんの気がいいコスパいい半セルフサービスで配膳と片付けは手伝うスタイルまた伺います
ラーメンとカツ店主85才が作る、秘伝のラーメン定食
『きよしや』で下仁田かつ丼も食いましたよ！変わらず美味い！最高！
2017.10.8(sun) 晴れラーメン定食 850円満足度高し！かつが柔らかくて旨い。シンプルな醤油ラーメンも美味しい。14時半過ぎでも混んでいる。
かつ丼　850
自分にはしょっぱかった
ローカルルールがあり多少違和感あり。味は平均的だが、熱いものは熱くが貫かれていてその点とても好感を持った。
カツ丼のカツは柔らかく二枚のっていてボリュームがあります。味もなかなか美味しいです。ラーメン定食は、昔ながらの醤油ラーメンとタレに浸したカツとごはん、お新香がついてお得です。いつも混んでいますね。
雰囲気は最高だが料理は至って普通でも近くにあったら通いそうシンプルに普通が1番飽きない
ラーメン定食と言っておきながらグッときちゃうのはかつの方かつのタレ、最高!ラーメンもコレで良いんだよコレで！850円で脳ミソが幸せに満たされるきよし良いね
卵でとじておらず、玉ねぎもない。薄めのカツにタレが掛けてあるだけ。体育会系の方にはボリュームはあるので良いかもだが、ちょっとくどかった。普通カツ丼のほうがいいな。
ラーメン定食をいただきました。カツはしっかり、タレがしみていて好みの味でしたが、ごはんが少し柔らかめでした。
カツ丼、美味しかった。
次はラーメン定食900円
ラーメンも美味しい。
ボリューム満点のカツ丼は秀逸。
荒船風穴見学後に、こちらでランチ。フードコートがあるので、こちらの食べ物以外にも、下仁田のこんにゃくや、ネギを使ったネギ料理、コロッケ、メンチカツなどたくさんの料理がリーズナブルで楽しく楽しめました。
こんにゃくソフトクリームいただきました♫とっても美味しくてまた行きたいです( ´ ▽ ` )
いただきました〜
こんにゃくアイス納豆バニラ
ネギ売り切れ
下仁田ネギの聖地で、こんにゃくソフトクリーム！！！☺️✨なんか、これは好きな感じ！　というか、ソフトクリームっぽくはない！不思議なコンニャクソフトクリーム✨
こんなに濃ゆくてうまいソフトクリームを目の前にして、食べなくていいの？必食だよ。
バイクツーリングで立ち寄りました。
道の駅で売られていたソフトクリーム。ま、よくある話しなのだが、ここのは違った。牧場ブランドだけでなく、実際食べたら違いが丸わかり。値段が400円と少し高めだが。食べる価値あり。たいへん美味しいかったです。
牧場で、チーズバーガーとハヤシライス牧場牛乳を頂きました。お肉も牛乳も、も〜ステキでした。食後に牛の行進を鑑賞しました
売店でブルーベリーソフト食べました。さっぱり、甘過ぎず
チーズバーガーうまい　チーズが美味しい　ソフトクリームはあっさりめでコクがある
ジャージー牛のソフトクリーム350円甘過ぎず牛乳の甘さが最高。暑い日でも標高が高く風通しがいいので空の下で爽やかにいただけます^ ^
荒船風穴の近くにある神津牧場勧められたチーズハンバーガー600円を食べました。牧場のチーズとハンバーグ。間違いありません^ ^これなら3個は食べれるね。
2014年6月に来たときはソフトクリームを注文しました。とても美味しかったです。
牛さんが移動！
ジャージー牛乳ソフトクリーム味は甘さ控えめなのにコクを感じ、濃厚舌触りは少しシャリシャリ日本で最初に洋式酪農を始めたところ。搾乳も見学し、牛さんに感謝しながら頂きました。
備忘録。群馬に仕事に行った時に食べたタレカツ丼。
ひな鳥竜田揚げ定食と相方はかつ丼を注文！ひとつひとつが全部旨いです！
サクサク軽めだけどボリュームありな下仁田かつ丼。レトロ感が醸し出す良い雰囲気。
あんまり薄いカツは好きじゃないけど、ここのカツ丼はタレの味が絶妙で美味しかった。
＜ 回顧シリーズ ＞下仁田ネギをスキヤキででも人が居なかったなぁ
妙義山登山⛰で伺いました。味噌おでん300円（2本入り）をいただきました〜味噌はこちらで手作りとの事です♫とても美味しかったです。
メンチが肉肉しい。ジューシーィィィ。
近くへ行ったら必食。ジューシーメンチ！
ご飯は半分でと言わないと少なくなりません。ご飯少なめでは駄目でした。
ステーキ丼はお店の力作！肉+玉子+ネギ+秘伝のタレ＝たまりません～～～(^^♪
道の駅下仁田で車中泊歩いて5分ぐらいのところにありますラーメンと焼肉の組み合わせは珍しいね一人焼肉美味しかった
辛味噌ラーメンにわかめトッピング。ランチでミニカツ丼セットで1000円以下で食べられる。ラーメンもコクがあって辛さも好みの辛さでした。カツ丼もソースカツで衣もサクサクで美味しかった。
味噌ラーメンしょっぱいおおぎやラーメンに似ている。
味噌ラーメン、ミニもつ煮小ライス850円
中華ラーメン、ミニカツ丼850円
ネギ味噌おすすめです。
歴史ある旅館の和室でお食事出来ます。雰囲気プラスでコスパ良‼️
下仁田葱すき焼き（¥4,500)大正に創業された旅館の個室は趣あり。下仁田葱、上州牛はもちろん、春菊、卵、白滝に至るまで、全て群馬県産。
文豪になった気分
諏訪山登山の後に下仁田駅近くの観光用無料駐車場に駐車してから立ち寄り、バラ丼大盛りを注文。見た目通りで間違いない旨さだった。下仁田駅周辺には他にも気になる店がチラホラあった為、他の店も行ってみたい。
下仁田かつ丼  950円
下仁田かつ丼…850円
ランチいただきました。ラーメンもチャーハンも、おいしかったです。焼豚丼も、美味しかったです。
2回訪問しましたが、特別美味しいと思える料理はなかった