品揃えはすごいし、無料のバイキングは楽しかった。足湯もいろいろな種類があり、のんびりしてしまいました。
純粋なこんにゃくだけでなく、ｺﾝﾆｬｸで加工されたｾﾞﾘｰや麺類等が袋に積め放題、ｺﾝﾆｬｸや白滝等は￥500、ｾﾞﾘｰは￥800。なかなかお得だと思う。それ以外も割引されていて、あれもこれも買ってしまう。
ぐんまフラワーパークからのながれで立ち寄り
ゴルフ中のランチで訪問。プルコギ定食を注文しました。柔らかいスライス肉に甘辛いタレがよく絡んでいてとても美味しく、ご飯が進む味でした。またラウンドの際はこのメニューを頼みたいと思いました。ご馳走様でした。
安定のカレーライス。ビールに合うカツカレーをいただきました。
お得なランチ！！プラスしてクリームソーダにいろいろのっているのがいいね！！付け合わせがおいしかったー！！ご馳走様でした。
いちご大福この時期、必ず伺います。白餡で甘さ程よく、イチゴジューシーで大好きです。白餡にかすかに練乳感を感じるのが好きなポイント。もう少し近場だとよいのですが
シベリアとレモンケーキ購入。美味しいかも
鯛ゆず塩ラーメン…
モツテイ¥850
もつ煮定食¥800
ばか旨セットうまし！！(*￣∇￣)ノ
肉野菜炒め定食
アジフライ定食
カツ丼  下仁田ねぎラ一油味噌ラーメンセット（ミニカレー）
野菜たっぷりであっさりしていてぺろっと食べれる美味しいピザでした！また食べたい！内観も外観も綺麗でおしゃれでした。
ピザ好きの息子と♡とっても美味しかったです！キッズのピザセットがあるのはとても良かったです！
季節の食材おまかせコースを予約して来店させて頂きました。ピザとパスタを選んで、前菜にはウキウキしました。楽しい時間を過ごせました。
ラーメン400円 餃子200円 メニューはこれだけ　これで充分　これで満足　昔ながらの醤油ラーメン　餃子は野菜たっぷりの一口サイズ　ご馳走様でした
煮たまごが旨かったど田舎でショボイ店だが有名人も来ているようだ
コンニャクパークを見学してから、ラーメン屋さんに、ここは、昔懐かしいラーメン屋さん価格も安い、カレーも美味い餃子も小さく食べやすい素晴らしい
マルゲリータピザをブランチで試食。まぁまぁ。
道の駅でちょっと休憩轟味噌ピザ割と本格的なピザです味噌がアクセントで美味しかった値段も安めここで買った野菜が美味しかった
なんか織田宗家の城下町だそうな☺️✨w城下町ってなんか癒される〜☺️✨
クアトロフォルマッジォを食べましたが、思ってたより量も多く味も良かったのでオススメ出来ると思います。
バスツアーで利用しました♪群馬のうどんは太くてコシがあるイメージでしたが、この細みでコシの強さは美味でした。桃太郎ごはんと天ぷらがもう少し温かければ。
ばかうま丼　880円ばかうまなのかと思ったら普通の豚丼でしたw
ゆったりしてて　美味しかったです。
ここのクワトロフォルマッジは、最高においしい。しかも、値段も安い。この値段でこの美味しさは、関東近辺で最高ではないだろうか
鯖の味噌煮定食、美味しいです。味噌が丁度良い。
近場の人がの作った農産物などが安く売ってるキムチが美味しい。食堂もあり桃太郎御飯も美味しい
ｺﾝﾆｬｸ関連を多々購入。
ピザ
天気ングスコア５４％の甘く楽しい日和。道の駅 甘楽です。野菜などを買いました。御馳走様で御座いました♬307
こちらのバイキングは、色んなこんにゃくの種類と食べ方が発見できます。このバイキングが無料は凄すぎます。バイキング後にソフトクリームを食べ、買い物して帰りました。群馬のこんにゃくを応援したくなりました。
全部無料で食べられました！ゼリーだったり、こんにゃくの歴史についても学べるだけじゃなくて、無料で試食できるので、本当に楽しい時間です！その後しっかりいろいろお買い物をして、別のところで温泉に行きました！
こんにゃくパークの帰りに行きました。カレーうどんを注文しました。麺は喉越しが良くトロミがありとても温まりました。最初に出てきたうどんの唐揚げ？初めて頂いて美味しかったです。
とても居心地がよいです。コーヒーもスッキリしたお味。アイスも主張しすぎず程よいです。焼きおにぎりセットなどの軽食も雰囲気にあってていいと思いました。
満開の桜と桜餅が楽しめる古民家カフェ
コースはアウト、インで印象がガラッと変わるイメージグリーンが遅いの差額なしメニューよりラーメンを頂きました！
ボリュームもあり良い。
こんにゃくソフトは豆腐の味。
そふとくり
もつ煮定食¥1100このご時世だから仕方ないけど結構値上げしたなぁ…でもここのもつ煮は絶品ですね
もつ煮定食¥980￼￼いつ食べても美味しいなぁ
もつ煮定食有名らしいので食べてみたうん！！美味しい！！もつがプリプリしてて汁も程よい味でご飯が進む隣の売店で持ち帰りも売っているので購入（笑）
もつ煮定食大盛り¥950いつ食べても美味しい
唐揚げ定食（4個）¥800ニンニクが無くなってた…
おいしかった‼️ワンコイン嬉しい‼️意外とお腹一杯になった。ご飯大盛りにしなくて良かった。
もつ煮定食¥850
もつ煮定食¥850
唐揚げ定食¥800
いただきました〜
ばかうま丼セットうまし！！(・ω・)ノ
ソフトクリームを食べました〜300円見た目はなめらかではないのであれ？外れかけと思ったんですが、美味しい！これは、良いね！一休みにお薦めです！
道の駅甘楽にあるお食事処です。先に入口で食券を買って入ります。地元産の野菜を使ったメニューが豊富で、そばやおっ切り込みもありました。日曜日だったので割と混んでいました。おそば、とても美味しかったです。
キジ肉と餅米と餅キビの炊き込みご飯！
ヒレカツ定食を食べました。まずボリュームがヤバいです。ですが、ボリュームだけではなく味は最高でした。肉の柔らかさ、サラダも梅の風味が効いていてサッパリ。また来たいです。