創作的な料理でワクワクさせていただきました。味もおいしかった
メニューが豊富で、どれも美味しかったです。馬刺しはもちろんのこと、しゃぶしゃぶも思ってたほどクセがなく、おいしくいただけました。
昔ながらの中華そば屋さんです。味は、優しい味です。中華そばは、1,000円以下で、コスパはいい方だと思います。ランチどきでしたが、5,6組ほど並んでいました。席数が限られているのも要因かもしれません。
美味しさと言い、価格といいラーメン好きならぜひ、お試しいただきたい。太麺オーダーでなくても、普通の中華そばも太ちぢれ麺。スープの塩梅も丁度いい。小麦の美味い群馬で昔ながらの中華蕎麦を堪能して下さい…‼️
エモい美味い。帰りにチューペットくれるとか地味に嬉しい笑
11時に入店　11時オープンですが　すでにいっぱい特チャーシューメンとミニカレーセットオーダーラーメンもさることながらカレーも懐かしい味
○特チャーシューメンをいただきました。太麺のちぢれ麺で、チャーシューも柔らかくてとても美味しかったです。
中華そばを頂きました。美味しかったです。
特チャーシュー　1,100円木曜日の11:30分ごろ到着！店の迎えの小道を入って駐車場並ばずに着席、着丼まで8分ほど！麺は太麺でちょうど良い柔らかさ。チャーシューもホロホロ！
2回目の1年ぶりの訪問。前来た時よりも美味しくなってる。この味ならまた来たい。
昔ながらの中華そばに麺が二郎系の様な太麺の組み合わせは初めてかもしれません。いっぱいづつ丁寧に作っていただきました。
昔ながらの中華食堂で麺は太めで食べ応えあり。焼豚も今に媚びる事無く昔ながらの焼豚。ミニ焼豚丼は焼豚の下に刻み海苔。
旅の途中で立ち寄り、ラーメン640円を頂きましたが、料理がすぐに出て来たのと、スッキリそれでいてちゃんと豚骨なスープが気に入りました。また近くを通った際にはぜひ立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
☆高菜ラーメン(¥760税込)☆高菜テイクアウト(¥400税込)半分はそのままで、後半好みの濃さにタレで調整♪今日も美味しく頂きました♪ごちそうさまでした（╹◡╹）
こんな場所で長浜ラーメン♪  とんこつの匂いが残っていてとてもいい感じ スープも飲みやすく、都内で食べる風龍などの博多ラーメンとは違う。
高菜ラーメン720円店内はいい感じに豚骨臭が！ラーメンは見た目は濃いめ色をしているが、食べやすいかなり薄味。湯ぎりの甘さか？地元の人気豚骨ラーメン屋さんでした。
藤岡市で豚骨ラーメン食べたくなったらここだと思える一品高菜お持ち帰りも出来ます。藤岡は美味しいお店がたくさん隠れているようです。
とんこつラーメン最高ーー替え玉は固さが選べればな
ラーメン　チャーハン
チーズ餃子ととんこつラーメンの店10年以上前に知人に教えてもらってからたまに行ってます最初は微妙かな～と思っていましたが何故かハマるように・・・おいしいお店です
ザーギョーセット喰った。とんこつらーめん屋って感じ。実際そーだけど。とんこつだけど醤油ちょい強のヤーツ。ごちっす。
カスタード生➕バニラアイス激混みだったけど、満足！
ブリュレ美味しい♪カソナードがパリパリ、カスタードとの相性バッチリ！
カレー南セット950円カレーうどん、半ライス、サラダ、漬物
ラーメンが美味かった。
テレビで紹介されていたので食べに行ってきました辛味噌うどん、ちくわ天を頂きましたご馳走様でした
お昼を食べに来店。肉汁あつもりうどん大盛り650円を注文。麺は、歯応えがあり塩が効いてます。汁は濃い目の味。１時過ぎには麺が無くなり、暖簾が外されました。
手打ちの田舎うどん。不揃いのごつごつしたうどん。食べ応えありで、すいとんのように楽しめます。ボリューム、品数、だし汁もおいしいく、個人的に好きなうどんです。
大関・大盛り。父と訪れました。コシもありとても美味しかったです！また伺います！
群馬県藤岡市『横綱うどん　べんてんや』ロードサイドで見つけて入ってみた。冷やし山菜うどん。かなりコシが強い太麺のうどん。好きなタイプです。美味しくて手軽で良いお店。
挑戦大関うどん！しかし…ボリュームがすごくて美味しい天ぷらが食べれない( T_T)次回は辛味噌うどんとかき揚げゴボウ天食べようかな^ ^
肉汁あつもり
群馬うどんの代表格なり。突き詰めると讃岐寄りになる店が多い中で群馬の普通のうどん屋さんの味を堅持する。大将、少し息抜きしないとバテちまうよ（笑）
武蔵野うどんに似ていてモチモチの麺でした美味しかったです
コスパ最高サービスも最高
ビールがいろいろありよかったです。つまみのメニューは少なめでしたね。つまみがたくさんあればもっと高評価でした。
期間限定メニューのちらし丼と天婦羅とビール中生頂きましたゴルフ後の食事美味しいです午後も頑張るぞご馳走様でした
初めて訪問カレイの唐揚げにあんかけ意外と美味しかったちなみに個人の感想ですけど41-4283
お土産購入によく寄らせていただいてます(ˊᗜˋ*)
クリスマスに出張のご主人様が帰りにケーキを買って来てくれました。レアチーズケーキ凍っていたのか…シャリシャリしました。かなり濃厚で美味しかったです。
上州麦豚炙り焼き弁当
祝前日の22時ごろに入店。お客さんはおらず。醤油ラーメン中盛り、半ライス、トッピングでチャーシューを注文しました。味はまずまずでしたが後半は少しもたれる感じでした。調味料は沢山あり良いなと思いました。
今日は、通りがかりの『翔家』でランチ。注文したのは、唐揚げセット990円。こちらの唐揚げは美味しいくてボリュームがあるので良いです。
連チャン投稿すみません…飲み会のシメのメーランは翔家さんへ。豚骨醤油を固めうずらトッピングで！飲みのあとのラーメンは最高ですね〜美味しかった！ご馳走様でした(^^)
今日のランチは〜『翔家』。通りがかりで〜風邪っ引きなので、ニンニクとショウガをたっぷり摂取する為来ました。この後は終わり終いなので気にせずガッツリ入れました。明日は治りますように。
やっぱりご飯の量がもう少し欲しい感じ。アツアツの唐揚げが余る。
野球場でも、サワーは氷彩派のみきぴょんです。あと、最近はうずらトッピングがマイブーム！
ラーメンの味はまぁまぁ。唐揚げの油がしつこく感じた。麺、ごはん共に量がもう少し欲しい。
ネギラーメン 850円
資本系の家系ラーメン。昼の混雑時のせいか注文から20分丼が来ない。呼んでも店員は来ないしお待たせしましたの一つもない。おすすめしません。
ランチのコスパはいいと思う。普通に食べたらあくまで普通。量に重きを置いてるのかな。サービス心は星5、ハイボールも安い。
辛びれ味噌山椒、花椒が効いてて美味いけど味が濃すぎた、次回は味薄めかなネギラーメンも味が濃かった。
いやいやどうして美味しいじゃん！気に入りました
ランチセット。今日は、辛しょうゆラーメンをいただきました。
ランチセット(11:00〜15:00)お得でした
今回だけかもだがスープが熱くなくがっかり。
味噌チャーシューを食べたのですが、明らかにチャーシュー薄くなりました以前と比べると二分の一以下？作る人が違うからでしょうか味は良かっただけに残念
油多め
丁寧な手作り感満載の良きレストランです。美味しかったです。見た目よひ味は薄めです。
牛スジカレー (880-税込)牛肉がトロトロで美味かったです。写真2枚目は、かぼちゃと人参のスープ。付け合わせにピクルスが付きました。
昼前に訪問。電話で順番待ちをしていたため、待ち時間は５分ほどで済みました。ランチメニューを注文。先付、前菜盛り合わせ、天ぷら、蕎麦、デザートを合わせて2000円しませんでした。量も味も良く、大満足です。
落ち着いていて、おもてなしを感じられる店でした^ ^蕎麦もとっても美味しかったです♪
今回は、待ち時間なくスムーズに入店出来ました。蕎麦遊膳　鏑を頂きました。先付けが何よりも美味しい！！！
美味しかったです。なぜ、ニシンが美味しいのか？当然、蕎麦も美味しいでする。
お冷がそば茶でした。温かいそば茶もご用意頂けます♪ここに来たらニシンの煮付けと天ぷらは食べてください！とてもうまし！でした。また、是非行きたいです♪
平日、予約して行きました。￥2500ほどで前菜や天ぷらの盛り合わせも付いていて、とても満足でした。
いただいたもの。◼蕎麦遊膳 (鏑)  2200円・先付け・蕎麦点心・海老の天ぷらと季節の天ぷら・せいろ・デザートごちそうさまでした⭐
店構え、雰囲気は良いのだけど！盛りそば(864円)とかけ(864円)を注文したが、う～ん。タイプじゃない。
コースで堪能しました。料理が丁寧に作られて美味しかったです
お蕎麦のちょっとしたコースを楽しめます。最初に出てくるアラカルトがとてもおいしかったです。天ぷらはつゆはなく塩のみで頂くタイプでした。お蕎麦自体は可もなく不可もなくでした。
天付きせいろ
休みの日曜日にかみさんと二人で予約してランチを食べにそば屋の鏑屋響に行きゴマダレのそばを頂きました。とてもコシが有って美味しく頂きました。また、行きます。
響、鏑、牡蠣天　5390円天ぷらが美味しい蕎麦も量が多くていい
蕎麦だけイマイチ！他は美味しいし、お店の雰囲気も良いからもったいない…
細かなこだわりがいい。味も良し。
蕎麦遊膳頼みました！美味しかったです！
蕎麦のこしが…
お昼前11時頃に利用。メニューの中から、新蕎麦、おばあちゃんのカレー(ミニ)、かき揚げ、を注文。美味しい蕎麦でした。
上州ダムカレー¥1000
サクサクでおいしいキャベツをおかわりしました。昨今の状況で価格が改定されていました。
実家近くのとんかつ屋さん店内広々落ち着いて食事できます平田牧場？のとんかつ脂が美味でした♡ごちそうさまでした
かつはでかくて、なかなか美味しい。カツ丼でも豚汁、キャベツのおかわりができるがお腹がはちきれますトイレの紙の予備がなく超焦った(+_+)
じゅーしーなお肉豚汁、キャベツ、ご飯食べ放題ここの甘口ソースが最高に好みです
豚汁も味噌汁も美味しい
主人とランチで来店★やぁコスパ良く美味しくて文句なしです！！ヒレカツとエビフライのセット〜1000円ちょっとで大満足！キャベツと豚汁お代わりが定番です！また行きます！
ランチ
ヒレとロースも良いのですが、海老を見てたら食べたくなって、今回のランチとなりました。子供ランチも、まずまず、我が息子6歳児、完食でした。
わんこと一緒にランチ。うまうまで満足。しかし夏のテラス席は暑い。
ワンちゃん店内OKで、広いドッグランがあり、助かりました。料理に時間はかかるけど、美味しいかった。早めに予約必要です。
こんなデカくて美味しいカツカレーがサラダ付きで９９０円？マジ？アザーッス！ご馳走様ッス
ウワサ通りデカイ！しかも美味しいときたもんだ！混むわけだよ
特製醤油ハンバーグミニとミニライスを注文これでもめちゃくちゃお腹いっぱいレギュラーサイズは絶対完食できない自信ありサラダでお腹いっぱいになってしまいそーでした
持ち帰り前提ですが　それでも半分以上パックに詰めて来た
胃が壊れる量…。でも美味いからまた行っちゃうの…食べた後は減量まっしぐらw
朝8時20分から並んでみました2回目の正直でやっとリベンジ出来ました✌️なんか前より小さくなったと思うのは私だけかしらでもまた食べに行きたいと思いまーす*˙︶˙*)ﾉ"ﾏﾀﾈｰ♡
かなり久しぶりの平日ランチ～～9時に到着で１番。１０時前には駐車場は満車。10時半には用意が完了したので開店してくれました。12時前には食べ終わって退店しました。退店時10人待ち位だったかな。
今回初めて訪問しました。ミックスグリルとライス小を頂きました。とても美味しかったですがライスは自分の好みでなかっのてミニでよかったです。相当の自信のある人でないと普通盛り迄食べきれないでしょう？
和風ハンバーグ＋ミニライスを注文。さっぱりポン酢ソースに山盛りの粗挽き大根おろし＋山盛り山葵‼️満腹です‼️
みんなでお出かけして伺いました。開店の時間前に入れさせていただき助かりました。これがみんなレギュラーとか( ・∇・)お持ち帰りようのタッパも既に置いてあるし見事に玉砕してきました。
ミックスグリルライス　普通盛りかなりのボリュームライス普通盛りでもかなりの量美味しかった記憶あり
とにかく量が半端なく多いので、普通では無く小を注文しなくては必ず残す事になる場合大です。味は普通に美味しいです。早めに行かないと待ちになるので、11時には入店する位に訪れたた方が良いです。
イタリアンハンバーグ500g位あるのかな？食べきりませんでした。ヘタレでごめんなさい☀味はとっても好きな味でした。ご馳走様でした。
この店コスパ半端ないですv(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪これでSサイズ  完食出来ませんでした~でも味もよし、オススメです~
平日の夜に訪問。和風煮干しラーメン、半ライス、半餃子（3個）を注文しました。和風煮干しラーメンは優しく煮干しの香るラーメンで美味しかったです。卵は固めの味玉だったので、欲を言えば半熟が良かったです。
モツ煮とラーメンの定食ラーメンはさっぱり、ザ中華そばモツ煮をご飯にぶっかけていただきます。これ最高。ご馳走でした
和風煮干しラーメンとミニササミタルタル丼を注文。和風煮干しラーメンは甘めであっさりしたラーメン。ミニササミタルタル丼はミニでもかなりのボリュームです。とても美味しかったです。
トマトのラーメンを食べに来ましたトマトと味噌と豆乳で出来たスープにボイル海老トマトのラーメンにピーマン入っているのは好きだ海老サラダも旨い
炙り味噌漬豚丼680円。餃子サラダ450円。豚丼美味しかったです。ついてきたスープがこれまた美味！サラダはボリューム満点でした。次はラーメン食べたい
日替り定食を頂きました。
チャーハン定食（醤油ラーメン）味玉
ランチ麻婆ラーメン
和風煮干ラーメン　730円チャーシュー2枚　240円
平日(水)ランチ800円回鍋肉醤油ラーメン小ライス小サラダ回鍋肉甘辛くとても美味しい醤油ラーメンは、昔ながらでこれも美味しい。是非リピートしたい。
チャーハン3.0、塩ラーメン3.1
食べブログを見て、初めて行きました。思ったより美味しく、タルタルソースをかけたささみカツホンマにやわらかくて美味かった。ご馳走様でした。
おいし
あっさりした支那そばで飽きのこない味だと思います。
しょう油　チャーシュー支那そば　普通盛り