渡良瀬遊水地のバードウォッチのお昼はここで決まりです。
すぐそばにあるお洒落なお店です。ランチも充実して迷ってしまいます。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/tiida/
クラブハウスが建て替えのためレストランは休業でキッチンカーでスタートホール脇での昼食。味のレビューはノーコメント。建替えが待ち遠しい。
石焼麻婆豆腐も気になったけど、前日飲み過ぎてお腹が重めなので生姜焼きを選択。ドライゼロのつまみとしても良し。
ざる蕎麦
生姜焼き定食
ブタのマカロン。かわいいねえ～！刺さってるよ、マカロンが。一口で終わっちゃった…もう１匹、買えば良かった～(涙)
メニューに激旨と書いてあったので味噌好き、辛いもの好きとしては頼まないわけにはいかず、注文。牛すじは柔らかく、麺ももっちりしてて美味しいです。　値段が1160円と少々、高めですかね
たまーに来ます。結構提供まで時間かかります。
普通のラーメン店、、、、としか言いようがない
もつ煮セット、ラーメン大盛り。久々にきました。ちょっと提供が遅いですね。
噂どおり、佐野系でした。麺はやや太め。チャーシューも柔らかくてとても美味しかったです！
今日も栄楽。日替わり（マーボーナスセット・半ラーメン）まぁまぁでした。
三度『栄楽』へ。本日は〜日替わりが豚キムチ丼だったので却下。なので〜今日はラーメンカレーセットを注文。カレーは中辛レトルトカレーでした。
今日も〜現場近くの栄楽でランチ。昨日同様日替わり（ラーメンとレバニラ炒め半ライス小鉢）。本日もなかなかの味。あとは〜ラーメンの味が変われば尚良い。
肉厚チャーシューが4枚入ってます
チャーハンセット
また食べちゃった。
釜飯がとても美味しかったです他にも蟹料理やうどんなども有ります
結婚（入籍）した日に夫と初めてのデートで訪れた思い出のお店でランチしました！
たくみ御膳、1,000円食べる
今日はチャーハン　ラーメンセットを注文。今回は醤油ラーメンにしました。美味しいですね。やはり、チャーシューが美味しいですね　チャーハンもパラパラで美味しいです。
初めての訪問。ランチのセットを注文しました。塩ラーメンはあっさりしてて美味しいです。チャーシューが自分好みでした。餃子もニンニクが効いてて美味しかったです。　全てが正統派な味で良かったです。
久しぶりにいただきました。美味しかったです
久しぶりにいただきました。美味しかったです
味に関しては標準的なラーメン店だが、私が来店したときは落ち着いた雰囲気で過ごしやすかった。
チャーシューメン麺は佐野系スープはあっさりでコクが有りますチャーシューは5枚入っていて味付けがスープにあっていて美味しいですシナチクはごく一般的な味付けです
この店は鯉こくとナマズが有名みたいですウナギは大した事ない
帰省して両親にうなぎをごちそうしました。ふわとろのうなぎは上品で、タレとの相性も抜群。山椒かけて頂くととても美味でした。待ち時間1時間ほどかかったので、星マイナス1ですが、大変満足しました。
ランチに✨ひつまぶし✨を食べに連れて行ってもらいました。美味しかったです。Instagramより
うな重と、なまずの天ぷら。
CP高い!
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
大きな建物。雰囲気は良い。鰻重を食べた。ふわふわで焼き具合が良い。
はるばるやってきました！うなちゃんいただきに。ビールは大瓶、648円です。日本酒もあるよ。中庭見える席で、いただきます！分煙なり
うどん、カレー共に美味しいが、出てくるまでが激遅でした。かき揚げは中が小麦粉の固まりでモサモサしてました。値段も普通だし提供が遅くないなら、また寄りたいです。
小洒落たうどん屋さんです。美味しかったです。
冷汁(800円)付け汁が思ったよりもドロドロ。個人的にはサラサラの付け汁が好み！でも麺はうん旨い！近々肉汁を食べに行こう！
混んではないですが、時間がかかります。
埼玉界隈のうどんはあまり好きではありませんが、ここのうどんは細麺でクセも無く美味しいと思いましたが、麺の味がイマイチ特徴を感じられませんでした。
めちゃくちゃ美味い。出汁を凍らせた出汁氷のおかげで最後まで冷たくツルツルの喉越しを楽しむことができる。きゅうりにミョウガ、青紫蘇の風味が清涼感を演出してくれる。オーナーさんの接客もよく、サービスも抜群。
初めての訪問。色々とメニューがあり迷ってしまいましたが　かき揚げ丼、もりそば大盛りにしました。そばは田舎そばで美味しかったです。　かき揚げ丼も美味しかったです。　また、来たいですね
肉汁うどん、並。ちょっと自分には濃かったです。
あまりに寒かったので、あったまるために鍋焼きうどんです。美味しかったです。
鍋焼きうどん。
鴨せいろそば