Aランチのイカ天丼そば大盛り。
土曜日のAランチ大盛りで1,000円。
潮風らーめん(しお、硬め、手打ち麺) 930円炙りチャーシュー丼 540円
潮風ラーメン　海苔トッピング　醤油鰹出汁が効いている
とても美味しかったです。お腹いっぱい、大満足でした。
らーめんしょうゆ　670円　2.5かなり薄めの優しい味でパンチはない。量は少し多め。
辛味噌らーめん 820円　2.5ピリッとした辛さでこくはない。辛過ぎて最後つらい。量は普通の大盛りぐらいある。麺は手打ちとストレートを選べる。
接客態度も味も何もかも最高！女性も行きやすい綺麗な店内ですごく良かった！絶対また行く！
何より清潔で、いごごちのいいお洒落ならーめん店。野菜らーめんが野菜たっぷりでうれし泣き。塩としょうゆ、手打ちとストレート麺で選べます。他の食べてみたいな。またお伺いします！
潮風ラーメンと炙りチャーシュー丼をいただきました。とても美味しかったのですが、手打ち麺が佐野ラーメン系だったのが星を下げてしまいました。麺に工夫があれば、スープが美味しいので、良いと思います。
店名の榎隠ラーメン大盛り
榎隠ラーメン しょうゆ
館林出張の際に立ち寄る。塩ラーメンがお勧め。麺、スープ、チャーシュー共に美味しかった。また訪問したいと思いました。
かのんラーメン醤油、手打麺、770円食べた次は塩にするか
かのんらーめん
上州牛を使った粗挽きハンバーグ美味しかったー！
超粗挽き上州牛ハンバーグ(130g)&チキン南蛮 1518円
とろ〜りデミチーズハンバーグ カニクリームコロッケ乗せ 1483円
雰囲気が良い。お料理もおいしくいただきました。家族、友達にも教えたいお店です。ランチのスープはおいしくて感動。
ハンバーグランチをいただきました。スープバー、ドリンクバー付きです。御飯も大盛り無料です。座席の間隔が広くゆったり食事出来ます。
うまい！
ハンバーグが最高に美味しかった
俵ハンバーグってフライングガーデンの爆弾の粗びきタイプだねおしゃれハウスではあるが、冬場は足元が冷えるよね
おろし手打ちそば大盛り頂きました。かしわ飯もついてて満足です。
とろろ手打ちそば(1,100円)を頂きました。ワサビは本ワサビ、かやくご飯も少し付きます。蕎麦は手打ちの細めんでゆで具合もちょうど良く、大変美味しかったです。
食べ応え抜群です。ざる二枚は多いけど
その昔取引先の方とランチで利用。なかなか旨かった記憶がある。懐かしい。
コストコのピザは毎回行くと食べてます。チーズがたくさん入っており、ピザの耳の部分もカリカリで美味しいです。個人的には若干サイズが大きすぎるので、1/2のサイズのピザがあると嬉しいなといつも思っているところ。
プルコギベイク　￥693ピーチサンデー　￥387Costco Wholesale Corporation 群馬明和倉庫店 フードコート　サマに感謝、ごちそうさまでした。
コストコの店舗の中をぐるぐるまわり買い物後に喉が渇いたのでフードコートでテイクアウトを。ハニー洋梨のスムージー？のつもりだったらイチゴに変わっていました。自然な甘さで酸味もあり美味しかったです。
激安ホットドッグセットドリンク付きで190円
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
＊青竹手打ちチャーシューメン バラ 1,100円＊和龍餃子5個 520円麺が特徴的な感じがしました〜チャーシューは分厚く柔らかくとても美味しかったです
開店30分後に到着。8割程席が埋まってました。テーブル席が空いていたのででテーブルでロースかつ定食をいただきました。12時頃には満席になりました。ご飯の盛りも良くコスパ良しです
オムカツライス¥800唐揚げ¥850味良し値段良し❗️
ランチでいしづかさんに伺いました。生姜焼き定食を注文、ボリュームがあり美味しくいただきました♪ご馳走様でした〜^_^
日替わりランチ　730円　3.0エビフライ、クリームコロッケ、イカフライのミックスフライ。特別美味しいわけではないけど量もあってコスパはいい。ソースが少し変わった味がする。
生姜焼き定食とても美味しいです！
オムライス（大盛り）700円美味しかったです。
店内禁煙ですが　厨房で喫煙してるのか　臭い味は良いのに残念　食事中のタバコの匂いは最悪
日替わりランチです。ライスおかわり自由にてコーヒー付きです。ガッツリ食べたい方にお勧めです。ランチ時は満席になりますので時間にはゆとりがあると良いと思います。
もつ焼美味しいです。味濃いめなのでご飯がはかどります。
レバニラ定食(塩)¥750味付けは濃いめでご飯に合う
もつ煮定食¥750トロトロで味付け濃いめで美味しい
唐揚げ定食味は良かったけど肉が少し硬いかなぁ…
もつ煮定食¥750トロトロに煮込んだ味濃いめのもつ煮美味しい
イカ唐揚げ、普通に美味しかったです。平日昼間、満席になるくらい混んでました。
おかずとご飯バランスがおかしい？最後は汁かけご飯になってしまった残念
久しぶりの赤パンチうま。仕事ちゅうだけど、ビール飲みたくなっちゃう。ランチに本当に良い。
山田うどんのマーラーうどん&かつ丼セット、、、旨いけど、、、(T∀T)
やっと飯にありつける（笑）これで600円は有難い価格♡
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
たまたま寄った。まあまあ。
あり蔵ラーメンを。濃ゆい！コクをフムフム味わってたら完飲…麺は少な目だけどスープ込みで満足！次はつけ麺をお願いします♪
美味し過ぎて疲れたまた絶対食べたい！今度は鶏白湯つけ麺！！！
開店ダッシュに成功し、待たずに食べれました！鶏白湯ですが濃厚スープで病み付きになりますね！女性から人気がある理由がわかった気がします。清潔感のある素敵なお店でした！
あり蔵つけ麺(塩) 980円つけ麺大盛 100円ガリバタ丼 330円
あり蔵らーめん(塩) 930円豚マヨ丼 330円
昆布水つけ麺　つけ汁出汁が効いてて塩味で美味しいあり蔵ラーメン鶏白湯と貝出汁　濃厚で味しっかりめ
フードコートの呼び出し端末をもらって外で待ちます、意識高い系の天一って感じで、とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
あり蔵ラーメン¥900濃厚な鶏白湯がガツンときました♪好みは卓上にある柚子胡椒と食べるのが良かったです。量は少し少なめ（150g）なので大盛りがおすすめかな。
鶏白湯とうたってるが、節系の味が強く鶏の風味が消えてる。
塩ラーメン　2.5  800円細麺、もったりしててお湯感が強いまぜそば　2.5  880円太麺がパサパサで焼きうどんみたいな感じ下の方はかなりしょっぱい。
開店早々満席になりました。まぜそばチャーシュートッピング(＋220円)をいただきました。チャーシューは厚みはありませんがとても柔らかかったです。そぼろがたくさん入っており、バランスよかったです！
醤油750円　2.5硬めの細麺、結構しょっぱい醤油、透明な油の膜が1センチぐらい浮いてるけど少しぬるい。麺の量は150gだけど少し多く感じる。
表面パリパリ、中しみしみ美味しい
冷やしトマトとトマトのおでんが美味しかった！トマトのおでんは初体験だったが、出汁が染みていてGOOD！