メニューいっぱい大盛り屋みたい。チャーハンセットをラーメンでオーダー。チャーハン美味しいがラーメンが…ちょっと残念。
お腹いっぱい食べすぎましたエビアレルギーなのでいかに変更頂き感謝です
利根川天丼、そこまでボリュームはなかったかな。穴子がとても大きいですね。
天丼食べたかったけど時間がかかるということでミックスフライお腹いっぱいですご馳走様でした^ ^
二週続けて訪問、今度はチャーハンセット(醤油ラーメン)にしました。チャーハンもラーメンも旨い(^o^)また来まーす！
オムライスセット(ざるそば)980円をいただきました。プラス80円でラーメンにできます！ラーメン美味しいです。オムライスはかなり甘いです。ウチの妻はとても喜んで食べていました。
カツカレーをいただきました。とんかつは塩味がついています。カレーはもう少しコクが欲しいですね。
ランチ　ソースカツ丼セット　1030円
昔ながらのオムライス美味しかったです
餃子セットをいただきました！
チャーハンセットお腹いっぱいです！
ミックスフライランチセット
利根川天丼を頂きました。名物料理なだけに、売り切れるのも早かったようです。丁寧な接客をありがとうございます。ご馳走さまでした。
定食のバリエーションが非常に幅広く楽しめます。また「豪快！利根川天丼」は味もビジュアルも素晴らしいです。
利根川天丼アナゴがいまいち
五目麺とキムチ半チャーハン。ごく普通かな。
作り手によって味違うのかな？今日のはあまり美味しくなかった 汗
本日は福泰厨房。五目そばとミニ角煮丼のセット。このお店は比較的何食べても美味しいかも。
日替りの鶏肉麺のセットを注文。さっぱり塩味鶏だしで美味かった。鶏もも肉にもやしと青菜乗ってました。
初訪問！日替わりAセットのナス味噌@600円を頂きました。なかなか本格的で美味しかったです。また来ます。
四川坦々刀削麺
大蒜チャーハン
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
明太子スパゲッティセット¥700値段もお手頃で美味しかった
マナベ広いので見て回るのに喉がめっちゃ渇くから休憩に最適。週末の３時すぎくらいに伺ったんですが、空いてて家具とか見てまわりやすかったです。ここのカフェも空いてました。
インテリアショップ併設のカフェ。寒いのでカフェオレのホット。
コスパ高いです。さっぱり系の鰻ですが身厚で美味しいです。
暑い日が続きます。 スタミナ補給にウナギを食べに魚かずさんにおじゃましました。 鰻重(上)をいただきました。 安定の美味しさと相変わらずのボリュームに大満足です。ご馳走様でした。
コスパはものすごい。1000円未満でとんでもない量の麺が出てくる。個人的には、麺をもっとコシをもたせて、スープはさらにドロドロしていた方が良い。ただコスパはすごい。
濃厚塩魚介つけ麺。期待通りの味で美味しかったです。ただ欲張って中盛500gにしたのは失敗でした。普通盛りで十分お腹一杯になる。
なかなかのボリュームです。
麺がぶよぶよ、汁にパンチなし
開店15分後の訪問で店内は7割の入り。豚骨つけ麺普通盛りをいただきました。普通盛りは350gあり十分な量でした。大きなチャーシュー、太いメンマ、卵半分が入っています。麺は大勝軒の麺で程良い弾力で好みの麺です
ゆで鳥冷製甘辛タレの定食900円餃子400円を注文しました。
初めて寄りました。辛味噌らーめん頼みましたが、薄かったです。量はありました。定食もあるので、そっちの方がいいかもですね。
塩ラーメンと白菜あんかけ丼のセット、850円を食べたおいしかった次もあり
野菜たっぷり食べるスープd払いができるようになりました｡
野菜たっぷりちゃんぽん。少しは野菜不足が補えただろかwww
野菜たっぷりちゃんぽん。名前の通り野菜たっぷり食ったなと満足感溢れるちゃんぽん 笑
麺も野菜もグダグダ。特に野菜はシャキシャキ感ゼロです。茹で時間はどの店舗も一緒でしょうから、スタッフの手際が悪いと思われます。
野菜たっぷり食べるスープ
普通の普通だけど美味しい。
丁寧な対応、いいお店です。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
生地はパサパサ、クリームは少ない、あまり甘くない。昔のミスドではないのね。残念。
ハロウィンバージョン！ゲットしました！美味しかったです！ここは、空いてて買いやすいです
ピカチュウ！　ゲットだぜぇ！！
ハロウィンらしく、ジャックランタンピンク176円を購入。複雑な甘さで美味しいのかどうか自分には解りません。
昔ながらの古い店舗。ラーメンは普通。もつ煮は美味しい！
モツ煮定食が売りみたいですね。美味しかったですね。
ソースカツ丼
久々の訪店です。前回に来たときは、確かご飯物を注文した記憶があるので、今回は麺類をと思い、ラーメン（650円）になりました。濃い目の醤油スープ、太麺、なるとが蒲鉾並に厚いなど特徴があり、味もよかったです。
チキンカツ¥1000サクサクにアガったチキンカツカツは最高です
ハンバーグが食べたくなり、近くに来たので久しぶりの訪問！ハンバーグ定食(1030円)をいただきました。味は濃い目でした。みそ汁は相変わらず美味しいですごちそうさまでしたm(__)m
チキンカツ定食¥980久しぶりのサクサクチキンカツが美味かった
ランチタイムにお邪魔しちゃいました。メニューも豊富だし店員さんのおばちゃんたちも愛想いいしいいいお店でした。ミックスフライ定食をたのみました。大満足でした。
イカフライ柔らかくて美味しいです。駐車場の関係が変更あったみたいですね。南に停めるようです。
ラーメン¥700まさかのご飯切れちゃってラーメンのみ…泣仕方ない頂いたラーメンでしたが麺はモチモチでチャーシューも柔らかい系スープは昔ながらの中華そばって感じの味でした。
チキンカツ定食¥900ボリュームあって美味しい
揚げ物が多いですが、コスパ良しです。イカフライが一押しです。
全般的に美味しいです！揚げ物がメインですかね。前は焼魚系があったと思ったんですが。
イカフライ定食です。柔らかくて、ボリュームもありとても美味しかったです。女性は少しは入りづらいかもですね。
豚キムチ定食 780円 2.5キムチメイン、かなり酸っぱい。ミックスフライ定食 880円  3.0イカフライ、唐揚げ、カニクリーム普通
チーズハンバーグ定食¥1030
ラーメンセット
チキンカツ定食¥880
アジフライ定食¥860
お昼を食べに家族で行きました。量も値段も満足。「ザ・定食屋」って感じです。ただ、しょうゆラーメンの味付けは濃い目です。
スモールダブル。アイスの名前はポッピングシャワーしかおぼえてないけど、どれも美味しかったです。今だけチョコまみれついてきます。ダブルの人はね。久々のサーティワンでした。
相方ゎバンパイアキスりんごソルベ私ゎバンパイアキスネオモンスター凄い絵に((((；ﾟДﾟ)))))))でも、ネオモンスターゎ爽やかな味(*^_^*)りんごも爽やか
550円のBBQレタスバーガーセットに単品でスモーキーテリヤキバーガーをプラスコーヒー、ポテト、ハンバーガー2個で900円とは、今の時代ありがたい。ご馳走様でした。
なかなかハンバーガーらしくて好きです。セットメニューがお得ですね
朝9時からやってます。朝は余り混んで無いのがいい。
スモーキーBBQワッパー　670円…バーベキューソースが少なすぎる。テリヤキワッパー　670円…昔(ロッテリア傘下時代)はうまかった。
ワッパー　590円ビッグチキンフィレ　590円よくできました。
マッシュルームワッパー普通に美味しかったです。
貧乏なので小さい方で月見した。
ラーメンとソースチキンカツセットをオーダー。なんとビックなチキンカツが2枚！ラーメンも細ちじれ麺の優しいラーメンでした。このお店も量多い食堂です。
鳥ソース丼小頼んだんですが、なんか、3枚来ました。コスパ抜群です。
旨辛チキンカツ定食タルタル付けて、かつ3枚、衝撃を受けました。ランチは小にしたほうがいいですね。午後動けなくなります。
良くランチに行かせてもらってます。私のお気に入りはイカフライのうどんセット。おいしいし。大満足。コーヒーのサービスありがとうございます
２週続けて訪問しましたやっぱり上手い！うまからチキン定食？ボリューム最高
唐揚げ定食1,100円でかいです
コスパ最高。60歳を過ぎてノーマルなチキンカツ定食は、量が多くて食べきれなくなりました。最近は、チキンカツ2枚のスモールです。なんせ、1枚のチキンカツが大人の手のひらくらいあるもので。
油淋鶏弁当500円
チキン南蛮弁当　600円+ご飯大盛り　100円しっかりめのお味でめちゃうまだった♪
箱入りは一箱10個750円４個入りで380円
バターの風味が最高☺️メッチャ美味しかった
おろし醤油(中) 550円ネギがセルフサービスでご自由になってちょっとうれしい。…風邪で食事がつらい(~_~;)
GS定食¥950甘しょっぱいタレのかかった唐揚げでご飯進みました量もちょうど良い感じでお腹ぱんぱんです。
肉汁うどん¥680キノコがゴロゴロ入ってておいしい
日替わりランチ¥880^_^本日は豚丼でしたが肉も柔らかくうどんもモチモチツルツルで美味しかった
アジフライ、メニューにはなくなってます。店員さんに聞くと頼めます。アジフライとても美味しいです。
美味しいうどんの硬さはかためですが食べ応えありです。愛想も良いし。満足。
本日のランチ¥880値段味ボリューム文句なしです♪
店員さんも気が利いて気持ちよく美味しい御うどんいただきました♪
＠13：50行列なし提供まで10分程度。麺：モチモチ、麺の量も普通。私には物足りない。汁：カツオ出汁系か？特にこれといった特徴は感じないが、定食系のメニューも充実。
ジョイフルホ本田に行く時必ず寄る店！アジフライ定食800円コスパも良く美味しかったです。
アジフライ厚くて美味しかったです
アジフライ定食900円。
アジフライとても美味しかったです。
アジフライ定食 800円 4.0注文から1分で出てきた。味もフワトロで問題なし
安い、美味い、多い