コスパもよくテイクアウトの客が多いです。新鮮野菜たっぷりのピザが美味しいです。
ちょうど良いサイズ。無花果のスイーツピザが良かったです
過去数回きましたがこれで900円嬉しいかも^ ^
肉汁うどん
ソースカツ丼にキャベツは敷かない方がよかったです。
ソースカツ丼　800円　2.0ヒレじゃないカツで少し固め。ご飯がかなり多い。
営業中ランチ！夜は居酒屋って感じの定食屋さんおばあちゃんちみたいで落ち着く良いお店やった！カツ丼　800円？美味しいけどボリューミー！ご飯は残してしまった
天丼ボリュームすごいですね。カツ丼も美味しいですよ。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
ごはんやわかったけど美味しいうなぎでした。うなぎ的コスパも良いと思います。ナマズの天ぷらが臭みなく柔らかで美味しかった。また行きたいお店です。
うなぎはタレの味とうなぎの味がちょうど良いくらいにマッチしているうなぎだった。あらいは盛り付けがすごく綺麗で驚いた。タレの味とうなぎの味が絶妙な感じで美味しかった。
ランチ、満席です。うな重（上）美味しすぎた。
愛想の良い女将さんと腕の良い大将がいるお店。お寿司屋さんでありながらお寿司以外のメニューも美味しく個室でゆっくり仲間や家族と過ごせる空間。美味しいお酒を飲みながら〆にお寿司をいただき最高の時間でした
コシがあり美味しいお蕎麦ですうどんはめちゃくちゃコシがあり固め好きの私は大好き｡
ボリューム満点で美味しかったランチセット¥1300手打ち麺変更➕¥150
ちらしランチ。普通に美味しかったです。
ちらしランチ1100円。料理提供まで20分くらいかかりました。味は良しです。量も良しです。店内綺麗です。
陣屋ランチ
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
盛りそば大盛り¥700
手打ちそばが美味しい^_^
同窓会でしたお邪魔させて頂きました♪広い宴会場でたくさんのおつまみが有り楽しい時間を過ごせました⏰締めのお蕎麦が美味しかったです
平日ワンパークこども広場Ｂのくにの帰りに寄りました。キッズプレートは食べかけです。クラムチャウダー美味しかった。ハンバーグドリアもハンバーグもデザートも美味しかった。
撮影球場を下見しに行った帰りにお伺いさせて頂きました！メニュー名の通り、チーズがたっぷりとかかっていて柔らかいハンバーグとの組み合わせがバッチリ✨✨濃厚でとても美味しかったです♪
爆弾ハンバーグ クイーン
爆弾ハンバーグ
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
思っていた以上にお肉が柔らかくて美味しかったですご馳走様でした
ロースカツ定食（中）¥1590 21穀米ボリュームあってご飯、味噌汁、キャベツのおかわり無料です♪お値段は少しお高く感じました…
坂東太郎大泉店が閉店となり、かつ太郎邑楽店で食べれると聞いて、味噌煮込みうどんが食べたくて伺いました。
びっくりつくば王様豚ロースかつ定食　中　/¥-選べるご飯と汁物は、白米と豚汁で。
ヒレカツ美味しかったです
味噌煮込みうどん
ヒレカツ定食3枚
坂東太郎の、カツ屋バージョン
数年ぶりに訪問。塩肉汁うどんをいただきました。美味しかった。夏季限定なのか前に食べた冷や汁うどんはメニューになかった。あれも美味しかった。
シビレうどん（並450g）¥890ごまが香ってほあじゃおで痺れて…汗が止まりません美味しかった。
カレーうどん身体暖まって美味しかったです
群馬はおうどん屋さん多いので楽しみ790円辛くしたので味がわからなかった残念
うま塩肉汁　大盛り熱盛り　810円まあまあ
こしの強いうどんが最高!
旨塩肉汁並みです。美味しかったです。
旨辛肉汁うどん（並）450g¥680
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
旨辛うどんの３辛はちょっと辛すぎた。個人的には２辛が良さそう。
知らなかった〜！バームクーヘン専門店！こりゃゆっくりまたきて買ってゆきたい〜！チーズタルトは甘くて美味しい〜！
ソフトクリーム美味しかった。店の雰囲気、店員さんの対応も良い。
場所は少し解りずらい所にありました。綺麗なおみせで丁寧な対応でした。ノーマルなバームクーヘンを購入。他に数種類在ります。
ハードバウムは目玉商品でしょうか？ しっかりシットリした食感と香ばしさは別格です。チーズバウムはハードバウムに爽やかなベイクドチーズが合体したユニークな味わいです。
バームクーヘン専門店。おしゃれは建物です。お土産や，差し入れに喜ばれてます！今回は，ゆず味！季節限定やらもあるので気になりますね！
パサパサ、甘さも香りも無い…。
バウマンブラザーズさんのバームクーヘンを頂きました。カットされて個包装。もちもち食感で美味しい。バターの香りもすごくてハマりそうです。
ランチはボリュームがあります。サラダのドレッシングが特に好きです。パスタランチを注文しました。エビの濃厚なソースのパスタとサラダとドリンクという内容です。おしゃれな雰囲気なので、女子会にオススメです！
スパゲッティもピザも美味しいんだけど、お店の雰囲気もお洒落で個室もある！のが良いのと、ドリンクバーがすごぐ充実してるので、ゆっくりお話ししたい時にはオススメです。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
普通です。
チャーハンセット680値上げしたかな!?
一人で気軽に入れるお店なので重宝しています。ボリュームがあって味もいいし安い。三拍子そろったいいお店です。おススメはカレーとうどんのセットとカツ丼とうどんのセットです。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
牛丼並卵
ニンニクの芽牛丼ミニ
ちょっと高いけど、色んな味がしておいしいね。…黒ってのは韓国海苔のことか。店舗リニューアルしたようだけど、ドライブスルーの利用ではよく分からず。
モバイルオーダーで安かった。朝弁大盛り　390円(50円引き)牛丼大盛り　550円(100円引き)…午前5時だと深夜割増はないらしい。
朝弁大盛り　440円…別にうまくはないが…牛丼大盛りより210円安い。… better than nothing.
マンゴー、イチゴのシェイク(各140円)がめちゃうまだった♪
週末の朝　６時頃に再訪店店内満席率30％　遊びに行く前のおにいちゃん達注文から着膳まで約２分頼んだメニューは牛まぜのっけ朝定食¥390再訪店決定
朝飯で伺いました。
牛丼大盛り
ロースかつランチをいただきました。かつとご飯がこの価格でこのボリュームはコスパ抜群です
とんかつランチ
らあめん琥紅やのトマトラーメンを食べに行かせて頂きました。安定の美味しさで、らあめん琥紅やへ行くならトマトラーメンとなってしまいました。
トマトラーメンを頂きました。友人にすすめられて食べてみたら驚いた事にめちゃくちゃ美味しかった。トマト好きに食べてもらいたいが、トマトがダメな方は厳しいかも知れません。スープ全部頂きました。
トマトラーメン。角煮丼。いつも混んでないので、大した事ないのかと思ってましたが結構美味しかったです。
もつ煮込みセット(上州辛みそらーめん)  1100円上州辛みそらーめん3.0細めのちぢれ、辛味はほぼゼロ。もつ煮1.5野菜なし、もつのみのもつ煮、もつはかたく、味が濃い。
担々麺
邑楽中学校近くにある山小屋風のパン屋さん。過去ログ
冷やし中華¥9503個餃子¥290麺がもちもちしてて美味しい餃子も具沢山で肉汁ブシャーで美味しかったよ^_^
佐野さーめんを求めて初来訪。ネギ好きにはたまらない品を発見した。あっさりらーめんではなく、魚介系スープが香るガッツリした味だった。
チャーシューが美味い！麺も力強くて食べ応えがあり、すごく美味しいです。他のメニューも食べてみたいですね！
モチモチ食感の手打ち麺でボリュームもあってチャーシューの程よい脂加減とホロホロな柔らかさもグゥ〜
北海タンメンはやめた方が良い。前回も間違えて注文してしまった。小指の爪ほどの小エビと薬指の爪ほどのイカと人差し指の爪ほどのアサリで北海道を現しているようです。美味しいメニューもうあるのに残念ですねー。
青ねぎラーメン半ライスセット
青ネギラーメン¥850
いしかりと言うネーミングに惹かれて北海道を期待しましたが、出てきたには手打ち感満載の佐野ラーメン。 あさっりして美味しいラーメン。 チャーシューも柔らかくヴォリュームたっぷり。  ご馳走様でした！
辛味噌ラーメンと餃子3個と半ライスとにかく、麺が長いので食べ応えたっぷりです。餃子も大きいし半？ライス込みで、腹一杯でした。ご馳走様でした。
2018/08/07
メニュー豊富で悩みますね。とりあえず肉汁そば大盛りを注文しました。つけ汁の中には豚バラ肉と角煮が入っていてボリューム満点です。蕎麦は細切りで、食感と喉越しが良い美味しいお蕎麦でした。ご馳走様♪
もりそば700円を注文。透き通った麺にコシがあり、つゆも濃く美味しかったです。蕎麦湯はポットで準備されたものが各テーブルに置かれているので好きな量飲めます。カフェ風のおしゃれな内装。
ランチです。普通です。
店内は新しくとても綺麗。
美味しい