よくばったらアカン！自分の限界を知れ！私！笑
お昼時混んでました。
スタッフの対応がとても良く味も以前より美味しくなってると思う。
地元の方で結構混んでるチャーハンがパラパラで良かったニンニクチャーハンとかやってくれたら味のアクセントがあっていいかも美味しかったご馳走様でした
Aセット（ラーメン&チャーハン）¥970
初めて伺い、Bセット頂きました。美味しかったです。
ラーメンランチ、ちょうどいい。
和風の店内でお蕎麦、うどん、そして、イタリアン料理が楽しめるお店です。日曜日、テレビはNHKのど自慢見ながら食べる感じがほっこりします。
店は、清潔感があり、何を食べても美味しい。雰囲気も良く、手軽に寄れる店。ランチも良し。
イタリアンも食べられる店づくりで、蕎麦も、うどんも、パスタと、何を食べても美味しい。落ち着ける店で、つい行きたくなる店
店内はジブリのような世界観です‍⬛肉や魚を使っていないランチなのですごーくお腹が空いている日以外に行った方がいいです！体にも良くて癒される空間でした〜
店内は昭和に戻ったよぅです。細かい所まで手作りの店内は本当に落ち着きました。古民家大好きな私は我が家の参考にしています。お料理も自然食で体に良いなって思いながらひとくちひとくちいただきました。
体にいいような気がする料理
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘）
チーズ食パン美味しい！塩パンもフランスパンもどれも好み。ただ高いのです…そして小さい。なのでコスパは悪く育ち盛りの息子のいない時に自分だけ、なら（笑）
・鳥めし竹弁当 780円・手羽中串 200円・ネギもも串160円昼はもつ煮、夜は鳥めし。今日はひたすら群馬県名物。満足。
ドライブスルーは少し狭いが裏にも駐車場があるので、混んでたら停めて買いに行ける。チーズ月見はやっぱり美味しい。
朝マック（チキンクリスプセット）日曜日の朝はマックで楽ちん朝ごはん^_^
手打ち麺で透き通ったスープのこの感じのラーメン食べたい時は時々伺いたくなります。大盛りを頼むとそんなに食べられなくない私でも食べきれないほどの量になるので、満足でした。
今日は、現場近くの『まるいち』でランチ。注文したのは、そぼろ丼セット950円。生姜の効いた佐野ラーメン。大満足です。
生姜ラーメン餃子セット！スープが透き通ってます、生姜が美味い！次は味噌食べたいです。
生姜ラーメンを頂きましたモチモチ麺にアッサリスープ。チャーシューはトロトロ。餃子は普通。再訪あり。
うまぃ！
潮ラーメン
残念。スパイシーモスを頼んだのだが、今日は、ハズレトマトの隅、楽しみのタレがなかった紙にしゃぶりつけなかった。
異国感満載。全てが食べたことない味だった。量は全体的に多い。バイキング形式で副菜も多くてよかった。
チーズビッグビーフバーガー
牛リブが美味しい
ずーと行きたかったこんごうさん！！名前から強い！笑
塩ラーメン　¥1,000生卵　¥100豚かす脂 ¥100
ラーメン金剛ラーメン金剛にいってきました！とてもお肉が大きくずっしりとしたインスパイア値段も安く知る人ぞ知る店なのであまり混んでなく待ち時間は少ない！食べる価値あり！
悪くはなかったです。
大◯に似てるはずです。まだ、並ばなくて良いので行ってみては？
ランチステーキ130g¥1350めちゃくちゃ肉が柔らかくて感動タレはガーリックチョイスお米がはかどりました店内もオシャレで素敵です
オシャレなお店で落ち着いてお酒が楽しめます
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
エビチリ定食ラーメンに変更エビチリ微妙
とりあえずボリュームあります。コスパ良すぎですね。
台湾刀削麺と餃子を注文、とても、コスパが良く、尚且つ、味付けも良い。めんは、モチモチとした麺でとても食べ甲斐があり、ミンチも辛すぎず、丁度良い辛さでした。餃子も6個で190円は、お値打ちです。
店内ガラガラでいい。大泉のブラジル人たちの口だけチャイニーズ化作戦！
こんにちは、今日は、朝から気温が上がりとても暑い1日になっています。現在の気温がまだ30度ありますとても暑いですね
世界一美味しい料理に選ばれたルンダンがどうしても食べてみたく来店しましたルンダンはココナッツと色んなスパイスの効いた味で、でも日本人でも食べやすい味でしたナシゴレンは美味しいチャーハンって感じでした
お腹いっぱい異国の雰囲気を味合いました。^ ^
インドネシア盤酢豚みたいなのを食べました。まぁまぁ美味しかったです。が、値段の割には普通です。サラダやスープもつくのですが、安くはないです。
メニューが豊富でした！自分達は色々な種類の料理が乗ってるプレートを食べたのですが次は単品で色々食べてみたいです！
ナシゴレンたべました。味はおいしい！もう少し量がほしいです。
インドネシアの方が集まる料理屋さん。店員さんもみんなインドネシアの方で、優しくて親切です。インドネシアに行ったような気分を味わえます。
昔ながらプリンパフェが絶品です！パスタやドリア、ハンバーグなどの洋食が食べられる老舗のお店です。落ち着いた店内の雰囲気や店員さんの対応も良く、いつも利用させてもらっています！
かなり久しぶりにランチに行きました。良い意味で全く変わりなかったです。レディースランチはお腹いっぱいになりました。アリンガといえばプリンパフェ！次回はプリンパフェが食べたい！！
10数年以来の訪問です。プリンパフェの味は昔と変わらずとても美味しかった。
パスタもドリアも何もかも美味しい！プリンパフェ、サイコォー
昼も夜も価格の差はほとんどなくアットホームな感じのお店。結構前からやってて、未だに人気店なのかな。混んでるときもあります。私は、ハンバーグドリアが好きです。
老舗感がとても漂う落ち着くお店でした！
バンズがべちゃべちゃしていた。ポテトが冷めていて、揚げたてではなかったのかな。チーズを200円で追加したけど、不味くて食べたらなかった。見た目だけ。味は➖
オススメのキャッシュバーガー食べました肉のジューシー感がとても良き！ポテトのカリカリ具合もGOOD！マクドナルドとは全然違いましたー
初訪問だったので1番人気を頼めば良かったノーマルっぽい方が見た目も美味しそうだった今度は1番人気で
キャッシュバーガー
めちゃくちゃ本格的なハンバーガー屋さんw