おろしトンカツ定食最高でした、またお邪魔します
お任せで出して頂いた料理が最高に美味しかったです！また利用したいと思います。
若い方が多く賑やかでした。とにかく量飲みたいなら❗
対応が遅い時があった。
店員さんが丁寧かつ、フレンドリーで良かったです(*^_^*)コースメニューを頼んだのですが、量が多くて値段も安くて、大満足！個室なのもよかった、また来たいです(*^^*)
美味しかったです^_^値段は高くもなく、安くもなくかな？
カニ専門店。カニが食べたかったのでこちらへ少し混んでましたが，ゆっくり食べれました！またゆっくり食べに行きたいです
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
４名カルピスみらいのミュージアムの見学後に訪問。
ランチメニュー見て期待大予算の関係で大根蕎麦(-｡-;900円もう来ないかも…残念なランチ
せいろ 700円
かざぐるま三昧が美味しかった。
今日は友人にお誘い頂き遠征で訪問。辺境の地にある天ぷら屋さんですが個人的には衣、火入れともに刺さった。しかもコスパ良し。香箱蟹の綺麗な仕事に感謝。〆は天バラ丼と天丼。どちらも旨かった。季節毎に来たいお店。
お仕事終わりにお伺いさせて頂きました☺️✨今回は「リブロースステーキ」を注文☺️赤身と脂身が柔らかくて、ほど良い美味しさで食べ応え抜群でした！また近いうちにお伺いさせて頂きます☺️✨
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
お酒もお寿司も絶品
隠れ家の様なお寿司屋さん
かるわな〜ら　920円ワノベーゼ　790円館林プリン　380円館林インターのすぐ近くにあるうどん店。
魚介系のかねひら、美味しすぎて衝撃を受けました。プリンも食べたことない濃厚プリンで美味しかったです♪
大盛はできないそうです。お客さんは一組いました。釜玉饂飩はカルボナーラ風でした。出てくるまでに時間かかるので、余裕を持って行った方がいいでしょう。テーブル4席くらいです。
かるわなーらうまし
美味しかった。
価格がとても安く、バラエティ豊かな牛丼が楽しめます。
5月29日訪問＠1380円このお得感は最高～味はそれなりかな？
妻は、民ちゃんらーめん自分は、かやくそばをいただきました。ごちそうさまでしたm(__)m
居酒屋らしいですが、ふらっと昼食に利用。ラーメンがすごくおいしかったです。
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：なし・並盛）
【注文メニュー】・肉そば（トッピング・量：無・並盛）
【注文メニュー】・民ちゃんらーめん（トッピング・量：無・並盛）
19:30予約訪問しました。半分くらいの客入りでした。とんかつ定食をいただきました。キャベツにはドレッシングがかかっていますが少なめです。御飯は十分な量がありました。
モツ煮セット 1080円 2.5らーめん手打ちっぽいかための麺、スープはほんのりバターみたいな味がしてしょっぱい。モツ煮モツがしっかりめでかなりしょっぱい部分がある
民ちゃんラーメン
民ちゃんラーメン
お昼に伺いました。お店の入り口から素敵な雰囲気で、中に入ると天井が高く、昔ながらの暖炉が出迎えてくれました。お料理は1300円で、サラダ、前菜、パスタがついてきて、とても美味しく、大満足のランチでした。
お料理の盛り付けも、とてもステキで食べるのがもったいないくらいです。そして、どのメニューを選んでも美味しいです！お店もゆっくりランチを楽しめる空間になってて、居心地が良くて大好きなお店のひとつです。
大好きなお店です。どの前菜もパスタも、本当に美味しいです。お昼からワインすすんでしまいました。食後のコーヒーも美味しかったです。
ランチで伺いました。毎度美味しかったです。
昼時にテラス席に入りました。ワンコ連れが隣にいました。テラス席はペット可でした。出てきた料理が全て美味しかったです。
とってもおしゃれなお店。アットホームな感じです。親しみやすいかな・・ライブなど、イベントも結構やってるのでよくお邪魔します。ピザが美味しい。
味が濃いめです。味噌ラーメンが好きです。お野菜たっぷりで美味しい激辛ラーメンはもう少し辛くてもいいかなぁ〜と、激辛好きからしたら思います。
ちまきも旨い！