安定の美味しさ。北京ダックにピータンも挟んで食べると絶品です。
平日、12時前なのに混雑。味は普通。量は多い。コスパはよし。数年ぶりの訪問でしたよ
早い。安い。うまい。ごちそうさまでした。
LABIの5階の中華という事で少しナメてましたが、しっかり本格中華で特に北京ダックは美味しかったです。早い時間からの飲みでしたが、これは穴場的で良い発見でした。必ずまた利用させてもらいます。
超超ヘビーユーザーです。何度も伺っています。まず駅近なので便利。中国の方々がつくっているので本場の味を感じることができます^_^本当に美味しい。また伺います。
台湾辛味ラーメンと五目チャーハンのセット /¥900-入館証でソフトドリンクサービス。カルピスコーラ。兎に角早い。麺は硬めで程良い辛味。チャーハンは普通。
高崎駅直結のビルに入っている中華料理屋さん。初回は中華王道を頂きましたが、どれもとても美味しかったです。提供時間早く、値段もお手頃でした。また利用したいです。
王道ですな(^^)うまい！こんな本格的な中華がこの値段とは。かつて食べさせてもらった台湾ラーメンの辛口もうまかった！
ここの麻婆豆腐は病みつきになる。今日は醤油ラーメンとチャーハンでしたー。
インバウンド系だが親切。台湾ラーメン780円は高く感じるだが、ラーメンセット880円はまぁ許せる。
ディナーでもお得にいただけます。
昼飲みにとてもありがたいお店でした。
坦々麺と海老レタス炒飯セット
画像が出てきたのでついｗ
豪華コースをいただきましたが量の多さにビックリで大変満足しました
コース利用しました。ありがとうございました！
お客さんがうるさくてもスタッフが誰も注意しないため雰囲気の悪いお店です２度と行かない。しかし　餃子は美味い。
四川麻婆豆腐を頂きました。辛さも丁度良くとても美味しかったです。たくさんメニューがあるので次回は担々麺を食べに行こうと思っています！
満腹コースを頂きました。美味しくて満腹になりました。お店方も゙感じが良かったです。
ありがとう
刀削麺辛すぎずうまい
こんなもんです
初めて食べた辛みそラーメン。かなり辛いけど、これがまたうまいんさぁ(^^)わっきゃねぇや。まさに本場の味と日本人の好みがマッチした逸品。ハマった！オヌヌメです！肉が入ったら東竜の肉みそを少し思い出せそう。
メニューの赤字で書かれたおすすめ料理をメインに注文。味は普通、値段は高めかな。半個室なので多少落ち着いて飲める。
10人でのお伺いでしたが、席が狭かったです。もう少し広い席であれば嬉しかったです。
美味しかったのはだし巻きのみ。領収書をお願いしたのですが、明細がなく、明細がほしいとお願いしても頂けませんでした。もう行きません。
食べ物が美味しくて良かったですよー店員さんも気さくで親しみやすくておすすめです。難点は携帯の電波が入らないことかなぁー
料理は美味しかったですが、飲み放題の飲み物が出てくるのが遅かったです。
頑張って接客してもらったので良かったです！
もつ鍋が美味しかったです。
それそれ相応
行ったことなかったけどランチお得だし子供いても行きやすいお店だった。パンとライス食べ放題すごく良かった。また家族で利用したいです(  ` -´ )b
家族で訪問。ステーキ&ハンバーグを3人前を完食。
今日は、昼間〜競輪で大負けして向かったのが『ステーキのどん』。テンダーロインでも食べようと思っていたのに〜一文無しの私は、申し訳ないのでカットステーキ200gと赤ワインのデカンタ。仕方ない。
日替り(ハンバーグ＋チキン＋ウインナー)、お子さまステーキ、ハンバーグ＋切り落としビーフ、牛ロース切り落とし(120g)、ランチミニサラダ(2人前)で、3,500円。安い。
ハンバーグとステーキを注文。ライスを一回おかわりで完食しました。
間違えて入ってしまった。ステーキガストにすれば良かった。アルバイトの態度イマイチ。ハンバーグも普通。
チェーン店
・ステーキ（100g）&グリルチキン丼
牛タンの葱しゃぶゆず塩スープを食べました。さっぱりしてて美味しかったです。
オープン2日目従業員は慣れてなさそうだけどしゃぶしゃぶは美味かった
コース 一択  美味しかった出汁を使った食事 サイコー
コース料理の焼肉屋さん最高のお肉とサービスが味わえるお店です！！〆の牛土鍋ご飯は絶品でした！
しあわせでだった〜
お肉がとても柔らかく美味しかったですオススメです
コースの1番最後に出てくる肉土鍋ご飯がとても美味しかったです。土鍋を開けた瞬間からとてもいい香りがして食欲そそられました。また行きます。
【2024令和６年６月６日（木）朝食利用(￣^￣)ゞ】６月末に初♡佐渡計画している鰐……丁度こちらも新潟フェア開催中…ホテルビュッフェは野菜補給に最適ですね♪美味しい朝食を頂き新潟に向かいます！
何度も利用させてもらっています。お気に入りのレストランです♩（盛り方にセンスがないのは、スルーでお願いします）最後の写真のデザートは洋食を頼んだ方バージョンです。
見た目、香り、味…。どれも素晴らしいですね。大変満足しました。ご馳走さまでした。
朝バイキングは1800円でした。店員さんが優しく親切だったので1人でも入りやすかったです。パンにキャラメルをつけて食べるのがとても美味しかったです。
流石群馬、コンニャク感がすごい1
会社の女性とランチをいただきました。メインの食事が選択できて私は魚を注文しました。大変美味しくいただけました。
他県の友達を誘って行きました。素敵で美味しいお店へ連れてってくれ、ありがとう、と感謝されました。また是非行きたいと思います。
美味しいお料理でした
ぐんまちゃんカレーの為にきました。オードブルやサラダやスープやドリンクがたくさんあってよかったです。ぐんまちゃんカレーもかわいい感じでよかった
6,000円のコースをいただきました。美味しかったです。
いろんな種類あって、いろいろ食べてしまいます。上州豚美味しい。
朝からがっつりたべました。ここは、アイスもついています。群馬の食も堪能していい朝でした。
初めての宿泊。ごはんを満遍なくありました。地元のモツ煮ありました。最後はコーヒーとシューアイスをいただきました。種類も多く美味しくいただきました。
朝食
コースのお料理も適量で美味しかったです店員さんの接客態度も丁寧でした
日替わり麺定食　950円。ボリュームもアリ良き。
平日限定日替わり麺ランチ頼みました。かなりボリュームがあって、食べ過ぎました…山菜たぬき蕎麦がすごい美味しくて、あれが単品にあればいいのにと思いました。
うな重 並 ご飯大盛り /¥990-入館証でソフトドリンクサービス。ご飯大盛り無料。安い割にふっくら柔らかい。追加のタレもくれるので、大盛りでも問題無し。
go to eat で訪問。サーモンイクラ丼(2人前)、熱燗(2合)、やきとりにポテトに色々注文。
家族＋両親で訪問。うな重を注文。う～ん。残念
カツオタタキ丼を食す不味くはなかったけど、印象もなし
ばーちゃんここのうなぎ好き
おでん食べ放題。他のメニューも充実。東京にもあるとのことで、非常に人気だった。とても満足できました。
+500円でおでん食べ放題をつけました。おでんはとても美味しく、おでんの出汁での締めの麺はどうなんだろうと思いましたが、これも美味しく食べられました！低予算でお腹いっぱい食べたい人はおすすめです！
この季節おでんサイコーしかも食べ放題
おでんが食べ放題はすごい。とにかくコスパ最高
おでんが食べ放題で良かったです。
とにかく提供が遅い。飲み放題なのに提供が遅いから頼めないようにしているのでは？と疑いたくなるほどだった。料理は普通。おでんも普通。
食べ放題の付き出しおでんが美味しかったです。スタッフさんも親切で、気づいたらすぐにおかわりを入れてくれます。お値段もリーズナブルで、また行きたいと思いました。
おでん美味かったー！
おでん食べ放題で大満足でした
コスパ最高
二度目の訪問。また２時間飲み放題付きのコースを予約して行きました。生ビールとスパークリングワインとハイボールをたくさん飲みながら、美味しい料理を頂けるのは私にとってとても贅沢です。またあとで行きます。
普通の居酒屋。お値段はアラカルトだとそこそこ高くつく。
面白いメニューでした(^^)
オーダーがスムーズで、料理の量や味も良かったです。
８時に予約して２時間制と言われたが１０時前に早く閉店なのでとラストオーダーにされた。残念
3000円の飲み放題含めたコースにしました。ごはんが少し足りないので1品追加。次回は足りないかも。
前回と同じパターン。終わり次第、新潟へ。飲み放題つけたのに、結構な値段。コースにした方がこのお店は無難。九州関係のご飯多し。
取引先の方と。※今は、21:30まで飲んで、そこから新潟へ移動。飲み放題にして、料理4品。きびなごフライ、鶏天、ピザ、辛子蓮根。いろいろな話させていただきました。
チキン南蛮は大きさ味ともに良かった。店の雰囲気はまあまあ。
今回は予約していきました。平日限定の3000円プラン。飲み放題あり。ごはんが少し物足りない感ありましたが、金額なのでまる。あ、入る前にぼや騒動で、、、
値段は普通の居酒屋ってかんじ。注文が来るまでも普通。だが、店員さんが来るまでが長い。何回ボタンで呼んでも来なかった。そこだけが....ってかんじ
いつもの先輩と。こちらに。
もつ鍋が美味しい
確か有楽町にもあったような気がします。レモンサワーがおしの居酒屋さん。おつまみもそこそこ揃っていますので昼過ぎに飲むにはよいお店だと思います。玉子焼きも美味しく今話題のホタテも三種類そろっています。また
2024/10/30(水)ランチで訪問。本日の鮮魚は鰹のたたきということで、豊洲鮮魚の刺身定食を注文。お刺身もたっぷり盛り付けてあるし、白身のフライも付いて大満足のランチです。
アジフライ定食　988円。同僚とお昼。混んでるね。アジは小さ目。タルタルは別盛りにしたい。
バイク仲間とLIVE前の腹ごしらえで来店。レモンサワー218円、肉豆腐定食黒768円を注文。肉豆腐は肉が硬め、ご飯がビックリする位固かった。
写真撮り忘れたけど肉豆腐旨し
皆でワイワイしながらゆっくり飲めました。料理も美味しかったです。また来たいです。
アルコールの種類も豊富でご飯類も美味しくてとても良かった。　また行きたい！！
ミックスホルモンの塩　うまかった肉豆腐黒　ふつう　くどめねぎレバー串　パッサパサで　ひどめ風呂吹キング　くどっ昼から安く飲める　ありがたいお店メニューも多く　またいきたい
店内のお客さんの人数に対して店員の人数が足りていなく食べ物の提供や飲み物の提供が遅かったので食べ放題飲み放題の120分がとても短く感じました。
食べ飲み放題は良かったのですが、料理の出てくるのがちょっと遅かったかな。
コスパ良し。肉豆腐とタマゴサラダが思いの外(失礼)美味でした。
仕事帰りにちょうど良い男3人で安く飲むにはちょうど良い飲み屋。しっかり飲みたければ飲み放題1,600円を注文すれば良し。軽く飲むならレモンサワー199円。肉どうふと飲めば安くつきますね。
美味しいレモンサワーと肉豆腐でリーズナブルな飲み
肉豆腐また食べに来ました！今日は煮卵肉豆腐も追加して大満足です♪
アリ…ニラ玉、麻婆豆腐、普通のレモンサワーナシ…マグロタワー、串盛り合わせ、オムそば、漬け込みレモンサワー肉豆腐は普通。
美味しかったです
さきいかの天ぷら美味しいです。
群馬で貴重な昼飲みできる居酒屋
コスパは良いと思います
料理は美味しいですね。ただ２－３人いる男の店員のまー愛想の無いこと。融通が利かないこと。食べ終わった皿やコップ位かたずけてとお願いしてもいやーな顔するし。どっちが客？なんか嫌な感じで帰りました。残念
高崎勤務時代、一番通ったお店です。凝った美味しい店もいいですが、やはりシンプルで美味い和食は、食べ飽きません。ご馳走様でした。
安い　レモンサワー良い
こんなもんだろうなあ
まあ、断然、角上魚類で買って家で食べた方が、これに関しては、美味しい。浜焼きを食べないなら、あきらめたほうがいい。
安くて美味しい。浜焼きがおすすめです。めちゃくちゃ安いから一軒目として食事メインがいいかもです。生物より浜焼きですね！！
貝類にエビ蟹の直焼きが出来て美味かった
おいしかったよまた行くね〜
こまいが美味かった。
先輩に誘われて寄りました、個室は気が楽で良いですね☆厚切り牛タンと牛レバーは特に旨かったです(^o^)丿
美味いし感じ良いお店でした♪
飲み放題付きコースで会食。焼肉はもちろん、最後の肉寿司等も美味しかった。
厚切り特上タンが最高でしたちょっとしたアクシデントがありましたがご丁寧に対応いただき嬉しかったです！ごちそうさまでした♪
お値段はそれなりに高いですが味も接客も良かったです。余裕があるときに行こうと思うお店でした。
個室でお店の雰囲気、味、ボリューム、接客どれも良かったです。また行きます
個室完備が助かりました。味も良いです。
全部美味しい
個室があるので女性といくのに助かります。
高崎駅前にある海鮮居酒屋チェーンのお店です。ちょい呑みにオススメです。LINE登録するとクーポンも貰えます。海鮮メニューが豊富でお値段もお手頃です。席は沢山ありますが、予約して行った方が良いと思います。
会社の忘年会で高崎西口の豊丸水産へ。サザエ、ハマグリ、牡蠣の浜焼きは身もプリプリで美味しかった。まぁまぁお値打ちか〜美味しかったご馳走様でした(^^)
住所が間違ってるよ。大庄水産に連れてかれた。
卓上サワーが600円／hで安くて美味しかった。
23時過ぎても飲めるお店焼き肉もあるし、牡蠣のカンカン焼き？海鮮焼き等もおすすめ。水産だから海鮮系がやはり強いのかな？蛇口サワーもあるし安く飲むには楽しめます！
壺浸けカルビ、ホタテ、牛タン冷麺！すごく美味しかったです！でも、やはり肉を焼くと少し高めの会計になりますね、、、初めての念願訪問で、舞い上がって色々頼み過ぎました
ab会二次会
30名で予約させて頂きました。人数が多いのにも関わらずスムーズにご案内や注文を取って頂きとても助かりました。ありがとうございます。
プレミアムクーポン使いましたが、普通かな、
料理提供にとても時間がかかるなー、と思いました。個室ってほど個室ではありませんでした。店員さんはとても人でした！
料理の提供が遅いが色々な種類の料理があるので時間の余裕があれば良いかもしれない。
飲み放題付き4000円コース７名で利用。旨いとは言い難いけど、値段的に納得の内容。
いい感じの居酒屋鍋など料理はおいしい焼き鳥は味が薄い
店名と料理のギャップがある
綺麗すぎる写真には注意
オムライスが有名なお店だそうで、本当においしかったです。卵がトロトロで濃厚で、すごくおいしかったです。お店の雰囲気もよかったです。ぜひまた食べたいと思いました。機会があったら、また行きたいと思います。
太麺ハンバーグナポリタン330g 1650円。会社の同僚と。ハンバーグにもう少しソースが欲しかった。でも良き。
・ハヤシライス　爆盛り・オムライス　デミグラスソース
シャトーのグリルハンバーグ200g 1580円。ライス、サラダ付。会社の同僚とランチ。こんもり盛られたポテトフライ。良き。
初めて来店、週末の夜ですが割と空いていたので正直あまり期待せずに入店しましたが、まぁまぁ美味しいと思いました。ドリンクバーやサラダばーもお得だし、ボリュームもあってコスパは良いと思います！
ランチAのトンテキを注文熱々の鉄板に乗った柔らかい厚みのある豚肉が大変美味しかったです
ふわとろハンバーグオムライス(チーズイン)最高！
熱熱鉄板ハンバーグナポリタン330g太麺でケチャップ味濃厚でモチモチしてます。私的には最高ランクのナポリタン！今度は1kgに挑戦してみたい。相方はハンバーグドリア
みんなで色々食べた時に、ワイは1kgチャレンジしていた模様ｗこのときは結構余裕でしたｗ
オーブン焼粗挽きチーズハンバーグ 450g 1,750円
オムライスランチ 972円
ハンバーグ乗せナポリタンいただきました。
ハンバーグがとても美味しかった！コスパもとても良かったです。
色々な部位を少しずついただく。店員さんの説明を聞きながら話が弾みます。グラスワイン赤は肉に合う渋めで私好み。
タン中、タン元ともに美味。オシャレな雰囲気で今風な焼肉屋さん。
ランチ3000円コース、＋1000円飲み放題
アルコールも種類が豊富で、お肉がとっても美味しい駅から少し歩くけれど、お誕生日プレートを可愛く盛り付けして頂き、尚且つこっそりの合図にも付き合って貰いました！感謝です
叔母の誕生日に3世代で来店しました。接客が丁寧でゆっくり楽しめました。コースを頼みましたが、祖母でも食べれるくらい柔らかいお肉、満足しました。
リニューアルオープン　早速お邪魔してきました　タンにレモンスライスを載せて焼く焼き方にハマりそうです！一押しの焼きしゃぶはリブロース！これ1,000円しなくて元取れてるのでしょうか？！
焼肉美味しい！！
タンがめっちゃ美味かったです！
記念日に使用しました。5000円のコースでしたが、種類も豊富で大満足です。5000円は、安いかなと感じるくらいでした。また、記念日に利用したいです。
お肉が和牛だったのでおいしかったです。席が入り口近くで寒いかもなのでということで、移動の提案をしてくれたり、とても親切でした。また行きたいと思います。
肉も酒も美味しかった。サービスも良かった。
お肉美味しかったです！ボリュームも多くてお腹いっぱいでした。飲み放題でしたが、ドリンクは普通の居酒屋、といったところでしょうか。高崎で焼肉ですとこれまでで一番です。
高級と謳っている割には肉は美味しくない。至って普通で特に印象は残らなかった。味に期待する方はスルーかな。
ランチコース飲み放題付きで3000円は安くて良かったです。良いお肉少量ですが、最後に石焼ビビンパでおなかもいっぱいになりました。
黒毛和牛で美味しかったですが、一品一品くるのに15分程度かかります美味しく食べたいけれど時間かかるのでちょっと、、店員さんも人により態度もイマイチだったので、もう少し人を増やしてはどうですか？
良質な肉がお手頃価格で食べれますかなりリーズナブルですタンパク質摂取応援店！
すべておいしかったですが、特に牛タンがとてもおいしかったです。
燻製が好きなので置いてある店に出会えて良かったです。
完全個室で落ち着いて食事できました。ハンバーグがうまい！
料理、従業員さん共に最高^ ^・ハンバーグ・江原ハーブ豚溶岩焼き300g・馬刺し・もつ煮・冷やしトマトラーメンミニどれも美味しくて素敵な時間を過ごせました。またリピートします。
山芋の磯辺揚げやごぼうの唐揚げはおいしくいただきました。刺身はちょっと表面が乾いていたし、ハンバーグも、固い感じ。店員さんの接客はよかったです。
おしんこが一番美味しかったかな。特にグンマっていう感じでは無かった。個室は広て良かった。
全体的に美味しい料理ばかりですが、一品一品の量が少なめなので、しっかり食べたい人には､､､締めの炊き込みご飯は美味しいし量もある。
群馬県地元の美味しいお酒と料理でアメリカからのインバウンドの方にとても喜んで頂けました。禁煙(電子OK)なのも良かったです。また訪れたいと思います、有難うございました。
会社の飲み会で利用させていただきました。料理の提供も早く、お肉類が熱々の鉄板？で出てきたので、大人数でも冷める事なく美味しくいただけました。豚のステーキ？が特に美味しかったです。
お料理はどれも美味しく、お手頃価格お店の方の対応も素晴らしく、楽しいしょえじよ時間を持てましたまた是非行きたいお店です
宴会コースを利用させていただきました。飲み放題メニューは豊富で、料理はどれも美味しかったです。
少し値段が高いけど、みあった料理食べられました。　満足です。
初めて来店しました。金曜日の18時に来店。コース＋飲み放題5000円を頼みましたが食べ物も美味しく店員さんの対応も良かったです。機会が有ればまた行きたいと思いました。
お酒美味しかったです
めちゃいい
飲み会で利用。普通に美味しかったヨ
ハンバーグは美味しかったのですが…串焼きを単品で注文しようと思ったら店員さんが「単品は注文できません。盛り合わせだけになります」え、なんで？説明も無かったので…ちょっと腑に落ちませんでした
刺し盛と馬肉盛りが同じ皿できたー
もつ鍋がとてもおいしかった。飲み放題のドリンクが来なかったため再注文したのが3度ほどあった。