なんと昨日は1日サガミDay.モーニングは500円でした。茶碗蒸し付きで600円。悩んだけどノーマルモーニングを選びました。ランチメニュー見てたら…何だか天丼が食べたくなって…夜は母の奢りで再びお邪魔しました。大海老天は相変わらずプリプリで美味しかったです。幸せな1日でした。
話題のサガミのモーニングを食べに行ってきました。和食店ならではの茶碗蒸しがついたセットにしました。喫茶店は違って雑誌などはなかったですが、広々テーブルでいただきました。パンに塗るバターは自分で塗るタイプでジャムか選べました。コーヒーも美味しく、大満足でした。
うどんのサガミにランチで寄りましたあまり店舗が無い為、ランチは初めてですうどん中心と思ってたら、鰻や蕎麦など色々あり、今回はまぐろ刺身定食を頼みました中とろと赤身の二種盛りで量も満足できました天ぷらや蕎麦も付いててお腹いっぱいになりました本まぐろは美味しかったな〜ご馳走様でした
今日は会社近くのサガミにGO〜ww人が食べてるのを見て食べたくなったので、人気の大海老丼をチョイスww相方には蕎麦をww予想通りの食べ応えと食感に大満足wwデザートは抹茶シェイクをテイクアウトしましたww
今日は会社近くのサガミにGO〜ww人が食べてるのを見て食べたくなったので、人気の大海老丼をチョイスww相方には蕎麦をww予想通りの食べ応えと食感に大満足wwデザートは抹茶シェイクをテイクアウトしましたww
安心安定のサガミにランチ訪問。結構満車で店内も満席、５分ほど待ちました。ランチメニュー探したけど無い・・・そうか、祝日でした。ランチ以外だと２０００円前後、少なくても１５００円するのでかなりの出費！サラリーマンのビジネスランチとしては高額ですが仕方ないですね～このご時世の物価高、値上がるのは仕方ないけど景気も上げて欲しいわな、政治家と財務省！かつ丼と麺をタブレットで注文します。麺はざるそばをチョイス、さらなる出費になりますが開き直って麺大盛りにしました♪ざるそばは風味もなく柔い麺、甘めのつゆの組み合わせ。旨くもないけど不味くもない安心安定の味わい♪かつ丼は結構厚めで玉子もトロトロからんで美味しい！ざるそばよりかつ丼の方が満足度高し。ただ味はともかく、如何せんボリュームの割にコスパが良くない気がするな～それでも人気なのは不思議・・・今度は休日避けて平日に来ます。
年の瀬1月30日のランチタイムに「和食麺処サガミ　甚目寺店」さんに行ってきました。月末恒例の晦日そばをめあてで訪問です。そば三段と天ぷら(ししとう、かぼちゃ、れんこん、魚(きす？)、えび)からスタート。そばを一段ずつ食べながら天ぷらをいただきました。最終、そばは八段で終了。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
女子会をサガミさんで！ちょっとした個室があり、ゆったり過ごしました。メニューが多くて‥迷いに迷ってサガミ御膳にしました。蕎麦も食べたかったし、とり南蛮も、刺身、茶碗蒸しなどなどとても満足。インゲンの胡麻和えが特に美味しかったです。ただ、マグロの色が悪く少し嫌だな~と。毎月、行く事にしました。次回は、何にしようかな？と楽しみです。
6月11日（火）、12時30分頃に家内と “サガミ 甚目寺店” へ伺いました。店舗前（東側）の広い駐車場に車を停めて、入店すると、入口からすぐ右側のゆったりとした席へ案内されました。サガミの “ランチメニュー” は、お値打ちな価格帯にもかかわらず、品数も多く、ボリュームもあり、見た目の印象もなかなかイイと思います。本日 わたしが頂いたのは・・・、◎ 彩り寿司御膳 1,650円（以下 税込）。・天ぷら：海老、蓮根、南瓜、オクラ。 海老がプリッとした食感で美味しいですョ！・握り寿司：まぐろ、烏賊、海老の三種。・茶碗蒸し：海老、三つ葉、椎茸、銀杏。・ナメコ卸し。・ブロッコリー、パプリカ、プチトマトの和え物。・選べる麺：“おろしそば” を頂きました。 蕎麦の割合は六割ですが、喉ごしの良い美味しい蕎麦です。・甘味：抹茶のゼリー。これらを 美味しく頂きました。家内は・・・、◎ 大海老天ざるきし【竹】1,640円。　です。・天ぷら：海老、蓮根、南瓜、オクラ、茄子。・ざるきしめん×2：つるつるとして喉ごしが良く、とても美味しいですネ！こちらの ランチセットも美味しかったそうですョ！石引そば サガミでは、創業以来全ての店舗で 店先に設置された石臼で挽いたそば粉を使用して、店内で製麺してみえるそうです。“蕎麦” も “ざるきしめん” も美味しかったですョ！担当して頂いた女性スタッフさんの対応も とても気持ち良く、家内とふたりで 楽しく、美味しく、ゆったりと、“ランチ” を楽しむことができました！この辺りは、いつもの通り道ですので、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
天おろしきしめんお好みランチ(天ぷらミニ丼)4月上旬の平日水曜、11:55訪問。空席あり余裕で即着席。名古屋なので、せっかくなのできしめんのせっとをオーダー。オーダー後、10分もかからず出てきました。きしめんの大盛りが出来なかったのが残念だな～。
お昼ごはんを食べにおじゃましました。お店は名古屋市郊外（西方面）の幹線道路沿いの一軒家店舗です。専用駐車場は第1駐車場と第2駐車場で合計50台ぐらい完備しています。店内はテーブル席、座敷席、個室テーブル席があります。受付機にてカードを発券して番号を呼ばれて席に案内されます。料理は蕎麦料理をメインにみそ煮込みうどん、きしめん、定食、丼物、お子様メニュー、一品料理、アルコール、デザートなどを幅広く提供しています。宴会コース、飲み放題もやっています。注文したのはこちらです。「大海老天ざるそば【竹】」創業感謝祭で値引きしていました。1640円→1540円＊ざるそば・北海道産のそば粉を使い、店内にて挽きたて、打ちたて・細麺、二八蕎麦かな・ざる2枚（内1枚は刻み海苔あり）・薬味はねぎ、わさび＊天ぷら・大海老、穴子、オクラ、レンコン、かぼちゃ・天つゆ付き・薬味は大根おろし、おろし生姜・パンチが欲しかったので卓上にある山椒入りの八味唐辛子を投入
ランチ時間に訪問たくさんメニューがあり注文に迷いました。うどんと蕎麦は冷たいのと温かいのを選ぶことが出来ました。私は温かいきしめんを選びました。すき焼きはお肉が少し硬かったのが気になりましたが美味しかったです
年の瀬1月30日のランチタイムに「和食麺処サガミ　甚目寺店」さんに行ってきました。月末恒例の晦日そばをめあてで訪問です。そば三段と天ぷら(ししとう、かぼちゃ、れんこん、魚(きす？)、えび)からスタート。そばを一段ずつ食べながら天ぷらをいただきました。最終、そばは八段で終了。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
甚目寺の県道沿いにある和食屋さんです。ご存知和食のサガミさん。今回も家族を連れてのランチです。ファミレスよりもワンランク本格的なお料理が頂けるチェーン店ですが、やはり今回も混み合っていますね。ネット予約様々です。豊富なメニューに迷って迷ってまたいつものかつ丼とミニ麺のセット。結局いつもコレになってしまいますね。大きな揚げたてとんかつと甘めのタレでご飯を無心でかき込む。喉越しの良いざるきしめんでつるりと口直ししてごちそうさま。お酒やおつまみの揃いも良いのでいつかサガミ呑みしてみたいですが、なかなか実現しませんね。ごちそうさま。
チェーン店としては、とてもクオリティが高く好きなお店です。味噌カツ鍋定食をチョイスしましたが最後までアツアツ！そして、サクサク感もしっかり残っていてとんかつ専門店にも負けてないと思います。最初は味噌ダレがサラサラで時間が経つと煮込まれてトロトロに。麺と茶碗蒸し、ご飯も付いて1600円程度だったと思います。安い！
牛たんが好物なのでサガミさんの牛たんフェアの旗を見て早速行って来ました。注文したお品牛たん定食4枚(8切)2190円もち麦めし、大和芋のとろろ、おそば付き。牛たんは柔らかくて陶板で温めながら食べることができるので熱々のまま食べることもでき嬉しい。美味しく頂きました。またフェアがある時は伺いたいです。ごちそうさまでした。その他の情報駐車場は広めです。お支払いはカードや電子マネー使用できます。混むお店なので予約された方が良いです。
行列もあり、混みあっているけど、従業員の方のサービスが素晴らしい。満天そばもとても美味しかった。組み合わせの種類が多く、その時の気分と腹具合で決められるので、対象年齢の幅が広くて使い勝手もよく、また利用したいとおもった。
サガミのモーニングなのでてっきり和のおにぎりやお蕎麦のモーニングかと思いきやよくあるトーストとゆで卵、ミニサラダでした。トーストもそんなに美味しくなくマーガリンもいまいち…ミニサラダに関してはキャベツの千切り。コーヒーもコンビニコーヒーの方が美味しいかも。せっかくモーニングをやるならお店の得意分野の物を出したらいいのになあって思いました。
サガミ甚目寺店ある日の夕食に家族で行きました。夕食の時間には少し早かった為、お店はほぼ貸切状態。うどん、天ぷら、お寿司が付いた膳追加で手羽先(タレ)も注文しました。膳はかなりのボリューム残してしまいそうになりながらも何とか完食。手羽先も注文していた事に気付き手羽先も何とか完食…腹パンになりました。味はどれも安定安心のお味！食事場所に迷った時に良いお店ですねごちそうさまでした
サガミ　さんカレーうどんと牡蠣フライのセットを頂きましたなかなか辛くて美味しいですね牡蠣フライはちょっと好みとは違ったかなカレーうどん単品で良かったかもです(^ ^)ごちそうさまでした
孤独のグルメのファンなのに、未だに焼肉やオシャレなカフェには1人で入る勇気がない僕です(￣∇￣)そんな中、それぞれの孤独のグルメと言う特別版で、板谷由夏さんが登場する第3話。寝る前に見ていた時、どうしても焼肉が食べたくなってしまい、急遽予約をして伺いました。木曽路グループが運営されていることと、最近色々なところにできてきて気になってたんですよね^ ^特盛トリプルランチセット　1,738円スープをカルビスープへ変更　275円牛カルビ、豚カルビ、鶏カルビのセットになったランチメニュー。どれも脂身が多いなどは全くなく、適度の脂のりで非常に食べやすいですね。臭みもなく、下味もしっかり付いていて、かなり美味しい(*´꒳`*)もちろん、高い焼肉屋さんのそれとは別物だと思いますが、このお値段の焼肉とはとても思えないクオリティだと思います。本当に美味しかったぁ(*´꒳`*)ボリュームももちろん素晴らしく、ご飯もおかわり自由ですので、大抵の方は追加せずともお腹いっぱいになると思います。（大盛りで注文しましたが、このお肉の量ではお代わり必須でした^ ^）カルビスープは結構ピリ辛。お子さんだと、ちょっと辛いかもしれません。お肉は少なめですが、ネギやふわふわの卵がふんだんに入ってます。しっかりご飯に合いますし、ご飯を入れても薄く感じないほど、濃いめの味付けが素晴らしいです。そして、さすがの木曽路グループさん。応対が本当に素晴らしすぎます！店長さんは店員さん、お客さんの両方とも頭にしっかり入っているようで、店員さんが分からない（入りたてかな？）素振りがあればすぐにフォロー。お客さんを外まで案内してくださったり、素敵すぎました(*´꒳`*)予約のメッセージまで手書きで書かれており、ただただ感嘆してしまいました。もちろん他の店員さんの応対も全員素敵すぎでしたよ^ ^特にイケメンくんの応対の完璧さ、入りたての？女性の方の真面目さ、僕が見習わないととただただ心に来ました笑今まで一人焼肉に抵抗があって、飲み会でしか行くことはありませんでしたが、チャレンジしてみて本当に良かったです。それも、くいどんさんに出会えたことも感謝です(*´꒳`*)これからは食べたくなったら、即予約して伺います！！
木曽路系列のお店最近では珍しく、注文は店員さんに口頭でタブレットの方が便利だなぁ食べ放題は、最初に決められたお肉の提供あり予約しましたが、空いていました料理はおいしかったです特にトマト焼肉ダレが１種類だったのは、残念
国産牛焼肉くいどん　あま市休日のランチ何食べよかなぁー❓娘③決めだろか⁉️ん⁉️う、うん焼肉行こ‼️ん⁉️行こ⁉️行くの⁉️、、、うん焼肉食べたい、、、あっそ土日のインスタ活動でのランチ代は、はちこ持ちと決まってる我が家では、焼肉の出費は痛いまっ、お小遣い頂いた後だからまぁー、良いかそんな下りが有りながら、近くの、くいどんさんへ初訪問元々、かっぱ寿司さんの跡地に去年オープンしたお店❗️入店‼️おっ❗️かっぱ寿司の時、お店が下水臭かったけれど、しっかり解消されていて、店内も立派注文は、特盛トリプルランチ、カルビ牛タンセット、レモン冷麺セット＋お肉単品我が家はあみやき亭に行く事が多かったので、タレが一種類しかない事に、嫁ご立腹着皿‼️うぉーーどんどん来る来る‼️ん⁉️クルクル⁉️⁉️今回もしっかり回しましたあっ、ちなみにデブで豚のはちこがレモン冷麺セットですお肉は美味しかったと言っていました（他人事です）ダイエットも後、一年‼️ガーンバロー美味しく頂きました♪
オープン当初より接客がメチャクチャ良かったです(*´꒳`*)平日の20時過ぎで落ち着いていたからかもしれないですが…w今回は食べ放題を注文オススメは【牛タンシチュー】笑牛タンがほろほろで…老若男女…いや、老若女にオススメですwご馳走様でしたと
元かっぱ寿司跡地に出来た木曽路系列の焼肉屋さんファミレス風の建物だけどお肉は木曽路レベルの美味しいお肉が出てきますランチで行きましたが国産牛特上カルビと上ハラミの大盛り(写真)で税込み3058円かなりコスパいいと思いますまた来ます♡ご馳走様でした
お墓参りの後、家族親族みんなで来店。11人だったけど１つのテーブルを用意してくれてみんなで食べれたのでとっても嬉しかったです。ホールにいる店員さんは研修中の方が多くてちょっと頼りない感じもしたけど一生懸命接客してくださってとても感じが良かったです。年末年始は限定のランチメニューでした。今回は「松」をいただきましたが美味しかったです。追加でビビンバや冷麺を頼んだりしましたがどれも美味しかったです。帰り際子どもたちはお年玉のような飴の入った袋をいただきました。大人も子どももみんな大満足なランチでした。ありがとうございました。
壺に入った大きな牛タン、美味しかったし、普通の上タン塩、ホルモン系、カルビも美味しかった。接客は抜群にいい。食後にデザートねサービスがあったが、デザートは有料にして、コーヒーがお茶をサービスにした方がいいのでは？と思いました。
2024.11以前はかっぱ寿司だったところこの道沿いは回転寿司の激戦区になってかっぱが撤退してしまった…個人的にはバリエーションとしてかっぱも、ありがたかった前置きはおいといて木曽路系列というのと和牛とで期待していたが、ランチセットのこのお肉はお世辞にもあまり良いとは言えないモノだった足りなきゃなにか単品追加すればいいと思って肉増しにしなかったけどそれで、良かったお高いメニューを選ぶとまた違ってたりするのかなうーん他メニューでまた行くかなあ
今全国に拡大中のくいどんさん気になってたので予約して来店オープン席だったけど個室も空いてたので個室に通してくれました結構店内は広くてまだできて新しいので全てが綺麗でしたそして席も広かったですソファーも背もたれがあってゆっくりくつろげるかんじでよかったです予約したからか手書きで御来店誠にありがとうございますという店長のメッセージまであってびっくり笑国産牛カルビセット　普通盛り　1738円を店員さんを呼んでオーダー呼び出しベルもあるので個室でも安心食べ放題もあるみたいだけどちょっと高いかな？あとポテトとか唐揚げなどの揚げ物はなさそうだからお肉食べまくりたい人はいいかもお水のコップも大きなグラスだしおしぼりも持ってきてくれるのでちょっと高級店ぽい感じオープンして間もないころにいったのでみんな新人マークがついてましたが丁寧に接客してくれましたすぐに大根サラダとキムチと豆もやしのナムルがきて大根サラダは酸っぱめのドレッシングのサラダで量はけっこうありましたナムルもおいしいしキムチは甘めで食べやすいキムチでしたセットのごはんはプラス料金すれば石焼ビビンバやカルビスープにも変えれるしご飯大盛りとおかわりは無料でしたでも何も言わなくてもご飯は量があったのではらぺこな人以外は大盛りにしなくてもいいかもカルビは中落ちカルビもありましたが国産牛カルビにしたからか思ったよりやわらかくおいしかったです高級店とかと比べたら劣りますがそこそこ脂もあって柔らかめでしたタレの入れ物は3個入れるところがあるのに一つしか入ってないのはなんかもったいない気もしました店員さんの説明で店員さんに言えば甘口だれと辛口だれがもらえると聞いたので頼みましたが別皿に持ってきてくれましたつけてみて食べましたが最初からセッティングしてくれるタレが1番美味しかったですランチはドリンクも選べてよかったです机の上の期間限定？のビネガードリンクも選べるみたいですコップが大きいのでかなり量がありましたコーヒーはかなり苦手でガムシロとミルクいれましたがそれでもかなり苦かったので苦めなコーヒーでした食べ放題は正直ちょっと割高で元は取れる気はしないけど美味しかったので食べてみたいなと思いましたランチならわりといいんじゃないかなと思いました国産牛焼肉 くいどん@yakiniku_kuidon愛知県あま市坂牧坂塩76-1052-449-2929予約可営業時間平日11:00〜15:00 l.o 14:3017:00〜22:00 l.o 21:30土日祝日11:00〜22:00 l.o21:30定休日　なしカード可　電子マネー可　QRコード決済可個室あり無料Wi-Fiあり駐車場あり
たまたま近くを通り、新しいお店が出来ていたのを発見♪木曽路グループの焼肉屋さんと知り、早速行ってきました₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎○オーダー＊タレ味上3種盛り＊うす切りタン＊やみつきビビン麺ハーフ＊カルビラーメンハーフ＊キムチ盛り合わせ＊まぜまぜナムル＊あっさりグリーンサラダオープンしたばかりなので、店員さんも多く、丁寧でした(*´꒳`*)料理も、チェーン店にしては美味しい方だと思いますお店が落ち着いても、このレベルを維持してほしいですね(^^)3種盛りがオープン価格でお値打ちでした♪ご馳走さまでしたv(｡-∀-｡)
オープン当初より接客がメチャクチャ良かったです(*´꒳`*)平日の20時過ぎで落ち着いていたからかもしれないですが…w今回は食べ放題を注文オススメは【牛タンシチュー】笑牛タンがほろほろで…老若男女…いや、老若女にオススメですwご馳走様でしたと
休日のランチで訪問しました。開店したばかりで店内は綺麗です。きちんと掃除されていると思います。従業員は多めにいると思いますが研修中の方が多く一部の方に負担が集中しています。注文するのにかなり待たされました。私はスンドゥブ(アサリ)セットでライスをビビンバに変更。追加で肉を少し注文しました。見本の写真と実物はかなり違いますがビビンバはコチュジャンで調整してまずまず。スンドゥブは味が足りない感じで残念。アサリもほんの少しで更に残念。肉質は固めなので薄めのものをおすすめします。木曽路グループなんだから肉質については頑張ってほしいですね。
定員さんの接客がハキハキとしており、素晴らしく丁寧であり、終始楽しく過ごす事ができました！お席は個室、テーブルとありゆっくりできました！お肉は分厚く美味しかったです！とっで美味しかったです！ありがとうございました
直接注文は手間だな…と思いつつ、やってみるとパネル注文よりはくるのが早いのかな？とも思いました。ただ、食べ放題のメニューが何を頼めるかを確認しながらなので、最後の方にこれ頼めたんだ…と気がついたので、メニュー表は一覧でちゃんと出してもらうか、限定メニューがあるなら最初に説明してもらえると助かったかな…と思います。お肉は美味しかったし、店員さんもテキパキしていたのでその点は良かったです。
楽しかった！おいしかった！また、行きたいです！
再訪は無いかも！食べ放題の特上コース（1人、税込8,338円）を頂きました。勉強させて頂きました。高いコースは美味しいと言うのは、私の勘違いでした。
スタンダードなメニューしました。ダイヤモンドカルビは良かったですが、木曽路系列と思って伺ったので他のメニューは可もなく不可もなくでした。デザートアイテムを厳選している印象で良かったです。
お値打ちでした
お漬物食べ放題のお店に伺いました。法事などの集まりごとにも対応してるみたいです。◼️海老かつ定食　1800円◼️茶碗蒸し1300円味噌汁　ご飯、お刺身、ゼリー付きお漬物と煮物が食べ放題お漬物はぬか漬け、しば漬け、ゆず大根、ガリ、ゴボウのお漬物、らっきょ、しその実しめじ奈良漬など種類豊富です！また煮物は里芋とうずらの卵の煮物これも美味しい♪ご飯までおかわり自由♪おかわりの時はお茶碗も新しいお茶碗で持ってきてくれました！海老カツは見開きになっており、卵でとじてあります。ほっこりした味でした♪茶碗蒸しは海老、銀杏など具沢山でした！帰りにランチ200円割引券まで頂きました。ご馳走様でした♪
あま市にある和食屋さんでランチをしました。海老のメニューが多かったので海老まぶしをオーダー。食べ方はひつまぶしと同じでした。お漬物のバイキングもあり美味しいです。駐車場ありお座敷も椅子で座れるので高齢の方も大丈夫です。
お付けものが食べ放題がついてくる居心地がいいお店でした。平日の昼間でしたが貸し切り状態でのんびり食べられました。メニューも豊富でした。1800円から定食がありす。夜も平日ならプラス２００円で定食が食べられるそうです
□食べログポイント使用可ポイント失効する前に使わなきゃと困っていたときに発見した店。天ぷら定食を注文。悪くはないですが、1800円かと思うと普通くらいかもしれません。ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
取引先のお客様よりお声掛けがありこちらのお店へ個室での打合せでしたオーダーはミニ鰻丼とそばの定食漬物バイキングも付いていました蕎麦、ミニ鰻丼、天ぷら盛、小鉢、コーヒーゼリーと品数も豊富で満足感のあるランチ1,000円でこのボリュームは　◎
日曜日のお昼にお邪魔しました。予約して行ったので待ちなどはなし。恐らくその日は予約の方達のみの利用だったのかな？お漬物のバイキングがあり全部美味しかったです。お料理はお値段はそれなりにしますが、あまり見合ってない様な、、。店員さんはバタバタされてる印象。個室だったのでゆっくりは出来ました◎
地元に愛されてる和食屋さん。この日はランチに伺いました。海老のメニューが多い！●海老のひつまぶし定食2200円●海老かつ定食1800円お味は普通な感じ。お漬物食べ放題はなかなか良かったです。和の個室が沢山でお座敷じゃなく椅子なのは高齢の方にも優しい感じでした。
気になりつつ行けていなかったお店。大阪の友達が泊まりに来てひつまぶし食べたいって言うから今回は有名店を外してみようとこのお店を選びました。お値段、お手ごろお味、上質！！とてもおいしかったです。特に、ひつまぶしミニサイズがあったので有難かったです。その分、エビの天ぷらもお腹に入れることができました。あと、お漬物バイキングがあって(確か無料だと思います）友達は喜んでいました。私はお漬物苦手だったのでバイキングに含まれていたぶり大根を頂きましたがこれまたおいしかったですぅ。スタッフのお姉様方も親切丁寧で、実家に帰ったような気兼ねなく甘えられる雰囲気でまた伺いたいなと思えるお店でした。ご馳走様でした！！
おしんこの食べ放題が何とも嬉しい…海老フライ定食、2,200円はお得感を感じた。思わず生ビールとハイボールを昼から頂いてしまう始末でした。野人岡野（私の世代しか知らないか）が来店した事があるらしい。一緒にランチした子に聞いたが勿論『知りません…』
通りがかりに寄ったら意外と良かったお店。伊勢海老や鰻などの高級食材を使った料理を提供しているお店。板前さんの腕前が良く、料理はどれも美味しかった。個室もあって料理の味も良くて、店員さんも気さくでとても良かった。
ランチで魚系が食べたくお邪魔しました。残念ながら口コミの写真にあったランチ定食はメニューが激減し、カフェっぽく日替り3択な感じになってました。2人で訪問し、ウリの鰻も気になりましたが節約して「よくばりフライ盛り定食」と「チキン南蛮定食」をチョイス。珍しい漬物バーがあり、品数10種類以上で、よくある市販品っぽいのもありますが、大根の柚子漬けやきキノコの柴漬け等珍しい品もあり、料理が出てくるまで小腹サポートでもポリポリいただきました。定食メインの一つチキン南蛮は、魚系のお店と思って油断してましたが、しっかりジューシー、衣サクサクで香ばしく、手作りっぽいタルタルもマッチして美味しかったです。フライ盛りのエビフライは見た目より肉厚で、衣の中がプリプリジュワッとして美味しく、また、唐揚げが結構ビッグサイズでニンニクが効いていて、しっかりジューシーで美味しかったです。ご飯はおかわり自由で、写真にある最初に出てきた量では、ボリュームあるおかずや無限の漬物が受け止められない為、大盛りでおかわりし、結果お腹も大満足！最初は定食が1,000円越えでちょっと痛いと思ってましたが、料理は品数多く、メインも美味しくてコスパ的にも大満足です。ごちそうさまでした。
Google検索にて訪問。和食ランチを狙ったが、どうやら鰻屋さんの様子。初訪問で違うメニューも…と思い、鰻丼(上)を注文。予定外に2,720円の出費だが、思いの外、鰻はうまい。理想的な表面カリッ、中ふわっが味わえる。タレは甘過ぎず、サラッとしているためご飯には追加でかけるのを推奨したい。待ち時間の間、漬物バイキングを楽しめるのも良い。全体的に味のクオリティは高いとみた❗️お店はほぼ個室で雰囲気も大変良いのだが、入店時に予約前提のような聞き方をされたのと、接客が料理や店内のクオリティに追いついていない気がする。。味と雰囲気は◎、接客は△、コスパは比較的良いと思います。それと、鰻屋さんなのか、和食屋さんなのかが分からないのもマイナスポイント。
海老料理をネットで探して予約してきました。予定より30分早く来店させていただきました。限定の石焼丼のコースが1日15食でしたので、完売していると後悔しそうだったので早く来ました！予定通り注文して頂きましたが、パフォーマンスやその味に驚きました！すごく美味しく初めてのお店でしたがまた来させてもらいたいと思います！
前日夜遅くのネットからの予約を対応してくださり、こちらからの要望も聞いてくださりありがとうございました。法事の会席コース、大変美味しく心配りのサービスもありがとうございました。それなのに…最後の最後に、ご迷惑をおかけし本当にすみませんでした。この度はありがとうございました！ごちそうさまでした！
行ってきました。いつも通り、その日の思いつきで夕食入店。久しぶりでしたか、顔を覚えていたようで「遠くから、ありがとう」「この前と同じ座敷ですね！」の歓迎。これは嬉しい。フグのフライやホタテ、ブリ刺、エビ刺などを注文したら、ヒラメのエンガワがサービスで付いていた。これ又嬉しい。相変わらずウマイ！一緒にいたエビ好き相棒も、大満足！〆はエビ雑炊でお腹一杯。最後に店主よりご挨拶まで戴いて、気持ちも一杯で心地よい一時が終了。皆様も是非、味よし！人よし！を体験してみては？
海老の天ぷらがとても美味しいです。
当日の予約で伺いました。人手が無い様子でしたが、とても気遣いをいただいて、美味しく気持ちよく過ごさせていただきました。また伺います。
4月18日（土）、前日に予約を入れて個室を準備して頂けたので、家内と“花菖蒲”さんへランチに伺いました。AM 12：00 に到着すると、駐車場は1 ～ 2台の車が停まるのみで、ガランとしています。入店すると、他に一組の客が個室で食事をしてみえます。わたし達は、入って すぐ左側の部屋の2面の窓が障子で、4人用テーブル ×2卓 が並ぶ角部屋へ案内されました。個室の通路の扉は 常に締められて、部屋の窓を少し開けて空気が澱まないように換気にも気遣ってみえるそうです。スタッフさんも皆さん マスク着用で、オーダーの際には、コールボタンで お願いします。おかげで、他の客とは出会うこともありませんでした。折角ですので、ゆったりと、気持ち良くランチをさせて頂きますネ！10数種類のランチの中から本日、わたしが頂いたのは・・・、●海老カツ定食 1,300円（以下 税別）カツの海老は ぷりぷりで、シャキシャキ食感の玉葱と一緒に丁度良い甘辛さで 玉子とじにされ、陶板鍋でいつまでも熱々なのも嬉しいですネ！この他にも、・お造り：鯛×2、烏賊×2、鮪×3、出汁巻き玉子×1。・小鉢：牛蒡、インゲン、人参、鶏肉の きんぴら。・ごはん：お替りは無料のサービスです。・赤だし。・香の物：沢庵、胡瓜ぬか漬け、柴漬け。・デザート：ホイップクリームがトッピングされたコーヒーゼリー、ミニ三色団子。が付きます。美味しくて、お腹いっぱいになり、大満足のランチです。家内が頂いたのは・・・、●天婦羅定食 1,200円です。こちらは、ランチ定食のメインが天婦羅になり、海老×2尾、茗荷、茄子、獅子唐、海苔が熱々で楽しめます。こちらの 天婦羅も格別で、特に 海老天は特に美味しかったそうです。どのランチメニューも美味しそうですので、次回訪問時には 何を頂こうかと、楽しみになりますネ！帰りには、大将と女将さんに笑顔で見送って頂きました。この日本中が厳しい時期に、是非、頑張って頂きたいものです！それでは、また、伺いますネ！ご馳走様でした。
花菖蒲(はなしょうぶ)祖母の年忌法要が有り団体で利用しました。マイクロバスでの送迎が有り団体での利用に凄く便利です。お店は地元のお客さんで賑わっています。お料理はボリュームがあり、法要のお食事としては良いレベル。団体になると雑になりがちな接客もマイクロバスの運転手さん始めお店の方の対応は親切で丁寧。凄く好感が持てます。今度は普通のお料理を食べに再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
4月18日（土）、前日に予約を入れて個室を準備して頂けたので、家内と“花菖蒲”さんへランチに伺いました。AM 12：00 に到着すると、駐車場は1 ～ 2台の車が停まるのみで、ガランとしています。入店すると、他に一組の客が個室で食事をしてみえます。わたし達は、入って すぐ左側の部屋の2面の窓が障子で、4人用テーブル ×2卓 が並ぶ角部屋へ案内されました。個室の通路の扉は 常に締められて、部屋の窓を少し開けて空気が澱まないように換気にも気遣ってみえるそうです。スタッフさんも皆さん マスク着用で、オーダーの際には、コールボタンで お願いします。おかげで、他の客とは出会うこともありませんでした。折角ですので、ゆったりと、気持ち良くランチをさせて頂きますネ！10数種類のランチの中から本日、わたしが頂いたのは・・・、●海老カツ定食 1,300円（以下 税別）カツの海老は ぷりぷりで、シャキシャキ食感の玉葱と一緒に丁度良い甘辛さで 玉子とじにされ、陶板鍋でいつまでも熱々なのも嬉しいですネ！この他にも、・お造り：鯛×2、烏賊×2、鮪×3、出汁巻き玉子×1。・小鉢：牛蒡、インゲン、人参、鶏肉の きんぴら。・ごはん：お替りは無料のサービスです。・赤だし。・香の物：沢庵、胡瓜ぬか漬け、柴漬け。・デザート：ホイップクリームがトッピングされたコーヒーゼリー、ミニ三色団子。が付きます。美味しくて、お腹いっぱいになり、大満足のランチです。家内が頂いたのは・・・、●天婦羅定食 1,200円です。こちらは、ランチ定食のメインが天婦羅になり、海老×2尾、茗荷、茄子、獅子唐、海苔が熱々で楽しめます。こちらの 天婦羅も格別で、特に 海老天は特に美味しかったそうです。どのランチメニューも美味しそうですので、次回訪問時には 何を頂こうかと、楽しみになりますネ！帰りには、大将と女将さんに笑顔で見送って頂きました。この日本中が厳しい時期に、是非、頑張って頂きたいものです！それでは、また、伺いますネ！ご馳走様でした。
ドリンクの19時までは何杯でも100円19時以後は何杯でも200円だったかな（笑）のサービスにひかれ、朝からお菓子オンリーの平日にの19時過ぎに腹ペコで訪問✨3組ぐらいいたかなーここの麻婆豆腐は辛い物好きにはたまらない！！！味仙とか好きな方にはオススメです♡笑平日でしたが、どんどんお客さん増えて、帰る頃には、1階は満席に近かったかも✨今回もご馳走様でした♡
ドリンクの19時までは何杯でも100円19時以後は何杯でも200円だったかな（笑）のサービスにひかれ、朝からお菓子オンリーの平日にの19時過ぎに腹ペコで訪問✨3組ぐらいいたかなーここの麻婆豆腐は辛い物好きにはたまらない！！！味仙とか好きな方にはオススメです♡笑平日でしたが、どんどんお客さん増えて、帰る頃には、1階は満席に近かったかも✨今回もご馳走様でした♡
ドリンクの19時までは何杯でも100円19時以後は何杯でも200円だったかな（笑）のサービスにひかれ、朝からお菓子オンリーの平日にの19時過ぎに腹ペコで訪問✨3組ぐらいいたかなーここの麻婆豆腐は辛い物好きにはたまらない！！！味仙とか好きな方にはオススメです♡笑平日でしたが、どんどんお客さん増えて、帰る頃には、1階は満席に近かったかも✨今回もご馳走様でした♡
呑み会の2件目にコチラに伺いました！朝方まで営業してくださる、呑助に寛容なお店です！赤兎馬やカルーアミルクなど、お酒の種類も豊富で、ありがたいです！タテガミをつまみながら、昔話に花が咲き楽しい時間を過ごすことが出来ました！
お正月の3ヶ日を利用して友人と7〜8年振りに伺わせて頂きました。お酒は程々しか飲めないのですが、この日はテンションが上がっているのか、生中5杯ぐらい進んでしまいました。メニューにある料理は一般的な感じでして美味しかったです。昭和時代の雰囲気という事で昭和食堂だと思いますが、なかなか風情があって気軽に時間を過ごせる空間だと思いました。今回は正月料金という事で10%増しでしたが、それでもお客さんはそこそこ入っているので元、地元民としては嬉しく思います。14年前に仕事の関係で上京し、現在は東京を経て神奈川に在住なので帰省した時に友人と都合が合えば食事に行く形ですが、久々に会えて昔話や思い出話に花が咲き楽しかったです。また伺わせて頂きますのでの宜しくお願いします！
(2020.10./初訪)昭和食堂 甚目寺店さん愛知県あま市GO TO EATって｡昼ごはんは500円以上､夜ごはんは1000円以上の利用でそれぞれ500円､1000円分が後日クーポン等でリターンする、、、はずですよね？何ちゃら錬金術で､それぞれの金額以下はあかんようになったり､又はコース利用のみとなったと聞き及んでいましたけどね？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊近くのお客さんと夜ご飯利用｡こちら､巷で人気のGO TO EATキャンペーンのお店です｡仲良しおばちゃんが赤辛サイトからGO TO予約をしてくれました｡今回は飲み会ではなく､少人数でのご飯会｡なのでノンアルビールか烏龍茶です｡最初にストップウォッチで､体感で何秒かをほぼ的中したら､えだ豆のサービス｡呆けカエル､この手のはけっこう得意ですので・・・えだ豆ゲット！(笑)このえだ豆はふつうにおいしいものでした｡突き出しは温玉｡これもふつうにふつう｡あとは串かつやら焼きそばやらおにぎりやら｡どれもふつうにふつう｡おばちゃん､スマホ電卓でささっと計算｡人数×1000円をオーバー｡おばちゃん良かったね〜と楽しく帰ろうとお会計を・・・お店のお姉さんが言わはりました｡｢ウチは1人1500円以上でGOTO適応します｣と｡うん？ん？えっ？呆けカエルを含めてみんな？顔　ʕʘ‿ʘʔハテナでもそこは｡そうなんやねと追加注文してその規定をクリア｡なんとなく釈然としないままの解散｡ちなみに後日､おばちゃんのスマホ画面にも､お店の謳いにもその｢1500円適応要項｣を見つけられませんでした｡なんだかなぁ｡プンスカ怒ったおばちゃん､もう行かない！と言うてました｡ご馳走さま
時間無制限の飲み放題が安く頼めるのでオススメです！ビールも発泡酒ではなく一番搾りを出してくれます！大体飲み放題は時間制限があり物足りないと思ってましたが無制限なので気が済むまで飲めます(^^)店員さんもみんな元気があり、接客も良かったです！
ドリンクの19時までは何杯でも100円19時以後は何杯でも200円だったかな（笑）のサービスにひかれ、朝からお菓子オンリーの平日にの19時過ぎに腹ペコで訪問✨3組ぐらいいたかなーここの麻婆豆腐は辛い物好きにはたまらない！！！味仙とか好きな方にはオススメです♡笑平日でしたが、どんどんお客さん増えて、帰る頃には、1階は満席に近かったかも✨今回もご馳走様でした♡
ジムへ通ってるから食べて良いと思い込み全然痩せないさりたんです(・∀・)ぽちゃこが止まらないっっっ。笑この日は相棒の相棒も含めて３人で夜ご飯。このところ飲みたいばかりのこの子は居酒屋ばかりをリクエストしてきます。が！！遅い時間にばかり言うから全然空いてません。で、やってきましたのはこちら！遅くまでやってるからありがたいですね。お味もまずくないし、種類もあるし。御座敷もあって、個室ときたら子連れにも安心ですね！昔からあるチェーン店だけど、人気は劣らず頑張っていますね。チェーン店大体安定したおいしさだから安心した伺えます。困った時の昭和食堂！！また来ると思います！！笑
│Comments(0)│TrackBack(0)昭和食堂は島店と蟹江店に行って、うーん……って感じでしたので二の足を踏んでいたんですが、諸事情でこちらの甚目寺店へ行くことになりました。前の二店舗では色々ありましたのでどうなんだろうっ思っていましたが、行ってみたら至って普通の居酒屋でした。ちゃんと、入店したら店員さんが来てくれるし挨拶もあるし、それに水増し請求されることもなく、飲食した分だけと明瞭会計でしたし。アボカドの天ぷらとか良かったですね。見ていて思ったことは、店長さんが一番動いていたんですよね。やっぱり店長さんが率先して働いて指導されているところはまともなんですね。昭和食堂には二度と行きたくなかったんですが、こちらの店舗ならまた行こうかなって気になります。※料理画像は画像データがなくなっていたのでレシートで行った証拠を。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
友人と久々に飲みました。案内された個室で周りを気にせずゆっくり飲めました。お店には小さな子供つれのお客さんがいてアットホームな雰囲気です。冬は鍋が食べたくてモツ鍋を頼みました。すごく美味しくて体もあったかくなりました。次の日仕事なので、あまり飲まないようにしたのに結構飲んでしまった。だけど、思ったより安かった。また行きたいです。あと、フリースポットだったのでipod touchでインターネットができましたのも◎ですね。
昭和食堂に行って来ましたー。自宅の近くにあるこのお店。朝５時までやってくれてるのってうれすぃよね。後輩とふたりで行ってきました。まず感じるのはレトロ…懐かしいね。お帰りなさい昭和食堂へ…って。ただいま…って言いたくなっちゃうじゃないか。料理はとにかく安いねー。定番居酒屋料理だから安心して頼めるんだけど、とりからって言われて安心できる見た目と味ってよく考えたら難しいね。おそるべし、昭和食堂…(笑)店員さん元気なのうれしいよね。お腹いっぱい料理と元気いただきました。
前から１度行って見たかった昭和食堂中にはいってみたら凄くレトロな感じ。昭和初期という感じかな？歌も石原裕次郎などがかかっていて古い感じです。知らない歌も多かったですが。今の７０代以降の人ならよく知ってるかも。雰囲気はよかったです。ちょっと料理がイマイチでしたが。豚ねぎま大きいけど脂身が多すぎ。つくね等は普通かな。安くすませたい時などには良いと思います。でもそれ以外では遠慮したいですね。
まえまえから昭和食堂ってどんなところなのか気になっていたので、行ってみました。中にはいると昭和を感じさせるような造りになっていました。まさに映画「三丁目の夕日」で使えそうなお店です。僕が行った時は、閉店一時間くらい前だったのですが、結構その時間でもお客さんがいたので、だいぶ繁盛している店だと思います。料理の方は特に特徴的に感じたものはなかったですが、雰囲気を十分に味わえるお店でした。若い人達だけでなく、年配の方達も十分楽しめるお店だと思います。
そういえばランチ食べた事がなかったなぁーと訪れたのはこちら〜中華食堂 丸大。2度目ましてのこちらで丸大醤油らーめん+天津飯¥900を注文。量も多くてコスパ良いし種類も多いので迷いますね。ごちそうさまでした。
やっぱりランチがお得出べきれないので単品にしましたが、量的には絶対ランチがお得ですご飯はおかわりもできましたドリンク1杯無料サービス券もあります料理提供はやいです冷やし中華のタレが別添だったので、加減できてよかったです
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- Bランチ    1,080円● 訪問情報- 住所：愛知県あま市篠田稲荷36- お店到着： 休日 12時00分- 待ち時間：10分程度- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
こんにちは♪今日は2回目の丸大さんにお邪魔しました！日曜日のランチタイム！賑わってましたー！日曜日ですが、お値打ちのランチがあり、魅力的！相方は、豚骨台湾ラーメン？とチャーハンと唐揚げがついたランチ¥900！私は定番メニューから、一度食べて見たかった、丸大スタミナラーメン（揚げホルモンに、炒め野菜がたっぷり！刻みニンニクも入ってたょ）¥980提供スピードは、爆速！はやっ！ランチが早く提供されるのは、仕事の方は助かる！相方の豚骨台湾ラーメンは、見た目より辛い様子。チャーハンは一口味見したら、お味しっかりで美味しい！唐揚げは一個ですが、大きめ！！これで900円ならお値打ちかも。丸大スタミナラーメンは、辛さはなく、見た目スープは濃いですが塩っぱい感じもなく、野菜炒めの旨みと、揚げたホルモンの脂で美味しいと思いました！しかしながら、やっぱり脂は感じるので、途中、紅生姜を投入！これもアリ！さらに、お酢を投入！これもアリ！あと、麺が細い平打ち麺？と言うのでしょうか？若干のワシワシ感があり、好きな麺でした！と、いうことで、最後まで美味しく頂きました！ランチは、お腹いっぱいお値打ちです！また伺います！ご馳走様でした♪
久しぶりに愛知県西部へ。夜ご飯もこの地域で済まして帰ろうと。SNSで拝見して、Googleマップにプロットしていた。やっと行けそうで嬉しい。駐車場は広く、10台以上停められるだろうか。混んでいるかなと思ったが意外と空いておりあっさり店内へ。カウンター、テーブル、座敷があり1人でも家族でも気軽に入れる雰囲気がある。注文は迷ったが、・チーズ麻婆豆腐・汁なし担々麺注文。メニュー表に辛さの度合いを示す唐辛子の絵が書かれているので辛いものが苦手な人・逆に辛いもの好む人それぞれにとって嬉しい表示。チーズ麻婆豆腐は辛いがチーズがまろやかにしてくれつつ、食べ応えも加えてくれている。そして汁なし担々麺は表示上、激辛であったのでだいぶビビっていたが案外いけた。何事も先に気構えしていると実際そうでもなく感じる。そんな経験はないだろうか？値段も安くお腹いっぱいになれるこちらのお店。退店時には続々と来店があり賑わっていた。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- Bランチ    1,080円● 訪問情報- 住所：愛知県あま市篠田稲荷36- お店到着： 休日 12時00分- 待ち時間：10分程度- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
同僚と「中華食堂 丸大」さんへ。私は4回目の訪問になります。今回は気になっていた、坦々麺をセットでいただきました。見た目は辛そうなのが出てきましたが、辛くない痺れない それでも美味しい坦々麺であるには違いなく、ペロリと完食。セットなのでミニ炒飯と、唐揚げが１個付きます。このミニ炒飯がまた、ミニと言っていいのか？ 意外と量が多い。そして唐揚げは、相変わらずバカデカい。お腹超満足の昼飯でした。
21時少し前に入店、この時間になると選べるお店少なくなるのでちょっと遅くまで営業しているところは助かります。注文は五目あんかけ焼きそばと海老しゅうまい、しゅうまいは時間がかかりますとの事。車で来た為飲めれません。五目あんかけ焼きそばは具沢山で豚肉、海老、イカ貝柱、白菜、人参、青菜、木耳、もやし、椎茸など麺はやわ麺でよく餡が絡みます。付け合わせのスープが完全に冷えていて残念。2/3ぐらい食べたところで海老しゅうまいが提供されました。専用の醤油たれにつけて食べます。醤油たれの中には紹興酒的な物が，入っていてあまり好みではない味途中から餡にお酢をかけて食べ進めての完食です。
圧倒的に高コスパ！町中華のお店にランチで利用させてもらいました！らーめんセットでワンタン麺をチョイス。これにミニ麻婆丼をつけて850円でお得と思いきや、食後にドリンクもサービス。わけがわかりません。お腹が膨れすぎて大満足でした。
土曜日。本来ならこの日は、魚市場に10杯限定のマグロ丼を食べに行くつもりでした。しかし、朝起き来てみると雪が積もっているではありませんか。う〜ん。こんな日はもらい事故とか怖いからあまり出かけない方がいいんだろうなぁ(￣◇￣;)名古屋で積雪は稀な事なので、あっさりマグロ丼は諦めてしまいました。・・そしてお昼時、天気は快晴♪こんな事なら出掛ければ良かったと思いながら、近場の中華料理店で昼食を食べる事にしました。⚪︎五目あんかけバリそば　850円具材はエビ、貝柱、イカ、キクラゲ、しめじ、キャベツ・・などなど盛りだくさん♪一般的な皿うどんの細麺とは異なり、太麺を使用していてバリっとした食感が楽しく、あんとの相性も良好です。あんの味は醤油が強めなのですが、卓上の酢をかければまろやかに味変します。半分くらい食べたところで酢を回しかけて美味しく完食。(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ-このお店の場所はよく店が替わる場所で、長続きしない場合が多いです。しかし、今のところ丸大さんはそんな心配もなく大盛況♪ずっと応援していきたいお店です。今回は単品で注文しましたが、お昼時は日替りとランチメニューも充実していて、ソフトドリンクが一杯サービスで付いてお得ですよ♪
同僚と「中華食堂 丸大」さんへ。私は4回目の訪問になります。今回は気になっていた、坦々麺をセットでいただきました。見た目は辛そうなのが出てきましたが、辛くない痺れない それでも美味しい坦々麺であるには違いなく、ペロリと完食。セットなのでミニ炒飯と、唐揚げが１個付きます。このミニ炒飯がまた、ミニと言っていいのか？ 意外と量が多い。そして唐揚げは、相変わらずバカデカい。お腹超満足の昼飯でした。
行きたかったお店がいっぱいで入れなかったので以前から気になっていたこちらにお邪魔しました。雑誌で見かけたチーズ麻婆豆腐みたいなのを食べたかったけどランチにはなかったので台湾ラーメンのセット（辛さ控えめ）にしました。唐揚げとチャーハンが付いてくるからボリューム満点。味は普通です。今度は麻婆豆腐食べたいな。
以前から気になってた『中華食堂 丸大』さんホントはランチで行きたかったけど夜におとんと初訪ですオーダーはおとん　チャーシュー麺とニンニク炒飯わたし　台湾ラーメン　と　　　　炒飯…で、味が知りたくて餃子ひとつ◯台湾ラーメン　粗挽きミンチゴ〜ロゴロ（私見）　　スープ、普通の台湾スープ麺は中太　総合的に普通かな◯炒飯　　　　　なんだろ、普通に美味しいタマネギ微塵切りがﾁｮｲﾁｮｲアクセントで甘みが散りばめられている※飲食店でタマネギ入り炒飯は初めておとんのニンニク炒飯は凄い、ニンニク‼️コレでもか状態…ww※おとんはﾆﾝﾆｸの主張強過ぎと申しておりましたチャーシュー麺は、チャーシューが冷たい?まま載せたの?ってくらい、スープ、麺…ぬるい…熱々が食べたかった…とおとん  （ ;  ; ）餃子は……ちょっとね(^◇^;)私の食べた炒飯は、案外ありですよ♪他とはちょっと違う味かなごちそうさまでした〜♪（^人^）ランチが良いかもね
同僚と「中華食堂 丸大」さんへ。私は4回目の訪問になります。今回は気になっていた、坦々麺をセットでいただきました。見た目は辛そうなのが出てきましたが、辛くない痺れない それでも美味しい坦々麺であるには違いなく、ペロリと完食。セットなのでミニ炒飯と、唐揚げが１個付きます。このミニ炒飯がまた、ミニと言っていいのか？ 意外と量が多い。そして唐揚げは、相変わらずバカデカい。お腹超満足の昼飯でした。
うまい、早い、安い！担々麺セットを頼みました！からあげめちゃくちゃ大きい！旦那はあんかけ焼きそば！何を食べてもハズレなし！ランチ時間はソフトドリンク1杯無料だし！頼んだら10分以内に担々麺きた〜早い〜今度は違うメニューに、挑戦したいです！
前から気になっていた中華料理屋さんにランチとして伺いました。メニューが多くてコスパ良く、お酒に合う料理だらけで、昼から呑んでしまいました。酔ってしまって料理の一部しか写真がありませんが美味しく頂きました。
今日はスタミナ丸大ラーメンを食べにきました。ホルモンの唐揚げが入っているラーメン。美味いに決まっている。スープはにんにくも効いていて元気が出ます。にんにくチャーハンもつけたかったですが、予算的に無理でした。次回の楽しみにとっておきます。
以前食べログにあげたお店が変わっていたので食べに来ました。お店の入口にて日替わりランチメニューがありますが、どれもピンと来なかったのでらーめんセットを注文です。（８５０円税込）ドリンク１杯無料付きです。・丸大醤油らーめん・ミニ回鍋肉飯のセットにしました。醤油らーめんの味は意外にもにぼしなどの魚節系の風味が強く、和風仕立てになっています。油も少なく、とてもあっさりしてますが味付けは全然薄くなくとても美味しい。ミニ回鍋肉飯は全然ミニじゃない量。キャベツなど野菜もそうですがお肉もたくさん入って嬉しいですね！味付けは見た目に反してうすい味噌味。全然辛みもなく、甜面醤やコチュジャン豆板醤などは入ってなさそう？物足りないと感じる人はお好みでラー油をかけましょう。中華料理でしょうけど全然中華らしくなく、むしろ和食かな？ここまで油ぽくもなく辛みも無いと今までにない新しさを感じますね。
愛知県あま市にある中華料理店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　Ａランチ　８５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　ハイブリッド中華訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に小上がりもある広い空間。このタイミングで約２割程の客入りだったが、徐々に混み合う地元の人気店という感じ。この日は近くの町中華で麻婆豆腐を頂く予定だったが、まさかの臨時休業で彷徨いながら此方へ。公式の案内の通り厨房では大陸の言葉が飛び交っているが、ホールスタッフは日本人のようで丁寧な対応。大陸系でも町中華でもなく、ハイブリッド中華といったところなのか。メニューを見ると当初のお目当てだった麻婆豆腐系はなく、逆に日替わりに目が留まり注文。先にフワッと卵を炒めてから具材と炒め合わせた料理、オイスターベースで完成度が高い。小松菜やタマネギはシャキシャキで、個々の食感が際立つ美味しさとボリューム。唐揚げは大陸系らしい大きさと単調な味わいだが、サラダやスープもそれ系のランチと変わらない感じ。嬉しいポイントは卓上にカクテキが用意され、これはセルフで食べ放題となっている。なかなかパンチある辛さでご飯のお供にピッタリで、このサービス品は非常に嬉しい。食後はドリンクが１杯無料で頂く事ができ、アイスコーヒーも無難な味わいで満足。日替わりではあるが、この内容で８５０円には大満足。ごちそうさまでした。訪問時　３・０８／１１件
やっぱりランチがお得出べきれないので単品にしましたが、量的には絶対ランチがお得ですご飯はおかわりもできましたドリンク1杯無料サービス券もあります料理提供はやいです冷やし中華のタレが別添だったので、加減できてよかったです
食べログから予約できたので、訪問。ポークカレーを注文。バターも入っていてコクがあり美味でした。ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今回で3度目の来店となりましたが、以前から気になっていたチョコナンのモーニングを食べてみようと思います。しかし、チョコレートが入ったナンとは、明らかに日本人向けのものでしょう。インドネパール系のカレーを好む人の中には、そんな否定的な思いが少なからずあるかもしれません。ここはひとつ現地で食べられているかどうかは別にして、とりあえず食べてみることにします。⚪︎チョコナンモーニング　590円（税込）ドリンク付きドリンクは前回と同じマンゴーラッシーをチョイス。しかし、この前よりマンゴー含有率が低い気がします。それはさておき、焼きたてチョコナンですが、こいつは思いのほか美味いです♪温かいチョコチップクッキーのようで、ナン生地のもっちりでクリスピーな食感と、少しばかりビターなチョコレートの相性は抜群‼️･:*+.\(( °ω° ))/.:+これはカレーじゃなくて、生クリームをつけて食べたいやつですよ。しかし、盛りつけられているのはシェフオススメの賄いスープカレー。これはこれで美味いのですが、はっきり言ってチョコナンには合いません(笑)それぞれ別物として、つけずに味わうのが正解なのでしょうねw目視できる具材は豆とダイコンとチキン。辛さは「普通」で注文しましたが、思ったより辛口でした。チョコナンとなら、チキンやキーマカレーの甘口くらいがいいかもしれません。それもやはり別々に味わうべきかも。(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ
今回で3度目の来店となりましたが、以前から気になっていたチョコナンのモーニングを食べてみようと思います。しかし、チョコレートが入ったナンとは、明らかに日本人向けのものでしょう。インドネパール系のカレーを好む人の中には、そんな否定的な思いが少なからずあるかもしれません。ここはひとつ現地で食べられているかどうかは別にして、とりあえず食べてみることにします。⚪︎チョコナンモーニング　590円（税込）ドリンク付きドリンクは前回と同じマンゴーラッシーをチョイス。しかし、この前よりマンゴー含有率が低い気がします。それはさておき、焼きたてチョコナンですが、こいつは思いのほか美味いです♪温かいチョコチップクッキーのようで、ナン生地のもっちりでクリスピーな食感と、少しばかりビターなチョコレートの相性は抜群‼️･:*+.\(( °ω° ))/.:+これはカレーじゃなくて、生クリームをつけて食べたいやつですよ。しかし、盛りつけられているのはシェフオススメの賄いスープカレー。これはこれで美味いのですが、はっきり言ってチョコナンには合いません(笑)それぞれ別物として、つけずに味わうのが正解なのでしょうねw目視できる具材は豆とダイコンとチキン。辛さは「普通」で注文しましたが、思ったより辛口でした。チョコナンとなら、チキンやキーマカレーの甘口くらいがいいかもしれません。それもやはり別々に味わうべきかも。(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ
今回で3度目の来店となりましたが、以前から気になっていたチョコナンのモーニングを食べてみようと思います。しかし、チョコレートが入ったナンとは、明らかに日本人向けのものでしょう。インドネパール系のカレーを好む人の中には、そんな否定的な思いが少なからずあるかもしれません。ここはひとつ現地で食べられているかどうかは別にして、とりあえず食べてみることにします。⚪︎チョコナンモーニング　590円（税込）ドリンク付きドリンクは前回と同じマンゴーラッシーをチョイス。しかし、この前よりマンゴー含有率が低い気がします。それはさておき、焼きたてチョコナンですが、こいつは思いのほか美味いです♪温かいチョコチップクッキーのようで、ナン生地のもっちりでクリスピーな食感と、少しばかりビターなチョコレートの相性は抜群‼️･:*+.\(( °ω° ))/.:+これはカレーじゃなくて、生クリームをつけて食べたいやつですよ。しかし、盛りつけられているのはシェフオススメの賄いスープカレー。これはこれで美味いのですが、はっきり言ってチョコナンには合いません(笑)それぞれ別物として、つけずに味わうのが正解なのでしょうねw目視できる具材は豆とダイコンとチキン。辛さは「普通」で注文しましたが、思ったより辛口でした。チョコナンとなら、チキンやキーマカレーの甘口くらいがいいかもしれません。それもやはり別々に味わうべきかも。(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ
フリーペーパーで見て安かったので来店。安かったですし、割引券があったらさらに安くなってた。ナンはおかわり自由なので1枚目チーズナンにして、普通のナンをおかわりしました。カレーは基本甘めなような。。普通にしたけど全然甘かった。から次は中辛以上にする。普通に美味しかった。
平日のランチに友人と訪問しました。駐車場もとても広いです。ランチはとてもお得です。CセットとAセットを頼みました。ナンをチーズナンとほうれん草キーマナンに変更。カレーは辛口と普通エビとキノコ　キーマを注文しました。サラダ、量もたくさんです。コストコで売っていた謎のインドドレッシングのようなドレッシングがかかっています。おいしい。スープは、鶏がらのような少し中華っぽい味です。チーズナンは、チーズたっぷり！ほうれん草のナンも、それだけで美味しい。ナンだけですでにお腹いっぱいです。鶏の炒め物、酢豚がタンドリーチキンにかわったインド風？という感じです。野菜がいっぱい、美味しいです。カレー、インドカレー屋さんのサラッとしたカレーです。辛いもの好きなのですが、辛口ピリッとしてちょうどよかったですが、辛いの苦手な友人は、普通で十分だったようです。カレーの上のハートが可愛い。とにかく、お腹いっぱい、お会計の時に10パーセント割引き券いただけます。とてもお得なランチでした。
30円引きのクーポンで450円超お得です…ごちそうさまでした。
30円引きのクーポンで450円超お得です…ごちそうさまでした。
30円引きのクーポンで450円超お得です…ごちそうさまでした。
「ほうれん草キーマハニーチーズナン」チーズ：★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズまったく入ってない・ほうれん草しっかり主張してる・はちみつ濃い「ガーリックチーズナン」チーズ：★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズ少なめ・チーズ濃い・ガーリック感無い
⁡あま市に夏にオープンしたばかりのアジアンダイニング。めっちゃ辺鄙な場所にあり全然知らなかったのですが地域情報誌でお店を知り､土日限定でモーニングが始まったとの事で､仕事が夕方からだった日曜日の朝伺う事に。⁡チーズナン モーニング550円(税込)チョコナン モーニング 550円(税込)⁡…安い.プレーンのナンモーニングとチーズオムレツモーニングなら450円でした､ワンコインでお釣り来る。⁡選べるミニカレーにゆで卵､サラダに選べるドリンク。⁡カレーは･チキンカレー･キーマカレー･ポークカレー･シーフードミックスカレー⁡私はシーフードミックス､長女はチキンカレー。⁡ドリンクは･ホットチャイ･ホットコーヒー･ラッシー･マンゴーラッシー･オレンジジュース･アイスコーヒー⁡私はホットチャイ､長女はマンゴーラッシー。⁡ハニーチーズナンはほんのり甘めなチーズがすごくほっこりシーフードミックスカレー､具材もしっかり入ってて嬉しいしよく魚介の味が出てて美味しかった。⁡チキンカレー一口付けさせてもらったけど美味しい。⁡ナン一枚づつチェンジしたんだけどチョコナン､甘くて美味しい。デザートナンだね。⁡食後にチャイと味わいました◎⁡モーニング始まったばかりで慣れてない様子が伝わりました。辺鄙な場所だし知られてなさそうって勝手なイメージでガラガラだと思い込んでた(失礼)けど満席！！ウェイティングもいました。⁡バッタバタな感じでしたがスタッフの方々とても一生懸命だったので好感しか無かった。⁡モーニングなんぞ時間に余裕ある人間しか行かないし(思い込みw)全然急いでなかったし他のお客様もニコニコ見守ってる感じがすごくあたたかいなと思った。⁡レジの時も何度もすみませんすみませんてスタッフさん腰が低くて何も謝る事ないのにって。ぜーんぜんです､めちゃくちゃ美味しかったしまた来ます！て言ってお店出てきました。⁡まだ知られてないけど名店だと思う。コスパ良きだしスタッフの皆様の努力や接客の良さ。そしてお味もとても良かった◎⁡今度はランチに行きたいな､切実に。⁡⁡ごちそうさまでした♪⁡⁡
【再訪】2024.12.22タウン誌で【土．日】にモーニングサービスを始められたと見て再訪。朝からカレーは、、、と思いながら、、、。【ナン セット モーニング】¥450をチョイス。しっかり4種類のカレーから選ぶことができました。ミックスシーフードとホットチャイでオーダー。他の席では【チーズオムレツモーニング】¥550が多く頼まれていました。確かにとろとろ感があって美味しそう。隣席の方は器の割にボリュームがあってお昼が要らないくらいと仰ってました。モーニングのコスパもいいですね。次はコレかな。ナンも、カレーも、卵も、飲み物も、温かく提供されました。お客様からお休みを尋ねられていた時も、日本語が難しかったからかカレンダーを持ってきて丁寧に対応されていました。朝カレーも有りですね！カバー写真を【チーズオムレツモーニング】にしてみました。paypay使えます。ー❖ーーーー❖ーーーー❖ーーーー❖ー【初回訪問】2024.11.24日曜日のランチで訪問。駐車場が店前と北側にあり、広く停めやすいです。扉を開けるとカレーのとても良い香りに包まれます。(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟ店内には、多分お国の音楽が流れています。耳の心地よいリズムです。(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟ各テーブル間は程よいです。本日のオススメカレーのセットを注文。ナスとチキンで、辛さは普通にしました。中辛でも良かったかもで、テーブルにあった辛みをトッピング。ナンは大きさは標準で、ふっくら厚みがあり、しっとり甘めでとても美味しいです。スープはオリジナルな感じ。サラダのドレッシングはよくある色ですが、味は薄め。アイスチャイはちゃんとしてて？美味しかったです。ナン、ライスはお代わり出来ます。ランチのコスパはいいと思います。会計時に割引クーポンが渡されます。スタッフさんは感じがいいです。会計後の送り出しの言葉に心がこもっているように思いました。頑張ってほしいと思えるお店です。paypay使えます。
店名はカフェだけどカレー屋です。隣の七宝焼きアートを見た後に食べに来るとちょうどいいかも？注文したのは本日のおすすめカレーセット。（７９０円税込）・日替わりカレー・ナンかライス（おかわり自由）・サラダ・スープ・ドリンクといった内容です。ナンの味はほんのりの甘さ。油のつけ具合は少なく、何もつけずにナンのみを食べると物足りなさを感じるけどカレーに付けて食べると美味しい。カレーの辛さは普通で注文したけど辛いものが苦手な私でも食べられるほど。日本のカレーでいえば甘口と中辛の間くらい。レトルトカレーなどの中辛というわりにけっこう辛いのよねー。スープはやっぱり味濃い目。こういったカレー屋ではこの濃さは普通なのかな？サラダはよく見るオレンジの色したドレッシングの味が濃そうだけども味が抜けてる？すごくあっさりしている。アイスチャイはシナモンの香りが店によって若干の違いがありますね。値段からみて十分満足のいくセット内容。インドカレーラーメンや焼きそばなどオリジナリティあるものもあるしお子様連れで来ても楽しめそうですね。
「ほうれん草キーマハニーチーズナン」チーズ：★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズまったく入ってない・ほうれん草しっかり主張してる・はちみつ濃い「ガーリックチーズナン」チーズ：★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズ少なめ・チーズ濃い・ガーリック感無い
「ほうれん草キーマハニーチーズナン」チーズ：★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズまったく入ってない・ほうれん草しっかり主張してる・はちみつ濃い「ガーリックチーズナン」チーズ：★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズ少なめ・チーズ濃い・ガーリック感無い
今日はモーニングでおじゃまする。土日だけ、モーニングを始めた。私は、ミニナン、ミニカレー、サラダ、ゆで卵、そして、ドリンクはコーヒーを注文。ナンは、昼メニューとは違い、小ぶりで、もちろん、お代わりはない。ナンがかすかすのような感じがした。熱々感もなく、少しがっかりだが、値段が450円だから、しょうがないかな。カレーはシーフードを選び、ちゃんと小海老、貝が入っていて、美味しかった。
ランチ行ってきました！今回はビリヤニをチョイス。色々ビリヤニは食べてきた中で、初めて食べるタイプかも。香辛料がたくさん直接入ってるのが特徴的。しかし、ここのお店はとにかく接客がいいです。来店者に対して配慮がとても見られました。気持ちがいいですね。そして会計はクーポン利用でめちゃくちゃお得に食事させてもらえるお店でした。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「チタワンカフェ」。知多湾にあるおしゃれカフェみたいな名前ですが、あま市にあるインド・ネパール料理のお店。チタワンはネパールの地名のチトワンのことなんだと思われます。七宝焼アートヴィレッジのすぐ横に、元喫茶店だったであろう店舗を使い、ネパール人の男性スタッフさん数人でお店をまわし、ナンとカレーを中心にしたメニュー構成、まさにというインネパ店。正直、よくあるお店かと期待を持たずの利用だったのですが、全体的に好印象でした。まず、コスパが高い。カレー単品オーダーでナンとスープ付になってて、値段は850円〜。さらにチラシで15%オフになるので安いものなら700円台でディナーが済ませられしまう。ドリンクとサラダがついたセットにしても、クーポン使えば夜でも977円。さらにナンとライスはおかわり自由なのがすごいです。味の方は安かろう悪かろうではありません。ここより高い値段でもっと質の低いカレーを出してくるところなんでザラにある。むしろ平均的なお店より良かったと感じたぐらい。そしてスタッフさんも皆優しい。派手なタイプのお店では決してないけども、こんなに良心的な値段でおいしいカレーを食べさせてくれるなんて、素晴らしいです。頑張って欲しいなぁ。食べてきたのものは、"ラクシミセット"（税込1,150円）。この店のセットの中ではスタンダードなもの。内容は、・チョイスカレー→かぼちゃチキンを選択・ナン又はライス（おかわり無料）→ナンを選択・サラダ・スープ・ドリンククーポン利用で支払いは977円でした。◯料理・味…よくあるタイプでもその中でもおいしい方って感じ。作りもしっかりされてました。・かぼちゃチキンカレーかぼちゃペーストがベースのカレー。かぼちゃサラダかというぐらいにかぼちゃたっぷり。スパイスはホールスパイスまで使われてるし。かぼちゃのほくほくした食感と甘さがすごく楽しめる作りでした。少し前に他のお店で食べたかぼちゃカレーより全然こっちの方が良かったなぁ。・ナンナンは定番の甘めでふんわりしたやつ。大きさも標準サイズ。・サラダインドカレー屋さんお馴染みのオレンジ色のドレッシング使用。ここのドレッシングは濃いめの甘口でおいしいかったです。・スープとうもろこし入りのチキンスープかなぁ。上の方だけすすると、ちょっと薄い？と感じたものの、ぐびっと飲むと胡椒っぽいスパイシーさが口に広がる。◯サービス…ネパール人の男性スタッフさんが数名。オーナーさんと思しき方が主にホール担当。日本語お上手です。皆さん親切で良さそうな方々ばかり。ちなみに、チラシには江南にあるドスティのお店も紹介されていました。関係あるのかな？◯雰囲気…レトロ喫茶店的な雰囲気。年季は入ってたけど、整理整頓されてて清潔感あります。きちんと掃除とかさてそうな感じ。◯コスパ…元々安いかったのに、クーポン15%オフはさらに大きい。でも、クーポンなくてもコスパは十分安いです。◯総合…この値段でこれだけの内容、何も文句のつけようがないです。
30円引きのクーポンで450円超お得です…ごちそうさまでした。
30円引きのクーポンで450円超お得です…ごちそうさまでした。
２０２５年３月再訪。２週間に１度鍼治療しないと満足に動けない身体のワタクシ。十数年同じ鍼師の方に身体を預けて参りましたがこの日は腱引き師の方に身体を見て頂く事になりその帰りは予約無しで入れたら・・・という感じで訪問。目視でテーブルもカウンターも満員御礼状態。駐車場に車を停めて取り敢えず確認に行くとカウンター席が空いていてギリギリ入店叶う。むしろこの席がお気に入りなので丁度良かったのですがワタクシは施術受けたままの格好なのでジャージで流石に恥ずかしいです(笑)御品書を見たところで我々が頂くのは決まっています肉は生タン塩とロースのみ。ライスに韓国海苔にカクテキです。尾張旭店で良く頂くタンチャーハンは今回お預けで。■生タン塩 ３人前■フジサンロース ２人前■生タン塩 １人前やはり、やはり、フジサンはこれで良いのだ。今日のロースは冷凍した時に発するあの独特のパサつき感は皆無だったしタンもかなり良かったです。美味い☆総じて、お久しぶりのフジサンは相変わらずの煙モクモクでジャージも完全に燻されておりました。生タンに関してはその辺りの焼肉屋では足元に及ばないと思ってます。フジサンの生タンは最高に美味しい。また是非伺いたいですね。一切の無駄を削ぎ落とした煙モクモク男前焼肉、御馳走様でした☆
焼肉フジサン甚目寺工場店は、地元でも人気の焼肉店。特に「生タン塩」や「フジサンロース」は多くの口コミで評判が高く、柔らかくジューシーで肉の旨みをしっかり感じられる。どの部位も丁寧に処理されており、質の良さが伝わる。店内はカジュアルで賑やかな雰囲気で、煙が立ちこめる中にも活気があり、焼肉を楽しむ空気感が心地いい。スタッフの対応も親切でテンポよく提供され、満足度の高い一軒。人気店のため予約して行くのがおすすめ。
日曜日の夜に機会があり、伺うことができました。他の口コミを見ていると皆口を揃えて生たん塩が美味しいとのことで、注文。本当にこれはマストで頼むべきです！美味しい！お肉ふわふわで、ここのお店おすすめの大根おろしのタレで食べるとさっぱりして美味しい。ウルテもこのタレで食べると美味しかったです。沢山食べて飲んで1人6000円未満でした！コスパ神。モクモクすぎて目が痛いところだけ難点ですが…それ以外ははなまる！ご馳走様でした。また来たいです。
21:30ラストオーダーで21:00に予約して再訪。生タンメインに売り切れていないものをオーダー。ハラミもカルビも売り切れでしたが生タンを軸に考えていましたので満足です。センマイ、ハツ、生タン4人前、ロース、テッチャン、ナメコ冷麺、大ライスで大満足です。
◾️注文◎生タン塩×2◎フジサンロース△レア焼きユッケ◯切り落としレバー◯牛ホルモン・肉吸い◯キャベツライス中×2◾️混雑状況当日予約で訪問。予約はした方がよさそう。＿＿＿＿＿空き工場をお店にした煙モクモク系焼肉屋さん。当日運良く予約が取れたので訪問。生タン塩とフジサンロースは人気なのが納得できる美味しさ！！柔らかく程よい脂身で本当に美味しかった〜！生タン塩はリピートした！この２つは絶対食べて欲しい。牛タンの切り落としもあったから次はそれを食べてみたいな。あと、キャベツの味噌が八丁味噌系？で美味しかった（笑）全身煙まみれになるのがネックだけど…それでもまた行きたいと思う美味しさでした☺︎
ずっと行ってみたかったフジサンに予約を入れて訪問。駐車場は第2までありかなり余裕がある。店内は目に沁みるくらいのモクモクっぷり。早速名物である生タン塩とフジサンロースを2人前ずつ注文。どちらも最高に美味い。特に生タン塩はとても柔らかく、味わいも深くてタン界隈では1番好きかもしれない。フジサンロースは高山で食べる飛騨牛握りのようで、サッと炙ってオンザライスが至高。その他にもカルビ、ハラミ、ヒレを頼んだが、いずれも良質で、1人前4切れずつと少ないようにも見えるけど、食べればわかる満足感があった。名古屋市内からはちょっと外れてるけど、高速を使えばそんなに時間もかからないので、是非また行きたい。
1番オススメの焼肉フジサン甚目寺店へいつもお世話になっている社長家族と取り敢えず生ビールで乾杯生タンレバーハラミロースミノハツキムチタンの切れ端テールスープライスを注文やっぱりココの生タンがめちゃ美味しい。ロースも美味しくて最高。どれもクオリティ高くてオススメのお店モクモク系の焼き肉屋さんだから　匂いが付いてもいい洋服で行くのをオススメします。
行くタイミグがなかなが合わず、やっと訪問‼︎店の外まで煙がモクモク‼︎期待しかありません。焼肉は絶対ロースターで焼くのが1番だと思ってます。生タン塩、フジサンロースは絶品です‼︎絶対に再訪問確定です。匂いが衣類に付くので訪問時の服装は注意です。
名古屋からの帰り道に気になっていたこちらへ訪問です。接客がとても良いのがまずいい！！生タン塩やロースなど美味しいお肉がいっぱいです！いいお店だなぁ近場にほしい。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
こんなお店があったことを最近まで知りませんでした。あまりの高評価に期待し16時に予約してカウンターに座りましたが、すでに煙でもくもく。滞在中ずっと目が痛い(°_°)￼後で常連さんを見て、頼めばビニール袋をくれたり、黒烏龍茶はペットボトルで渡されそのまま飲んでいましたが、水や氷、コップはセルフサービスなことを知りました。肝心のお肉の味は美味しいです。生タン塩、フジ焼き、カルビ、とんちゃん、牛ホルモンを頼みました。どれも厚みはあるけど4切れは少し高いし物足りない。お店がプレハブで庶民的なのにちょっと価格はギャップがあり残念でした。自分としては締めの冷麺はかなり美味しくて気に入りました。お肉美味しいから3.６だけど総合すると3.4車じゃないと難しい場所なので、再訪はないかな。飲みたいし。ご馳走様でした。
【頼んだもの】・フジサンロース・生タン塩・レバー・レア焼きユッケ(火入れ加減注意)・ヒレ・レアすき焼き・肉すい・ニラ玉・烏龍茶(ペットボトル)・黒烏龍茶(ペットボトル)全て美味しかったです。口コミのとおり、生タンにおろしポン酢が最高【おすすめ、次回も頼みたい】・生タン・フジサンロース・レバー・肉すい・ニラ玉【次から頼まないもの】・レアすき焼き(肉がかたい)・レアゆっけ(火入れ難しい、他のものが美味しすぎる)【まとめ】合計13000円ガーリックライス、たまごかけ冷麺は、壁にかかってるメニューに載ってます。次回は頼みたい。つけダレを2種類用意してくれてるのもあまりなくて嬉しい。おろしポン酢と甘めのタレ。好みでした。薬味のニラ玉も新鮮。焼肉みずのに続いて人におすすめできるお店煙だけなんとかならないか、1時間いましたが目が痛くなりました。
SNSを見て来店しました！少し歩いたところに第二駐車場があり、店員さんが地図で丁寧に説明してくれました！店内は平日にも関わらず、大繁盛。レバーはありませんでしたが一通り注文フジロース、タン、ハツ、ヒレが美味しくて特にタンのコスパは僕の中で1番でした！タンをおかずに白米頬張りたい方はかなりお勧めです！店員さんの接客もハキハキしてて丁寧で気持ちよかったです！
早い時間で予約して行きましたが店内は既にいっぱいで、ひっきりなしにお客さんが入ってくるので人気なんだなと思いました。煙モクモクな感じですが、お肉も全部美味しくてよかった。またぜひ行ってみたいなと思える店でした！
会社の近くで行ってみたかったので行ってきました！・センマイ刺し・レア焼きユッケ・豚足・生タン塩・フジサンロース・ランプ・牛レバー注文しました！お肉はどれも美味しくて、特に生タン塩はおいしかったなー！！フジサンは煙もくもく系のお店です。夏はちょっと暑いかも、、、てか暑かった。次は冬に行ってみます！
妻と結婚記念日近くなったので、初めて利用しました！当日のお昼頃に電話で予約しました。（お電話対応もとてもご丁寧で行くのが楽しみでした！）車で伺いましたが駐車場が少し分かりづらく、迷っていると店員さんが店内から出てきて教えてくださいました！⭐️フジサンロース⭐️生タン塩・タン切り落とし⭐️こぶくろタタキ・ハラミ・カルビ⭐️ジャージャー麺・ライス⭐️フジサンロース店員さんがおすすめの焼き加減「片面５秒ずつ」を教えてくれます！旨みがたっぷりで口に入れてからすぐに溶けてしまうような柔らかさです！⭐️生タン塩こちらもおすすめの焼き加減「片面20秒ずつ」と教えてくれました！普段他の焼肉屋さんではあまりタンを好んで食べませんが、こちらのタンはとても美味しくおかわりまでしちゃいました、、！⭐️こぶくろたたきネギたっぷりでさっぱりとした味付けでご飯が進みました！本日は運転だったのでソフトドリンクでしたが、お酒のおつまみには最適な味でした！⭐️ジャージャー麺風汁なし冷麺お腹の余剰ギリギリでしたが、締めで頼みました！味は辛味は全くなく、お子様でも召し上がれる甘い味付けでした！辛いのがお好きな方は、追加薬味を使用して調整するといいと思います！大満足な夕食となりました！次行く際には、アルコール有りで利用したいと思います！
6月26日（木）、今日は家内が小田和正さんのコンサートなので、前日に予約をして・・・、一人で近くの “焼肉 フジサン 甚目寺工場店“ へ伺いました ♪♬こちらは、空き工場を利用した人気の焼肉店で、それがまた、半端なく美味しいんです ♡♡我が家から歩いて7分ほどで到着、PM 7時丁度に暖簾をくぐると、店内には、L字型の広いカウンター席と4 ～ 6人用 テーブル席×3卓 が有り、スタッフさんの声の掛け合いも良く、活気が感じられます。私は、入店して正面のカウンター席へ案内されました。着席すると、席に準備された ”挨拶文 ＆ お肉の焼き方” がわたしを迎えてくれました。焼き具合の参考になって、マジ 嬉しいですねェ～！スタッフさん方も笑顔で声をかけてくれます。（嬉）まずは、○ SAPPORO LAGER BEER 赤星（中瓶）650円（以下 税込）。を、お願いして、今日は、一人で 乾杯ぁ～イ！さぁ～！美味しい焼肉、食べますヨォ～！本日の訪問は2度目で、まずは、前回に食べてみて大いに気に入ったそして、本日の “焼肉 フジサン” への訪問の目的とも言える2種類のメニューから・・・、◎ レア焼きユッケ 1,680円 をオーダーして、アルミに入れたままロースターで炙ります。ユッケのアルミに接した周囲辺りがグツグツと音を立て始めたら直ぐに火から降ろして◎ ライス（中）300円 にダイブ！”炙りユッケご飯” の出来上がりです ♪♬まずは、見るからに食欲をそそる濃い橙色の黄身をトロォ～りと潰して軽く炙ったほぼほぼ生のユッケと ご飯を一緒に混ぜて一気にいただきまぁ～す！“レア” を超えて、”ブルー” ってやつです。(焼肉のレア：中が赤い。 ブルーレア：10秒程炙った。ブルー：炙ってあるがほとんど生。）こォ～れは、美味しいに決まってるヤツですネ！ ♬♪◎ ライス（大） 350円：これからの焼肉をライス大と共に美味しくいただきます。◎ フジサンロース 1,480円：片面を5秒ずつ焼いて フジサンのタレで美味しくいただきます。薄くカットされた4枚のフジサンロースには良いサシが入り、レアに焼きあげると 最高ォ～に美味しいです。絶対、癖になりますョ！ お勧めです。♪♬♪ここで・・・、○ SAPPORO LAGER BEER 赤星（中瓶）を追加！◎ 牛ホルモン 880円：美味しい脂分満載の牛ホルモンと白飯が良く合います♪◎ とんちゃん 400円：濃い目の味付けもされていて、白飯がいくらでも入って行きますョ！〇Asahi SUPER DRY  中瓶 650円。◎豚足 500円：前回の訪問時に「次回には絶対食べたい！」と心に決めていました。コラーゲンタップリでプルプル食感の豚足を1㎝ほどの厚さで輪切りにして提供されます。酢味噌で美味しくいただきます。店内は、本日もけっこうなモクモク状態でしたが、いただいた お肉はどれも大満足のお味でした。中でも、自分で作る ”炙りユッケご飯” と“フジサンロース” and “豚足“ は、これからテッパンですネ！次回の訪問時にも、きっと同じメニューを食べてるだろうナ！我が家から歩いて行ける処に、こんな良いお店があるのは幸せですゥ～！それでは、また予約をして伺いますネ！ご馳走様でした。※ 本日のお会計 ： 7,890円／1人。※ こうじろちゃんのインスタ ⇒「koujirochan」でもこの日の動画をアップしています。
ずっと気になっていて、土曜日19:00に当日電話予約させて頂き来店しました。雰囲気は大衆的な雰囲気ですが、お肉はどれも本格的で大変美味しかったです。注文したのは、生タン塩・フジサンロース・牛ハツ・ハラミ・ランプ・レア生ユッケ・テールスープです。どれを頼んでも当たりで満足できました。テールスープも牛すじがふんだんに入っていておすすめです。
愛知県の甚目寺町にある焼肉屋さんです。今回初めての訪問です。今回は二日酔いだったのでコカコーラとウーロン茶を飲みながらオススメメニューをある程度一通り食べてみました。どれも普通に美味しかったです。近くに寄ったらまた行きます(^^)
みつぼしやうし讃に入れている生たんが食べられるという事で行ってきました！注文は❤️生たん3人前フジサンロース❤️カルビ❤️牛レバー❤️せせり❤️センマイ刺し❤️ヒレレア焼肉ユッケライスガーリックチャーハン切り落とし生たん切り落としレバー❤️が次私が行っても食べるお気に入りです！⭐️生たんこちらは王道♡私の大好きな生たんです！みつぼし、うし讃で取り扱っている生タンと同じでレアでいただきます。柔らかくて脂がのっていて口の中でとろけます！上にレモンが人数分ついてくるのとお塩は自分でもらうスタイルです！推奨はおろしが入ったさっぱりタレでした！私はレモンで食べましたがさっぱりで肉の味を邪魔せず美味しいです！⭐️フジサンロースこちらも脂がよくのっていてご飯にめちゃくちゃ合います！少し脂が多めなのでたくさんは頼まなくていいかもです！⭐️カルビカルビは感動しました！程よい脂ののりで塩で食べましたがより旨みを引き出していてカルビなのに食べやすかったです！⭐️牛レバーこちらはすごいです！めっちゃ柔らかくて臭みが全然ありません！口の中でとろけます今まで食べたレバーの中でダントツ1番でした！！⭐️せせりせせりも脂のノリが半端なくてめっちゃ美味しいです！塩かレモンで食べるのをお勧めします！噛めば噛むほど旨味が出て最高です！⭐️ヒレこちらも感動です！柔らかくてあっさりしてて食べやすい！噛んでちぎれるくらいです！⭐️センマイこちらもすごいです！臭みが全くなく歯応え抜群！味噌ダレと胡麻油がつけだれできます！感動レベルなので是非食べて欲しいです！⭐️レア焼肉ユッケこちらは火を通さないといけないみたいです！ある程度通してから卵黄をわって食べます！トロトロでめっちゃ美味しいです！柔らかくて絡む卵黄がより味を引き立てます！⭐️ガーリックライスこちらはバターの風味が強くてもう少しブラックペッパーみたいなアクセントが欲しかったかな！このままでも全然美味しいです！味付けがしっかり濃いめについてます！全体的に大満足な焼肉でした！系列もあるみたいで値段もお手頃なのでまた行きます！
焼肉を食べに美味しい焼肉百名店焼肉 フジサン 甚目寺工場店さんにカウンターて１人で注文生タン塩1180円レアすき焼1980円肉吸い680円ライス(大)350円コカ・コーラ250円など一人だと注文が難しい(笑)煙モクモクしながら生タンからやわらかく見た目からGOODレアすき焼は鉄板焼き肉吸い激ウマごはんも美味しい本物の焼肉百名店ご馳走様でした場所は愛知県あま市甚目寺桑丸64-2最寄りの駅　甚目寺駅駐車場あり焼肉 フジサン 甚目寺工場店食べログ評価　3.64良ければいいね、保存お願いいたします
廃工場を焼肉屋さんに改装するコンセプトです。肝心なお肉は牛タンが美味しかった❤️いろいろな部位が少量ずつ頼めるのも有り難い。ユッケのようなメニューもありました。店員さんも若い子が多くて親切丁寧でした。
七宝町にある日本料理店「まるい」で、2530円のコース料理をいただきました。まず、最初に提供された刺身が目に入りましたが、正直なところ、サイズがかなり小ぶりです。天ぷらは、フリットに近い軽めの食感で、油っこさを感じさせない仕上がりが特徴的でした。この点は、揚げ物が苦手な方でも楽しめるポイントかもしれません。しかし、全体的な印象としては、1000円台の定食メニューを少しずつ小分けにして提供しているように感じました。コース料理としては、特別感がやや欠けている印象です。とはいえ、落ち着いた店内の雰囲気は、法事などの集まりには向いていそうです。総じて、手頃な価格帯で日本料理を楽しめる店ですが、特別感や豪華さを求める方には物足りなさを感じるかもしれません。法事や小さな集まりに利用するには適していると思います。
ランチで初めて行きました。ランチ限定の箱膳コースを頂きました！どれも美味しかったです。雰囲気は良いのですが、他のお客さんがいないのでより静かで寂しく感じてしまいました(笑)本当に美味しいご飯で店員さんも気さくな人でした。また、行きたいと思いました！
先月の事、法要後の会食で利用させてもらった。6500円のコースを予約した。覚えている範囲ではあるが…、小鉢、前菜５種盛り、刺身、天麩羅、焼魚、茶碗蒸し、鍋、煮物、御飯、デザートといった内容。刺身のマグロは脂が乗り、高級寿司店で食べようものなら一貫でかなりの値段がするのではないだろうか？この値段で食べられて運が良かったと思う。今年初めて食べたサワラは、脂の乗りも良くて味付けも好みであった。鍋には、肉・野菜・蟹を使用したつみれが入っており、出汁もとてもおいしい。味・コスパも良く、スタッフの方々も親切だし、とても好きな店。
昨今、会食する機会が減っていましたが、親戚の法事で呼ばれて行きました。親戚と会うのも久しぶりだった気がするけれど、人と会って会話することは大切だと思いますね。さて、お店のこと。8年ぶりくらいになりますか。本当に久々です。前に来たときは、とてもおいしかった記憶はあります。今回も、変わらずおいしかった。いいですね。春を感じる食材、おいしい刺身、とてもよかったです。今度は個人でも伺います。
ランチにお邪魔した時は、掘りごたつの席でした。６人でゆったりとすごせました。掘りごたつもいいですよね！(笑)ランチとして2000円程度のランチコースがあります。プチ贅沢したい時には良いお店だと思います。この値段でボリュームもあるほうだと思います。味にも満足！部屋のバリエーションもいくつかありますので、いろいろな場面で使えるお店ではないかと思います。少し目立たない場所なのですが、予約する価値アリです。
家から比較的近く、こちらの口コミなどを見て以前から気になっていたお店でした。今回、初めての利用です。子供のお祝いで。子供がいるので席の希望も叶えていただき、料理もおいしかったです。また、直前に鯛の姿焼きをお願いできないか伺ったところ、鯛を探して下さったようで用意してもらえました。感謝です。こちらにして良かったと思っております。食べログは、お店を探すためでしか利用をしたことがありませんでした。口コミを書くのは初めてですが、とても親切で嬉しかったので書かせていただきました。ありがとうございました。
先月の事、法要後の会食で利用させてもらった。6500円のコースを予約した。覚えている範囲ではあるが…、小鉢、前菜５種盛り、刺身、天麩羅、焼魚、茶碗蒸し、鍋、煮物、御飯、デザートといった内容。刺身のマグロは脂が乗り、高級寿司店で食べようものなら一貫でかなりの値段がするのではないだろうか？この値段で食べられて運が良かったと思う。今年初めて食べたサワラは、脂の乗りも良くて味付けも好みであった。鍋には、肉・野菜・蟹を使用したつみれが入っており、出汁もとてもおいしい。味・コスパも良く、スタッフの方々も親切だし、とても好きな店。
住んでいる市からカタログギフトが届きました。正直、魅力的な商品がない中、まるいさんの食事券があったので久しぶりに行きたいと思って選択しました。家族での訪問です。一人5000円の予算で予約をお願いしました。前菜の盛り合わせ・野菜の煮物・お刺身・茶碗蒸し・天ぷら・鍋・茶そば、フルーツといった内容だったと記憶しております。前菜には、桜エビや桜の葉を用いた、春を感じる料理が盛られていました。私は茶碗蒸しが好きなのですが、こちらの茶碗蒸しは私が食べた中でかなり上位に入るほどおいしかったと思います。茶そばのつゆもおいしく、自宅では出せないと感じました。近いうちにランチに行こうと思っています。
先月の事、法要後の会食で利用させてもらった。6500円のコースを予約した。覚えている範囲ではあるが…、小鉢、前菜５種盛り、刺身、天麩羅、焼魚、茶碗蒸し、鍋、煮物、御飯、デザートといった内容。刺身のマグロは脂が乗り、高級寿司店で食べようものなら一貫でかなりの値段がするのではないだろうか？この値段で食べられて運が良かったと思う。今年初めて食べたサワラは、脂の乗りも良くて味付けも好みであった。鍋には、肉・野菜・蟹を使用したつみれが入っており、出汁もとてもおいしい。味・コスパも良く、スタッフの方々も親切だし、とても好きな店。
料理良し！店員さんは高齢のおばあちゃん達で、アットホームな雰囲気でした！
8月27日（日）のこと、12時から、父の 7回忌法要の後の食事会で ”まるい” さん を利用させて頂きました。まるい さんは、ある程度の人数が揃えばマイクロバスで送迎をして頂けるのが助かりますネ！我が家で 法事の時の食事会は 何時も ”まるい” さんを利用しています。店舗は、本通りから一本入った処に在り、少し分かりづらいですネ！この日は、20数名でお店へ到着です。本日は、階段で2階へ上がった広間でテーブル席での会食となりました。私が子供の頃から 正月や、法事、結婚式 等で、事あるごとに わたしの実家へ集まって頂いて良くして頂いた 叔父、叔母 達も高齢となり、最近では 世代交代で、いとこ達が来てくれるようになりました。久しぶりに再会する懐かしい顔もあり、酒を酌み交わしながら、会話も盛り上がります。本日の お料理は、5,000円程でお願いしたそうです。頂いたお料理は・・・、●前菜：だし巻き玉子、海老、煮和え、枝豆 etc.●煮物：じいも、人参、ほうれん草、花麩 等が上品なお味に炊かれています。●酢の物：白身魚唐揚げ の南蛮漬け の彩に 赤・黄パプリカ、いくら、玉葱、おしゃれ葱 がトッピングされています。●刺し身：鯛、ハマチ、鮪、海老。●鍋物：鶏、海老、エリンギ、トウモロコシ、玉葱、麩 がのった 陶板焼き です。和風の出汁がよく効いて イイお味ですネ！●茶碗蒸し。●焼物：鮎 塩焼き は、訪問した 8月らしい一品ですネ！●揚げ物：海老、かぼちゃ、茄子、ミョウガ、しし唐 の 天ぷら です。●ご飯。●赤だし：麩、葱小口切り の入った 濃いめで美味しい味噌汁です。●デザート：ミルフィーユ風ケーキ、スイカ、巨峰、オレンジ。まるい さんでは ゆったりと 広い お部屋で美味しいお料理が、コスパ良く提供して頂けます。久々の いとこ達との再開で、子供の頃に戻ったように楽しい時間を過ごすことができました。本日も、色々と良くして頂いて、ありがとう御座います。また、伺いますネ！ご馳走様でした。
住んでいる市からカタログギフトが届きました。正直、魅力的な商品がない中、まるいさんの食事券があったので久しぶりに行きたいと思って選択しました。家族での訪問です。一人5000円の予算で予約をお願いしました。前菜の盛り合わせ・野菜の煮物・お刺身・茶碗蒸し・天ぷら・鍋・茶そば、フルーツといった内容だったと記憶しております。前菜には、桜エビや桜の葉を用いた、春を感じる料理が盛られていました。私は茶碗蒸しが好きなのですが、こちらの茶碗蒸しは私が食べた中でかなり上位に入るほどおいしかったと思います。茶そばのつゆもおいしく、自宅では出せないと感じました。近いうちにランチに行こうと思っています。
ランチにお邪魔した時は、掘りごたつの席でした。６人でゆったりとすごせました。掘りごたつもいいですよね！(笑)ランチとして2000円程度のランチコースがあります。プチ贅沢したい時には良いお店だと思います。この値段でボリュームもあるほうだと思います。味にも満足！部屋のバリエーションもいくつかありますので、いろいろな場面で使えるお店ではないかと思います。少し目立たない場所なのですが、予約する価値アリです。
昨今、会食する機会が減っていましたが、親戚の法事で呼ばれて行きました。親戚と会うのも久しぶりだった気がするけれど、人と会って会話することは大切だと思いますね。さて、お店のこと。8年ぶりくらいになりますか。本当に久々です。前に来たときは、とてもおいしかった記憶はあります。今回も、変わらずおいしかった。いいですね。春を感じる食材、おいしい刺身、とてもよかったです。今度は個人でも伺います。
法事の後のお食事でお世話になりました。お昼でしたが、ランチではなくコース料理でした。おいしいお料理で、親戚もとても喜んでくれたようです。次回もお願いしたいです。お部屋はテーブル席を予約しておきました。広さは、私たちが伺った人数にはぴったりの個室でした。周りに気を使わずにお食事がいただけるのはいいですね。小さい子供を連れて行っても安心できました。バスでの送迎もしてもらえましたので、助かりました。今度はランチで伺ってみようかしら。
住んでいる市からカタログギフトが届きました。正直、魅力的な商品がない中、まるいさんの食事券があったので久しぶりに行きたいと思って選択しました。家族での訪問です。一人5000円の予算で予約をお願いしました。前菜の盛り合わせ・野菜の煮物・お刺身・茶碗蒸し・天ぷら・鍋・茶そば、フルーツといった内容だったと記憶しております。前菜には、桜エビや桜の葉を用いた、春を感じる料理が盛られていました。私は茶碗蒸しが好きなのですが、こちらの茶碗蒸しは私が食べた中でかなり上位に入るほどおいしかったと思います。茶そばのつゆもおいしく、自宅では出せないと感じました。近いうちにランチに行こうと思っています。
以前から何回か利用させてもらってます。たまに食べたくなるインドネパールカレー今回はチーズナンはお預けです。特別セットがあったので、それを、注文。ほうれん草チキンカレー(辛口)ナンサラダタンドリーチキンアイスチャイスパイシーな匂いに包まれて10分程度待ちタンドリーチキンは、カレーと同じでしょうか店によって味が違いますよね。何だかだしなような、、、懐かしい食べたことあるお味。チキンレッグがまるまるなのでこれだけでかなりのボリュームほうれん草カレーも、生姜が入っていて途中で味変になってぺろっと食べられます。1600円程度のセットですが、大満足すぎてお腹がいっぱいになりました。
うちからは、春田店も七宝店も大体同じ距離なので、この日は七宝店に行ってきました。春田店と基本的に全部同じですが、スープは七宝店の方が味がしっかりしてる、って感じがします。注文は自分はCセットでナンとサラダ、スープ、チキンカレー３辛、ドリンクはアイスチャイ相方は同じセットで1辛でドリンクはマンゴージュースです。まあ、言うまでもなく、美味しいですよ(笑)スープも味がしっかりしていて、春田店よりも美味しいと思います。ビリヤニとか、チキンティッカを食べたいな〜って思いましたが、まあ、それはおいといて(笑)普通に美味しいカレーとナンを味わえますよ。
が食べたくて⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!中川区にもあるみたいですバスマティライスでスパイスもだくだく程よく辛く美味しかった(,,•﹏•,,)ビリヤニしにまた来たいですｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
「ガーリックチーズナン」チーズ：★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：★★★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズは少なめ・なんか甘さを感じる・ガーリックが香ばしい
最近スリランカや南インド系のカレーを食べる機会が続きましたので、久しぶりに北インド・ネパール式のナンで食べるカレーが食べたくなりました。思い返せばナンを食べるのは数年ぶりかも(￣▽￣;)かつて十数年前にネパール系の店が愛知県にでき始めた頃は、あっちこっち食べ比べしていたものです。その後、あの『インターナショナルビレッジ』と出会って色々満足してしまい、カレーを食べる頻度は少なくなった気がします。しかし、今日はネパール気分♪発作的にナンを食べたい衝動に駆られて向かった先は『ナマステ』さん。少し前にビリヤニを食べに行ったお店です。メニューを開き、ランチのセットから選んだのは◯ティッカランチ　1,190円（税込）うーむ、また千円を超えてしまいます(>_<)しかしチョイスカレーから選べるのはタンドリーランチとティッカランチのみのようです。特にチキンティッカに思い入れは無いのですが、チキンほうれん草がどうしても食べたいのでやむなし。激辛の６で飲み物はラッシーを選択しました。ナマステさんのナンはボソッとして素朴なタイプではなく、程よくふんわりして甘味を感じられるナンでした。久しぶりに食べた事もあり、とても美味しい♪チキンほうれん草のカレーは大きくちぎったナンに激辛の６で正解だったようでナンが進みます。巨大なナンを一枚食べ切ってもカレーが半分残りましたが、もはやこれは既定路線。お代わり自由なナンの追加をお願いしつつ、ご飯を食べて焼き上がりを待ちます。そしてご飯が無くなるタイミングでナンのお代わりが到着します✨最初のナンと同じサイズで焼いてもらいましたが、これも難なく完食。チキンほうれん草カレーも残さず食べ尽くしました。暑い日が続き食欲がイマイチでも、カレーならモリモリ食べれちゃいますね♪(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ
最近スリランカや南インド系のカレーを食べる機会が続きましたので、久しぶりに北インド・ネパール式のナンで食べるカレーが食べたくなりました。思い返せばナンを食べるのは数年ぶりかも(￣▽￣;)かつて十数年前にネパール系の店が愛知県にでき始めた頃は、あっちこっち食べ比べしていたものです。その後、あの『インターナショナルビレッジ』と出会って色々満足してしまい、カレーを食べる頻度は少なくなった気がします。しかし、今日はネパール気分♪発作的にナンを食べたい衝動に駆られて向かった先は『ナマステ』さん。少し前にビリヤニを食べに行ったお店です。メニューを開き、ランチのセットから選んだのは◯ティッカランチ　1,190円（税込）うーむ、また千円を超えてしまいます(>_<)しかしチョイスカレーから選べるのはタンドリーランチとティッカランチのみのようです。特にチキンティッカに思い入れは無いのですが、チキンほうれん草がどうしても食べたいのでやむなし。激辛の６で飲み物はラッシーを選択しました。ナマステさんのナンはボソッとして素朴なタイプではなく、程よくふんわりして甘味を感じられるナンでした。久しぶりに食べた事もあり、とても美味しい♪チキンほうれん草のカレーは大きくちぎったナンに激辛の６で正解だったようでナンが進みます。巨大なナンを一枚食べ切ってもカレーが半分残りましたが、もはやこれは既定路線。お代わり自由なナンの追加をお願いしつつ、ご飯を食べて焼き上がりを待ちます。そしてご飯が無くなるタイミングでナンのお代わりが到着します✨最初のナンと同じサイズで焼いてもらいましたが、これも難なく完食。チキンほうれん草カレーも残さず食べ尽くしました。暑い日が続き食欲がイマイチでも、カレーならモリモリ食べれちゃいますね♪(^人^)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ
二度目の訪問。過去レビュー見ずに日替わりカレーのBセットを頼む。税込890円。辛さは6辛で日替わりカレーはチキンとかぼちゃ。どこのお店も根菜類が多い。カレーもナンも平均より少し上の美味しさ。サラダも含めてしっかりと手が混んでいるイメージ。ナンは硬めで風味あり。マンゴージュースは薄くて清涼飲料水ぽい。何となくガンダーラに近いように感じた。店の雰囲気も味も。途中で気付いたけどビリヤニがおいしそう。これ頼めば良かったかなぁ。是非次回は。
今回はカレー巡り。行ってきたのは、インド・ネパール料理店の「ナマステ」七宝店。名古屋の中川区にも店舗があります。場所は蟹江駅から北方向。店の前に駐車場があるので車で行くのが便利です。ここのお店はビリヤニ推し。ほんとかどうかわからないけど、ネパールの雪解け水を使ってるとか？かつ画像を見る限りおいしそうだったのでビリヤニ狙い。"ビリヤニセット"（税込1,090円）を注文。内容は、・チキンビリヤニ・ライタ・ドリンクです。◯料理・味…つくりも良かったし、ボリュームもあって、インドネパール料理店のビリヤニの中では当たりです。・チキンビリヤニ骨付きのチキンレッグが丸ごと一本どかんと乗ったスパイシーなごはん。バスマティライス使用です。実際どう作ってるのかわかりませんが、他のお店でありがちな炒め感が明らかにわかるような作りではなく、いい感じ。原型のスパイスもごろごろ。八角まで入っててすごい。チキンも焼いたというより煮込んだような感じ。アジは強すぎないけどスパイスは効いてます。色付けも赤や黄はよくあるけど、緑まであるし。これは推すだけのことはあります。・ライタビリヤニ用のソースとして使うヨーグルトサラダ。スパイスを効かせて細かな野菜を入れた塩気のあるものが出てくることが多いですが、ここは加糖プレーンヨーグルトそのまんま？ビリヤニがスパイシーなので、かけるとマイルドになりこれはこれで合わなくはない。◎サービス…店員さんの感じがとても良く、親切でした。他の方々の口コミに書いてある通り。◯雰囲気…外観はややレトロ。中もそんな感じ。こじんまりした食堂のようなつくりです。緊張せずに気楽に使える雰囲気でした。◯コスパ…値段は相場価格ですが、内容的にこれなら十分です。◯総合…一見するとよくあるごくごく普通のナンカレー店なのに、ビリヤニの作りはごくごく普通ではなく、試してみて良かったです。お店の方の感じもよかったし、トータルでも好印象でした。
「ガーリックチーズナン」チーズ：★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆甘　さ：★★★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆コメント・チーズは少なめ・なんか甘さを感じる・ガーリックが香ばしい
ランチで伺いました♪Aセットの日替わりがカボチャとチキンのカレーだったので、そちらを注文！690円です！中辛でも、全く辛くはありませんでした！でも、かぼちゃもホクホクで味は文句なしです！プレーンナンも、そのままでもしっかり味があって、バターの甘味もちょうどいいです！美味しくいただきました、ご馳走様です母は辛いカレーが苦手なので、オススメのチキンカレーの甘口とライスを注文しました！甘口はとても甘すぎて。。辛いの苦手な方でも、普通か中辛でなにも問題ないと思います！
二度目の訪問。過去レビュー見ずに日替わりカレーのBセットを頼む。税込890円。辛さは6辛で日替わりカレーはチキンとかぼちゃ。どこのお店も根菜類が多い。カレーもナンも平均より少し上の美味しさ。サラダも含めてしっかりと手が混んでいるイメージ。ナンは硬めで風味あり。マンゴージュースは薄くて清涼飲料水ぽい。何となくガンダーラに近いように感じた。店の雰囲気も味も。途中で気付いたけどビリヤニがおいしそう。これ頼めば良かったかなぁ。是非次回は。
昨夜の宴たべものがかり~Vol.5~ナマステ052-446-1977愛知県あま市七宝町下之森稲荷6https://tabelog.com/aichi/A2302/A230202/23036859/昨年の夏の開催時は当日足を負傷して、当日キャンセルしたので、約1年ぶりの出席！1年ぶりにお会いしたお友達数年ぶりにお会いしたお友達最近会ったばかりのお友達食べる事が好きで蛙部長の人柄に惹かれた仲間達の宴なので今回もめちゃくちゃ楽しかった(*˘︶˘*).｡.:*♡3500円のコースで飲み放題付でこのボリュームと美味しさは圧巻でしたね( ☉_☉) ﾊﾟﾁｸﾘ｡JUNYA君の愛知県のうどん講座テーブル席別のチーム対抗のクイズプレゼント交換等、スゴく盛り上がって、あっという間の3時間でしたね(*˘︶˘*).｡.:*♡次回今回お会いしたお友達今回お会いできなかったお友達とまた楽しくお会い出来るのを楽しみにしています(*˘︶˘*).｡.:*♡ごちそうさまでした(๑>؂<๑)
執念深く、またしてもやってきました　この辺で仕事があるんですが、他によい店がないので今回は1時間半前に「ビリヤニ、前回よりもっと水分飛ばして」と電話してから行きました　店主さんは、もう勘弁してって感じにも見受けられました（汗）　出てきたビリヤニ、１口食べて「うん、これならいい！」　店主さん、安堵の表情　思ったような品を食べるのに４回かかったわけです　でも、ビリヤニはもう飽きたので、次回はチャウミンあたりを食べようと思います
1月19日（土）、家内と こちらのお店インド ネパールカレーハウス “ナマステ”へ遅めのランチで伺いました。以前から お店の前を通りかかる度に気になっていた お店のひとつです。PM 2：20 に駐車場へ到着すると、店舗前の駐車場には 車は1台のみでした。入店すると、他の客は1名のみで、店内には、4人用のテーブル席が並んでいます。各テーブルには、ネパール産の 金色に輝く 水入れコルワのポットが印象的です。わたし達は、窓辺のテーブルに ゆったりと着席、メニューを見ると、けっこうリーズナブルな設定です。店長さんは、ネパール出身の方で、人懐っこい、親切な方で、笑顔がステキですネ！本日、わたしが頂いたのは・・・、Bセット 890円（以下 税込）です。チキンカレー or 日替わりカレー or 野菜カレー から選ぶことができ、・チキンカレーを頂きました。　辛好きな わたしは、5 辛で頂きました。 スパイシーで味わい深い お味で、ルーにとろみもあり、わたし好みのカレーでした。・サラダ：キャベツ、ニンジン、キュウリ に オレンジ色のドレッシングがかけられています。・スープ・ナン：ナン or ライス から選ぶことができ、どちらも お替りは無料です。　ナンも大きくて、美味しいですョ！・アイスコーヒー：カレー屋さんにしては、美味しいアイスコーヒーです。家内は・・・、Aセット 690円です。こちらは、日替わりカレー の“南瓜チキンカレー”を 2 辛 で頂きました。・サラダ・ナンが付きます。PM 3：00 までに入店すれば、食べ終わるまで居られるそうです。でも、なるべく余裕を持って伺いましょう！小さなお店ですが、店長さんの人柄が伝わってくるお店へ、美味しい カレーと ナン を頂きに、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
執念深く、またしてもやってきました　この辺で仕事があるんですが、他によい店がないので今回は1時間半前に「ビリヤニ、前回よりもっと水分飛ばして」と電話してから行きました　店主さんは、もう勘弁してって感じにも見受けられました（汗）　出てきたビリヤニ、１口食べて「うん、これならいい！」　店主さん、安堵の表情　思ったような品を食べるのに４回かかったわけです　でも、ビリヤニはもう飽きたので、次回はチャウミンあたりを食べようと思います
執念深く、またしてもやってきました　この辺で仕事があるんですが、他によい店がないので今回は1時間半前に「ビリヤニ、前回よりもっと水分飛ばして」と電話してから行きました　店主さんは、もう勘弁してって感じにも見受けられました（汗）　出てきたビリヤニ、１口食べて「うん、これならいい！」　店主さん、安堵の表情　思ったような品を食べるのに４回かかったわけです　でも、ビリヤニはもう飽きたので、次回はチャウミンあたりを食べようと思います
執念深く、またしてもやってきました　この辺で仕事があるんですが、他によい店がないので今回は1時間半前に「ビリヤニ、前回よりもっと水分飛ばして」と電話してから行きました　店主さんは、もう勘弁してって感じにも見受けられました（汗）　出てきたビリヤニ、１口食べて「うん、これならいい！」　店主さん、安堵の表情　思ったような品を食べるのに４回かかったわけです　でも、ビリヤニはもう飽きたので、次回はチャウミンあたりを食べようと思います
日曜日の夜、熱が出ています、そうきっと風邪。。。もしくは知恵熱。。。休みの日に熱を出し、明日は治るだろうサラリーマン体質のさりたんです。( T_T)＼(^-^ )疲れてるのかしら。この日はカレーが食べたかったのでこちらにやってきました。ナンは大きくカレーも美味しい。パリっとしたナンに美味しいカレー。安定したお味。レディースセットでチキンティッカも食べれました。ご飯もつくので満足感アップ。笑おかげで、ナンのお代わりは出来ず。笑接客はぎこちないけど一生懸命で感じ良いです。ランチタイムはナンがおかわり自由ですがなかな一枚でお腹いっぱいになります。種類もたくさんあり、美味しいのでまた伺います(o^^o)
日曜日の夜、熱が出ています、そうきっと風邪。。。もしくは知恵熱。。。休みの日に熱を出し、明日は治るだろうサラリーマン体質のさりたんです。( T_T)＼(^-^ )疲れてるのかしら。この日はカレーが食べたかったのでこちらにやってきました。ナンは大きくカレーも美味しい。パリっとしたナンに美味しいカレー。安定したお味。レディースセットでチキンティッカも食べれました。ご飯もつくので満足感アップ。笑おかげで、ナンのお代わりは出来ず。笑接客はぎこちないけど一生懸命で感じ良いです。ランチタイムはナンがおかわり自由ですがなかな一枚でお腹いっぱいになります。種類もたくさんあり、美味しいのでまた伺います(o^^o)
いつも家族で若不老園にかき氷を食べに行くのですが、夏しかやっておらず、近場でかき氷屋さんを検索したらこちらが出てきたので行きました！どこのお店に行っても王道の抹茶のかき氷しか食べてこなかったのですが、店員さんオススメのレモンティー氷を頼んでみました！さっぱりしていてクッキーのアクセントがあってすごく美味しかったです！新作のピスタチオミルク氷も食べましたがマスカルポーネチーズとピスタチオの相性がぴったりで最高でした！子供達はスフレパンケーキを食べましたが、ふわふわ〜！おいし〜！と言いながらぺろっと食べてしまって一口も食べれなかったので次はパンケーキを食べに来ようと思います！
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
美味しいと伺い仲間7人で訪れました、店内は広く綺麗で良い感じです、白桃氷、抹茶金時、コーヒーゼリー、スフレケーキ、ブラジルコーヒーどれも絶品で皆んな喜んでました、友達誘ってまた伺います、ごちそうさまでした
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
何度も利用させていただいてます。しっとりしていてフワフワでシュワ系ではないパンケーキ。カステラやパウンドケーキとも違ってなんて説明するのがいいかわかりませんが絶妙にうまいです。
ランチにちょっと行ってみました。ここは、なんと言っても尾道ラーメンが食べられるのはうれしすぎる。細い麺、チャーシュー、メンマ、背脂！完璧です。スープも良い感じの味でたまりません。癒されます。ごちそうさまでした。
✔︎ラーメン　半天津飯セット　1,100円┈┈┈┈┈┈┈┈┈⿻*.·以前伺い、大好きになったお店です。尾道ラーメンはさっぱりの中にゴロっと背脂で、コクがありとっても美味しい。天津飯もかなり注文が入っていました。人気なんですね(*^^*)トロッとした卵に炒まったご飯が入っていて、甘めの餡もたっぷり。半天津飯なのにボリュームもあり、男性でも満足する量だと思います！餃子も頼みましたが、ニンニクのパンチが効いた美味しい餃子でした！できることならずっと続いて欲しいお店です。ごちそうさまでした♡
背脂のラーメンが食べたくなり　某京都系の店舗に行きましたが　やっぱりこちらのラーメンが食べたくなりました　相変わらずの人気ですね　開店からそんなに時間を経ずして　店内は満席です圧倒的にご飯ものとかとのセットを注文される方が多いなか　私はあえて尾道ラーメン単品　その代わりにおでんのスジと卵をいただくおでんを先にいただいてると　ラーメン登場ですこちらの背脂はコリコリ食感で　スープと一緒にいただくとまるでクルトンのよう　麺も柔らかめとはいえないけど　固めパツパツでもないこの暑さも一段落して食欲が戻れば　半チャーハンセットもいいですね　ごちそうさま
この日は愛知県あま市でお仕事。お昼もあま市内で頂きました。美味しいラーメンが食べたくて「食べログ」を検索。引っ掛かったお店が「とんちんかん」。本場の尾道ラーメンを食べられると言うお店です。場所はあま市七宝町徳実十九東切に有ります。お店に到着したのは12時半頃。店舗を囲む様に何台も止められる駐車場が有るのですが、空車スペースは数える程しか残っていません。40席有ると言う店内もかなりの混雑振り。人気店で有る事に疑う余地無しです。私は丁度空いたカウンター席に滑り込みました。注文は勿論、尾道ラーメン。ランチタイムのお得なメニューも有りましたが、敢えて単品でお願いしました。待つ事7分で尾道ラーメンが登場。丼の表面には豚の背脂が浮いていました。正に尾道ラーメンのヴィジュアルです。スープは醤油ベース。あっさりとした口当たりで、背脂の甘味が効いています。麺は極細。尾道ラーメンは平打ち麺が特徴と言われていますが、地元の広島県備後地方でも、店舗毎に個性が有るんだとか。この程度の違いは許容範囲なのでしょうか。しかし、このお店にスープには極細麺より平打ち麺が良い様に思います。極細で有るが故に、スープを持ち上げ過ぎて、食べ進めて行くとスープの醤油辛さが徐々に辛くなって来ました。ちょっと残念な仕上がりですね。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
ランチにちょっと行ってみました。ここは、なんと言っても尾道ラーメンが食べられるのはうれしすぎる。細い麺、チャーシュー、メンマ、背脂！完璧です。スープも良い感じの味でたまりません。癒されます。ごちそうさまでした。
平日11時オープン5分前に到着。10人近く開店待ちのお客様が並んでいました。訪問前にチャーハンセットを頼むことを決めて着席。順番に注文を聞いていただき（結構早めに）、約10分後に着丼。背油が多く麺が細く、好きなラーメン。油のせいかまったく冷めない。胡椒大目にふりかけ、いただきました。最後までおいしくいただきました。
本日は美味しいラーメンが食べたい！って事でやって来ました。前から来たかったお店、『とんちんかん』さん、尾道ラーメン屋さん。尾道ラーメンで育ち、ラーメンでは1番好きなのが、尾道ラーメンな私にとって、名古屋で食べられるのは本当に嬉しいです♪お昼過ぎに着いたのですが、運良く直ぐに着席できて並ばずにすみました。その後直ぐに並び発生。。。人気店ですね！ラーメン&半チャーハンを注文。半チャーハンとは思えないボリューム！しかもチャーハンも美味しいラーメンは最高！！間違いないお店です。
昼しかやってません。11時過ぎに着いて、２５分ぐらい待ちました〜中華冷麺！美味いー！１０００円で値上げしてましたが、セットとかお得なのがたくさん。あと、おでんがうまい。牛すじは２５０円で、その他は１００円★夜も営業してほしいーーー
レバニラ食べに とんちんかん 行ってきたわ³₃レバニラ定食ご飯大盛りミニラーメンを注文ꉂꉂニラたっぷりでここのレバニラほんま好きご飯モリモリ食えるわwご馳走様でしたレバニラ定食 1200円ミニラーメン 250円ご飯大盛り 50円計1500円とんちんかん 愛知県あま市七宝町徳実十九東切3-1#名古屋グルメ#名古屋ランチ#あま市グルメ#あま市ランチ#七宝グルメ#七宝ランチ#尾道ラーメン#レバニラ定食#レバニラ#人気店#なまらうまい#でらうまい#ばりうまい#デブ活#デブの昼ごはん#とんちんかん#尾道ラーメンとんちんかん
昼しかやってません。11時過ぎに着いて、２５分ぐらい待ちました〜中華冷麺！美味いー！１０００円で値上げしてましたが、セットとかお得なのがたくさん。あと、おでんがうまい。牛すじは２５０円で、その他は１００円★夜も営業してほしいーーー
愛知県あま市にある、とんちんかんで尾道ラーメンを食べてきました。11時5分に到着。店内はほぼ満席に近い。空いてる席に案内してもらいラーメン定食をレバニラで注文。賑わっていますが10分程で料理が提供されました。料理が出て来るのも早いしホールの手際も良く食事後の後片付けから待ち客の案内まですごくスムーズなので回転は早い。初めて食べる尾道ラーメンはあっさりしていて無茶苦茶美味い。レバニラは少し甘めの味付けでしたので卓上の一味で辛さをプラス。混んでいても直ぐに入れそうなのでまた行きたい。
栗原町にある尾道ラーメン「東珍康」の創業者のもとで修行された方のお店とあって、いつもとても混んでいます。餃子の皮はもちもち。僕はこのもちもち感も好きです。豚背脂の浮かぶ醤油ダレを豚骨鶏がらスープでのばし、低下水の細平麺。中華飯の白菜がシャキシャキ、チャーハンはみじん切りのハム、にんじん、玉ねぎ、ネギに卵が絡んでいい感じ。ラーメンは背脂の浮かんだ豚骨鶏がらスープに適度な具が乗り、あっさりとしているがしっかりと味のあるスープが大好きです。店主は70才を超えお昼のみとなってしまったのが少し残念ですが、少しでも長く続けてほしいです。
いつもお世話になってます。蟹江にある広島県尾道の味！尾道ラーメンが愛知で食べれるなんて！ランチのみの営業で、かなり混み合いますが、並ぶ価値ありです。ごちそうさまでした！ありがとうございます。またお邪魔します！
昼前に時間があったのでいつも駐車場いっぱいで行けてなかった「とんちんかん」にやってきました。11:30に到着すると店奥に1台だけ空きスペースがあり無事に駐車、その際にもすぐ後に2台続けて入ってきた車がありましたがしばらく駐車場で待った後に諦めて立ち去られました。入口の待合も一杯だったので店内に入って順番待ちノートに記帳。クルマで待とうかと思ったけど寒く無かったので玄関横で待とうと思ったら待合の席が空いたのでそちらで待つことに。ノートに記帳した際に前に4組待ちで10分ほど待ってカウンター席に案内いただきました。ここのカウンターは8人テーブルを中央をアクリル板で仕切ったものなので対面のお客さんとお見合い状態になりますw尾道ラーメンと中華飯セット（1100円）で注文、厨房横のおでんを食べようかと悩みましたが、今回はやめました、牛スジがかなり気になってはいました。10分弱で着丼、スープをいただくと大きめの背脂と透き通った醤油ベースが絡んですっきりとしながらもコクもあり美味しい。麺はストレートの細麺で茹で加減も丁度良い。大きなチャーシューも柔らかく、メンマは硬めでシャキシャキ感が筍の様な感じで食感が変化していて面白く塩梅も良く美味しい。中華飯は甘めではありましたが餡の量が多めで、野菜も歯応えがかなり、ミニサイズでありながらボリューミーで美味しかった。お陰様でお腹いっぱいになりました、ご馳走様でした。
レバニラ食べに とんちんかん 行ってきたわ³₃レバニラ定食ご飯大盛りミニラーメンを注文ꉂꉂニラたっぷりでここのレバニラほんま好きご飯モリモリ食えるわwご馳走様でしたレバニラ定食 1200円ミニラーメン 250円ご飯大盛り 50円計1500円とんちんかん 愛知県あま市七宝町徳実十九東切3-1#名古屋グルメ#名古屋ランチ#あま市グルメ#あま市ランチ#七宝グルメ#七宝ランチ#尾道ラーメン#レバニラ定食#レバニラ#人気店#なまらうまい#でらうまい#ばりうまい#デブ活#デブの昼ごはん#とんちんかん#尾道ラーメンとんちんかん
背脂のラーメンが食べたくなり　某京都系の店舗に行きましたが　やっぱりこちらのラーメンが食べたくなりました　相変わらずの人気ですね　開店からそんなに時間を経ずして　店内は満席です圧倒的にご飯ものとかとのセットを注文される方が多いなか　私はあえて尾道ラーメン単品　その代わりにおでんのスジと卵をいただくおでんを先にいただいてると　ラーメン登場ですこちらの背脂はコリコリ食感で　スープと一緒にいただくとまるでクルトンのよう　麺も柔らかめとはいえないけど　固めパツパツでもないこの暑さも一段落して食欲が戻れば　半チャーハンセットもいいですね　ごちそうさま
のこちら定期的に訪問してます今回、80すぎたママちゃんのリクエストでした尾道ラーメン単品 ７００円中華飯セット　１１００円ミニハンチャンラーメン１０００円ラーメンは、間違いなく美味しいです✨チャーハン初めて食べたけど、チャーハンより中華飯と今回確信しました。ひっきりなしに、お客さん来るけどわりと、回転早いから3番目の記帳でも、１０分足らずに入店できました
数年ぶりに「とんちんかん」に訪問いつものテーブル相席に案内され迷わず、ラーメン定食ニラレバを注文ピークを過ぎていたので5分ほどで着丼早速　いただきまーす♪うーん　これこれ　この味(*´꒳`*)1時間　車を走らせた甲斐がありますだいぶ値上がりしていたが致し方ないですねやっぱ　好きです　とんちんかん大変美味しゅうございました　ごちそうさま
平日昼に伺いました。12時半頃店に着いたが、店内、駐車場共に満員で大人気のお店のようでした。駐車場は狭いのでやや苦しみながら駐車。名前を書いて待っていると、10名ほど待ちがありましたが、10分ほどで入店できました。レバニラが人気とのことなので、レバニラ定食（スープをミニラーメンに変更）1350円を注文。ニラレバは、タレはやや甘めでニラシャキシャキ、レバーは臭みなくジューシーで美味しい。レバー嫌いの人でも食べられるのではないか、と思うくらい美味しい。ミニラーメンはあっさりとした醤油で、器の大きさに対して麺がしっかり入っていたので満足できた。ニラレバを食べながらだったので、麺は硬めでオーダーすればよかったと反省。飲み慣れた感じのスープで美味しく完飲。今までニラレバを好んでオーダすることはなかったですが、ここのニラレバならリピートしてしまうかも、と思うほど美味しかったです。ごちそうさまでした！
いつもお世話になってます。蟹江にある広島県尾道の味！尾道ラーメンが愛知で食べれるなんて！ランチのみの営業で、かなり混み合いますが、並ぶ価値ありです。ごちそうさまでした！ありがとうございます。またお邪魔します！
前から行きたかった「魚介スープカレー食堂α」さんにランチに行きました。こちらは、以前三重県のいなべ市で営業されていたんてすが、愛知県あま市に移転され 7/2 にグランドオープンされたお店です。いなべ市の時には、何度もお店迄行ったんですが、駐車場が何時も満車だったり、お休みだったり等で一度も食べる事が出来ませんでした。そこで、こちらに移転されたのを期にはるばるやって来た、、、というわけです。注文は、・「魚介スープカレー（本日の鮮魚はサーモン）」@1,500円・トッピング「半熟たまご」　　　　　　@100円こちらはオープンキッチンで、カウンターから調理場の様子が良く見えます。へ〜　白ワインあんなに入れるんだ､、、などと、ぼ〜っと眺めていると、10分程で到着。「魚介スープカレー」先ずスープを一口啜ると、旨味が口の中に溢れかえります。これは感激でした！そんなに辛く無いスープで、沢山のスパイス感が有り、その中に魚介の旨味がかなり感じられます。スープカレーと言うとスパイスがガンガンに効いた辛いスパイスカレーを想像すると思いますが、ここのスープカレーは、スパイスカレーと言うよりも旨味カレーwithスパイスという感じで、スパイスよりも旨みを前面に感じます。サーモンは、新鮮さが感じられる切身で、こちらも身がふわふわに焼かれています。また、事前仕込みされた各野菜も柔らかでおいしい。大根、人参、トマト、ほうれん草、帆立、里芋、えのき茸等が具材で入っていますが、特に一番上に乗せられた、えのき茸の唐揚げ？？？がうんま〜い！これは何のスパイスがかかっているんだろう？食べ進めて、途中でレモン・パセリのアチャールを投入、すると味がかなり変わった！ベースに酸味が加わり独特な味わいに変貌。これも旨い！スプーンで御飯をすくい、スープに浸して食べると、これもまた旨い。ただ、スープ単品で味わいを楽しむ方が好きだな。場所がかなり遠くなったが、此処は何度でも通いたくなる味だ！新規開店してから1週間もたってないのに、帰る頃 （11:40頃）には続々お客さんがやって来た。ここも、いなべ市と同様に、直ぐに人気店になっていくんだろう。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ランチで伺いました。12:30を過ぎていたので、並んでいるかと思いながら伺いましたが、並んでいたのは1組。でも、店内はまだ食事が提供されていない方もいらっしゃり、店内に案内されるまで1時間ほどかかりました。メニューの説明を聞いてから、鮮魚のスープカレーを注文。この日は牡蠣のスープカレーでした。ゴロゴロした大きめのお野菜はどれもとても柔らかく、メインの牡蠣も割とたくさん入っていました。インパクトのあるエノキの天ぷらは歯応えも良く、美味しかったです。カレースープは、魚介の旨みが感じられる優しい味わいで、ご飯をつけて食べても、そのままでもとても美味しくいただくことができました(^^)お二人でお店を切り盛りされているため、待ち時間はかなりかかり、なかなか案内していただけなかったため、長く外で待たされたことが残念でしたが、お料理はとても美味しくいただくことができました。ご馳走様でした♪鮮魚のスープカレー　1500円
日曜日のお昼に訪問しました。店員さんの段取りが悪く、店内は空席があるのに寒い外でかなり待たされました。待ちながら、次は無いなと思っていましたが、一口食べたらそんな気分はあっという間に変わりました。注文したのは、海老とトマトのスープカレー。半熟玉子をトッピングしました。複数種の魚介のアラから出る出汁とスパイスが、複雑な味を作り出しています。とても美味しいスープカレーです。クッパのように、スプーンで少量のご飯をすくい、スープカレーに浸して食べると、ご飯にもピッタリ合っています。皆さん外で待つのも納得の味でした。開店の時間に限り予約ができるようなので、訪問される方は予約をオススメします。もう少し星をつけたいところですが、今回は外で寒かったので、減点しました。
愛知県あま市のスープカレー専門店、休日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。■　鮮魚のスープカレー　１５００円■　ヨーグルトラッシー　　３００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　一期一会の具材がメインのスープカレー訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ明るく開放的な空間。食べログのネット予約を利用してやってきたが、数分後には満席に近いほどの賑わいになっていた。今年７月に此方の場所へ移転オープンしたスープカレー専門店、美味しそうな写真に魅せられてやってきた。ラインナップは写真を参考にして頂きたいが、鮮魚と肉のスープカレーは日替わりの具材となっている。もちろん鮮魚がお目当てでやってきたが、この日の鮮魚は鰆との案内で私にとっては大当たり。ソテーされた鰆がもちろんメインではあるが、揚げたエノキがアクセントになったビジュアル。鰆は思っていた以上に厚く切られており、その旨味がスープカレーに負けていないのがポイント。サラッとしたタイプのスープカレーでスパイス感が強く、硬めに炊き上げたライスとの相性は抜群。野菜は大根・人参・トマト・里芋など具沢山だが、どれもおでんのように柔らかく煮込まれていて美味しい。これまた大好物の帆立も入っており、クオリティが高いこのスープカレーが１５００円は安いと感じる。提供時にガラムマサラの案内があったが、これもお店で手作りらしく少量でかなり風味が変わる。食べログからのネット予約ではヨーグルトラッシーとセットになっており、合計金額から１００円引き。心地良いヨーグルトの酸味でサッパリとしたラッシーだった。店主とスタッフの対応も非常に良く、これから人気がもっと出そうな予感。また機会を見付けて食べに行きたいな。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／１０件
スープカレーを初めて食べました。お作法は分からないので、赴くままに。鮮魚のカレーを注文しましたが、今日は銀だらでした。勝手にスパイスで辛いのかと思ってましたが、食べやすいお味でした。里芋やエノキなど、普段のカレーでは食べない具が新鮮で美味しかったですね。海老のスパイス焼など、気になるメニューもありますので再訪したいと思います。
気になってたスープカレーのお店！お昼時に伺ったら待ちが常に出てる人気店。様々な魚介のアラを使い時間をかけて魚の髄の旨みまで抽出、そして10種類のspiceをオリジナルで調合し北海道発祥のスープカレーをベースに和風とイタリアンを融合させて風味豊かなスープカレー。●鮮魚のスープカレー1500円この人はイカでした。イカ以外にホタテや人参、大根、芋そして素揚げしたえのきなどが入ってました。小皿の“レモンとパセリのアチャール”は自分のタイミングでスープに加えて味変。卓上のオリジナルガラムマサラで辛味を足す事もできる！1口食べた瞬間思わず美味しいって声が出る美味しさでした。店内カフェみたいに綺麗な空間で女性1人でも入りやすい雰囲気でした。
清潔感のあるお店で、接客もとてもいいです。魚介スープカレーを注文(日替わりの魚だそうです)行った日はカレイでした。スパイスの香りが食欲をそそります。野菜がとにかく美味しくて、大根、里芋、トマト、ほうれん草、にんじんえのきのフライ、ホタテが入ってました。全て味が染み込んでいて絶品。柔らかくてスプーンでスーッと切れるイメージ。とっても美味しくて、次はワカメも、エビトマトも是非食べてみたい。美味しく頂きました。ありがとうございました。
魚介スープカレー食堂αが気になったので、休日のランチにうかがいました。三重県から移転してきたようです。いただいたのは、鮮魚のスープカレー １５００円この日の鮮魚は、スズキのカマか鯖スズキにしましたカレーに負けない、魚介の出汁が効いたスープカレーです。大きめ野菜、ホタテ、スズキのカマ、スズキの切身、揚げたえのき等完成度が高くて、レベチに美味しいスープカレーです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
三重県にあったお店が愛知県に移転したと伺いました。魚介スープカレーのお店です。本日のお肉カレーは鶏肉鮮魚のスープカレーは鯛でカマも選べるとの事でした。◼️鮮魚のスープカレー　鯛のカマ1500円◼️お肉のスープカレー鶏肉　1700円別々のものを頼みシェアしました。鯛はカマで柔らかいです♪鶏肉は骨付きでほろほろに煮込まれています♪スープは薬膳系の優しい味わいで魚介の旨みだしが効いていますが、スパイスも感じられじわーっと汗がでます。鮮魚カレーの方は帆立も入っていました♪お野菜は揚げたえのき、里芋、大根、にんじんが入っていました。大根はおでんくらいのシミシミ加減です♪お腹いっぱいになりました♪アラカルトメニューの海老のスパイス焼きやキャロットラペも気になりました！その日によってお肉や魚も種類が変わるのでまた、再訪したいですね♪ご馳走様でした♪
愛知県あま市にある、業界初の魚介スープカレー専門店「魚介スープカレー　食堂α(アルファ)」さん旬で変わる鮮魚を使用したスープカレーが楽しめる店が三重県いなべ市から移転オープン‼️店内は開放感がありおしゃれでとても素敵な空間で女性には特におすすめ♬メニューはスープカレー魚介系が3種類と肉が1種類、トッピングと一品料理が少しありました<今回いただいたもの>◼️鮮魚のスープカレー1500円　(カマスor海老)◼️トッピングわかめ200円◼️半熟卵100円鮮魚のスープのメインがカマスか海老で選択でき、カマスを注文スープはさまざまな魚介のアラで時間をかけ旨味を抽出しており、旨みを強く感じ雑味が無く、今まで食べたスープカレーの中で1番上品かつ優しい味でスパイスもほんのり感じとっても絶品‼️とにかくスパイス感より旨味の方が強く感じれて、鮮魚自体が本当に美味しく野菜などもエノキ以外が揚げてなかったのが個人的に嬉しかったスパイス感を強めたい人には卓上でお好みでガラムマサラがあり、レモンやアチャールも付いてきて途中で味変できるのも良かった♬お店の雰囲気が本当に良く、スープカレーも美味しかったので是非行ってみてください◼️店舗概要◼️愛知県あま市下萱津九反田45 福田マンション 1F‍♀️甚目寺駅から1608m店前に駐車場あり⏰11:00〜17:00(日、祝は15:00まで)火曜日定休☎️不明カウンター、テーブル
魚介スープカレー食堂 α　あま市@soupcurry_alphaとにかく暑い皆様日々どの様にしのいでいますでしょうか⁉️真っ黒に日焼けしてる、はちこです‍⬛またなんか冷たい物でも食べに行こうかなぁーと、車を走らせていると思い出すそいえば、スープカレーのお店が出来た⁉️まだ⁉️良くわからないまま、現地到着あっ、やってるねからの入店❣️お店は白を基調とした可愛い作りで、なかなかの映え店良いんでないかな❣️メニューと睨めっこしながら、店員さんが詳しく丁寧に説明して頂き、注文は、僕が海老とトマトのスープカレー相方はお肉にスープカレーを注文‼️着皿‼️おぉーー❣️これ映える‼️なかなかのビジュアルですね海老とトマトのスープカレーと言う事で、どんなんかな⁉️って思ってましたが、大根、人参里芋、きのこ‍トマト、海老何ゴロゴロ沢山まずはスープを一口旨い❣️海老の出汁がしっかり効いてて美味しいそれぞれのお野菜も美味しかったのですが、海老と海老に挟まれた海老団子が絶品ただ海老が入ってるのでは無く、すり身にして有る事で旨さがアップ⤴️こりゃ参りました相方のお肉のスープカレーも、チキンがホロホロスープを一口頂きましたが、こちらはこちらで、チキンの旨みの効いたスープカレー写真を載せ忘れましたが、キャロットラペも、爽やかで凄く美味しかったよリピ確定美味しく頂きました❣️
三重県員弁郡にあった「魚介スープカレー 食堂 α」が移転オープン。魚介を使ったスープカレーが特徴。鮮魚のスープカレー（1,500円）を頼んだ。和とイタリアンを融合させたスープカレーで、魚介のあらを使ったスープに、厳選した10種のスパイスを使用した和風スパイスカレーに仕上がっている。おでんのように大根が入っているのと、揚げたえのきが特徴的で、子供でも食べやすいスープカレーで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
スープカレーが一時マイブームで北海道に弾丸一人旅するくらいハマったことがあります。昼夜昼夜昼スープカレーを食べるためだけに行きました。笑あくまで私はなんだけど私の中でスープカレーと言ったら素揚げ野菜が楽しみなんですよね。。とろとろなすとか揚げブロッコリーとか…とか色々思ったら高いって感じてしまう印象。いただいたのはサーモンだったから原価考えると、そうだよなぁ、、このご時世この値段なるよなぁって思ったけど、わたくし、一個人としての満足度は残念な次第でありんす。スープカレーじゃなく別の食べ物と思って来た方が私のダメージは少なかった。スープもすごく特徴があるわけではないのよね。どうしてもここのスープって特徴もあまり感じられず。辛さ設定もなくて、スープカレーって辛さ増すと旨み増すイメージのある私。そこでもうーん。テーブルにスパイスはあったけれど、なんかぼんやりな印象でした。中の具材は全て煮てある系。大根とか里芋とか…私のスープカレーっていう食べ物の固定概念の中にないなくて受け入れられなかった。揚げえのきは美味しかった！そのまま揚げ舞茸とかトッピングであればいいのに。大根よりやっぱりトロトロなすとか揚げブロッコリー（スープカレーで茹でブロッコリーは許せない）、揚げかぼちゃ…揚げじゃが…そっちの方が私の感覚だとマッチです。そっちのがすこぶるおいしく感じます。だから私みたいなスープカレーを求める人にはどうかなぁという印象。チキンを選ぶと1700円。スープ増し＋400円。たけぇぇえ(´°‐°｀)でもこういうヘルシーなのがタイプがツボな人もたくさんいるもよう。名古屋のはるかなるかれーがスープカレーになったみたいな感じ
「海部のくちどけ」に寄って来ました。愛知県あま市七宝町安松縣に有る高級食パン専門店です。「海部のくちどけ」は、「あまの蔵」に併設されています。「あまの蔵」は、七宝味噌・醤油蔵元の「佐藤醸造」の直売所。2021年10月に一緒にオープンしました。店舗到着は15時頃。お目当ては高級食パンでは無く、このお店の味噌・醤油を使用したパンです。しかし、到着が遅かったのか、残っているのは、焦がしバター醤油メロンパンのみ。仕方無く、それを1個だけ買い求めて来ました。焦がしバター醤油メロンパンの生地には米粉を使用。クッキー生地に焦がしバター醤油がたっぷり。モチモチの生地に甘塩っぱいクッキーが何とも言えない取り合わせ。美味しいか不味いかで言えば、間違い無く美味しい寄りのお味。それでも、何とも不思議な味わいでした。次回はもう少し早い時間に訪れて、七宝みそパンをゲットしたいです。御馳走様でした。
食パンを買いに行きました。味噌も、たくさん販売しています期間限定の食パンと普通の食パンを購入。かき氷も販売していたので、みたらしかき氷をイートイン。白玉もあり、中にあんこも入っていて、マスカルポーネも入っていました。美味しかったです。
暑い夏に味噌メロンパンとたまごサンドを購入しました!味噌メロンパンは、味噌のしっとり感とメロンパンのあの感じは私は好きて甘くて美味しい!たまごサンドはぎっしりとたまごがはさんでいてマヨとのバランスがよくて美味しい！ごちそうさまでした!
久しぶりの来店。・はじまりの風(プレーン)・至福のショコラ・紅茶食パン・七宝みそパンを購入。美味しかった記憶はあったんですが、ほんとに美味しかった！プレーンもですが、他のショコラも紅茶もしっとりぬちっとしててめちゃくちゃタイプな生地感。プレーンも甘さあります。みそパンも甘くてほんのり味噌で美味しかった。
ちょっと話題になってたこちらが、出張販売に来てました❣️本当、ラッキー‼️夕方にはほぼ完売…する人気ぶり…今回は、どうしても頂きたかった味噌カツサンドをテイクアウトしました。驚きのパンの厚み(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎多すぎないお味噌…ふっくらとしたパンは程よい弾力もあり甘さも感じるしっとりタイプ‼️カツも柔らかくて濃すぎず甘味も柔らかなお味噌‼️お味噌大好き人間としてはとても満足^_^流石にお味噌屋さんですね。とっても美味しく頂きました☆ご馳走様でした★味噌蔵体験や味噌盛り放題イベントなども行われてる様子…次回はそちらへ伺ってみようかと…思案してます❣️
今回はパン巡り。行ってきたのは「海部のくちどけ」。創業140年を誇る味噌醤油メーカーの佐藤醸造という会社が手がけるパンのお店。テレビで紹介されたりもしてるみたい。しっぽーしっぽー、みーそ、みーそのCMソング、ここです。近くに行くと、味噌蔵っぽい雰囲気の街並みに変わり、その中に派手な店舗が登場。パン販売コーナーだけでなく、味噌などの販売コーナーもあり、行くだけで結構楽しいかも。味噌食パン、味噌カツサンド、味噌バターどら焼き、みそパンなど、味噌を使ったおもしろいものがたくさんありました。買ってみたのは、大人気という"七宝みそパン"（税込200円）。味噌を練り込んだクッキー生地をかぶせて焼いた菓子パンで、メロンパンのアレンジ版みたいなものかと思われます。行ったタイミングではたまたま買えたけど、後から来たお客さんが「これおいしいんだよね〜」なんて言いながら大量に購入し、空っぽになっていました。リピーターつくぐらいうまいんだ。◯料理・味…羽根がついてUFOのようなフォルムでなんかかわいらしい。食べてみると…普通にうめぇ。味噌の塩っ気がかなり良い味出してるし、生地の作りも安っぽくないし。これはリピーターがつく理由わかる。◯雰囲気…食パンは外で対面販売、味噌などの食材、サンド、みそパンは店内に置かれてました。お土産屋さん的な感じの雰囲気でした。◯コスパ…こういうお店の商品としては変にプレミアム価格にしてなくて、普通のパン屋のものと同じくらい。ちょこっとお試しに買う目的でも良さげな気がします。◯総合…おもしろいしネタにもなる。こういう観光地系のパンは無駄に高くされてて、気になってもやめとこーってなるパターンになること多いけど、普通のパンと同じような値段なのがありがたいです。
インパクトのある看板で知ってはいましたが購入までにはいたらなかったお店のパンをいただきました。普通に美味しいなくらいでしたが高級食パンやらバター使用などのこだわりの文言を見るとちょっと美味しさが増しました。アップルシナモンはシナモンが濃くて私は食べられませんでした。家族は美味しいと言ってました。
メロンパンに見える七宝みそパンがほしかったのですが１５時頃だったので売り切れ朝行かないとですね～今回は美味しそうな食パンはじまりの風を購入ほんのり甘くてふわっふわ(〃∇〃)うまーい♬他の高級食パンより好きかもこれはまた買います(*´艸｀*)この日はレーズンのあまの真珠でできてるフレンチトーストがありました。私は味噌かつサンドの方が気になるわ食パンだけでなくお醤油や味噌　ピザ（冷凍）豚ホルモン（冷凍）牛ホルモン（冷凍）コーヒー（こちらの看板娘が描かれてる）など色々売ってましたよ帰りに味噌ソフトを頼んでみました焦がしキャラメルのような味のソフトでカリカリラスクがとても美味しかった(*´艸｀*)２人だったのでスプーン２ついただけました。
このフレーズを掲げている、パン屋さん♫「高級食パン専門店、海部のくちどけ」です。あまのくちどけ。と、読みます。名古屋高島屋のポップアップで期間限定販売。なぜか同じ店で、赤の生豆味噌も販売していたので購入。900円（佐藤醸造（株））以前からこちらの食パンは、気になっていたので、買ってみました。はじまりの風　…   920円国産バターと国産発酵バターの二種類を使用しており、香りが豊かです。無添加の生クリームと北海道産の練乳などの優しい甘さで美味しい。そのまま食べましたが、しっとり、もっちり。ジャムなど不要の美味しい食パンでした。家族にも好評で、買ってよかったです。［追記6/8］トーストして食べると、カリカリではなく、もっちりとして水分を多く含んでいる感じ。香りもよく、モチモチしているのでお腹持ちもよさそう。美味しい〜！
あま市七宝町に昨年度からオープンしている海部のくちどけさんにて販売しているあまの真珠（レーズンパン）をいただきました。発酵バターや生クリームを使ったこだわりの食パンにサンマスカットレーズンを加えて焼き上げた一品はバターの香りのほんのりとした甘さの中にレーズンのフルーティな酸味を感じられました。サンマスカットレーズンは通常のレーズンと比べて酸味が強く甘みが少なく感じられるので、普通のレーズンパンとはまた違った味が楽しめるかと思います。ごちそうさまでしたm(_ _)m
初めて立ち寄った食パン屋さん。色々種類あったけれど高島屋とのコラボであまり種類が無く3月2日以後までは2種類。プレーンとあまの真珠のみ。フレンチトーストと頂きました！何も無く食べても。甘くてとても美味しくビックリ‼️また買いに行こ。
はじまりの朝(プレーン高級食パン)、七宝みそパン、たまごサンド、味噌カツサンドをテイクアウト！サンドイッチは食パンが甘みがあってふわふわで、たまごはたまごたっぷりで味噌カツもすごく美味しかったです。食パンのみは甘くてふわふわ。トーストもしてみたけど、買った初日は生がいいですね！トーストにするとサクサクでバターのせたら、さらに美味しいんだろーなーってカンジでした。七宝みそパンはまだ食べてないんだけど、香りがたまらなくいい！甘いメロンパンみたいな香り。絶対美味しいと思う！笑ちなみにサンドイッチは隣のあまの蔵で購入。海部のくちどけの食パン使用なので、多分海部のくちどけでも購入できると思います。冷蔵ショーケースに入っているたまごサンドの写真はあまの蔵内のショーケースです。
あま市七宝町に昨年度からオープンしている海部のくちどけさんにて販売しているあまの真珠（レーズンパン）をいただきました。発酵バターや生クリームを使ったこだわりの食パンにサンマスカットレーズンを加えて焼き上げた一品はバターの香りのほんのりとした甘さの中にレーズンのフルーティな酸味を感じられました。サンマスカットレーズンは通常のレーズンと比べて酸味が強く甘みが少なく感じられるので、普通のレーズンパンとはまた違った味が楽しめるかと思います。ごちそうさまでしたm(_ _)m
味噌屋さんがやっているお店だそうです。この日は王道の食パンを購入。ふわっふわでほんのり甘く美味しかったです。　ただ、他の高級食パンとの違いが良く分からなかったです。
あま市七宝町に昨年度からオープンしている海部のくちどけさんにて販売しているあまの真珠（レーズンパン）をいただきました。発酵バターや生クリームを使ったこだわりの食パンにサンマスカットレーズンを加えて焼き上げた一品はバターの香りのほんのりとした甘さの中にレーズンのフルーティな酸味を感じられました。サンマスカットレーズンは通常のレーズンと比べて酸味が強く甘みが少なく感じられるので、普通のレーズンパンとはまた違った味が楽しめるかと思います。ごちそうさまでしたm(_ _)m
久しぶりの来店。・はじまりの風(プレーン)・至福のショコラ・紅茶食パン・七宝みそパンを購入。美味しかった記憶はあったんですが、ほんとに美味しかった！プレーンもですが、他のショコラも紅茶もしっとりぬちっとしててめちゃくちゃタイプな生地感。プレーンも甘さあります。みそパンも甘くてほんのり味噌で美味しかった。
ベーカリープロデューサーの岸本拓也さんが手がけた海部のくちどけの食パンをいただきましたはじまりの風という名前のパンですあま市にあるから？海部のくちどけ？高級食パンはいただくとうれしい^o^ミミまでやわらかくふわもちでずっしり重い国産バターや生クリーム練乳やハチミツ、沖縄の塩などがはいった甘い食パン焼き立てなのでそのままちぎってハムハムします何もつけなくても甘くてもちもち
今日は〜知り合いの方から…ベーカリープロデュースされてる岸本氏の〜海部のくちどけさんの〜生食パンを頂きました。岸本氏のプロデュースされてるお店は〜ネーミングが個性的！笑笑( ◠‿◠ )ふわっふわっで〜甘みもある生食パン！○がみさんや〜い○かわさんよりは〜耳の部分は弾力のあるタイプ私的には〜海部くちどけさんの生食パンは〜トーストで頂くのが美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)生食パンって〜色んなお店があるので〜それぞに…お味も風味も違うのがよく分かりますね！笑ご馳走様でした☆〜（ゝ。∂）
あま市七宝町に昨年度からオープンしている海部のくちどけさんにて販売しているあまの真珠（レーズンパン）をいただきました。発酵バターや生クリームを使ったこだわりの食パンにサンマスカットレーズンを加えて焼き上げた一品はバターの香りのほんのりとした甘さの中にレーズンのフルーティな酸味を感じられました。サンマスカットレーズンは通常のレーズンと比べて酸味が強く甘みが少なく感じられるので、普通のレーズンパンとはまた違った味が楽しめるかと思います。ごちそうさまでしたm(_ _)m
油そば(大盛無料210g)税込み850円たまたま近くを通りがかり、この東京油そば本舗さんを思い出しました。最近は原材料費高騰でラーメンから油そばへ業態転換する店舗が増えているとテレビで特集していた。ラーメンならばスープ作りから大変な事態になる。しかし、この油そばはすごくシンプルだ。そしてカロリーハーフでヘルシーだ。何か「油そば」が懐かしくなってきた。券売機は1000円札しか使えない。スタッフに両替依頼すれば快く対応された。大盛無料はすごくありがたい、もちろん大盛にしました。お酢とラー油を豪快にかけて混ぜて冷めないうちにガツガツいただく。すごく旨い！心汚れていたワタシにはこのシンプルイズベストな油そば、この味がすごく美味しく身に染みる。いい時間だ、ごちそうさまでした。
油そばを食べたいという娘のリクエストで『東京油そば本舗』初訪問。関東を中心に、全国展開している『東京油組総本店』というお店とは違うみたいで、『東京油そば本舗』は名古屋中心のお店みたいです。平日の夜8時頃入店。カウンター席のみの小さなお店ですが、5名の先客ありでした。まずは券売機で食券を購入。油そばの並盛り（140g）は850円ですが、無料で大盛り（210g）にできるということで、迷わず大盛り券をポチッとしました。もっと食べたい方には、150円追加でW盛り（280g）、250円追加でトリプル盛り（420g）、350円追加で鬼盛り（560g）にできます。でも、おじさんが、美味しく食べられる量は、大盛りで正解でした。着席後、10分弱で着丼。麺は中太のちぢれ麺で、もちもちした食感で食べ応えがありました。空腹時に、ガッツリ食べたい方におおすめですね。シンプルながら、満足度の高い油そばでした。ごちそうさまでした！
前回東京油そば本舗を利用したのは別の店舗ですが、11年前。かなり久しぶりの訪問です。その時もちょっと夏バテ気味で食欲が落ちて来ていて、あっさりと食べられる油そばを選択しました。平日の13時半過ぎに到着。半分程席が埋まっている状況でした。・油そば半熟玉子入り（1000円）大盛り（無料）メンマトッピング（無料）お店のインスタをフォローしたら、メンマorねぎごまが無料でトッピング可能だったので、メンマをお願いしました。10分程して到着。まず、お酢とラー油を2周まわし入れてからよく混ぜます。モチモチの麺がタレと絡まって美味しいです。これだったら夏バテ気味でも食べることが出来ます。チャーシューも柔らかくて美味しい！メンマも食感の良いアクセントになりました。定期的に利用したいお店です。
あま市内にある「東京油そば本舗 甚目寺店」さんにて、17時に早めの夕食がてら訪問しました。お目当てはもちろん看板メニューの「油そば半熟玉子入り（1000円）」！大盛り無料サービスも嬉しく、がっつり食べたい気分にはもってこいです。店内に入り食券を購入、現金のみの対応となっています。卓上には酢やラー油が備え付けられており、好みに合わせて自分で味変が楽しめるスタイル。ツヤのあるもちもちの中太麺に、ゴマ、刻み海苔、メンマ、そして主役級の存在感を放つ厚切りチャーシュー。脂がとろりと柔らかく、噛めばじゅわっと旨味が染み出してきて、これがなんとも幸せな気分にさせてくれます。とろっと半熟の味玉も加わり、全体をまろやかにまとめてくれるバランスも秀逸。店内はカウンター中心で、食事に集中できる落ち着いた空間。営業は昼11時～15時と夜17時～21時30分までで、月曜定休となっているようです。油そば好きはもちろん、ラーメンとは違った魅力を味わいたい方にぜひ一度試していただきたい一杯でした。ごちそうさまでした！〇注文内容・油そば半熟玉子入り　1000円（大盛無料）
初めてのこちらのお店です、平日の夜に伺いましたが、満席という人気ぶりです。油そばは、すごく久しぶりでワクワクしてましたが、人気なのが頷ける美味しさでした！油そば800円で大盛り無料はありがたかったです。140gの麺が210gになるのでお腹もいっぱいになりました♪
珍しく1人でランチ。しかもラーメン屋。私にとってはかなり勇気を出した行動でした。ここなら一度来たことあるからお店の中の様子なども分かるし、と思って入店。半熟卵付きの油そばを注文。今日も美味しかったです。初めてのお店でも1人で行けるようになりたいな。
初めての東京油そば本舗さん。先に訪問した相方がいたく気に入られてたので期待大で訪問。ここはトッピングがあまりないのね。まあ悩まなくて済むから良しとして。あまり油そばを食べたことないのでこんなかんじかー！くらいの感想しか抱けなかったけど普通に美味しく頂けました。卓上の唐辛子味噌は辛党の私でも結構辛かったので少しずつ入れた方がいいと思います。新しいだけあって店内も綺麗だし落ち着く雰囲気のお店でした。ごちそうさまです。
シンプルながら奥深い味わいの油そばが楽しめるお店です。熱々の麺に特製のタレと油を絡め、トッピングを混ぜ合わせる瞬間から食欲をそそります。麺はもちもちで歯ごたえがあり、濃厚なタレとの相性が抜群。卓上の酢やラー油を加えることで、自分好みの味に調整できるのも魅力です。ボリュームも十分で、がっつり食べたい時にも満足できます。店内は清潔感があり、スタッフの接客も丁寧で居心地が良い雰囲気。気軽に立ち寄れて、リピーターになりたくなる油そば専門店です。
【東京油そば本舗 甚目寺店】あま市でガッツリ油そば欲を満たすならココ！券売機スタイルでサクッと注文。今回は定番の「油そば 並盛（800円）」をチョイス。無料で大盛にできるのもありがたいポイント。もちもち縮れ麺に、胡麻と刻み海苔がたっぷり。香ばしいチャーシューも存在感バッチリ！汁なしなのに物足りなさゼロ！卓上の酢とラー油で味変も楽しめて、最後まで飽きずに完食しちゃうやつ。深夜まで営業してるので、〆にもぴったり。店内はシンプルで入りやすく、初見でも安心。油そばデビューにもおすすめな一杯でした！
地元にできた油そば屋に行ってきました！気にはなっていたけどなかなかいけなかった油そばだけどすっきりした味わいで食べやすかったです！ランチギリギリに行きましたが笑顔で対応してくれました！ありがとうございました！
新しくオープンしたので油そばがなんだか懐かしくて行ってきました。油そば食べるの８年ぶりくらい。店内に入るとまずは券売機で食券を買う感じ。⚫︎油そば半熟卵入り950円⚫︎TPめんま150円熱々麺にお酢とラー油をかけて混ぜ混ぜ。そして途中卓上の辛いやつで味変もしました。普通に美味しい感じでした。駐車場はお店前に沢山ありました。
近所にオープンした油そばのお店。油そばを食べるのは初めて。大盛りは無料で焼豚、半熟卵入りに。熱々の状態で酢とラー油を1.2周かけ混ぜ混ぜ。半熟卵が甘くなってしまったのでなかった方が良かったかな。卓上にある辛いやつ入れたら味がしまって美味しくなった。普通に美味しいけどまたすぐ行きたい感じはないかも。
油そば。東京油そば本店が名古屋に来たので、突撃！夕食で伺いました。入ったら満席で5組ほど待ってましたが、スムーズに席に通されました。まだ新店舗なだけあって、店内は非常に綺麗です。味はかなりこってりしていて少し残してしまいました。ご馳走様でした。
あま市にある東京油そば本舗甚目寺店さんへ行ってきました。こちらは2024年11月1日にニューオープンしたばかりの新店です。名古屋でチェーン展開していた東京油そば本舗さんが、6店舗目にして初の名古屋外への出店です。橋を越えたら名古屋市という79号線沿いにあるお店で、周りにはかつ時・甚目寺店さん、ステーキ宮・甚目寺店さん、モスバーガー甚目寺店さん、関西焼き専門店・淀さんなど飲食店だらけの地域となっています。店内はオープンキッチンを囲むカウンター席というラーメン専門店らしい造りになっていました。男女の外国人店員さん2人で対応されていましたが日本語にも接客対応にも問題はなく良かったです。ただ、東京油そば本舗という店名らしく、メニューにラーメンは存在せず、油そばオンリーとなっていました。これは分かりやすく潔くて好感が持てます。油そば800円卵がプラスで150円、チャーシュープラスで400円だったのでデフォルトの油そばにしてみました。デフォルトの状態でも分厚いチャーシューと刻み海苔がたっぷりですし、メンマも入っています。油そばだとタレが少量ですが、中太の縮れ麺なのでしっかりと絡んでくれそうです。卓上にはお酢とラー油と辛味調味料が用意されています。説明書もあるので初めての人でも大丈夫そうですね。変化が画像では分かりにくいですが、お酢とラー油を投入してみました。早速混ぜ混ぜしていただいてみると、胡麻や海苔や回し掛けたお酢の影響なのか見た目よりもサッパリしていて驚きました。モチッとした麺の食感も良く、しっかりと効いた胡麻油の香りのお陰なのか後味が本当に爽やかです。柔らかいチャーシューも悪くなく、胃もたれしない食べやすい油そばでした。何処とは言いませんが、某チェーンの油そばがあまり好きではないので、チェーン店の油そばということで食べる前は期待していなかったのですが、意外に美味しくて逆に失敗したことがありました。無料なんだから大盛りにすれば良かった……。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
油そばの美味しいお店ができたということでさっそく行ってきました✨☺油そばの美味しい食べ方が書いてありますお酢とラー油をかけまくるって書いてあります✨３、４周くらいお酢とラー油をかけまくってみました✨ぐるぐる混ぜて食べてみますわたしの食べ方がへたなのか米酢のやわらかさは感じますが深みみたいなものはあまり感じられませんでした。油そばってこんな食べ物だったかな？チャーシュー丼はタレもあまりかかってなくてあまり注文しないように促してるのかな？米のうえにチャーシューの切れ端がのっている食べ物です。油そばにトッピングされているチャーシューとも違いました。あと油そば。。ここらへんはこれから改善されるかと思いますが、汁やラー油や米酢が箸でかき混ぜるとけっこうとびます。レンゲはないとのこと。あと紙ナプキンもありませんし、おしぼりもありません。白シャツや白Tシャツでは来れないかなぁ〜ご馳走さまでした。。
あま市キタッあーTikTokでみたことある、いまめっちゃ店舗増やしてる油そばやさん〜と、看板みて、のぶがガヤガヤ言ったので付き合ってあげた。油そばはあまり食べたことないし、上に載っている具もすくないし、店舗の中いい匂いするわけでもないし、期待小で行ってみたらなんじゃこれ！！めちゃめちゃ美味かった。温泉たまごトッピングしないの？っていわれて、まあ。と追加したたまごも、すごく良かった。麺とベストフレンド同盟結んで離れないでほしくなった。濃い味のものにお酢ぶちかけるの、ほんとおいしいよねくるくるお酢かけてるとき、かき氷にシロップかけてた夏の夜おもいだした、あれかけすぎてほぼ氷溶けるんだよね、シロップかけ放題はヨシ悪しだよね。のぶ評価3.4でした。
珍しく1人でランチ。しかもラーメン屋。私にとってはかなり勇気を出した行動でした。ここなら一度来たことあるからお店の中の様子なども分かるし、と思って入店。半熟卵付きの油そばを注文。今日も美味しかったです。初めてのお店でも1人で行けるようになりたいな。
気付いたら新しいお店が出来ていたので、立ち寄ってみました。油そばはあまり食べないのでチャレンジww店内は新しいお店ならではのピカピカ内装でしたww出てきた油そばにラー油とお酢をドバドバかけて、一気にかき混ぜ啜るwwスパイシーな感じは若者向けかなww食欲をそそる様な味付けでした。
[注文内容］油そば 焼豚入り 1200円大盛り（麺218g） 無料〈※2024年11月訪問時〉⁡⁡僕が大学生の頃に初めて食べて麺の魅力にドップリハマったきっかけでもある東京油そば本舗さんが、あま市に新店舗をオープン！(≧∀≦)シンプルながら麺好きにはたまらない味を楽しめる油そば、是非ご堪能ください！(๑´ڡ`๑)麺量210gの大盛りは今でも無料！！(๑>◡<๑)ラー油とお酢をかけてかき混ぜ、中太麺を焼豚と一緒に堪能しました(*´∀｀)卓上ちある辛味は少量だけ是非入れてみてください(＾▽＾)調度良い味変になります！( *´艸｀)麺好きにはたまらない油そば、個人的にイチオシなので是非行ってみてください！(^▽^)また食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
職場の夜の会の帰りに〆として寄りました。あま市甚目寺にある「東京油そば本舗　甚目寺店」さんです。最近オープンした感じで、店内はキレイでした。注文は、油そば、大盛(無料)にしました。ラー油と酢をかけて、よく混ぜていただきました。ごちそうさまでした。
夜は甚目寺ホルモンさんに店は空いてます厚切り上タンは思ってたよりやわらかく旨い味噌とんちゃんはホルモンの店なので臭みがなく激ウマでした胡麻ネギサラダはお肉と食べるとうまさ倍増ご馳走様でした場所は愛知県あま市森5-3-13最寄りの駅　七宝駅駐車場あり甚目寺ホルモン食べログ評価　3.07良ければいいね、保存お願いいたします
今日は、家族で甚目寺ホルモンにやってまいりました。土曜日の夜という事で混んでるかなー。。と思いきや、意外にすいてました。甚目寺ホルモンおすすめの、味噌とんちゃんや、ミックスホルモンなど色々と頼みました！ホルモンは歯ごたえも良く美味しいし、厚切り牛たんや、普通のネギ塩牛タン、も美味しかったです。ただ、何か突き抜けるものは無いけども、平均的に美味しくいただきました！飲み放題が、予約無しでもつけてもらえると、もっといいかな、。と思います。。
手ちぎりタンが、凄く美味しかった。カルビも、牛ホルモンも美味しかった。豚タンの一緒についてるネギも、さっぱりしてて美味しい。国産カルビも美味しい。お客さんが、私たちともう一組しかいなかった。頑張ってほしいお店だ。
≪2020／3／上旬≫　愛知県あま市（晴）今夜はこちらでホルモンつまんでの…ちょっとだけよ〜…あんたも好きね〜♬（笑）の、ちょい呑み企画…・とんちゃんは味噌。ハツ・ミノ・小ぶくろはあっさりと塩で頂きます。じんわりと自分好みのタイミングで！！…『パク！』そして…『グィっ！』と酎ハイ。リーズナブルな価格で、色んな部位がチョメチョメできますね（笑）
8月9日（金）、仕事を終えてから家内と、あま市甚目寺に在る“甚目寺ホルモン”へ伺いました。本日は、地元のタウン情報誌で見つけたメニュー限定の 半額チケットを持参して、半額メニューを中心に 楽しみますよォ～！18：40 に入店すると、座敷の4人用 座卓席へ案内されました。まずは・・・、生ビール（中）450円 ⇒ 半額で 225円（以下 税別）と緑茶 150円で乾杯ッ！本日、頂いたのは・・・、●味噌ホルモン 290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前焼き肉のタレに 卸ニンニク、コチジャン、一味唐辛子 を入れて頂きます。●ご飯 メガ盛り 390円：ビックリな凄盛りです。●味噌ホルモン 290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前。二皿目●牛ハラミ（塩）590円 ⇒ 半額で 295円 ：塩胡椒 と レモン汁、一味唐辛子で頂きました。●牛ハラミ（タレ）590円 ⇒ 半額で 295円 × 2人前●味噌ホルモン290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前。 三皿目。家内は・・・、●大根サラダ 390円●鶏もも（タレ）390円 × 2人前お料理を頂く間に、わたしは生ビール（中）を 7杯頂きました。本日も 絶好調ですネ！　（笑）座敷席の奥の席の場合、大きな声でオーダーしないといけなので、やや不便でしたが、美味しく、楽しくやらせて頂きました。“甚目寺ホルモン”さん は、日頃からお値打ちな 値段設定ですが、また、“半額セール” やってもらえるとイイですネ！それでは、また 伺います。ご馳走様でした。
8月9日（金）、仕事を終えてから家内と、あま市甚目寺に在る“甚目寺ホルモン”へ伺いました。本日は、地元のタウン情報誌で見つけたメニュー限定の 半額チケットを持参して、半額メニューを中心に 楽しみますよォ～！18：40 に入店すると、座敷の4人用 座卓席へ案内されました。まずは・・・、生ビール（中）450円 ⇒ 半額で 225円（以下 税別）と緑茶 150円で乾杯ッ！本日、頂いたのは・・・、●味噌ホルモン 290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前焼き肉のタレに 卸ニンニク、コチジャン、一味唐辛子 を入れて頂きます。●ご飯 メガ盛り 390円：ビックリな凄盛りです。●味噌ホルモン 290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前。二皿目●牛ハラミ（塩）590円 ⇒ 半額で 295円 ：塩胡椒 と レモン汁、一味唐辛子で頂きました。●牛ハラミ（タレ）590円 ⇒ 半額で 295円 × 2人前●味噌ホルモン290円 ⇒ 半額で 145円 × 2人前。 三皿目。家内は・・・、●大根サラダ 390円●鶏もも（タレ）390円 × 2人前お料理を頂く間に、わたしは生ビール（中）を 7杯頂きました。本日も 絶好調ですネ！　（笑）座敷席の奥の席の場合、大きな声でオーダーしないといけなので、やや不便でしたが、美味しく、楽しくやらせて頂きました。“甚目寺ホルモン”さん は、日頃からお値打ちな 値段設定ですが、また、“半額セール” やってもらえるとイイですネ！それでは、また 伺います。ご馳走様でした。
2017.7/15再この日は情報誌に半額クーポンがあったのと、あ、肉喰いたいなの気持ちが合致したのでここも10年くらい空いてるのかなぁ？？行ってきました。半額は肉類にするか、アルコール類にするのか選べたのでアルコールのほうを取りました。(ビールは除外)なのでハイボールスタッフも若いめだけど、料金的にもリーズナブルなので若いめのお客さんも多かった。大衆肉屋ですからそれなりではあるけど、ふつうに美味しかったあ、今回食べてないけどここの盛岡冷麺美味しかった記憶あります。
あま市にある甚目寺ホルモンさんへ相方さんとお仕事で行ってきました。名古屋へ向かう時に通る人が多い道ということも影響しているのか、この辺りのお店は常にお客さんが入っているイメージで、甚目寺ホルモンさんもこの時ほぼ満席でした。最寄り駅はなく、ほぼ100％車でのお客さんだからなのか、飲酒運転防止の為に、ドライバーの人には画像のコースターが渡されまして、それを提示すればソフトドリンクが飲み放題になります。これは、お客側にも嬉しいサービスですし、これで飲酒運転で事故を起こす人が出てもお店の責任は問われにくいですから、お互いにウインウインですね。国産黒毛牛ロース690円＋税ネギどか盛り牛ハラミ790円＋税牛ホルモンミックス490円＋税てっちゃん490円＋税牛さがり490円＋税店名にホルモンと付くだけあって、内臓系がどれも美味しいです。それ以外のお肉もリーズナブルなお値段なのに悪くない味なので、一般的なチェーン店の焼肉屋さんに行くよりもオススメできます。接客対応は元気系居酒屋さんみたいな感じなので、人によってはうるさいと感じるかもしれませんが、悪くないと思います。そんな甚目寺ホルモンさんへ訪問したのは昨年の12月なんですが、ちょうど六周年記念のイベントをされていて、帰る時にお花をいただきました。でも、貰うならお花よりホルモン一皿サービスの方が嬉しいかも。って、いうような、花より団子な卑しいことを考えてはいけませんｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
平日の夜に伺いました。駐車場いっぱいでどうしようかな〜と思っていたところ運良く1台空きましたのでラッキーでした。店内はほぼ満席です。かなりの人がお酒飲んでましたけど・・・　　　車いっぱい・・・  　うーん・・・まあみなさん乗り合わせて来ているんだと信じる事にしましょう（笑）甚目寺ホルモンという名前ですが、ホルモン以外のメニューもけっこう充実しています。ひと通りたのみましたがどれも比較的美味しかったです。この焼き台はかなり油がはねますし、煙も出ますので着て行く服は気をつけないといけないですね。ただ店内はほとんどのお客さんが酔っぱらっていましたので相当うるさいです。お酒を飲まない僕にはこの雰囲気は少し厳しいです。店員さんは若い女の子が多かったですが、どの店員さんも丁寧な接客でした。店内がもう少し静かだったらまた行きたいお店ですね。
以前に一度だけ訪問させて頂きました。味・・・おいしい雰囲気・なんか落ち着かない値段・・意外と高いこんな印象です。お店の雰囲気はどこか懐かしい大衆ホルモン屋を狙っているかと思いますがエクステリアとインテリアがあまりあってません。お店で働くアルバイトの子も若くちゃらちゃらした雰囲気があり、古き良きなお店の雰囲気にあってません。。※私語が多くまた軽い接客の若いアルバイトの方ばかり味は普通よりも少し上です。濃い味付けでまずくはないです。しかし、私が再来店をしなかった理由が、価格が少し強気な設定であったためです。この古い雰囲気で戦うのであればメニューの価格を少し下げたほうがよいのかなと思いました。悪い話しばかりしましたが、良いところもあります。社員の方は非常に感じがよく、素晴らしい接客でした。ホルモンも脂の付き具合が程よく味も良いです。印象は、以上です。。
ネットで津島ホルモン（閉店）の他店舗があることを知り、行ってみました。店内に入ると、スタッフさん全員が「いらっしゃいませっ！！」と元気な声で迎えてくれます。オーダーをとる時も、丁寧で気遣いが感じられました。そして、私たちが乾杯をしていると、「○○番テーブルさん、乾杯です」と一人のスタッフさんが言ったのに続いて、「かんぱ～～い！お疲れ様です！」と他のスタッフさん全員が声をあげてくださいました。少し恥ずかしい気もしましたが、楽しい気分になりました。ジョッキが空になるのにもすぐに気がついて声をかけてくださるし、お肉がまだ来ていないことに私たちよりもよく気づいて、キッチンのスタッフさんに声をかける、席を立つとさっとスリッパを用意してくださりトイレの場所を教えてくださるなど、、、、とにかくよく気がつく！！！この辺りで一番の気配りができるお店だと思います。行ってみる価値かなりありです。オススメです。サービスのことばかり書いてしまいましたが、料理、ドリンクも満足でした。特においしかったのは、カルビ！値段のわりに、さしがちゃんと入っているし厚さも十分。（私はホルモン苦手で食べなかったのですが、連れはホルモンも合格！と言っていました。）さんちゅも枚数が多く、けちけちしていません。ポン酢、レモン、コチュジャンなど、無料で持ってきてくださるものもあります。ドリンクは、グラス（ジョッキ）の９割くらいまでちゃんと入っていたのでうれしかったです。（たまに６，７割くらいしか入っていない店もある気がします。そこと比べるとかなしお得感あり）それに、ドライバーさんは最初の一杯の値段（ソフトドリンク＝２５０円）だけで、あとは何倍飲んでもタダ！うれしサービスでした。家族連れの方もたくさんいました。幅広い世代の方におすすめなお店です。あの活気あるお店の雰囲気、ぜひ味わいに行ってみてください！私は、再訪間違いなしです！
連れの家の近くなので、ホルモンが食べたくなると最近、通うようになりました。以前は津島にあったのですが、そこが潰れて暫く困っていたのですがもっと近くに出来た（笑）量が少ないので安い思わないのですが、雰囲気と、若いスタッフのサーヴィスが好きです。特に一番混む時間帯(18:00~20:00)に一度伺った時、厨房もホールもパニック状態になりかけているのに、冷静に指揮を取る店長と、もう一人、敬語をきちんと話す女の子がいて大変好ましく思いました。そしてどんなに混んでいても、お客様の送りを入り口を出たところでずっと見守っている。飲酒運転の抑制？のためかもしれませんが、なんだか嬉しいです。やっぱりここは、いけないと思いつつも22時ぐらいにおなかが空いて仕方ない時に伺うのが最高。まったりとした雰囲気の中で甲斐甲斐しくサーヴィスをしてくれる。・網は取り替えてくれます・ドライバーはソフトドリンク無料となります
お昼ごはんでお腹いっぱいになったので　アイスコーヒーを飲みにうかがいました店名からして　タバコ吸う気満々のお店のように思い一旦は通り過ぎたものの　元日は休んでるお店が多いので入ることにしました入店するとやはりタバコの匂いがしますでも店内は割と広くてそれほど気にならないアイスコーヒーの味はまぁ普通喫茶店でよく出てくる味豆菓子の小袋が２個開業時からスタイルを変えずやってきました感が伝わってきますこの辺りはチェーン店以外の個人店の多くは今日1月1日はお休みのところ　今日も普段と変わりなく営業されてるのに感謝ごちそうさまぁ
- 訪問日: 最近の日曜日の朝6時- 目的: リラックスしたモーニングを楽しむため雰囲気と内装- 店内は広々としてL字型の造り- 地元の常連さんが集うアットホームな雰囲気メニューとおすすめ- 注文したのは「モーニングサービス」- コーヒーが特に美味しく、看板に偽りなしサービス元気なマスターが迎えてくれる価格とコストパフォーマンス- モーニングセットは540円から
- 訪問日: 最近の日曜日の朝6時- 目的: リラックスしたモーニングを楽しむため雰囲気と内装- 店内は広々としてL字型の造り- 地元の常連さんが集うアットホームな雰囲気メニューとおすすめ- 注文したのは「モーニングサービス」- コーヒーが特に美味しく、看板に偽りなしサービス元気なマスターが迎えてくれる価格とコストパフォーマンス- モーニングセットは540円から
名前からしてタバコ吸える気がして行ったらビンゴ！愛煙家にはおすすめです。オムライスもサンドイッチもめちゃくちゃ美味い♪
モーニング　495円
次はこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。喫煙席と禁煙席に別れています。モーニングはドリンク代のみとプラスαとがあります。ドリンク代のみは半トースト、サラダ、スクランブルエッグ、フルーツです。うわっ、サラダがもスクランブルエッグも多い。野菜不足にはもってこいの量。サラダはごまドレッシング。スクランブルエッグも出来立て。トーストもサクッとしていて美味しい。ここは穴場だぞ。良いお店を見つけた。
カフェラークは、あま市七宝町下田西苗代にあり、主要道路沿いにある喫茶店です。モーニングコーヒーをいただきにお邪魔し、ブレンドコーヒーをいただきました。苦みと酸味のないコーヒーですが、少し渋みが感じられます。モーニングサービスは、トーストにスクランブルエッグそしてサラダです。トーストは、バタートーストですが、小倉が別についていますので、お好みによりバター、小倉どちらでもいただけます。お店は、一部の時間帯を除き何時でもお客様が見えますが、モーニングタイムはいつもほぼ満席状態です。この辺りはあま市でも有数の喫茶店激戦区、歩いて１～２分の距離に３軒のお店があり少し離れて喫茶店が数件あります。
- 訪問日: 最近の日曜日の朝6時- 目的: リラックスしたモーニングを楽しむため雰囲気と内装- 店内は広々としてL字型の造り- 地元の常連さんが集うアットホームな雰囲気メニューとおすすめ- 注文したのは「モーニングサービス」- コーヒーが特に美味しく、看板に偽りなしサービス元気なマスターが迎えてくれる価格とコストパフォーマンス- モーニングセットは540円から
- 訪問日: 最近の日曜日の朝6時- 目的: リラックスしたモーニングを楽しむため雰囲気と内装- 店内は広々としてL字型の造り- 地元の常連さんが集うアットホームな雰囲気メニューとおすすめ- 注文したのは「モーニングサービス」- コーヒーが特に美味しく、看板に偽りなしサービス元気なマスターが迎えてくれる価格とコストパフォーマンス- モーニングセットは540円から
①ウーロン茶(最初、おかわり)②お通し(もやし和え物)③ふくいサーモン刺身④タコの唐揚げ⑤バインミー(チキン)⑥竜タン麺(りゅうたんめん)　総額2703円久しぶりに来店いたしました。現在開催中の期間限定イベント、ベトナムフェアとふるさとフェアで食べたいものがあったために自宅圏内に近いこちらへまいりました。店長さん、スタッフさんのツーマン体制でしたが、店内は2組ほどのグループ、ワタシ含めてもう1人の方の1人客もいたりと賑やかで気兼ねなくトークで盛り上がりました。注文もしやすく品が増えてしまいます。福井からの「ふくいサーモン」、ベトナムの定番「バインミー」をいただけてかなり満足です。そう、ウーロン茶が税抜39円、税込42円です。やや甘さを感じましたが、結構大サービスでもあります。揚げたてで食感いいタコの唐揚げ、台湾ラーメン風の竜タン麺も美味しくいただけました。居心地よくすごくいい時間でした。紙のポイントカードと来月末まで有効期限のクーポン券をいただけました。そうなればまた来月来店めざします。色々とありがとうございました、ごちそうさまでした。
家の近くですごく気になっていてやっといけました！お店の雰囲気は昭和の居酒屋って感じで掘りごたつなどの席がメインで落ち着いていただけました！料理の単価は500円以下ばかりでは安くて美味しかったです！ドリンクは頼んだらすぐ持って来てくれて良かったです！八剣伝餃子が美味しくて3皿も食べてしまいました笑笑店員さんも言い方で気がきく感じです！ベルなどがないので店員さんを呼ぶときは口頭で言わないといけないのが少し気になりました、
①ウーロン茶(最初、おかわり)②お通し(もやし和え物)③ふくいサーモン刺身④タコの唐揚げ⑤バインミー(チキン)⑥竜タン麺(りゅうたんめん)　総額2703円久しぶりに来店いたしました。現在開催中の期間限定イベント、ベトナムフェアとふるさとフェアで食べたいものがあったために自宅圏内に近いこちらへまいりました。店長さん、スタッフさんのツーマン体制でしたが、店内は2組ほどのグループ、ワタシ含めてもう1人の方の1人客もいたりと賑やかで気兼ねなくトークで盛り上がりました。注文もしやすく品が増えてしまいます。福井からの「ふくいサーモン」、ベトナムの定番「バインミー」をいただけてかなり満足です。そう、ウーロン茶が税抜39円、税込42円です。やや甘さを感じましたが、結構大サービスでもあります。揚げたてで食感いいタコの唐揚げ、台湾ラーメン風の竜タン麺も美味しくいただけました。居心地よくすごくいい時間でした。紙のポイントカードと来月末まで有効期限のクーポン券をいただけました。そうなればまた来月来店めざします。色々とありがとうございました、ごちそうさまでした。
①ウーロン茶(最初、おかわり)②お通し(もやし和え物)③ふくいサーモン刺身④タコの唐揚げ⑤バインミー(チキン)⑥竜タン麺(りゅうたんめん)　総額2703円久しぶりに来店いたしました。現在開催中の期間限定イベント、ベトナムフェアとふるさとフェアで食べたいものがあったために自宅圏内に近いこちらへまいりました。店長さん、スタッフさんのツーマン体制でしたが、店内は2組ほどのグループ、ワタシ含めてもう1人の方の1人客もいたりと賑やかで気兼ねなくトークで盛り上がりました。注文もしやすく品が増えてしまいます。福井からの「ふくいサーモン」、ベトナムの定番「バインミー」をいただけてかなり満足です。そう、ウーロン茶が税抜39円、税込42円です。やや甘さを感じましたが、結構大サービスでもあります。揚げたてで食感いいタコの唐揚げ、台湾ラーメン風の竜タン麺も美味しくいただけました。居心地よくすごくいい時間でした。紙のポイントカードと来月末まで有効期限のクーポン券をいただけました。そうなればまた来月来店めざします。色々とありがとうございました、ごちそうさまでした。