焼き鳥はもちろん、鰻丼も最高です！皮がパリッと身はしっとり、他にも、今しか食べれない限定のメニュー、ドライバーサービスウーロン茶、お酒飲めない人はドリンクバー、枝豆もおかわり自由、お財布に優しい(T▽T)従業員さんもみなさん気持ちよい対応をしてもらい、リピ間違いなしです！！
用事を済ませて、信号待ちしてる時に匂いに誘われてお邪魔しました。駐車場は広く.道路から入りやすいです。開店してすぐとあって、店内は1組の家族連れだけで、店の外よりも匂いがしなくて、焼き鳥屋さんとは思いないくらい綺麗な店内でした。運転手には無料のウーロン茶が出るようです。串盛りの塩とタレ、手羽、揚げなす、おにぎり等オーダーしました。
うなぎのメニューがあったので食べに行きました皮がパリパリとしてないですが美味しいです夏のメニューがありましたが食べてないですドライバーさんには、お茶が無料ですドリンクバーもあります子供から若者もいて何となく楽しい感じがしました私は星４〜です今、肉にはコークのキャンペーンドリンクバーと串焼盛り合わせ5本のレシート1000円以上で応募できます
久しぶりに3人で女子会♡3800円のコースを予約。120分飲み放題付きで安い‼︎焼き鳥も沢山出てきたし、ちょっと予約したメニューの内容が違ったけど安いからまぁいっか笑味はそれなりですが。。これだけのおつまみと飲み放題はコスパいいと思います☆でも私達は、追加で辛鍋頼んじゃいました（≧∇≦）これもチェーン店の味ですが、まあまあ美味しかったです。楽しく飲めて、息子のようなお兄ちゃん達に絡んで楽しい時間でした(o^^o)
焼き鳥はもちろん、鰻丼も最高です！皮がパリッと身はしっとり、他にも、今しか食べれない限定のメニュー、ドライバーサービスウーロン茶、お酒飲めない人はドリンクバー、枝豆もおかわり自由、お財布に優しい(T▽T)従業員さんもみなさん気持ちよい対応をしてもらい、リピ間違いなしです！！
たくさんの人で賑わっていて活気があるなと感じました。学生さんかな？バイトの方たちも一生懸命接客していました。焼き鳥の特に砂肝美味しかったです‼︎だし巻き卵や、他のメニューも全部美味しかったです。店内や備品がもう少し綺麗だと嬉しいです‼︎ウーロン茶のピッチャーetc。
途中で友達も来て合流。他のお店は追加を払えばオッケーなのに、、途中から来ても、同じ金額もらいますって(＃｀皿´)なんか？納得いかなかったな、、
リーズナブルで美味しい
居心地いい
久しぶりに3人で女子会♡3800円のコースを予約。120分飲み放題付きで安い‼︎焼き鳥も沢山出てきたし、ちょっと予約したメニューの内容が違ったけど安いからまぁいっか笑味はそれなりですが。。これだけのおつまみと飲み放題はコスパいいと思います☆でも私達は、追加で辛鍋頼んじゃいました（≧∇≦）これもチェーン店の味ですが、まあまあ美味しかったです。楽しく飲めて、息子のようなお兄ちゃん達に絡んで楽しい時間でした(o^^o)
久しぶりに3人で女子会♡3800円のコースを予約。120分飲み放題付きで安い‼︎焼き鳥も沢山出てきたし、ちょっと予約したメニューの内容が違ったけど安いからまぁいっか笑味はそれなりですが。。これだけのおつまみと飲み放題はコスパいいと思います☆でも私達は、追加で辛鍋頼んじゃいました（≧∇≦）これもチェーン店の味ですが、まあまあ美味しかったです。楽しく飲めて、息子のようなお兄ちゃん達に絡んで楽しい時間でした(o^^o)
家族(私、夫、娘、義母、義姉、甥)で忘年会としていきました。とり塩鍋コース(4800円)飲み放題でお得だったのですが、料理の出てくるスピードなど、順番がめちゃくちゃで…味は美味しかったのですが、テーブルもいっぱいいっぱいでゆっくり味わえなくて残念です。ほぼやっつけ的な感じで食べました。店内もそこまでこんでなかったし、もう少しお客さんの様子を見ながら運んできてもらいたかった。
以前に娘と焼き鳥を食べに行き、美味しさのあまり予算オーバーをしてしまいました。
【注文メニュー】● シーフードグラタンプレートランチ　¥1,350-（日替りデリ4種＋バゲット＋ドリンク付き）海の幸たっぷり！ムール貝、エビ、イカ、サーモンなどがゴロゴロ入った熱々のグラタン。具材がひとつひとつ大きくて、食べごたえあり◎バゲットはカリッと香ばしくて、クリーミーなグラタンと相性抜群でした。お店は少しアクセスが悪いのが難点だけど、その分穴場感もあって、おしゃれな店内でゆっくりランチできました。
久しぶりにお邪魔しました。シーフードグラタンとガパオライス。デザートにマンゴーとみかんのパフェを。ゆっくりお喋りしつつ美味しくいただきました。写真に写ってないけどスープもセットでついてます。こじんまり見えるけど足りない感じではなくて最後まで美味しくいただける量ですね！みかんのパフェ、白いスジを綺麗ー〜ーに取ってあってすごい。ただ、パフェにスプーンのみだったので、みかん落としそうになってました笑ご馳走様でしたー！＼(^o^)／
友人2名と一緒にランチ。とても小さな店ですが、木材をふんだんに使い、ドライフラワーで飾られた店内はセンス抜群です。ランチは、空いてるわりには提供まで時間がかかりましたが、手が込んでいて美味。魚も新しく、味付けもスープも良かった。３人とも大満足で店をあとにしました。どちらかというと女性グループ向けです。また、利用したいです。
グラタンランチと迷いましたが、アヒージョランチをいただきました(アヒージョはエビ、マッシュルーム入り)ドリンク付きでお値打ち❣️みよし市役所のインスタ投稿賞でいただいた500円オフクーポン使ったのでお得次回はグラタンランチもいただきたいですお腹も温まり、お腹いっぱい❣️ご馳走様でした2024/11/19
気になっていたお店　お店の前と裏に駐車場があります　店内ドライフラワーが飾られていてかなりセンスのいいお洒落空間　ランチは5種類　彩りもよく美味しかった　ランチデザートは450円でアメリカンチェリーのトライフル　こじんまり可愛いお店　夜にワイン飲んでみたいけど車でしか行けないなぁ。。
初めての来店。早目に着いたら、お店前の駐車場は、並びの店舗「ネギいちラーメン」のお客さんの車でいっぱいで一旦通り過ぎ、こちら「食べログ」で調べたら店舗の裏にも駐車場があるとのことで裏へ。数台空きがあり、無事に停めることができました。歩いてお店の前にまわると、ネギいちから出てきたお客さんで一気に駐車場が３台空きましただから後から来た友達はお店の前に停めることができました。店内は本当にオシャレ。料理もヘルシーでアッサリして美味しい！私はマグロとアボカドのポキ丼にしました。平日の昼間だからか、私達と、後から入ってきた1グループのみで、ゆっくり会話も楽しめました。他のメニューも食べてみたいな！
平日19時に3人で伺いました最初から終わりまで自分たちだけだったので、ゆっくりと気兼ねなくお喋りを楽しめましたVサラダとパエリアとタコからを注文お一人で営業しているようで、料理の待ち時間は結構長めでした、気長に待ちましょう料理は全部美味しかったですーパエリアは具沢山なのが嬉しいお酒はカクテル類が豊富なので女子会には良いかも！ご馳走様でした♪
みよし市福谷町のネギいちラーメン隣にある魚バルのランチが気になって行ってきました。店内はアンティーク調の落ち着いた雰囲気。気難しい男性の店主が１人でやっています。ランチはシーフードメニューが５種類ほどありマグロとアボカドのポキ丼を注文。◆マグロとアボカドのポキ丼プレートランチ（1,350円）・ハワイアンアヒポキ丼・日替り4種類のプレート+スープ＋ドリンクアヒポキ丼はマグロとアボカドの量が少なくて食べ応えと一体感がちょっと物足りないです。エビとイカのフリットはサクサクで旨味があり抜群に美味しくてすごく好みでした。ドリンクも付いて全体的に良かったです。ごちそうさまでした。
三河にお勤めの方とご飯を食べつつちょっと真面目なお話をすると言うことでこちらにお邪魔しました。今回はお話しメインのため写真はありません。ごめんなさい。以下はあくまで主観ですのでご理解ください。外観、内観共に植物多めな感じですがお手入れがイマイチでオシャレとは言い難い感じです。自分だけかもですが、店内に入った瞬間、臭いが気になりました。アロマとかお香ではありません。予約してたので、お店指定のテーブル席に案内されました。予約はカウンターにしたのですが、テーブルにしてもらって良かったって感じのカウンターでした。ただ案内された席からは裏の、めちゃ古めの厨房と洗ってない食器の山が丸見えで残念です。おトイレは綺麗でした！他のお客さんは若い男性がひとりでいらして、定食（ランチでなくても食べられるのか？）をササっと食べて帰っていかれる感じで、ほぼ貸切でした。料理は本日の鮮魚カルパッチョ（2種でした）と真鯛のアクアパッツァ+追いパスタ、車なのでウーロン茶、食後にシャインマスカットのミニパフェを戴きました。料理は貝にジャリっとするところがありましたが、概ね美味しいです。お値段の割にかなり量は少なめですので、お腹いっぱいにはほど遠い感じでした。具材や料理に拘っているのかなって思いました。また、マスターは無愛想で、なかなか料理の質問や取り皿の取り替えお願いもしづらい感じです。ご馳走様でした。
おいしくて、リーズナブルでした！
近くで用事を済ませ、どこでランチをするか悩んでるところ、こちらの前を通ったので寄ることにしました。ちょっと、、やってるのかやってないのかわからない雰囲気…入るのに勇気がいりますf^_^;もうちょっとランチやってます‼︎って出した方がいいような気がしますが……ランチどきでしたが私達以外誰もお客さんはおらず。ランチメニューの中からアヒポキ丼にしました。メインを選ぶと、その日のプレートメニューが付いてくるみたいです。&ドリンク付き。1人でやってみえるようで、出てくるまで15分〜20分程待ちました。到着したランチはプレートに乗ってとても可愛いです♪女子ウケメニューですねーアヒポキ丼は、ネギトロ状になってるマグロと潰してあるアボカドで、味もよくとても美味しいです。その他の副菜も工夫がしてあり、カニカマのマリネ、ニンニクとオリーブオイル風味の枝豆、サラダも付いて美味しかったですよ☆あとは大きなエビフライとクリーミーな海老カツ。冷凍食品かな？エビフライ はほぼ衣でこれが残念でした。。ライスの量も少なめなので、男性には物足りないと思います。でもおかわりはできるみたいですが。。夜も来てみたいですね☆
みよし市にあるびんび屋にランチで伺いました。数年前に一度伺った時と雰囲気が変わっていてカフェみたいなお洒落な店内になっていました。カップルやファミリーも見えました。お昼は3種類のランチが食べれて夜はお魚が食べれる居酒屋さん。⬛ライトミールプレートランチ 880円⬛＊日替わり4種類真たらとキャベツとキノコのクリーム煮明太子ソーセージグリル人参マリネ3種のレタス＊バケット、スープおかわりOKクリーム煮はお魚の出汁がよく出てて優しいお味で美味しかったです♪店内がとてもお洒落な居心地よい感じでしたので夜にゆっくりお魚料理を食べに来るのもとても良さそうです！びんび屋さんはご近所にある場所ですのでまた伺わせていただきます。ご馳走さまでした。
2018年10月タウン誌を見て海のアヒージョ ランチ   ¥1080日替り4種類のプレート＋海のアヒージョ＋バケットカフェマキタウン誌で知り食べロで写真を見ると居酒屋さんかと思ったが、店内はカフェだよ。DIYが得意なのか手作り品が多いが上手。プレートは日替りみたい本日は秋鮭とキャベツのクリーム煮     冬大根の柚子味噌サーモンとホタテのマリネ   3種のレタスどれもおいしいかった。クリーム煮は鮭がいっぱいで味もいい。大根は柚子味噌がおいしかった。柚子の皮の薄切りも入っててすごい柚子を感じる。味噌は四国のかな？この辺では珍しい味噌でした。マリネもおいしく、もっと食べたかった。レタスも3種類なので見た目がいい。ドレッシングもおいしかった。アヒージョははじめて食べた。野菜が入ってもおいしいね。シラスの塩味がいい。できれば魚が入ってたらよかったなぁ。バケットはおかわりができました。何もついてないので、クリーム煮、アヒージョにつけて食べおいしかった。ドリンクはクーポン券で。カフェマキは専用の機械でジュワーと音が聞こえました。カップもだが、専用台も手作りでかわいい。夜だとテーブルに七輪で魚が焼けるとは贅沢だなぁ。残念なのは駅から距離があるのでお酒が飲めない。あとは道路の状況でお店には入りにくい。いい場所にあったら流行るだろう。
夜。お刺身ちょっとだけ食べたいなあ・・・と思い、クルマを走らせてまるさ水産さんに到着。入店着席。メニュー拝見・・・本まぐろ。たこぶつ（ぶつはできないけどたこは出せると注文直後にお知らせがありました）。イカゴロバター焼き。海鮮焼きそば。今日のイカゴロバター焼きは美味しかった。ちょっとつまんだ感じだったけどおかなふくれた美味しかったです。
今回もお客さんを連れて愛知県に出張。前回も並ばずにすんなり入れたまるさ水産さんにおじゃましました。注文も前回と全く同じ上刺盛り定食を頼みました。刺身は、マグロ・鯛・タコ・イカ・アジ・ブリ・カツオと豪勢です。前回も感じましたがかなりのコスパが良く、この価格でアジフライも付いていたりと凄いの一言。今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
家族3人でディナーで再訪しました。究極のイカ丼を注文。はじめにレモンと粗塩でいただくのが良いと書いてあったのでそのようにしてみた。確かにイカの素材そのものの旨みを感じました。薬味も豊富にあるので最後まで美味しくいただけました。あと、ここの手羽先は美味しいですね。
メニュー豊富でいろいろ迷った挙句、メニューの写真を見てご飯が見えないくらいネタが大きな海鮮丼を注文。出てきたら、ネタが小さかったり肉薄だったり。味もとびきり新鮮でもなくかった。味噌汁の大きさはびっくり。全体的に値段相応。ネタの新鮮さが勝負の刺身ではなく、フライや焼き魚の定食の方が良かったのかも??
ほんとファミレス感覚で入れる海鮮屋さんとして、ほんま便利ですなぁということで、また、やってきました。今回はちょい飲みアンド刺身食うぞうということでいざ、お刺身もほんと美味しく見た目良し、デートにも使える感じやね、生ビールもしっかりとビアサーバー管理 洗浄されていて、こちらもオッケー、ほんと気楽に行ける？まるさ水産さん、またやってきます。あ〰️おんちかった ( * ॑꒳ ॑*)
初まるさ水産へ。開店直後の11時に入店。マルサランチをチョイス。鰹のタタキ、ハマチ、トビウオの刺身、アジフライにサラダ、小鉢に鰤のあら汁に、漬物とご飯のセット。トビウオの刺身とアジフライが美味しい。ご馳走様でした。
今回もお客さんを連れて愛知県に出張。前回も並ばずにすんなり入れたまるさ水産さんにおじゃましました。注文も前回と全く同じ上刺盛り定食を頼みました。刺身は、マグロ・鯛・タコ・イカ・アジ・ブリ・カツオと豪勢です。前回も感じましたがかなりのコスパが良く、この価格でアジフライも付いていたりと凄いの一言。今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
夜。お刺身ちょっとだけ食べたいなあ・・・と思い、クルマを走らせてまるさ水産さんに到着。入店着席。メニュー拝見・・・本まぐろ。たこぶつ（ぶつはできないけどたこは出せると注文直後にお知らせがありました）。イカゴロバター焼き。海鮮焼きそば。今日のイカゴロバター焼きは美味しかった。ちょっとつまんだ感じだったけどおかなふくれた美味しかったです。
平日ランチのマルサランチ税込1100円お味噌汁のお碗が大きくて、どんなお味噌汁かなー！とワクワクしましたが、蓋を開けたら揚げとわかめだけで期待外れでした。お刺身も美味しかったですが小ぶりでした。小鉢の煮付けが一番美味しかったです。コーヒーやほうじ茶が無料で飲み放題だったのはありがたかったです！飲み物はセルフでした。
まるさ水産三好店でバラちらし丼を注文しました。まず目を引くのは、たっぷり盛られた鮮やかな海鮮。マグロ、エビ、イクラ、玉子焼きなどがバランスよく散りばめられており、見た目だけでも食欲がそそられます。ネタの鮮度はしっかりしていて、マグロは程よい脂のり、エビはプリッとした食感が楽しめました。イクラの塩気もアクセントになり、全体的にまとまりのある味わいです。酢飯はやや甘めでふんわりとした炊き加減。わさびも本格的なものを使用していて、しっかりとした辛さが感じられました。個人的には、もう少し酢が効いているとより好みでした。しかし、少し気になったのは味噌汁。以前はアラ汁だったようですが、今回はアオサのみのシンプルなもので、少し物足りなさを感じました。せっかく新鮮な魚介を提供するお店なので、味噌汁ももう少しこだわりがあると嬉しいところです。店内は広々としており、ボックス席や掘りごたつ席があるので、ゆったりと食事を楽しめる環境でした。ただ、人気店のため混雑時は注文から提供まで少し時間がかかることも。時間に余裕を持って訪れるのが良さそうです。
●マルサランチお刺身にアジフライ、サラダに小鉢と色々楽しめて嬉しい(* ॑꒳ ॑* )♪お茶がセルフなのはちょっと残念。小さめのコップで運びにくいので、せめてもう少し大きめのコップだったら安心なんだけど…。
海鮮系が食べたくなり、久しぶりにいきました。前回他の客が食べている丼系が美味しそうだったので、マルサ海鮮丼と、本日のおススメのイカごろバター焼き、あん肝を注文。（このお店注文は全てスマホアプリです）海鮮丼は新鮮なネタ、種類も多くお店のうりになっていていると思われます。美味しかった。あん肝はボリュームあり（写メ撮り忘れ）、イカのバター焼きは、一ぱい丸ごとでしたが、思ったより小さく、バターの風味がいまひとつ、ちょっと残念でした。アルコールは、ビール生中は少なめ、焼酎のお湯割も焼酎薄めでした。家族で、ごはんを食べに来ても、呑助にはちょっと物足らない感じです。ご馳走さまでした。
ランチで利用させてもらいました。ボリューム、値段ともに良かった時思います。席数が多いので、入れないってこともなく、行きたい時に行けると思います。刺身、アジフライ共に美味しかったです。コーヒー飲み放題で、食後もゆっくりできます。
2回目の来店。夕食の究極の海老カツが美味しかったのでランチはどんなもんかと。煮魚が食べたい気分だったのでマトウ鯛の煮付けランチにしました。定食には大きなお椀のあら汁が付いているのがとても嬉しい。実はマトウ鯛初めて食べました。身の感じと味はカワハギと鯛の間といったところでしょうか。身が骨からほろりと取れて食べやすく美味しかったです。味付けも甘めで自分好みでした。次は何食べようかなぁと楽しみになるお店です。
2回目の来店。夕食の究極の海老カツが美味しかったのでランチはどんなもんかと。煮魚が食べたい気分だったのでマトウ鯛の煮付けランチにしました。定食には大きなお椀のあら汁が付いているのがとても嬉しい。実はマトウ鯛初めて食べました。身の感じと味はカワハギと鯛の間といったところでしょうか。身が骨からほろりと取れて食べやすく美味しかったです。味付けも甘めで自分好みでした。次は何食べようかなぁと楽しみになるお店です。
●マルサランチお刺身にアジフライ、サラダに小鉢と色々楽しめて嬉しい(* ॑꒳ ॑* )♪お茶がセルフなのはちょっと残念。小さめのコップで運びにくいので、せめてもう少し大きめのコップだったら安心なんだけど…。
子供がお魚食べたいと言うのでこちらへ。ネット予約で席だけ予約しましたが、日曜夜でも少し空き席があり予約しなくても大丈夫でした。海鮮ユッケ丼を頂きましたが、卵黄とお刺身が絡んでとても美味しかったです。ご飯を小盛りにしたのに、お腹いっぱいでした。注文はスマホでLINE経由、お茶がセルフなので、少し残念。
2024年10月マルサ定食　　　¥1800お刺身、天盛り、小鉢、ミニサラダ、ごはん味噌汁、漬物お茶はセルフでコーヒーもあります。店内は広くで客席数もおおいけど、店員さんが足りないのかやる気がないのか全然片付けがしないし、席が空いてても案内してくれなくてどうなのかと思う。お刺身はマグロ、鯛、ブリでマグロは中トロぐらいでおいしかった。天ぷらは魚と野菜はおいしかったけど、エビ天は衣が薄すぎで天ぷらって感じがしないなぁ。小鉢のブリ大根はよく味が染みてておいしかった。
休みの日の夕食️️むしょーに鮮魚が食べたくなったので、鮮度には定評がある、まるさ水産さんへ‥ここねーとにかく鮮度がいいんですよーメニューも豊富でお酒も飲める✨まずは、【刺身盛り合わせ】これねーとにかく鮮度がいい✨マグロ・イカ・タイ・アジ・ハマチって感じですね。うん美味しい！！【ブリカマ】うん。あれば必ず頼んでしまうブリカマ。サイズ感も良くて美味しかった！【まるさの唐揚げ】名物の一つ。これねー唐揚げマイスターの僕にしては、結構いける✨サイズ感、コスパ、味いいバランスです！やっぱり鮮度には、定評があるので全体的に満足度は高いです。行った事ない方！東海地区に18店舗あるので、ご興味ある方は是非行ってみてくださいね！ここは、愛知県みよし市の【まるさ水産】さん是非、行ってみてねーーーーーー！
ほんとファミレス感覚で入れる海鮮屋さんとして、ほんま便利ですなぁということで、また、やってきました。今回はちょい飲みアンド刺身食うぞうということでいざ、お刺身もほんと美味しく見た目良し、デートにも使える感じやね、生ビールもしっかりとビアサーバー管理 洗浄されていて、こちらもオッケー、ほんと気楽に行ける？まるさ水産さん、またやってきます。あ〰️おんちかった ( * ॑꒳ ॑*)
タイディナー¥1,760トムヤムクン春雨サラダグリーンカレー(またはパッタイ)ドリンク気になっていたディアディアに初訪問。ショッピングモールの中の飲食店だからと侮るなかれ。本格的で美味しくて驚きました！まずはトムヤムクン。とーっても美味しい！スパイスが効いていて複雑な味わいで、衝撃的でした。ヤムウンセンは、ちゃんと干しエビも入ってて、量がたっぷり。タイカレーは辛さ0-5まで6段階あり、2辛でしたが、私には甘く感じたので、次回は4辛がいいかな。コブミカンの葉やレモングラスも入っていて、具沢山(ブロッコリー、赤パプリカ、いんげん、ピーマン、茄子、筍、鶏肉)でした。クーポンでデザート(マンゴーメルバ)をサービスしていただきました。ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ナンカレー屋さんって最近はあちこちにあるけど、この日はイオンの飲食店眺めてみて、ナンカレーにしてみる事にしました✩.*˚このお店はタイ料理とベトナム料理とあるお店でした✩.*˚私はベトナム料理セットみたいなのにしたかな？カレーっていつも迷うけど、結局初心者的なチキンカレーを選んでしまう(   ´~`  )甘口もあったから、普通でもそこそこ辛いかなぁ？と思いつつ普通で頼んだら、全然辛くなかったので、辛いのが苦手な人でも普通でも大丈夫かも✩.*˚ソムタムは辛いのと辛くないのと選べたので、辛くない方お願いしました♪出てきたらびっくり、お値段それなりにしたのですが、そのお値段ながらのボリュームでびっくり( °_° )夜は結構食べれる方でナンくらい全部食べれると思ってたのだけど、この日はそんなに食べれなくて、セットと別で辛かった時の為にラッシーも頼んじゃってたし（笑）カレーのチキンも結構多かったし⸒⸒そしたら食べてる途中に持ち帰りも出来ますよぉって袋持ってきてくれて♡ソムタムも無理する事なく別でパック頼んで持ち帰りました♪ナンもラッシーも甘めで美味しかったよ( *´꒳`*)てかセットのスープが野菜スープって言われたのだけどね、シチューみたいでめっちゃ美味しかったぁ(,,•﹏•,,)店員さんも優しかったし、リピートしたくなるお店でした(▭-▭)✧ちなみに、緑のソースはセットにチキンが付いてた方のソースで、少しもらってつけて食べた時は美味しかったのだけど、ナンにつけてみたのは失敗したー(   ´~`  )笑
ランチタイムでしたが比較的空いていて静かで良かったです。ベトナムランチを選び、フォーと生春巻きとデザートが付いて1000円以内で食べられるのはコスパが良いです。チキンフォーはけっこう量があり、充分お腹がいっぱいになりました。
注文内容:チーズナンセットサラダ、タンドリーチキン2P、ジュース、バターチキンカレー、チーズナン、アイスクリーム(※)※アプリクーポンチーズナンは外がサクサクで中は超たっぷりのチーズが入っていて、バターチキンカレーとの相性抜群でした！めちゃくちゃ美味しかったです！一度では食べ切れないので、半分近く持ち帰りました！冷凍して家で食べようと思います。
姪っ子が遊びに来ているので豊田まで遊びに出掛けた帰りに昼食に立ち寄りました。ベトナム料理が食べたいとのことなので迷わずこちらへ。雨の日曜日のショッピングセンターは混んでいるけれど少しの待ちで入店出来ました。姪はもちろんベトナムのランチを、妻はタイカレーのセット、私は2種類のカレーを選べるいつものディアディアセットをチーズナンにアップグレードして頼みました。それから単品でお肉も。姪も妻も大満足の様子、私も勿論大満足。こちらは何を取ってもハズレがありません。チーズナンもやっぱり美味すぎ！量が多いのは計算済み、ナンとお肉は袋をいただいてお持ち帰りです。美味しい料理を食べてお土産付きなんて、もうすっかりご馳走になりました。
ショッピングモール内にあるカレー屋さんちょうどお昼でしたが比較的混んでいなかったので思いきって店内へ！本日のランチでチキンとオクラのカレーを注文あとはセットメニューでお肉とサラダも注文待っている間に店内見てたらナンとルーが持ち帰れると書いてありこれぐらい食べ切れるだろうと思ってましたがナンのデカさ半端ない早速持ち帰り袋とルーの持ち帰り容器をお願いしました笑ルーは少し辛めを頼みましたが、比較的野菜の甘み？果物？トマト？よくわかりませんがとにかく甘さが主張されており私は好きな味でした。たまたま入ったお店でしたが近くに行った時は寄ろうお持ち帰りは家で待つ子供の夜ご飯になりました。
みよし市のイオンアイ・モール内にあるインドカレーのお店です夜早い時間に問題訪問。店内はすいており、ゆっくりと座る場所を選べます。注文は日本の方とおぼしきおばちゃんが取ってくれますが料理はあちらの方ですね。メニューは色々種類があるのですがダルカレーのディナーセットをお願いします。相変わらずダルが多いですカレーは思ったより優しいですスパイスはしっかりなのですが食べやすいですね。酸味と甘味はありますナンも美味しいですゆっくりと食事する事が出来ました美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
インドだけでなく、ベトナム・タイの料理も味わえるお店。3店あり。　ここは、モールの中でなんと10時から開店している。カレー系以外にも麺として、フォーもあるが今回は、トムヤムクンのラーメン　しかも冷製があるとのことでトライ。　935yen。■着丼器も涼しげな透明。ニンニクは別皿もいい。自分の好きな量を好きな時に足せる。4種のタイの調味料が同時に提供。これで味変が楽しめる。具は、鶏肉いっぱいに、少し大きめの小エビ、玉子、もやし、トマト、キュウリにココナッツに、パクチと豊富。　麺は細でちぢれ。スープは、薄味でくせはない。パクチがあるとタイらしく味わえる。さて4種の調味料は、ナンプラー、ナムターン(さとう)、ナムソム(す)、プリックポン(チリパウダー)。それぞれ追加で少しずつ味わう。　さとうは日本の感覚ではめずらしい。異国情緒ありで楽しむことができました。
三好のジャスコの中にあるカレー屋さんにお邪魔しました！12時台でしたが、並ぶこともなくすんなりと座れました注文した料理はランチセット（B）¥935・キーマカレー・ナン・サラダ・スープランチセットにしたらお得ですよね◎ナンもプラス料金で種類が変えられるそうです！選べるカレー（5種類）・本日のカレー・チキンカレー・野菜カレー・ダル（豆）カレー・キーマカレーランチセットによってカレーの選べる種類の数が変わりました！ごちそうさまでした
私のイチオシのナンカレーのお店です。こちらが3号店。イオンの中にあり、おそらく前のお店の居抜き？だからか、他の2店舗と違ってやや簡素な作りです。ショッピングセンターのレストランフロアにあまりこういう本格的なナンカレーのお店がないからか、エリア的にあまり馴染みがないからか、他の店より比較的入りやすいのも個人的には◎です。味は妥協ありません。相変わらず美味しいです。1490円のディアディアセットを注文。カレーが2種類選べて、ナンはチーズナンにできます。生春巻きも付いてきます。チーズたっぷりのチーズナンは本当に美味しいです。今日はビールも昼から行っちゃいます⭐︎このディアディアが好きなのは、料理の味やセットの内容がオプションつけずに満足できる組み合わせであることもありますが、何より接客の気持ちよさです。現地の方々が接客もしてくれますが、例えば、お客さんが帰ったら、すぐにアルコールでテーブルを拭く。それは当然でしょうが、布巾を2種類使い分け、イスも全部拭き上げます。テーブルは最後乾拭きもしてます。子供と来ると、何も聞かずにお子様椅子を持ってきてくれて、子供用の食器も持ってきてくれます。一生懸命、丁寧。美味しさに真心も感じられ、満足できます。※こちらは、ベトナム料理も美味しいです。フォーは本当に美味しい。
三好イオンの中のカレー屋さん。カジュアルな雰囲気とは裏腹に本格的なカレーを楽しめます。カレーはそれぞれ辛さを選べてからさ全くなしのお子様が食べれるものから激辛まで選べます。セットのナンもプラス料金でチーズナンも選べます。今回は野菜のカレーとシンプルなナンにタンドリーチキンのセットを選択。出てきたナンにびっくり！！！かなり大きいです。少食の女性は少し多いかな？とは思いますがお持ち帰りの袋の用意もあるので安心です。メニューが豊富なので何度も足を運びたくなるお店です。
久々のDEAR DEAR.ここは大きなナンが出来立てモチモチでいただけるし、チキンカレーはまろやかでナンととても合います。カボチャスープも美味しい。スタッフのインド人の方々は勤勉で人当たりも良いので、また行きたいです。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「ディアディア」のアイモール三好店です。インド・ベトナム・タイを中心に幅広くアジア系料理が食べられ、かつ、おしゃれ系のチェーン店。ここの店舗はショッピングモール内の１階レストランフロアにあります。インドカレー店の新規開拓目的でランチ利用してみました。セットメニューはあったけど、えらべるカレーに制限があるので、単品オーダーで食べたいものを選ぶことにして、・チャナマサラ（880円）・プレーンナン（363円）をオーダー。支払いは1,243円でした。◯料理・味…食べやすい作りときれいな盛り付けなど料理の魅せ方が印象的でした。・チャナマサラひよこ豆のカレー。玉ねぎとトマトがベースと思われるドライタイプ。スパイス感はふんわり、辛さは控えめ、油こさやくどさはなし、とやさしいタイプ。個人的にはもう少しパンチのある方が好みですが、普通においしかったです。・プレーンナン甘い生地を使ったよくあるナンですが、圧巻なのは60㎝はある長さ。だいたいナンカレー屋さんのナンは40㎝ぐらいなので1.5倍ぐらい？しかも、籠に入れてもへにゃっと折れ曲がらず、しっかりくの字になってるのがすごい。これは技術がいるのでしょうか？ちなみに、長さはあっても幅や厚みはないので、全体的なボリューム感で言えば長さほどのものはありません。◯サービス…日本仕様のファミレスタイプのお店なので色々としっかりされており、安心して使えます。頼んだものが出てこないとか、写真と実物が全然違うとか、そういうのはなし。逆に、頼んでないのに何かサービスしてもらえるとか嬉しい誤算もなし。個人的にはやはりナンカレー店定番のナンやライスのおかわりとかは１回ぐらいできてもいいのかなと思いますが、そういうお店ではないんでしょうね…。◯雰囲気…内装はこじゃれた感じできれいです。座席はテーブル席。外からタンドール釜が見えるようにガラス張りになつていて、この辺りもさすが。△コスパ…単品注文とはいえ、値段的にお値打ち感はなし。ディナーメニューのカレーでももっと安いとこは安いし、価格が同じぐらいにしても他に何かついてくるとこもあるし。◯総合…コスパは今ひとつでしたが、料理は普通においしかったし、おしゃれな雰囲気、きちんとした接客、きれいな盛り付けはさすがだと思いました。セットで選べるカレーのバリエーションが増えると個人的には嬉しいです。
DEAR DEARインド・ベトナム・タイ料理のお店ベトナムディナー　1,738円ベトナムスープ生春巻き６Ｐベトナムライスタピオカミルクベトナムディナーとタイディナーと迷いました。タイディナーはグリーンカレーかパッタイを選べて、パッタイがとても気になります。パッタイは太い米粉麺を炒めたものとのこと。今回はベトナムディナーのベトナムライスを。生春巻きについているのは甘いソースと辛いソース。期待したほどではなくあまり好きではない感じ。ベトナムライスはおいしかった！タイ米のベトナム風炒飯、中に入っている海老が尻尾付き！なので食べるのに注意です。かなり量が多いです。おいしかったです。ちょっとお値段高めのディナーになってしまったけどまた行きたい。後で知ったけれども映画の半券でサービスがあるそう。使いそびれてちょっと残念でした。ごちそうさまでした♪
久しぶりにアイ・モール三好に行ってみるとディアディアがあったのでランチにしました。以前はなんのお店だったのか思い出せませんが此方は日進市や長久手店でも体験済みです。インド・ベトナム・タイ料理が味わえるお店で店内は明るくシンプルなカフェ空間。早速、多国籍なランチメニューから注文です。◆タイランチ（900円税別）・トムヤムクン・タイ春雨サラダ・グリーンカレートムヤムクンにタイ春雨サラダは海老が２尾も入って本格的な味わいで美味しいです！！！これはグリーンカレーも期待できると思ったらペーストから作ってないレトルト風の味わいで全然コクがなくて残念でした。やっぱりタイ料理は専門店に行くべきですね。スタッフの接客は丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
インド・タイ・ベトナム等の多国籍料理がいただけるDEAR DEARさんでランチ。・以前米野木駅近くの本店には行った事あってみよしイオン店は初めて行きました。ショッピングモールにあるので気軽に入れます。・DEARDEAR アイモールみよし店〜オーダーしたもの〜Aセットランチ・セットのナンはもちろん+¥250でチーズナンに変更！・ここのチーズナンはすごいんです！ピザのような見た目で入口の窯で焼きたてだしボリュームもだしチーズのノビと量がとにかくハンパない！ホールを1人で完食するのはなかなかです。・メインのカレーが小さく見えてしまうくらいです。カレーは日替わりのにして揚げナスとチキンのカレー辛さも選べて普通の1辛にしたら全然辛くなくてもう少し辛くすればよかった。・とにかくチーズナンが凄すぎて美味しいのに半分でギブしてしまいでも、ちゃんとお持ち帰り出来る袋が用意してあるのはとてもありがたいです。・チーズナンをはじめ色んなメニューのテイクアウトもあります。
姪っ子が遊びに来ているので豊田まで遊びに出掛けた帰りに昼食に立ち寄りました。ベトナム料理が食べたいとのことなので迷わずこちらへ。雨の日曜日のショッピングセンターは混んでいるけれど少しの待ちで入店出来ました。姪はもちろんベトナムのランチを、妻はタイカレーのセット、私は2種類のカレーを選べるいつものディアディアセットをチーズナンにアップグレードして頼みました。それから単品でお肉も。姪も妻も大満足の様子、私も勿論大満足。こちらは何を取ってもハズレがありません。チーズナンもやっぱり美味すぎ！量が多いのは計算済み、ナンとお肉は袋をいただいてお持ち帰りです。美味しい料理を食べてお土産付きなんて、もうすっかりご馳走になりました。
久々のDEAR DEAR.ここは大きなナンが出来立てモチモチでいただけるし、チキンカレーはまろやかでナンととても合います。カボチャスープも美味しい。スタッフのインド人の方々は勤勉で人当たりも良いので、また行きたいです。
オープン記念スペシャルセット 990円お子様セット 680円ドリンクバーもついています！ドリンクバーにある紅茶は、チャイではなく無糖のミルクティーです。(騙された笑)●食事「オープン記念」の文字に負けて注文。この日は卵と挽肉のカレーでした。ゆで卵が半分に切られて入っています。ごろっとしたお肉の方が良かったなあと思いながら食べましたが、すごく美味しかった。まろやかなキーマカレーです。これ、また食べたい。2辛(中辛)にしましたが、少し飲み物が飲みたくなる辛さではありました。はなびの台湾まぜそばほどは辛くないです。(うまい比較対象がなくてごめんなさい)タンドリー手羽元がかなり美味しかった！味がしっかりついています。身は骨から離れやすいけど柔らかすぎず噛みごたえもあってよかった。子供用のチキンも食べましたが、こちらはとっても薄味でした。オニオンスープはたまに硬い繊維質がありましたが、カレーの風味のスープで良かったです。ドリンクバーは子どもの飲めるものもあってよかった。個人的に白ぶどうジュースが好きなので最高でした。●子連れ子連れ可。子供用椅子は多分無し。座敷席があります。子供用カトラリーは、専用ではなくティースプーンのような小さいものが出てきます。子供用メニューあり。ナンorライス、サラダ、小さいチキン、甘口チキンカレー、アイス、スープ。ドリンクバーもついています。子供用チキンは薄味。店員さんが子どもに優しくてとてもありがたかったです。●その他PayPay、クレジットカード利用可能。
今回はカレー巡り。行ってきたのはインドネパール料理店の「ララ」。名古屋市内に本店があるララの２号店です。定番的な人気のカレー、ナン食べ放題、ドリンクバーなどなど、日本人向け、ファミレス感覚で使えるタイプ。前にここにあったツルシは若干アレンジ感があって差別化図ろうとしてた感はありますが、ここは王道そのもの。明るくてフレンドリーなネパール人のスタッフさん、食べやすいカレーにおかわりナン、これぞインネパ。個性があるとかインパクトがあるわけじゃないですが、おいしくてボリュームあったし、日常用途として使うには良さげでした。この日頼んだものは、・マトンとチキンキーマカレー（税込850円）・ターメリックライス（税込300円）の２つ。マトンとチキンのミックスなんてのがどんなか気になり、セットを諦め単品オーダー。でも、サービスでスープがもらえちゃって結局セットに近い形になりました。これで支払いは合計1,150円です。◯料理・味…だいぶ日本人向け、日本人好みの作りにしてくれてある気がします。カレーのコクのある味と量の多さが印象良かったです。・マトンとチキンキーマカレートマトベースのカレーに、肉は鶏のひき肉と角切りマトン。カレーはクリーミーでリッチでマイルド。バターチキン系の食べやすい味。肉の癖や風味はカレーの味が強いのでほぼなく、マトンを口に入れればわかる程度。薄い系のカレーより全然普通においしかったです。量がたっぷりなのも嬉しい。・ターメリックライスほかほかしっとり日本米。見た目の黄色さほど味に変化はなく。ただターメリック入れて炊いてるだけかなぁ？・スープ溶き卵入りのチキンスープみたいな。具はミックスベジタブルみたいなものでした。◯サービス…ホールは日本語上手なネパール人の男性スタッフさん。かなり動きは慣れていて、接客対応の面は安心。料理の待ち時間は短かったし、さすがチェーン展開するだけのことはある。◯雰囲気…一軒家タイプなのでお店は広め。テーブル席だけでなく、座敷席もあるので少数でもファミリーでも使いやすいと思います。◯コスパ…概ね平均的？単品カレーは他店比較で安いので、セットに縛られず好きなカレー選べるのは自分的には嬉しいところ。◯総合…食べやすい作りでちゃんとおいしいカレー、セットならナンおかわりにドリンクバー、ちゃんとした接客対応、ファミレス的感覚で気軽に使えるお店だと思います。普段用なら全然OK。
またまたみよし市のネパールカレーが潰れてTULSIから、RaRaに変わって突撃ランチです。店内はモダンスタイルのくつろぎ空間。緑区諸の木にもあって、ちょっと微妙でしたがお得なオープン記念キャンペーンをやっておりスペシャルセットが半額だったので注文です。◆オープン記念スペシャルセット（2025年1月19日まで1,980円→980円）カレーはあっさりでほんのりスパイシーですがチキンと豆とじゃがいもが入っていて具沢山。ナンはちょっと粉っぽくて好みじゃないですがタンドリー手羽元がすごく美味しかったです。ドリンクバーはマンゴージュースにチャイなどいろいろ楽しめて全体的に満足できました。お店の人の接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
らら、滝の水ちかくのお店は何回も行っていて店長が三好にもお店をオープンするとのことでお祝いも兼ねて行ってきました！メニューも金額も全て同じですおんなじ味です！安定していて美味しい！近くの方は行ってみてください！
食べログで貯まったポイントをそろそろ利用したくて店を探しましたが、案外、前日予約でポイント利用できる店が少ないですね。そんな中、ちょうどみよしに出かける用事もあった中、このお店を発見。13時過ぎに到着するとお客さんは誰もいなくて少々不安に。ランチは鳥とジャガイモとキノコのカレー。中辛にしましたが、もう少し辛い方が良かったです。ナン、スープ、サラダ、ドリンク付き。ナンはフワリとしていて美味しかったです。スープも良い。全体的に満足できるお店です。気がつくとお客さんは3〜4組増えていました。現地の方の接客も丁寧で好感。BGMもインドっぽくて良いノリです。
みよし市と豊田市の境目あたりしおみの丘バス停の前にあるインドカレーのお店です以前から存在は知ってましたがなかなか行けず、タイミングが合わなかったお店です店内にネパール語の挨拶などが示されてますのでネパールの方がやられているのでしょうね今回、昼食時に訪問駐車場は店の前ともう一カ所あります店員さんに席を案内してもらいバターチキンランチを注文ナンを選択し辛さは普通でドリンクはラッシーとしましたなかなか優しいカレーですチキンに存在感ありナンが美味しいですね店主の方も丁寧で気持ちよくまた色々頂きたいなとそんな事を思わせてくれるお店です美味しく頂きましたごちそうさまでした
みよし市打越町『デウラリ』さん。知り合いがナンを食べに行くならデウラリさんだよと教えてもらってからずっとナン&カレーはこちらしか来ていないです(笑)ディナータイムで伺いましたがこの日はそんなに混んでいなかったのでゆったりできました！◆レディースセットプレーンナン or ライス or ミニチーズナン日替わりカレー(じゃがいも、しめじなど)生春巻サラダ、スープチキンティッカソフトドリンク or アイスクリーム◆タンドリーチキンスープカレーディナーセットプレーンナン or ライス or ミニチーズナンスープカレータンドリーチキン1Pいりパパドサラダ、スープシークカバブカルミカバブソフトドリンク、アイスクリームデウラリさんのナン！どこもナンなんて同じようなものかと思っていたけどモチモチして美味しい～♪私は前回も日替わりカレーを選んでいますがじゃがいもやチキン、しめじも入って具だくさんで美味しいんです～！お店のかたの接客もとても丁寧で安心できます！ナンとカレーと言えばデウラリさんまたお邪魔します～ご馳走さまでした(ФωФ)❤️
昔からあるインドカレー屋さん。なんだか怪しい雰囲気で行ったことがなかった笑初めて行きましたがそれがなかなかの人気店‼︎次々にお客さん来てました(´⊙ω⊙`)私はBランチを注文。いつもライスにしますが今回はナンをチョイス♪カレーはポークを選びました。大きく焼かれたナンはバターが塗られ甘めで美味しいです☆カレーは4辛ですけどまだまだいける範囲。豚肉も結構入ってますね(^-^)シークカバブが付いてましたがこれって何⁈笑ニンニクの効いたつくねのような物でこれも美味しかったです。つまみ系だな。。とってもいいお店でした‼︎また行きたいですo(^_^)o
カレー&ナンが食べたくなり久しぶりにデラウリさんへ行ってみました。店内は以前と変わらず異国情緒たっぷり。メニューは 以前と変わらずお値打ちです。レディースセットをいただきました。日本人と思われる方が丁寧に接客してくれました。ナン のおかわりが自由なのも嬉しいです。ただ、以前よりカレーが旨味とコクが少ないかな？！と私は感じてしまいました。注文したカレーの種類によって違うのかもです。 あっさり味のラッシーでカレーによく合いました。
時刻は午後14時すぎ。この時間に入れるランチの店は‥そう、インドネパール系である。近隣検索してここを目指す。目立つ看板を見るとインドカレーと書いてある。濃くて好みのインドカレーだ！と思ったら店内には簡単なネパール語の紙が貼られている。ネパールのお店じゃん‥ネパールが嫌というよりインドのカレーが食べたかった。大体濃くて美味い。ネパールは当たり外れが大きい。やたら薄くてあっさりなカレーとかに当たると損した気分になる。ここのカレーがまさにそれだった。★日替わりカレーセット（オクラチキン）まるでスープカレーのようにシャビシャビ具は多くて不味くはないナンはバランスタイプでまずまずミネストローネにパンを浸して食べているような感覚。美味しい不味いとかいう以前に食べたかったのはこれじゃない。カレーの食感皆無。値段も一番安い日替わりで900円と安くもないし推しポイントが見つからない。レジにフェンネルが置いてある事くらいかなぁ。とりあえずインドカレーと書くのはやめよう。ネパールと書いてあればそこまでショックはないから。
愛知県豊田市。「今日はカレー食うぞ」その掛け声、向かうはデウラリ！＼(^^)／店「ナンとライス、半々できますよ」ナント！Σ（・□・；）どちらも楽しめるだなんて。。。迷わず、ハーフ＆ハーフ！■Aランチ（900円）スープ、サラダ、カレー、ドリンク。チキンカレー、辛さ最高峰の7、超辛。ハーフナン＋ハーフライスでオーダー。チキンカレー7の超辛、Ultra hot！色も他の辛さと大して変わらない。実際食べてみても、まあ余裕。そう思いきや、底に溜まってました。。。毛穴がブワッと開く、スパイスパワー。食後、何故かじっとしていられない辛さ。ライス想像と裏腹に、スパイスカレーと合わない。なんとも、一体感を感じない。難しいものですね。ナンやっぱりこっち！（╹◡╹）少し甘さを感じるナンの生地。カレーと合わせて、甘い辛い旨い！ドリンク時間が無いため、チャイ一気飲み！おかわり出来て安いし、レベル高い！
愛知県豊田市。「今日はカレー食うぞ」その掛け声、向かうはデウラリ！＼(^^)／店「ナンとライス、半々できますよ」ナント！Σ（・□・；）どちらも楽しめるだなんて。。。迷わず、ハーフ＆ハーフ！■Aランチ（900円）スープ、サラダ、カレー、ドリンク。チキンカレー、辛さ最高峰の7、超辛。ハーフナン＋ハーフライスでオーダー。チキンカレー7の超辛、Ultra hot！色も他の辛さと大して変わらない。実際食べてみても、まあ余裕。そう思いきや、底に溜まってました。。。毛穴がブワッと開く、スパイスパワー。食後、何故かじっとしていられない辛さ。ライス想像と裏腹に、スパイスカレーと合わない。なんとも、一体感を感じない。難しいものですね。ナンやっぱりこっち！（╹◡╹）少し甘さを感じるナンの生地。カレーと合わせて、甘い辛い旨い！ドリンク時間が無いため、チャイ一気飲み！おかわり出来て安いし、レベル高い！
みよし市打越町『デウラリ』さん。知り合いがナンを食べに行くならデウラリさんだよと教えてもらってからずっとナン&カレーはこちらしか来ていないです(笑)ディナータイムで伺いましたがこの日はそんなに混んでいなかったのでゆったりできました！◆レディースセットプレーンナン or ライス or ミニチーズナン日替わりカレー(じゃがいも、しめじなど)生春巻サラダ、スープチキンティッカソフトドリンク or アイスクリーム◆タンドリーチキンスープカレーディナーセットプレーンナン or ライス or ミニチーズナンスープカレータンドリーチキン1Pいりパパドサラダ、スープシークカバブカルミカバブソフトドリンク、アイスクリームデウラリさんのナン！どこもナンなんて同じようなものかと思っていたけどモチモチして美味しい～♪私は前回も日替わりカレーを選んでいますがじゃがいもやチキン、しめじも入って具だくさんで美味しいんです～！お店のかたの接客もとても丁寧で安心できます！ナンとカレーと言えばデウラリさんまたお邪魔します～ご馳走さまでした(ФωФ)❤️
我が家でインドカレー食べたい！というとここが必ず候補になるデウラリさん♪hotpepperのポイント失効が近かったのもありポイントでお値打ちにいただいてきましたm(_ _)m＊お店について＊2014年6月オープンのインドカレー店です♪三好インターから車で5分くらいの三好の中心部とは少し離れた場所にあります。駐車場はお店前に数台と、となりのコインランドリーと共用のものがあるため停めやすいです。テーブル席、お座敷席、カウンター席がありいろんな会でお邪魔できそうです◎この日はお話好きな日本人ママさん？が丁寧に接客してくださいました(^^)メニュー、本当に種類豊富ですよ(=´∀｀)人(´∀｀=)セットメニューも沢山なので迷っちゃいますね〜。カレーの辛さも指定OK、7段階ありますので辛党さんも大満足間違いなしです。◾レディースセット ¥1,2903種類からナンorライスを、5種類のなかからカレーをセレクトします◎その他、チキンティッカ1個、生春巻き＆サラダ、ソフトドリンクorデザートのセットです★※女性のみオーダー出来るメニューです◾デウラリセット ¥1,820ナン(どれでもOK)orライス、カレー(どれでもOK)、レシミーカバブ、シークカバブ、サラダ、ソフトドリンク、デザート のセットです★カレーはチキンカレー中辛とキーマカレー辛口、プレーンナンとハニーチーズナンをいただきました！辛口で私はちょうど良いかな、甘さより辛さがちょっと勝つ感じで美味しくたべられる辛さ。中辛だとチキンカレーというのもあってか？甘みを感じました。キーマカレーはナンとの相性抜群ですね！細かな旨ミンチが結構肉肉しくて好きでした♪プレーンナンは、オカワリ無料です（笑）でもでかいから、せずとも腹パン(--;)wハニーチーズナンは、めちゃくちゃチーズ入ってます。幸せの味ですわ、、、♥これは1人では苦しいからシェア食べ推奨。デウラリセットのお肉の盛り合わせにはびっくり。ステーキチェーンとかで出てくるサイズの鉄板に野菜とお肉がぎっちり(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))もくもく湯気をたてて見るからにアツアツw最後まで温かく美味しくいただきました♡レシミーカバブという鶏もも肉をスパイスにつけて焼いたんがジューシーで美味しかったなぁ〜。またナン食べたくなったら伺います！ご馳走様でしたー✨
みよし市でビリヤニが食べたくなり、調べて行ってきました「Deurali デウラリ」さん。カレーが評判で美味しい店らしい。出てきたビリヤニは本場のビリヤニとは違い普通のお米で、パラパラしておらずしっとり笑これはこれで美味しかったです。次回は普通にカレーを食べに来ようかな。#deurali#デウラリ#カレー#curry#ビリヤニ#うまい#おいしい#yummy#tasty#delicious#けんてぃーぐるめ
ビリヤニを頂きました！とても美味しく、多いかと思いましたがペロっと食べてしまいました。窓際のせいか、お店の中が暑く…知人の体調が心配になりました。次は奥に座ろうと思います。
ランチにて行きました。店員さんが気さくで愛想が良く、程よい辛さのカレーに、美味しくてお代わり自由のナンをたくさんたべました。
大海老フライ御膳1880円を頂きました。ミニ刺身、大海老フライ２尾、茶碗蒸、小鉢、冷奴、味噌汁、香物の構成です。大海老フライは細かいパン粉が綺麗な狐色に揚げられた外観。衣が比較的薄く大きな海老は甘味が立つ味わい。尾は大きくクリスピーな食感。添えられた檸檬を絞れば爽快な味わいに変化。添えられた人参フライはホクホクした食感に甘味た立つ。茄子フライはジューシーな味わい。旨い。ミニ刺身は鰯、鮪、鰤、鯛、鰹、サーモン、烏賊、出汁巻の8種。鰯は酢締め、炙られた鰹は旨味が凝縮。ミニではない量と質感。旨い。茶碗蒸は塩味が抑えられ出汁の味わいが立つ。蒲鉾、鶏肉の具材も旨味が強い印象。小鉢は菜の花の和え物。出汁の味わいと仄かな甘味でコクがある。旨い。味噌汁は魚のアラが使われているような味わい。旨い。総じて、良質な高コスパ料理群。丁寧な仕込みと調理が想起できる。食材高騰の中で大変であろう。料理は出汁等を活かして塩味を抑えているような印象。ダイニングは卓席、カウンタ、個室があり使い分けができる。無料駐車場は店舗裏側に20台分程度あります。
以前、徳重にあった人気のお店がなくなってしまって悲しんでいたところ、三好にもう1店舗あるじゃあありませんか！これは行くっきゃないと突撃。徳重店ではランチ利用しかしたことがなかったので、夜は初めて。土曜の夜ということもあって、二階建ても店内がほぼ満席。さすがの人気です。頼んでびっくり、まー一皿のボリュームがすごい！周りのお客さんの注文を見て、アレコレ食べてみたと思うも、お腹の容量が足りない。これは大人数で来て、シェアするのがいいかもしれません。お刺身もカマ焼きもとても美味しく、ランチでも大好きだったエビフライもプリプリでした。あ、アルコールメニューも沢山あり、ビールの飲めない私でも楽しめました♡ご馳走様でした☺︎またリピします！
昨日に引き続きお客さんと同行で愛知県出張へ。昨日もまるは水産さんで刺身を食べましたが今回もゆうじんさんで刺身盛合せ御膳を注文。比較で頼みましたがゆうじんさんの刺身盛合せ御膳は、かなりお得でブリの煮付けが付いていましたがこれが意外とデカい。刺し盛りも種類多すぎで新鮮で美味しい。生牡蠣付いててこの値段は､流石にヤバイ！かなりの高コスパなお店です。美味しくてお腹いっぱいになり、大満足でした。また、おじゃましたいと思います。ご馳走様でした。
息子が美味しい海鮮の店があると言うので家族で、来店しました。店の中は広く、１階のカウンターは、魚のショウケ−スがあり、本日のネタが見えます。孫がいるので、2階の個室を用意して頂きました。海鮮丼定食、アジフライ、唐揚げ、造りの盛り合わせ、焼きそば等を注文しました。ボリュームもあり、お値打ちです。今回は車でしたので、次回はお酒もゆっくり味わいたいです。
会食のため、こちらのお店にやってきました。個室でお願いしていました。しっかりと区切られていたので、しっかりお話しながら会食できました。事前に「魚介コース」5,600円を注文していました。いろんな海鮮料理が出てきて、お腹いっぱいになっていました。最後のデザートも季節のフルーツが３種類も出てきました。参加者から好評を得られました。よかったです。
遅めのランチ。明日は、土用の丑だったな。お造りが、立派。これだけで、立派な定食になるな。店内は、おしゃれ居酒屋風。地元マダム風なお客さん。うなぎの、焼き、タレは、所謂、うなぎ店とは、異なる。何んだろう？フライパンで、焼いた感じ？
こどもの日のランチに大人2人でゆうじんへ。店内は二階もあり吹き抜けになっていて広々としていい感じ。カウンター席でしたが広くてゆったり座れました。ランチメニューは豊富で嬉しい。早速、一日10食限定の大海老フライ御膳を注文。大海老フライ2本、お刺身、茶碗蒸し、小鉢、お味噌汁、ご飯とこのボリュームはうれしい。しかも大海老2本だけかと思いきや、かぼちゃと山芋のフライまで付いてるなんて！お刺身もひと切れが厚く新鮮で美味しいです。次は煮魚を食べてみたいです。
ここはお魚屋さんなんですがお肉も絶品なんです。日替わりメニューで時々登場するステーキ定食は2,500円〜2,900円くらいでかなり良いお肉、そしてかなりのボリュームを出してくれます。そしてそして、お肉だけじゃない。この定食には、お刺身や小鉢なども付いてくる。こんなにサービスして良いの！？いつもありがとうございます！
予約なしでの訪問でしたが平日だった為かあまり待たずに着席できました。頼んだ御膳はどちらもボリュームが想像の上を超えており腹パンで大変でした！唐揚げはまさかこんなにも山盛りで来るとは思わず…一つ一つが大きくてジューシーでザクザクで食べきれないほどです。よく見えませんが大きいサイズの唐揚げが5個はのってます。海鮮丼もご飯を探すのが大変なほどたくさんの種類の刺身が乗っておりビックリです。牡蠣が好きなので別で頼みましたがカキフライ御膳？が、フライではなく蒸し牡蠣や焼き牡蠣も選べたのか？お隣の方がそうされていたみたいで、お刺身も付いていたのでそっちにすれば良かった〜と少し後悔です。牡蠣があるうちにまた是非食べに伺いたいです。大海老フライも人気らしく、その日は売り切れでしたのでそちらも気になる所です。ご馳走様でした！
長年近くに住んでいながら行けていなかった「ゆうじん」さん。ランチタイミングに行ってきました。店内は二階建てで吹き抜けで広い。開放感があって個室、テーブル席、カウンターがありいろいろ楽しめそうです。1番美味しそうなミックスフライ御膳をいただきました。揚げたてのフライと新鮮なお刺身が楽しめるのでとても贅沢です。ぜひまた期待お店です。◆ミックスフライ御膳・大海老フライ二本・カキフライ二個・お刺身・小鉢・トーフ・ごはん・汁・香物◆大海老フライ二本◆カキフライ二個・海老フライとカキフライは注文してからあげるのであとから運ばれてきます。揚げたてだから美味しさは絶品。カリカリかつジューシー。◆お刺身・新鮮で種類が多い。どの定食にもお刺身はあるようなので一切れずつたくさんの種類のお魚をいただけるのがうれしいです。◆小鉢今日はひじきでした。◆トーフ◆ごはん◆汁◆香物
ランチ利用です。2500円の女子会コースもあります（前日までの要予約）初めてだったので予約し、4人で半個室のテーブル席で頂きました。スライド式ドアと、仕切り壁があるのでお隣りの声は聞こえますが、1人でなければ気にならないです。メニューも沢山あり、迷います笑◎エビフライ定食（えび2本、かぼちゃフライ）、煮物小鉢、刺身５種盛り、茶碗蒸し、豆腐、ご飯、味噌汁テーブルに乗りきれないくらいボリューミーです。友人はミックスフライ定食と海鮮丼御膳を注文してこれまた凄いボリュームでした。他も色々食べたいのでまた来店しますご馳走さまでした♪♪
何回も行ってますが写真を撮り忘れてしまう悪い癖が魚料理から揚げ物、肉料理まで多彩なメニューがある居酒屋さんです‼️いつも美味しい料理を有難う‼️特に魚の煮付けがお勧めですご馳走様でした‼️また、ゆっくり行きますね
美味しいお魚がたべたくなったらくるお店です鮮度がよくボリュームもすごくてびっくり蒸し牡蠣御膳と煮魚定食ごはんもふっくらもっちりして美味しいです食べきれないぐらいの量がありますパック10円で購入しておもちかえりもできますいつも混雑しているからオープンからか予約がおすすめです
2024.12年末お休みに入る予定が急遽仕事になりました。他にも同じ方がいらしたため、ランチに行きましょうとこちらのお店に伺いました。この辺りの人気店なので予約してGo❣️店内はやはり女性客が目立ちます。私達はカウンターに着席焼き牡蠣定食とミックスフライ定食を注文。メイン来るまで、お刺身と揚げ物で過ごせます。ボリューム有り‼️男性にはちと少ないかなご馳走様でした。
車を停めるのにも急かされ、定員さんの対応も、何というか大きい声では言えませんがちょっと。人気店で忙しいとは思いますが、接客をきちんとされた方がいいと感じました。リピートはしないと思います。味はまあ普通。ボリュームはあります。値段と接客と内容を考えたらリピートはしません。ごちそうさまでした。
以前から気になっていたお店ですが、入ったこと無く、友人に誘われ初ランチ。店内はカウンターとテーブル席、個室もあり、思っていたより広く、いろいろなシーンで使えそう。魚料理がメインの様で、日替りランチの種類も多く、悩みましたが、食べる機会の無い沖縄そばが目に止まり注文。しばらくして料理が運ばれて来て、その量にビックリ。配膳のおぼんにはそばのどんぶり、惣菜、マグロカツ、漬物でいっぱい。それだけでなく後から刺身も来ると。また、沖縄そばの上にはトロトロの角煮が、ドンとのっていて正直食べ切れるかなと思いました。が、結構、味も薄めで私好みの塩加減。沖縄そば、角煮も美味しく、刺身も新鮮。食が進み完食してしまいました。夜は軽くしよっと（笑）種類も量もしっかりあり、味、コスパ良。リピートありですね。次回は夜に来てみようと思います。ご馳走さまでした。P.S 大きな駐車場か裏にもあり、車停めるのに困ることは無さそうです。
ここはお魚屋さんなんですがお肉も絶品なんです。日替わりメニューで時々登場するステーキ定食は2,500円〜2,900円くらいでかなり良いお肉、そしてかなりのボリュームを出してくれます。そしてそして、お肉だけじゃない。この定食には、お刺身や小鉢なども付いてくる。こんなにサービスして良いの！？いつもありがとうございます！
久しぶりに訪問。ここは、緑区が接客含めとてもよかったため、どうしても残念に思うことが出る。ボタンで押しても5分近く来ない。お待たせしましたもない。たぶんバイトなんだろうが…そして、いいスタッフもいる。味が美味しいだけにもったいないと思ってしまう。牡蠣は蒸しより焼きの方が、牡蠣の味が濃くて美味しかった。牡蠣フライは昔より衣が熱くなっててもしかしたら冷凍を揚げたかな？塩焼きそば、味がいいですねぇ。厚焼き玉子もフワフワで味もばっちり。エイヒレの天ぷらは、衣で守られて乾燥しにくいんだけど、やっぱりら炙った方がおいしい。海鮮丼はボリュームもあってさすがです。ドリンク、これ、絶対リキュール入れすぎたよね？このカクテル こんなに濃くて甘いわけない というのが来たのは残念というより悲しかった…。また来たい！美味しいから来たい！けど悩む…。駐車場も広いし宴会にも使いやすいんだけどなー。ご馳走さまでした！
お腹空いたーって思って探したら見つけたおしゃれな店内のお魚ダイニング️お刺身美味しかったし､明石風出汁巻きの中にタコが入っとるのにはビックリした【刺身盛り合わせ】¥2.580【生ガキ】1こ¥690【山芋たんざく】¥550【明石焼風だしまき】¥890【玉ネギスライス】¥490
12時少し前に訪問です。テーブル席を中心に4割ほど埋まっていました。コの字型のカウンター席に案内されました。みよし店さんは初訪問ですが、名古屋の緑区の店舗同様に、ランチメニューは豊富です。今回は海鮮丼を注文。期待通り、かなりのボリューム感です。写真だとリアル感を伝えられないのは本当に残念なのです。海鮮丼はありがたいことに酢飯でした。しかも温かいわけでもなく、冷たいわけでもなく丁度いい具合。加えて、小鉢×2点、あら煮、茶碗蒸しそして、味噌汁です。天井が高く、開放感のある店舗ですね。2階席もあるようです。ごちそうさまでした。
お魚が食べたくなると来店するゆうじんさんへ。エビフライ定食が食べたかったのですが、品切れだったので海鮮丼ランチにしました！揚げ物が食べたい口になっていたので少し残念でしたが、海鮮丼はかなりボリュームがあって、副菜もとても美味しかったので満足です！次はエビフライを食べたいと思います！！
なでしこのAセットを注文。岐阜の有名店で牛まぶし丼を食べたことはありますが、並ぶし遠い。三好でも食べれるとは、という感じです。ランチは2000円くらいなので、飛騨牛ということを考えたら安いのでは？ちょっとずついろんな前菜が付くのも嬉しい。だしもおいしくて満足です。プリンもとても美味でした。メニューが窓の反対側に置いてあって、注文し終わったところで窓の外を眺めたら、窓際にGoogle mapでクチコミを投稿したらプリンサービスとか書いてあるし…。周りのメニューもよく見なきゃ、ですね。帰る前にトイレに行ったら、今度はLINEでともだち追加するとドリンクサービスと。ならAセット頼まなくて良かったじゃん、、、。これはぜひ次回行ったときに利用したいと思います。土日は予約しないと入店は難しいか、かなり待つことになると思います。
何度か利用させていただいてます美味しいお肉が食べたくなるとからなず来ます店内もゆっくり綺麗でお店の方も親切丁寧でとても心地がいいですおすすめできるお店ですなでしこランチ会に朴葉みそ焼きを追加しましたプラス1000円お肉がやわらかくてとろけるお肉と旨味と甘み、お味噌の味がたまらなく恋しくなるおいしさで、必ず注文してしまいますサラダ6種類の前菜盛り合わせ牛ひつまぶしお味噌漬物デザートつきボリューム満点です限定数のたまゆらプリンもおいしいです希少なたまごからつくられているプリンです駐車場無料お隣にはお肉の直売所がありこちらも人気でおすすめです
愛知県みよし市にある飛騨牛源耀さん♪初めて食べログから予約してランチで伺いました(^^)ランチ限定のやまと、なでしこを注文して、単品で飛騨牛炙り肉寿司を注文しました。卵をトッピングした飛騨牛まぶしは美味しかったです♪少し値段がはりますけど美味しいお肉が食べられます(^^)
今回父の日で利用させていただきました。記念日コースや懐石料理、法事に宴会など様々なシチュエーションに利用できます。お料理もとても美味しく普段食べないような飛騨牛を使った物をメインに会話も弾みとても喜んでもらえました。店内の雰囲気も落ち着いておりデートや祝い事などにもうってつけです。一番のオススメは飛騨牛のひつまぶしです。これは是非食べていただきたいです✨️
飛騨牛ひつまぶし御膳［飛騨牛ロース肉］を注文しましたまずは前菜。めちゃくちゃ美味しい次に来たのがお刺身、茶碗蒸し茶碗蒸しも絶品で単品で追加して頼みたいぐらい笑前回来た時に気に入った飛騨牛にぎり寿司も注文！今回も超絶品で口の中で溶けていきましたそして肝心のメインは食べたい欲が強すぎて最初の写真を撮るのを忘れてしまい食べかけの写真を載せてます！箸置きの猫ちゃんも可愛くて癒されました店員さんの接客やお店の雰囲気もとても良くてまた行きたいです！
初めて行きました。すき焼きのコースにしました。お肉はとっても柔らかくて美味しかったです。野菜の量はもう少しあると嬉しいです！個人的には少ない気がする。個人的には椎茸としらたきがあるとすごく嬉しいかな。値段は少し高いですが、また機会があれば伺いたいと思います。
何度か利用させていただいてます美味しいお肉が食べたくなるとからなず来ます店内もゆっくり綺麗でお店の方も親切丁寧でとても心地がいいですおすすめできるお店ですなでしこランチ会に朴葉みそ焼きを追加しましたプラス1000円お肉がやわらかくてとろけるお肉と旨味と甘み、お味噌の味がたまらなく恋しくなるおいしさで、必ず注文してしまいますサラダ6種類の前菜盛り合わせ牛ひつまぶしお味噌漬物デザートつきボリューム満点です限定数のたまゆらプリンもおいしいです希少なたまごからつくられているプリンです駐車場無料お隣にはお肉の直売所がありこちらも人気でおすすめです
お祝い事があり、家族で訪問し会席料理をいただきました。お刺身から最後の牛ひつまぶし丼までとても美味しく、このお値段はお値打ちだなと思いました。とくに、しゃふしゃぶが美味しかったです。またランチで伺いたいと思いました。
飛騨牛ひつまぶし御膳の楽（赤身肉）を注文しました。もう見た目から美味しいのが伝わってきますが、お肉は柔らかくてトロットロ！出汁をかけてお茶漬けにするとまた味変になってあっという間に完食してしまいました…！店内の雰囲気も良く、とても過ごしやすかった！また伺いたいです！
予約して伺いました。三好市の田んぼの中にあるお店で近くまでこないとこんなところにオシャレなお店があることを知らなかったです。お値段はるのでランチ目的できましたが年末の27日にランチはなしで通常メニューだけでした。お店の外のメニューにはそういったことは書いてなくて店内に入ってからわかりました。あとでInstagram確認したら書いてありましたけどさすがに席についてからやめますってしずらいのでいただきました。「みやび」という御前をいただきました。お刺身と茶碗蒸しでは珍しく牛肉がはいっていました！天ぷらとユッケをいただいて牛まぶしをいただきました。お出汁が熱々でとてもよかったです。あたためなおしもできますとお声かけいただきました。プリンはgoogle口コミしたらサービスでいただけました。こちらも濃厚プリンで美味しかったです。やはりランチでリーズナブルにいただきたかったので、またチャレンジしたいと思います。ご馳走様でした。
お昼ごはんを食べにおじゃましました。精肉店（お店の横に小売店舗あり）が経営する飛騨牛料理店です。お店は名古屋市と自動車産業で有名な豊田市との間にある「みよし市」の郊外に建つ一軒家店舗です。専用駐車場はお店の敷地内に10台以上完備されています。店内はテーブル席のみです。ダーク系の色彩に和のテイストを加えたオシャレな内装になっています。料理は飛騨牛料理をメインにお子様メニュー、デザート、アルコール、ソフトドリンクなどを提供しています。宴会に便利なコース料理、お昼時にはお得なランチメニューもあります。注文したのはこちらです。『ランチ限定「なでしこ」』☆飛騨牛まぶし薬味（山葵、のり、ねぎ）、だし付き飛騨牛の甘辛炙りが10切れ食べ方は3種類＋ａ①そのまま②薬味をのせて③だしを掛けてお茶漬け＠卵トッピングを別注したらTKGにして☆前菜6種さつまいもレモン煮、蓮根煮物など☆サラダサニーレタス、レッドキャベツ、人参、大根和風ドレッシング☆椀物ミックス味噌仕立て具材はワカメと豆腐☆香の物白菜の漬物☆デザートシフォンケーキ『追加料理』☆卵トッピング「たらゆま琥珀」貴重な卵みたいです！牛まぶしをTKGにパワーアップアイテム☆たまゆらプリン貴重卵「たらゆま琥珀」を使用なめらかな舌触りカラメルは苦めで大人テイスト
娘の誕生日祝いに記念日コースを予約して伺いました。店内はとても落ち着いた雰囲気で居心地が良いです。記念日コースはお造り、茶碗蒸し、飛騨牛焼き肉、飛騨牛櫃まぶし、デザートプレート等々盛りだくさんのコースで美味しくいただきました。記念日デザートプレートには花火が付いていてサプライズにはバッチリです！お店の方も一緒にお祝いしてくれます。
ランチで飛騨牛が食べたくて、少し遠かったのですが、みよし市まで食べに行きました。まず外国人にも大人気の和牛のにぎりをいただきましたが、本当に美味しかったです。飛騨牛でキレイな佇まいのお店ですが、価格帯もそれ程高くなく、前菜も美味しかったですし、ひつまぶし形式で食べるお櫃も美味しかったです。
今日はバイクで日進市の愛知牧場へブイッと行ってきた。なんと！！動き出してすぐに雨！！私も相方も一瞬でびちょびちょ。さらに粉塵アレルギーの私は小雨でもアウト。くしゃみも止まらない。帰りも雨！雨宿りがてら帰りに三好の飛騨牛　源耀さんでランチ！！くっくっくっ雨宿りできたぜ。入ってみると、なんとまぁ高級感のある落ち着いた綺麗なお店でしょう。私たちが入ってからたちまち満席になった。人気店や！！注文はランチ限定飛騨牛まぶしランチ！ひだぎゅうまぶし！！！やまと　　税込2838円相方はなでしこ　税込2178円まずは、、、、水でか！！お水のコップでかっ！！！超嬉しかった！！サラダや前菜盛り合わせ、茶碗蒸しや和牛生ハムユッケなど、盛りだくさん。種類多！！こういうのは嬉しいね！！！追加で桃ジュースとぶどうジュース。ゴキュゴキュ飲んでしまった。その後飛騨牛まぶし。モモかな？私はヒレとかサーロインとかより噛みごたえのあるお肉が好きなので私好み♪1分くらいで爆食いした。お出汁もついてきてお茶漬けにもできる！が、、、ご飯好きな私はご飯が濡れるのは嫌なので、出汁は出汁で飲むタイプです。水も飲む！ジュースも飲む！味噌汁も飲む！出汁も飲む！！なんでもガブガブ飲む！バイクだからビールは飲めんかった。さらに最後にデザートも付いてきちゃう。どれもこれも優しい味付けで美味しかった。量もちょうどいい。夜メニューも気になりますね。そして、なんといっても接客がいい！！みなさん落ち着いた温かい接客をしてくれました。満足でした！ごちそうさまでした！美味しかったです！！
飛騨牛のひつまぶしを食べに伺いました。隣に精肉店があります。お店はとても綺麗で会食に使用されている感じの方もいました。ひつまぶしはすごく美味しくて、わざわざ行って良かったーと思えました！次は焼肉で飛騨牛をいただきたいです。
年末恒例の親族忘年会で利用。星ヶ丘ボールが閉店してしまったので大高のグランドボールで3ゲーム投げてお腹を空かしてから訪店。飛騨牛ひつまぶし御膳、飛騨牛すき焼き御膳、記念日コースに飛騨牛握り寿司をそれぞれ注文。予約していたので提供のスピードは問題無し。各々の料理のボリュームが凄くてお腹いっぱい。姪っ子はひつまぶしを丸々ギブアップしてしまったので叔父さん叔母さんとして半分ずつお手伝いしたら腹がはち切れそうに…最後のデザートまでしっかり頂いて今年の忘年会は終了。一年お疲れ様でした。&ご馳走様でした。※良いお肉だったので思いの外、翌朝の胸焼け、胃もたれはありませんでした。
日曜日の当日11時過ぎに予約の電話を入れて13時に取れました。ランチメニューのなでしこを注文、妻はやまとを注文しました。好みの献立が交錯しているのでお互いの先付けを私が食べてたり妻が食べてたりで店員さんを少し困惑させてしまいました。飛騨牛まぶしは赤身とサシのバランスがとてもよく口の中が旨みの肉汁であふれます。筋もなく適度な弾力でご飯にマッチして箸が止まりません。一番お目当てだったのはダシ茶漬けにして食べることで、通常の状態で数口食べたらすぐお茶づけへ。濃厚ながらも上品なダシが温度によって肉の脂を柔らかく溶かし最高の肉まぶし茶漬けになります。とても美味しかったのでまた行きたいです。
高級感あふれる店内ゆったりできます。料理はランチのなでしこに＋500円で天ぷら&茶碗蒸しをつけました☺また、ラインのお友達登録でドリンク1杯無料サービスでいただきました。牛まぶしのお出汁がいいだしでおいしかったごちそうさまでした
飛騨牛ひつまぶし御膳 5980円を注文飛騨牛のヒレがこのクオリティでこのボリュームで食べれるなら安いくらい！！名古屋だったらもっと高いのでこれは嬉しい！！とっても柔らかくて美味しかったです♡プリンが美味しすぎたのでとろとろプリン好きな人はぜひ頼んでほしい！高級な卵を使ってるらしい♫ランチは2180円からあるみたいなので今度はランチにお邪魔しますー！ご馳走様でした！
Googleで三好花火大会前の晩御飯所を探していると発見。焼肉だと時間が無いと思っていたら、御膳や定食系の料理のお店だとの事。しかも飛騨牛。かなり脂が強いですが薄切なので丁度いい感じです。飛騨牛の握りや、ユッケもあります。精肉店もあります。姉妹店で焼肉屋もあります。次回は是非焼肉屋へ行きたいです。
会社の後輩イチオシのお店に平日ランチにて訪問しました。■やまと(2838円)【お造り】この日はハマチとカツオ。厚目に切られてるので食べ応えがあり新鮮で美味しいです。【茶碗蒸し】椎茸の出汁、香りが良い感じです。【黒毛和牛生ハムユッケ】あっさりした生ハムの旨味に濃厚なタレが絡んでめっちゃ美味しかった。【飛騨牛まぶし】赤身なので食べやすい。牛まぶし初めて食べたけどひつまぶしより好きかも…更に＋100円でon the たまゆら琥珀。あらかじめ白身は省かれており黄身だけ提供してくれます。まろやかで濃厚なコクが牛肉と絡んで最高ですね。出汁もしっかり風味が立っていて最後まで美味しくサラッと頂きました。■デザートシフォンケーキだったんだけど唯一これだけは微妙だったかな。災害級猛暑日だったのでアイスやシャーベット、かき氷とかだったら完璧だったのに…と思ってしまった。とは言え総じて美味しく大満足である事は間違いありません。御馳走様でした。
愛知県みよし市にある焼肉屋さんに行ってきました〜 今回は食べたいものをアラカルトで注文✨ こうやって自分好みに組み合わせられるのが楽しいし、女子会っぽく盛り上がっちゃいました☺️まずは「チョレギサラダ」から ごま油の香りとシャキシャキ野菜でさっぱりスタート！お肉の前にちょうどいいリフレッシュ感です。お肉は「黒毛和牛ひれ」「黒毛和牛ロース」「飛騨牛ハラミ」「切り落としカルビ」をチョイス。どれも炭火で焼くと香ばしくて幸せの香り…♡ 特に感動したのが「黒毛和牛ひれ」✨ やわらかくてジューシーで、口の中でとろける感じがもう最高！脂も軽やかで重くならないから、女子でもペロッと食べられちゃいます。「ロース」は上品な甘みがあって、「ハラミ」は赤身の旨みがしっかり。「カルビ」はお値打ちなのに満足感たっぷりで、お財布に優しいのもうれしいポイント「新鮮極上レバー」も注文しましたが、まったく臭みがなくてとろっと濃厚。新鮮さが伝わってくる一皿でした✨海鮮＆野菜からは「北海道産ホタテ焼き」と「生椎茸の炭火焼き」を。ホタテはぷりっぷりで甘くて、炭火の香ばしさが加わって贅沢気分 椎茸は肉厚でジューシー、お肉の合間に食べるといいリズムになりました最後は「手作り杏仁豆腐」でデザートタイム とろける口どけとやさしい甘さで、お腹いっぱいでもぺろっといけちゃう！アラカルトだからこそ、自分の好きなものを少しずつ楽しめて大満足でした✨ 特に黒毛和牛ひれは感動レベルで、また絶対リピートしたい！雰囲気も落ち着いてて、デートにも女子会にもおすすめしたい焼肉屋さんです
彼氏と夜ごはんに【炭火焼肉 炭炭】さんへ行きました。以前から気になっていたお店で、落ち着いた雰囲気の店内に入ると炭火のいい香りが漂ってきて、食欲をそそられます。テーブルごとに七輪がセットされていて、目の前でじっくり焼けるのが楽しく、デートにもぴったりな雰囲気でした。まずはタン塩からスタート。炭火で焼くと表面は香ばしく中はジューシーで、レモンを絞るとさっぱり。彼氏も「これ、めちゃくちゃ美味しい！」と笑顔。カルビやハラミ、ロースなど定番のお肉も一通り頼みましたが、どれも柔らかく、噛むたびに旨みが広がります。炭火の遠赤外線効果で余分な脂が落ちて、重たくならずいくらでも食べられそうでした。途中でチョレギサラダやナムル盛り合わせを挟みながら、〆には石焼ビビンバ。熱々の石鍋の中でおこげがパリッとできて香ばしく、最後まで飽きずに楽しめました。彼氏は冷麺を注文していましたが、スープがすっきりしていてお肉の後にぴったり。デザートのバニラアイスも濃厚で、焼肉の後にちょうどいい甘さ。二人で「お腹いっぱいだけど、幸せ〜」と話しながら、ゆったりした時間を過ごせました。スタッフの方も感じが良く、丁寧な接客で居心地も抜群。デートや家族連れ、友達同士でも楽しめる焼肉屋さんです。次は記念日ディナーにも利用したいと思います。
愛知への定期的な訪問の際には必ず訪れるお店。リーズナブルで美味しい焼肉が食べられます。お酒やデザート、サイドメニューも種類が多く、店内清潔に保たれてます。脂多めの部位でも、重たくなく、いくらでも食べられます。写真撮り忘れてますが、サラダもボリュームあり、〆にテールラーメン、デザートにアイスも美味しかったです。またお世話になりますごちそうさまでした。
遊びに行った帰り道いつもの問答　何食べたい？？多数決で焼肉っ( ^ω^ )現在地からGoogleと食べログでお店検索するぅでヒットしたこちらのお店大当たりだった目を惹く外観嬉しかったのが入り口で準備されてた炭わーぃ炭火焼きやぁ(๑>◡<๑)飛騨牛なメニューにあったからまずは飛騨牛メニューから・特選飛騨牛カルビ タレ 1790円・飛騨牛ロース(カイノミ) タレ 1390円炭火で焼くと　適度に脂が落ちて表面がさくっと焼き上がって香ばしいカイノミやば〜い！脂苦手な友達が美味しいって食べてたよ彼女はハツとタンしか食べるイメージがなかったんだけど〜wwwもちろん食べるタン　タン好き友のために3種も！・生タン 2980円・上ネギタン塩(炭炭タン)塩1200円・神タン　2人前　スダチが乗っててスダチ乗っけたまんまそのまま片面焼きにしてレア目で食べた(*´ー｀*) なんとも爽やかやはりタンも値段やねー神タンも美味しかったけど、生タンが優勝〜〜(๑˃̵ᴗ˂̵)♡厚切りのを焼いてハサミでカットこの先自分の好きに焼けるからいいよね(*´꒳`*)・和牛ハツ(ココロ)塩 650円これはあっさりサッパリ食べやすいニンニク効いてて美味しい・シンシンの厚切りロース 1680円これ黒毛和牛なんだけど飛騨牛に劣らない旨さまるでステーキ　美味しかったぁ♡・チシャバ(包み菜)450円・韓国風チョレギサラダ 580円・黒毛和牛テールスープ 890円・ご飯　大２つ頼んでみんなでシェアしたお腹いっぱいすぎてデザート食べられなかったのを甘党の子が残念がってたここはまたリピしたいなコスパも味も素晴らしかった
旅行に行った帰りに寄ってきました！・特選飛騨牛カルビ タレ（1790円）脂のノリが抜群！タレと相性がよくて、口に入れた瞬間とろける〜！！ご飯泥棒(^_^)・飛騨牛ロース（カイノミ）タレ（1390円）やわらかくて上品な味わい。赤身の旨みがしっかりしてて、脂っぽくないのが◎・生タン（2980円）厚みがあるのに驚くほどサクッと歯切れがいい！噛むほどに旨みが広がって最高！！・シンシンの厚切りロース（1680円）ジューシーで肉質しっとり。厚みがあっても柔らかく、食べ応えバッチリ！！・上ネギタン塩（炭炭タン）塩（1200円）ネギの風味と塩の加減が絶妙！炭の香ばしさもあってさっぱり食べられる(^_^)・和牛ハツ（ココロ）塩（650円）プリッと弾力があってクセがない！コスパも良くて、塩味がちょうどいい感じ！！・チシャバ（包み菜）（450円）・韓国風チョレギサラダ（580円）ごま油の香りが食欲そそる！ドレッシングも美味しくてお肉の合間にぴったり(^_^)・黒毛和牛テールスープ（890円）コクがあって濃厚なのに後味すっきり！お肉の旨みがしっかり出てて体があったまる〜！！・神たんすだちが乗ってて爽やか！サクサクの食感と肉の旨みが最高。名物の名にふさわしい美味しさ✨提供も早くてストレスなし、店内は広くて清潔感があって半個室っぽい席で落ち着いて食事できました。最後に飴ちゃん貰えるのも嬉しいポイント♪駐車場もたくさんあって行きやすい！全体的にどれも美味しくて大満足の焼肉でした！
仕事帰りに伺いました広い駐車場に停めます店内混んで忙しそうにも関わらず、店員さんがにこやか親切にお席に案内してくれます広いテーブルに炭火たっぷりの七輪が置いてあります老舗館あって、地元のご家族らしきお客様がいらっしゃいます。一頭買いした肉質4等級以上の黒毛和牛と飛騨牛をお値打ちにいただけると聞いて初めての来店ですがあーー絶対ここいい店だ　もう雰囲気でわかります　期待大！まずはビールで乾杯さあ飛騨牛を、いただきましょう！・特選飛騨牛カルビ　1,790円・飛騨牛ハラミ　1,780円・黒毛和牛ロース　980円・上ネギタン塩　1,200円・上ミノ　690円・韓国風チョレギサラダ　550円・カクテキ　450円・炭石焼きガーリックチャーハン　780円上質なお肉はくどくなりがちなんですが最後までおいしくいただけました〆の炒飯は自分でまぜまぜしますこれを2人でシェアしましたが、コスパよくおいしかったです帰りは外までお客様が並んでました店員さんは最後までにこやかで気持ちのいい接客誠実さを感じるいいお店でした炭火焼肉 炭炭住所愛知県みよし市三好町新月73-1050-5456-5226交通手段刈谷ハイウェイオアシスより車で10分ほど。営業時間17:00 - 00:00L.O. 23:00休日：年末年始
過去個人の方が経営していましてが、やぎやがM&Aしたようですね。やぎやの塩が出てきました。スタッフみなさんのサービスが抜群で最高でした。お肉も最高です。ただ煙の排出がうまくいってないのか、とりあえずけむい！！どうした？というぐらい
刈谷ハイウェイオアシスから車で10分！炭火で黒毛和牛や飛騨牛が頂ける焼き肉屋さん平日に行ったのに店内は結構お客さんがいてびっくりしました✨そしてもっと驚いたのがベルを鳴らしてからの店員さんが来る速さと注文してから商品の来る速さ！焼き肉は普段あまり行かないけど個人的にはここが1番速いなって感じたお肉ももちろん美味しくってもう惚れちゃいました(お店にw)月見黒毛和牛ロースをたまごにどっぷりつけてご飯と頂くのが1番美味かった！最後に頂いた杏仁豆腐も大きくてスイーツ大好き男子としてはもう、、、接客も良くてまた行きたくなっちゃいました！ご馳走様でした！<頂いたもの>▷月見黒毛和牛ロース 1,380円(たまご追加+100円)▷シンシンの厚切りロース 1,680円▷上ネギタン塩(炭炭タン) 1,200円▷極上レバー 1,500円▷切り落としカルビ 880円▷韓国風チョレギサラダ 550円▷白菜キムチ 450円▷生しいたけの炭火焼き 400円▷北海道産ホタテ焼き 680円▷石焼きガーリックチャーハン 780円▷ご飯(小) 300円▷ジャスミン茶 300円▷緑茶 300円▷炭炭の手作り杏仁豆腐 500円<店舗情報>住所:愛知県みよし市三好町新月73-1駐車場:有り定休日:不定休営業時間:17時〜24時(L.O.23時)
仕事帰り毎日店の前を通って駐車場に車がいつもたくさん止まっているので、人気店だなぁと思いずっと気になっていました。遅くまでやって見えるので、明日休みでやっと立ち寄らせていただきました何も考えず入ったのですが、29日は肉の日ということで、黒毛和牛ロースが50%増量でした！炭火はとても良いのですがさすがにしまちょうは油が多いので、￼焼いたら煙がすごかったです焼き方が悪いのかも、、ですが、お肉は柔らかいのですが旨みがあまり感じられなかったです。次は厚切りを頼んでみたいと思いました。
OLの焼肉日記✎▷七輪で焼くスタイルの地元で人気の焼肉店▷黒毛和牛と飛騨牛を一頭買い▷毎月29日（ニクの日）はお肉増量！▷月〜木の平日は、「ビール」「レモンサワー」「ハイボール」がお値段そのままで大ジョッキに！三好にある焼肉店【炭炭】さん。美味しいという噂を聞き、以前から気になっていて家族で行ってきました！駅からは遠いのと、駐車場がたくさんあったので、車で行くのがいいと思います。（刈谷ハイウェイオアシスから車で10分くらいの場所にありました）席数も120席と多く、テーブル席、掘り炬燵タイプの座敷席があり、大人数でも行きやすそうです^_^私たち家族は、掘り炬燵タイプの座敷席に案内していただきました。席に上がる前に靴を脱ぐスタイルでした。注文すると、七輪を持ってきてくれます。七輪で焼いて食べる焼肉はやっぱり違いますね！めちゃくちゃ香りがいいし、七輪での焼き肉が、個人的には一番お肉を美味しく食べれる気がします。コースではなく、アラカルトで注文。【逸品】☑️韓国風チョレギサラダ　550円自家製のタレを使用したチョレギサラダ。韓国海苔がたっぷり乗ってて嬉しかった✨野菜もシャキシャキと新鮮！自家製ダレも美味しい！☑️自家製キムチ盛り合わせ　680円白菜、きゅうり、大根のキムチの盛り合わせ。優しい味のキムチでした。【牛肉】飛騨牛、黒毛和牛はA4.A5のみを使用しているそう！☑️特選飛騨牛カルビ　塩　1,790円感動する脂の甘味と旨味！こちらのお肉は、1週間にわずかしか入らないそう！そう聞いたら注文せずにいられませんでした（笑）これは出会えたらぜひ注文してほしいです！☑️飛騨牛ハラミ　塩　1,780円THEハラミという感じのお肉。さっぱりしつつも、ジューシーさもあり最高！！こういうお肉大好きです。☑️極上！厚切り生タン　2,980円このお肉が食べた中で1番感動した、美味しかった！！！まず本当に分厚い！綺麗に切れ込みが入ってて、焼くとまるで花みたいになる！注文が入ってから丁寧に手切りカットされてるそう。ぷりっぷりでジューシー、弾力がありつつ、柔らかさもある特別なタン✨こちらも数量限定なので、ぜひ見つけたら注文してみてほしいです。本当に美味しかった、、☑️シンシンの厚切りロース　1,680円赤身肉！丁寧に全面焼きました。赤身なので肉肉しさがすごいです！さっぱりめで、しっかり旨味のある感じ。元気が出てくるお肉！！【ホルモン系】☑️炎上地獄ホルモン　味噌　650円☑️和牛ホルモン　塩　630円ここにきたら、絶対注文しようと思ってた、この二つのホルモン。「炎上地獄ホルモン」は絶対食べたほうがいいと噂に聞いてました（笑）メニュー表に唐辛子マークが3つついていて、結構辛そうだなーと思いつつも注文！見た目も今にも燃えそうな真っ赤な色！これがめちゃくちゃ癖になる味で、味噌の味もあり、思ったよりは辛くなくない！このご飯が止まらなくなる感じが最高でした^_^「和牛ホルモン」は脂たっぷりで、私の大好きなタイプのホルモンでした。注文して良かった！美味しい。お子様用の食器もあり助かりました。（お皿、フォーク、スプーン）噂に聞いていた通り、本当に美味しかったです！！！接客も良く居心地も良かったです♪また行きたいと思える焼肉店✨┈注文したもの┈☑️韓国風チョレギサラダ　550円☑️自家製キムチ盛り合わせ　680円☑️特選飛騨牛カルビ　塩　1,790円☑️飛騨牛ハラミ　塩　1,780円☑️極上！厚切り生タン　2,980円☑️シンシンの厚切りロース　1,680円☑️炎上地獄ホルモン　味噌　650円☑️和牛ホルモン　塩　630円☑️ワカ玉スープ　450円☑️ごはん　大　420円
みよし市にある炭炭(たんたん)さん。前々から店の存在を知っていて、今回は誕生日祝いということで、せっかくならチェーンじゃない焼肉屋さんへということで初訪問。事前に食べログで予約していたのだが、メニューを見るとちょいお高め。でも行っちゃうのは誕生日マジック。店に到着すると推すわ推すわの飛騨牛の看板。店内は昔からある焼肉屋さんの雰囲気。とりあえずせっかく来たので特選飛騨牛カルビ　¥1790極上厚切り生タン　¥2980チョレギサラダ　¥550を注文。まず届いたのは生タン厚切りかつ切れ目が入ったその見た目はもう美味しくない訳がない。とりあえず表面をよく焼き、中まで火が通らない状態で取り出す。ハサミで切り分けていざ実食。美味い…わかっちゃいたけど美味い…少しガーリックが入った塩と絶妙に合う。やはりタンは生が絶対美味い。お次は特選飛騨牛カルビ薄めに切られているためあっという間に火が通る。だからさっと両面を焼いてタレでいただく脂の旨みがやばい！柔らかすぎて歯がいらんし、もうそりゃさすが特選ですわ！て感じそのほかチョレギサラダ和牛ホルモンクッパ韓国冷麺壺漬けカルビなどを注文して2人で9000円くらい。色々頼んだけどやはり最初に注文した生タンとカルビの破壊力が凄かった。記念日だからちょっと良い店でというにはもってこいのお店ですね。
結構前に定期的に行っていた炭炭さん！行きたかったが中々行けず、、今回久しぶりに行くことになり非常に楽しみにしていました！注文したものは⚪︎韓国風チョレギサラダ　550円⚪︎自家製キムチ盛り合わせ　680円⚪︎特選飛騨牛カルビ　塩　1,790円⚪︎飛騨牛ハラミ　塩　1,780円⚪︎極上！厚切り生タン　2,980円⚪︎シンシンの厚切りロース　1,680円⚪︎炎上地獄ホルモン　味噌　650円⚪︎和牛ホルモン　塩　630円⚪︎ワカ玉スープ　450円⚪︎ごはん　大　420円✖️2⚪︎グリーンズフリー　450円⚪︎黒烏龍茶　300円⚪︎100%オレンジジュース　300円どれも最高に美味しかったです！特に極上厚切り生タンが自分的には一番おすすめです！プリッとしていてジューシーだけど柔らかい！これ以上ないくらい美味しいタンですシンシンの厚切りロースも柔らかい中にも肉肉し差があり食べご食べ抜群さらには締めで炎上地獄ホルモンを注文これは昔から大好きなんですプルプルのホルモンにピリ辛甘辛のタレが絡みついて最高ですこの３つは特に食べてほしいですまたすぐにでも行きたいです
先日、彼と一緒にみよし市の「焼肉 炭炭」さんに行ってきました。落ち着いた雰囲気の店内で、炭火焼きのお肉をゆっくり楽しめる、とても素敵なお店でした。最初にいただいたタンは厚みがしっかりあるのに柔らかく、噛むごとに炭火の香りと旨味が広がって感動しました。赤身のお肉も脂の入り方が絶妙で、焼き加減を確かめながら二人で焼く時間さえ楽しいひととき。ホルモンはぷりぷりとしていてタレがしっかり絡み、ご飯にもお酒にも相性抜群でした。普段ホルモンは少し重たいイメージがあったのですが、こちらのものはしつこさがなく、とても食べやすかったです。そして締めにいただいた冷麺が本当に絶品でした。透き通ったスープはさっぱりとしていながらもコクがあり、麺はつるつると喉ごしがよく、トッピングの卵や野菜、トマトも彩り豊かで最後まで大満足。焼肉の後でも軽やかに食べられて、爽やかな締めくくりになりました。スタッフの方々の接客も丁寧で、気持ちよく食事を楽しむことができました。居心地の良さもあり、デートはもちろん、女子会や家族での利用にもぴったりだと思います。雰囲気・味・サービスすべてが揃った素敵なお店で、またぜひ伺いたいです。
この前、彼女と一緒にみよし市の「炭炭」さんに焼肉食べに行ってきたとたい。前から評判の良か店って聞いとったけん、楽しみにしとったばってん、実際行ってみたら想像以上に満足度が高か焼肉屋さんやったばい。まず出てきたタン、これがまた分厚いとに柔らかくて、噛んだ瞬間に旨味がじゅわっと広がって炭の香ばしか香りと一緒に味わえるとが最高。赤身の肉も脂のバランスがちょうど良くて、焼き加減を彼女と相談しながら網の上でひっくり返す時間すら楽しかったばい。ホルモンはプリップリでタレの旨みがしっかり絡んでて、酒のアテにもご飯にも抜群に合うとたい。〆には冷麺ば注文したとやけど、これがまたうまかった。澄んだスープがあっさりしとって、シコシコの麺と半熟卵、野菜のトッピングのバランスが良うて、焼肉の後でもスルスル食べれて最高の締めやった。彼女も「これまた食べたか～」って喜んどったけん、連れてきて正解やったなぁと思ったばい。店内は落ち着いた雰囲気で、周りを気にせんで2人の時間を楽しめる空間やし、スタッフさんの接客も笑顔で丁寧で感じが良か。料理だけじゃなくて居心地の良さまで揃っとるけん、カップルでのデートにもぴったりやと思う。また次は違う部位や限定メニューも頼んでみたか。ここは間違いなく「また行きたい」と思わせてくれる焼肉屋さんたい。
三好の【炭火焼肉 炭炭】さんへ。炭火の香りとともに楽しむ焼肉はやっぱり格別。まずは「和牛特上カルビ（980円×2）」から。脂がとろけるように甘く、炭火の香ばしさと合わさって最初から贅沢感。「和牛ロース（980円）」はカルビよりあっさり。赤身ならではの旨みをしっかり感じられて、箸が進む一品。「黒毛牛ハラミ（1,350円）」は柔らかくジューシー。焼肉といえばやっぱりハラミ！という安定感。「上ネギタン塩（1,200円）」はシャキシャキネギとタンの食感が最高。爽やかな塩味で飽きずに楽しめました。「和牛ホルモンみそ（630円）」はぷるぷる食感に濃厚みそ。ビールが欲しくなる危険な味わい。「ホタテ焼き（680円）」は海の旨みが凝縮。肉の合間に食べるといいアクセント。「ナムル（480円）」と「ごはん（360円）」でバランスを取りつつ前半終了。後半は「飛騨牛カルビ塩（1,390円）」。上質な脂が口に広がり、シンプルな塩で肉そのものを堪能。〆は「石焼ビビンパ（900円）」。ジュージューと香ばしいおこげができあがり、最後まで大満足。店内は落ち着いた雰囲気ながら活気もあり、炭火の香りに包まれながらじっくり焼肉を楽しめる空間。スタッフさんの対応もスムーズで、気持ちよく食事できました。「しっかりお肉を食べたい」と思った時に、また訪れたいお店です。
休日に娘と二人で【炭火焼肉 炭炭】さんへ。家の近所にあり前から気になっていたので、母娘で夜ご飯を兼ねて行ってみました。駐車場も広く利用しやすいので、車で来やすいのもありがたいポイントです。店内は落ち着いた雰囲気でテーブル席がゆったりしており、各席に七輪の炭火が置かれていて「焼肉を楽しむぞ！」という気分が自然と高まります。まずは娘の大好きなタン塩から。炭火でサッと焼いてレモンを搾ると、香ばしい香りが立ち、さっぱりとした味わいに思わず二人で笑顔になりました。続いてカルビとハラミを注文。肉厚で柔らかく、炭火で焼くと余分な脂が落ちて旨みが凝縮され、噛むほどにジューシー。娘も「全然脂っこくなくて食べやすい！」と箸が止まらない様子でした。私のお気に入りはホルモンで、ぷるぷる食感と香ばしさがクセになる美味しさ。母娘で「これ美味しいね」と会話が弾みながら、あっという間にお皿が空になっていきました。お肉だけでなくサイドメニューも充実していて、ビビンバや冷麺も本格的。特に石焼ビビンバは熱々の石鍋で運ばれてきて、混ぜると香ばしいおこげができ、最後まで美味しくいただけました。スタッフの方も明るく丁寧で、料理の提供もスムーズ。母娘二人でゆっくり焼肉を楽しめて、とても良い時間になりました。気軽に利用できるのに本格的な炭火焼肉が味わえる素敵なお店です。次は家族全員で訪れたいと思います。
休みの日に母と2人で【炭火焼肉 炭炭】さんへ。近所なので前から気になっていて「今日は焼肉にしようか」と母を誘って行ってきました。落ち着いた雰囲気の店内に案内され、七輪の炭火を前にすると自然と気分も高まります。最初は母の大好物、タン塩を注文。焼き上がった香ばしいタンにレモンを絞って一口食べると「やっぱり焼肉の始まりはタンよね」と母が嬉しそうに笑いました。その後はカルビやロース、ハラミと定番を中心に次々頼み、「これは柔らかいね」「全然脂っこくないから食べやすい」と会話も弾みます。私も負けじとご飯を頬張りながら、久しぶりに母と2人でこんなに豪快に食べる時間がとても楽しく感じられました。途中でナムルやチョレギサラダを挟みつつ、〆には石焼ビビンバ。熱々の石鍋で混ぜると香ばしいおこげができ、母と「これは家ではなかなか作れんね」と話しながら最後まで美味しくいただきました。そしてデザートで注文した黒蜜きなこのアイスとバニラアイスが想像以上に美味しく、焼肉の後にぴったり。母も「甘いものは別腹ね」と笑っていて、親子で心もお腹も満たされました。近所にこんなに居心地のいい焼肉屋さんがあるのは嬉しい発見。次は家族みんなで行きたいと思います。
三河のお友達と以前から気になる焼肉屋に行ってきました♡七輪で焼く焼肉久しぶり‼︎みよし市ですが、すぐ刈谷市に入るくらいところでした。お店の駐車場がまず広いので、ありがたいです。駐車場入り口の牛さんが目立って、店の入口には『飛騨牛』の看板が目立っていました。席も広々としていて、いいです。活気のある店内で地元のお客さんで賑わっていました！アラカルトか迷ったんですが、いろいろ食べれる『飛騨牛コース』に決まり！写真のお肉や内容を見るとコスパいいかも♡と注文させていただきました！✴︎厚切りタン✴︎飛騨牛カルビ✴︎飛騨牛ロース✴︎飛騨牛ハラミ✴︎ホルモン✴︎ミノ✴︎レバー✴︎キムチ盛合わせ✴︎チシャバ✴︎ごはん又はクッパ　ご飯にしました。✴︎チョレギサラダ✴︎季節のシャーベット　ライチタンは、厚みがあり焼きすぎたかな？って思っても弾力があり、柔らかかったです。カルビは、サシがすごいから脂がよく乗っていてハラミも食べ応えありましたよ。ロースもさすが飛騨牛って感じで一番好みでした。タレが絡めてあるお肉なので、タレなしでも食べれましたし、かなりご飯がすすむ味です！ホルモン、レバー、ミノは味噌で濃いめの味。どれも食べやすくて、ホルモンはプルプル♡ミノは薄めに切られててお気に入りでした。キムチは3種盛り合わせ！白菜、オイキムチ、カクテキ。オイキムチはさっぱりですが、美味しかったです。チシャバは可愛いサイズだったから、もう少し食べたかったです笑サラダは韓国海苔が大きめに乗ってトマト、レタス、きゅうり、水菜と満足なサイズでした！最後のシャーベットはライチ。さっぱり！時期に寄って変わるのは嬉しいですね。これで5,000円♡お得でした！あとソフトドリンク飲み放題が500円で付けれるので嬉しい！黒烏龍茶やジンジャエールの辛口があるのが、個人的に嬉しいポイントでした♡全て質のいいお肉がリーズナブルに食べれるとは、びっくりしました。家族連れでも入りやすいし、接客も感じ良くて雰囲気が明るいお店でした。毎月29日は黒毛和牛カルビ、ロースが50%増量って嬉しいポスターを発見‼︎次は、極上厚切り生タン、厚切りロース、ドラゴンカルビが食べたいです‼︎余談ですが、親戚が高山にいて、飛騨牛結構食べてますけど、良かったです( ˇ◡ˇ)♡(ˇ◡ˇ )ご馳走さまでした。大満足で幸せな時間でした。また行きたいお店です。
みよし市にある飛騨牛が堪能できる焼肉屋さん。週末の夜はとっても広い駐車場もほぼ満車で大賑わい！予約してよかった！・〜オーダーしたもの〜▶︎飛騨牛カルビ　1390円▶︎極上の！厚切り生タン　2980円▶︎シンシンの厚切りロース　1680円▶︎ドラゴンカルビ　1980 円▶︎クッパ　590円▶︎生中　550円▶︎黒烏龍茶　300円・店員さんおすすめの飛騨牛カルビと気になってた厚切り生タン、シンシンの厚切りロース、ドラゴンカルビをオーダー。・完全炭火の七輪は今どき珍しいけど火力は抜群！飛騨牛の旨みが炭火で焼いて余分な脂が落ちて美味しい！厚切り生タンも厚みがあるのに柔らかくてこれはヤバいです！ドラゴンカルビはしっかりと切り目が入れてあるのでとっても長くても火も通りやすくそしていい味付けでこれまためちゃくちゃ美味しい！付け合わせのサンチュやネギ、キムチなど乗せて食べるとより美味しかった。・どれも美味しくて大満足！ちょっと郊外ですが行く価値あります！駐車場もたくさんあるので心配いらないです。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録ちょっと間は空いているが久しぶりのお肉となり精力を付けるために初トライ。外観は・郊外にある大型店舗だが少しジミだね。内観は・ファミリーむけの内観だね。接客は・若いお嬢さんがQRコードを使わずにちょくにオーダーしてくれるから癒されます。雰囲気・気軽にファミリーで焼肉を。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・お店の前に多数。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・色々と値段は揃っています。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・アラカルトで喫食。★スタートから来店して食べていたが平日だが意外と早くからお客さんで埋まりましたね。★地域の人気店みたいです。★★★喫食上ネギ塩タン・定番すぎるお味でビールが進む一品。和牛ホルモンたれ・これは最高に脂が馬しでご飯にあいました。ドラゴンカルビ・豪快なカルビで食べ応え抜群。飛騨牛カルビ・これも定番の旨さでご飯にあいますね。キムチ盛合わせ・普通に美味しく頂けます。クッパ・食べやすくてオキニ。ご飯の小・いい銘柄米のお米を使用しているかな。★結論当時としては目立つお店だつたが今では地味なお店かなメニューも少しジミなよう。しかし、チャンと実力もあるしメニューも値段は普及価格帯から上級価格帯までとちゃんと網羅していて家族連れでも注文しやすいと思います。近場の近所の愛される焼肉屋さんで利用しやすいお店でしたヾ(≧▽≦)ﾉ。『炭火焼肉 炭炭』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
外観はちょっとレトロでドライブイン的な風情ながら、店内は赤と黒を基調にした落ち着いた空間で、各卓に七輪が用意された本格炭火焼スタイル。駐車場も広く、ファミリーやグループにも使い勝手◎な一軒です。---■ 極上！厚切り生タン（2,980円）まず注文必須の看板メニュー。迫力満点の分厚いタンにしっかりと格子状の切れ込みが入り、表面は香ばしく、中はジューシー。タン特有のサクッとした食感に、旨味の濃さが加わり…まさに“極上”の一言。■ シンシンの厚切りロース（1,680円）赤身肉ならこれ。程よい脂としっとりした柔らかさ。焼きすぎないよう注意しながら炙ると、口の中で肉の旨味がじんわり広がる。分厚く切られているのに、驚くほど柔らかく、質の良さを実感。■ ドラゴンカルビ（1,980円）壺から豪快に引き上げる“映え系カルビ”。1本肉がくるっと巻かれて壺に入り、ボリュームもインパクトも十分。甘めのタレがしっかり染み込んでいて、白米との相性は言うまでもなく抜群。---■ 炭炭のBIGサラダ（980円）名前に偽りなし。七輪とほぼ同サイズの巨大ボウルで提供され、たっぷりの野菜にツナ、豆腐、コーンなど具だくさん。数人でシェアしてちょうどいいボリューム。■ 韓国冷麺（900円）スープはほんのり甘酸っぱく、喉越しの良い麺が特徴。トッピングにはスイカも添えられており、焼肉後の〆にぴったりな爽やかメニュー。■ テールラーメン（690円）驚くほど旨い。牛テールの旨味がしっかり出たスープに、トロトロの肉がたっぷり。優しい味わいなのに、深みもあり、焼肉の後でもスッと食べきれてしまう。---【総評】厚切りの牛タンと壺カルビがとにかく秀逸。全体的に肉の質が良く、炭火の香ばしさがしっかり加わることで、どの部位もワンランク上の満足感。さらにテールラーメンやBIGサラダなど、サイドメニューにも抜かりがなく、飽きさせない構成。広々とした個室風のボックス席と丁寧な接客も好印象でした。みよし市で“肉をしっかり味わいたい夜”にはぜひおすすめしたい焼肉店です。
黒毛牛一頭買いとあって、さまざまな部位のお肉が楽しめた。希少部位は電話予約をしないと食べられないのは少し残念なところではあったが、お店や店員さんの雰囲気も良く、ポイントも貯めたいので、また近いうちに利用しようと思う。
全15品コース ¥3800・牛タン・カルビ・ハラミ△・4秒ロース・結旨豚カルビ・結旨豚トントロ・鳥もも◎・せせり・特選ウィンナー・焼き野菜・サンチュ・キムチ・サラダ・小ライス・わかめスープ・デザート：バニラアイス牛豚鶏揃って¥3800で食べられるコスパ最強コース。まぁ牛だけじゃなく豚鶏が入ってるからこそ安いんだろうけども、それはそれとしてボリューム満点で大満足でした◎黒毛和牛推しの店だけど、個人的には豚鶏が美味しかった！結旨豚は脂乗りが良く、甘みがあって美味しい〜鶏はどちらもプリッと柔らかくて好きなタイプ！サンチュについてくるコチュジャンとの相性が抜群だった。黒毛和牛は、値段を考慮したら大満足だけど、カルビとハラミは噛みきりにくいし、タンもロースも薄切りすぎてちょっと物足りない。ジューシーさより赤身のおいしさ味わうタイプで、脂好きとしてはもう一声って感じ。
テーブル席を利用しましたが、カーテンで仕切ってあって半個室のようで良かったです。お肉もカルビ、ロース、ハラミ、どれも美味しかったです。ネギタン塩が特に美味しかったです。店員さんがこまめに声掛けしてくれますが、少し多いかなーと思いました、また利用したいです。
気になっていた焼肉屋さんに夫と夜ご飯に来ました店員さんが明るく、気持ちのよい対応でした！駐車場も何台か停められますし、支払いも各種コード支払い、クレジット対応しています◇イチボ　¥1480◇マルシン　¥1480◇肩こぶ　¥1380◇肩ロース芯　¥1380◇生ネギ　タン塩　¥1190◇上カルビ　¥1280◇牛ホルモン　¥680◇牛上レバー塩　¥880◇焼き野菜　¥680◇桜ユッケ　¥880◇センマイ刺し　¥880◇チョレギサラダ　¥680◇ご飯　大¥340 中¥280 小¥230どちらかというと脂身が苦手なので、1番美味しかったのは程よく脂があり、赤身のイチボですお肉も弾力があり、噛めば噛むほどおいしかった！またどのお肉も厚みがあったので、満足感ありますどんなお肉なのか説明書があるので、自分の好みに合わせてオーダーでき、久しぶりの焼肉おいしく頂きました
今日は念願のタテバラを数ヶ月ぶりにいただきました。他のメニューはミスジ、ザブトン。サーロインの焼きしゃぶは本日から追加された新メニューだそうです。1枚約1000円で、とても美味しかったです。お会計時にはしっかり次回の予約も取りました。笑
記念日の時に良く利用している焼肉のすずきに行きました！毎回オーダー前に今日のおすすめ部位などをしっかりと説明してくださるし、おすすめにハズレが無いので非常に満足のいく食事でした個人的にはタンとハラミはめっちゃ美味しいです
今日は念願のタテバラを数ヶ月ぶりにいただきました。他のメニューはミスジ、ザブトン。サーロインの焼きしゃぶは本日から追加された新メニューだそうです。1枚約1000円で、とても美味しかったです。お会計時にはしっかり次回の予約も取りました。笑
1/3、年明け19時に予約して伺いました。みよし市で車必須の立地ですが、駐車場が満車。店員さんに聞くと、となりのモスバーガーと共用らしくて、スカスカのモスバーガーさんに停めさせてもらいました。お手頃価格な鶏肉〜希少部位の牛肉まで多く揃えてありますが、希少部位もシャトーブリアンでも1人前3000円で仰天するような価格でもなく、過去注文したことがありますが、花火が刺さって提供されて贅沢な気持ちになりました。また、メニューに霜降り度というメーターがあり、赤身系なのか脂身多めなのか気分に合わせて注文することができます。希少部位含めてほぼ牛肉を注文して、そこそこお腹いっぱい食べても4000円程度だったのでコスパは良いと思います。各種バーコード決済にも対応していたり、ポイントカードもあります。
地元の焼肉屋さんでダントツで接客がいいお店。お肉の種類は豊富なので普段食べられないものが食べられます。我が家はカルビと4秒ロースとシマチョウがお気に入りです。ハラミはイマイチなことが多いので頼むのを辞めてしまいました。ちょっとした贅沢にはいいのではないかな？と思います。
お肉は美味しかったけど、お酒がとにかく薄かったです後はご飯が炊けてなくて出すまでにめちゃくちゃ時間かかってたのも残念でした定員さんはすごく良い方が多くて、接客は丁寧で良かったと思いますラーメンもとても美味しかったです
記念日の時に良く利用している焼肉のすずきに行きました！毎回オーダー前に今日のおすすめ部位などをしっかりと説明してくださるし、おすすめにハズレが無いので非常に満足のいく食事でした個人的にはタンとハラミはめっちゃ美味しいです
大人3人でうかがいました。店員さんは丁寧で愛想も良いです。タン塩イチボ牛ホルモン3種盛り(日替わり)セセリ石焼きビビンバ等を注文。お肉も美味しくて比較的リーズナブルです。いつもは中落ちカルビが美味しくて頼みますが今日はなかったです！ある時はぜひ食べてみたほうがいいです♪気に入っているお店でよく利用しています。一点だけ。日替わりの3種盛りの内容が先に注文したものと被ってなければオーダーしようと思って、日替わりの内容を聞いたところ被りなしだったので注文。届いてみると、肩ロース芯以外は聞いていたものと違って1品被ってしまいました。美味しいお肉なのでそのままいただきましたがちょっと残念でしたとはいえ、いつもはそんなこともなくまた行きたいと思えるお店です♪
黒毛牛一頭買い 焼肉のすゞき@みよし市三好ヶ丘1-8-4に行ってきました。お肉の仕入れは黒毛牛を一頭買いだそうで、イチボなどの希少部位やホルモンなど、新鮮なお肉が一頭分網羅されています。スタッフさんも元気な方が多く、対応も丁寧でとても良い印象を受けました。ごちそうさまでした。
このお店には開店当時から数え切れないほど通ったけれど、かなりの値上げをしたにもかかわらず、残念なお店になってしまった。上カルビは、霜降りではなく牛脂のような脂だらけのものが来た時には驚いた。一口で気持ち悪くなりその後が食べられなくなるほど。セセリはプリプリだったのに、ペラペラに。もちろん美味しいお肉もたくさん。それぞれの部位の美味しさも味わえる。配慮は相変わらずあって、ご挨拶や、お肉などが出ているか確認に来てくれる。それでもお安くないお値段に見合うと思えない。改善を期待したい。
ここのお店がオープンしてからもう何度も通っています。開店してすぐに、ハラミがおいしいという書き込みを見て、その後何度も通っていますが、牛タンとハラミは欠かしません。周辺のお店でも焼き肉を食べたりしますが、家族の意見は「すゞき」が一番おいしいと言ってます。私もそう思います。昨日も行って牛タンとハラミを食べてきました。正月は元旦から営業しているそうです。
値段は少し高めだが全体的に美味しかった。ホルモン系はもう少し安くてもいいのでは？という感じです。
お店の方は、大変親切でした。掘りごたつではなかったので長居は厳しかったです。お肉は美味しかったと思います。
どの店員さんもいい方で気持ちよく食事できました。また希少部位のお肉、珍しく美味しかったです。
たん塩が1番美味しく、他のお肉も柔らかくいただきました。色々な希少部位の説明や店員さんからおススメがありましたが初めてだったので先ずは普段よく食べるものをいただきました。ご馳走様でした。
タバコの匂いがめちゃくちゃ臭かった、このご時世タバコを吸っていいのか...スタッフの接客は良かったが素手で網を入れる姿がちらっと見えてしまった。
イオン扶桑のわくわく広場で夜食を購入。夕方で半額になっているお弁当にしました。程良いボリュームでバランス良さそうな花よし弁当にしました。たぶん初めて見たかもしれません。おかずは豚カツ､鶏天、玉子焼き種類もあり夜食にちょうどいいサイズでした。
イオン扶桑のわくわく広場で夜食を購入。夕方で半額になっているお弁当にしました。程良いボリュームでバランス良さそうな花よし弁当にしました。たぶん初めて見たかもしれません。おかずは豚カツ､鶏天、玉子焼き種類もあり夜食にちょうどいいサイズでした。
みよし市にあるお弁当屋さんです、コチラのお弁当をいただきました。そのいただいたお弁当は海苔弁当、ご飯の上の海苔はもちろんですが、さらに白身魚フライにちくわ磯辺揚げによってご飯も海苔も見えないくらいにびっしりとおかずが乗っています。さらにきんぴらごぼうや漬物まで入っていて白いご飯に対しては明らかに過剰戦力ですよね(笑)味の方もさすがに衣のカリッと感はないもののふっくらした白身魚フライなどどれも悪くないですね、欲を言えば魚フライにはタルタルソースが欲しいところですが、全体的に美味しくいただけました。
みよし市のお弁当などのお店です。今回こちらのおにぎりをいただきました。「ねぎ肉味噌おにぎり」コチュジャンも入った肉味噌おにぎり。ネギのアクセントがなかなかに嬉しいです。おにぎり自体大きくてボリュームがありました。結構お腹膨れます。
写真データ整理中の古いレポです歓送迎会シーズン、職場の送別会ランチでこちらのお弁当のデリバリーを利用しましたお値段の割に品数も多く見た目が華やかなのはもちろん、お味もしっかり美味しいので毎年お世話になっています
お昼に利用しました。オーダーから支払いまで殆どシステムのみで利用できます。アプリを入れればクーポンも良く配信されるので、おすすめです。ピザとチーズインハンバーグを頂きましたが、どちらも程よいボリュームで、美味しかったです。
から好しのからあげが、定期的にすごく食べたくなるので、近場のガストでも食べれるのが助かる。ただ、美味しい時もあるんだけど基本ご飯が美味しくないのが難点…つやなしパサつき…保温時間の関係なのかな(* ॑꒳ ॑* )？
から好しのからあげが、定期的にすごく食べたくなるので、近場のガストでも食べれるのが助かる。ただ、美味しい時もあるんだけど基本ご飯が美味しくないのが難点…つやなしパサつき…保温時間の関係なのかな(* ॑꒳ ॑* )？
平日日替わりランチのコスパ最高。ご飯大盛無料も嬉しい。水曜日の日替わりが気に入っていて水曜日ばかり行ってしまいます。店員の対応もタブレットでの注文&セルフレジも大変便利です。オリーブのタッチ決済ならポイント最大18倍も魅力的です。
野菜と黒酢のメニューを見つけたので、あっさりと食べられそうだったので、彩り野菜の黒酢から揚げ膳とドリンクバーをオーダー。野菜サラダも添えてあり、なす等の野菜に食べやすいから揚げが絡めてありました。普通に美味しく頂きました。
このあたりを走ってました。腹へった・・・こちらのガストさんにから好さんの看板くっついてるのはかなり前から知ってる。それ思い出して唐揚げの口になってきたので突入です。初めての三好のガストさん。入店。唐揚げ注文口があるのかなと思ってたけど食事してる方たちと同じようにお席に案内されてタッチパネルから注文してくださいと案内していただきました。できあがると商品を袋に入れてお席に持ってきてくれて伝票を持ってレジでお会計するシステムでした。タッチパネルの「お持ち帰り」の項目には唐揚げ以外にピザとかハンバーグとかサラダとかいろいろ注文できるようでした。唐揚げとピザをお持ち帰りで注文です。店内で食事しながらお持ち帰りも注文できちゃうあれも食べ食べたいこれも食べたい思いつきでどんどんお持ち帰りを注文できるというデブにはよいシステムだと思いました。美味しかったです。・・・ ・・・ ・・・タッチパネルを外せるんだけど電源ケーブルの取り外しがちょっと面倒だった。
2017-07-0703:03:03おNewの日替わりとおNewのサイドテーマ：食べログAMI-REN(音楽料理人AMIの練習)の日、Ｔポイントがメチャ溜まってたので、お昼をガスッとすることに。平日限定の日替わりランチ、この日は、１番のハンバーグドミソース＆ポークジンジャー。おっ、これ、おNewじゃん。二人とも、これにした。ちょっと目新しいことしよ。どれでもサイドディッシュの一品199円の中から、こいつもおNewの冷たい大根の含め煮をひとつ、半分ずっこするつもりで。まずは、お水と日替わりスープを持ってきましたっと。この日の日替わりスープ、たまごがふんわり、おいしいね。ほどなくして、メインとライスとサイドが到着。さて、とりあえずは、恒例、添え物のサラダから頂こう。そして、おNewなる冷たい大根。お、あっさりしてて美味しいよ。冬瓜を思い出した。で、そんな冬瓜の話題が咲いた。「冷たい冬瓜も美味しいよね」言うと「え、冬瓜、冷やすの」とな。「だよ、時間をかけて煮たあと、冷まして、一日冷蔵庫入れるよ」「へええ。あったかいのしか食べない」とな。さて、メインの品、ハンバーグは、おNewかなあ？　ソースがおNew？　わかんね。それより、ポークジンジャーが美味しいよ。それにしても、たくさんの女性客。うちらの前からいて食べ終わってても、ドリンクバーして、ずっとおしゃべり。こりゃあ、夕方まで続きそうな気配のお客さんたち。うちらは、午後からも練習あるので、ドリンクバーなしよ。食べて、ちょっとだけ喋ってお暇した。ごちそうさん。全部Ｔポイントで会計したよ。おNewの日替わりとおNewのサイドby(C)shisyun
めっちゃ美味しい台湾もつ鍋を食べた翌日は食事バランスを考えてガストでランチです（笑）今回はお得な日替わりランチを注文。この日はタンドリーチキン&まぐろカツですが値段を考えたら普通に美味しいです。これにおかわり自由の日替わりスープも付いて499円（税別）なら全然文句はないですね。お会計は貯まったTポイントで楽チン決済です。ごちそうさまでした。
めっちゃ美味しい台湾もつ鍋を食べた翌日は食事バランスを考えてガストでランチです（笑）今回はお得な日替わりランチを注文。この日はタンドリーチキン&まぐろカツですが値段を考えたら普通に美味しいです。これにおかわり自由の日替わりスープも付いて499円（税別）なら全然文句はないですね。お会計は貯まったTポイントで楽チン決済です。ごちそうさまでした。
土曜日も出勤の日は夕飯作るのが面倒臭い…(｡-_-｡)なので今日は唐揚げをテイクアウト‼︎今ガストでから好しの唐揚げが注文できます。。クーポンを使って単品の唐揚げ99円。お弁当も5%オフ。唐揚げ弁当はご飯大盛りもできるみたいです！大きめの唐揚げで、カリッとした衣が美味しい♪熱々だといいんですがやっぱり少し冷めてしまうのが残念ですが美味しかったです(^-^)
2017-07-0703:03:03おNewの日替わりとおNewのサイドテーマ：食べログAMI-REN(音楽料理人AMIの練習)の日、Ｔポイントがメチャ溜まってたので、お昼をガスッとすることに。平日限定の日替わりランチ、この日は、１番のハンバーグドミソース＆ポークジンジャー。おっ、これ、おNewじゃん。二人とも、これにした。ちょっと目新しいことしよ。どれでもサイドディッシュの一品199円の中から、こいつもおNewの冷たい大根の含め煮をひとつ、半分ずっこするつもりで。まずは、お水と日替わりスープを持ってきましたっと。この日の日替わりスープ、たまごがふんわり、おいしいね。ほどなくして、メインとライスとサイドが到着。さて、とりあえずは、恒例、添え物のサラダから頂こう。そして、おNewなる冷たい大根。お、あっさりしてて美味しいよ。冬瓜を思い出した。で、そんな冬瓜の話題が咲いた。「冷たい冬瓜も美味しいよね」言うと「え、冬瓜、冷やすの」とな。「だよ、時間をかけて煮たあと、冷まして、一日冷蔵庫入れるよ」「へええ。あったかいのしか食べない」とな。さて、メインの品、ハンバーグは、おNewかなあ？　ソースがおNew？　わかんね。それより、ポークジンジャーが美味しいよ。それにしても、たくさんの女性客。うちらの前からいて食べ終わってても、ドリンクバーして、ずっとおしゃべり。こりゃあ、夕方まで続きそうな気配のお客さんたち。うちらは、午後からも練習あるので、ドリンクバーなしよ。食べて、ちょっとだけ喋ってお暇した。ごちそうさん。全部Ｔポイントで会計したよ。おNewの日替わりとおNewのサイドby(C)shisyun
母の見舞いに行った帰り、ガストをみつけたので、夕食に寄ってみました。近頃、母の見舞と仕事で忙しく、まともに家で夕飯を食べてない私。大きくなった子供達には、前日や朝、チャーハンやカレー、シチュー、唐揚、焼き魚等、レンジでチンすれば食べられる物を作って冷蔵庫へ。彼らは、腹ペコ大王＝育ち盛りで、19時には食べたいらしいので、母が遅い日は自分たちで、温めて食べてます。でも、さすがに私も帰宅が毎晩22時過ぎになると　帰って温めなおしてと考えるだけで疲れるので、そんな日は1人でさくっと外食。サイゼリアや、ガスト、ジョイフルは席も広く、メニューも予想がつくし安くて便利。味もそこそこですしね。この店は数度目の利用ですが、店もきれいだし、他の店より落ち着く感じがします。今回は、スペシャル竜田揚げ+ライスとコーンスープというのと食べてみました。しかし竜田揚がのった皿を見てびっくり。すごーくチキンがでっかい！！！タルタルもたっぷり。これは食べ応えがあるけど、今夜の私には多すぎる。結局、2枚盛ってあった竜田揚の左半分、1枚分しか食べられず、ご飯も半分、私は疲れ過ぎると食欲が減るので、それでお腹いっぱいになってしまいました。ドリンクバーで、珈琲とジュースを飲んで、30分ほどでガストを後にしましたが、次回は、メニューをもっとしっかり見て、量が妥当か確認して注文したいと思います。やっぱガストって、若い人の店ですね。
いつもランチタイムに利用しています。ここのガストの魅力は接客態度の良さ。凄い家庭的な接客をしているので、自分の家で食事をしているみたいで、落ち着きます。第二の家と言ってもいいかもしれません。余所のガストではこのような接客を受けたことがありません。自宅の近所にもガストは数件ありますが、自動車で40分程かけてここに来ています。家族・友人・知人の間でも一番人気のあるガストです。今後も利用を続けます。
モーニングで訪問しましたモーニングは色んなセットがあってドリンクとスープが飲み放題安くてお得です♪お店も綺麗に掃除されてて明るい接客で雰囲気が良いのでここのガスト大好きです☆
土曜日も出勤の日は夕飯作るのが面倒臭い…(｡-_-｡)なので今日は唐揚げをテイクアウト‼︎今ガストでから好しの唐揚げが注文できます。。クーポンを使って単品の唐揚げ99円。お弁当も5%オフ。唐揚げ弁当はご飯大盛りもできるみたいです！大きめの唐揚げで、カリッとした衣が美味しい♪熱々だといいんですがやっぱり少し冷めてしまうのが残念ですが美味しかったです(^-^)
2017-07-1303:17:49極うま親子丼VS特のりタル弁当テーマ：食べログAMI-REN(音楽料理人AMIの練習)の日、午前にちょいと三好丘に御用があって。んで、練習場へ戻る帰りに、お昼のお弁当を買いに寄ったんよ。さて、相方は、極うま親子丼なる品。いやあ、なかなか、多くのメニューの中から選んだものである。選択眼の技なり。私の場合は、もう安易というか容易というか、単純というか、平日毎日お得なるのり弁。特のりタル弁当４５０円の品が３９０円。ということで、二人とも偶然サンキュー価格だよ。そしてだ、ちょっとした理由で練習場へ戻らずに、サンアートのロビーに向かった。こちらで、頂くことにした。はい、そんなわけで、私の特のりタル弁当。ソースが２種入ってるけど、普通のソースは使わなかったよ。タルタルソースだけ、フライに使った。それにしても、私は弁当というと、のり弁ばかりなり。はい、相方の極うま親子丼。七味小袋を私に差し出して、「使う？」言うんで、「いらないよ」と答えた。鶏モモ肉を旨みたっぷりの卵でとじた品。そんなモモ肉を食べておきながら、途中で相方、「親が入ってない」と呟いた。「卵とじ丼かも」と応えておいたよ。ほっともっとみよし福谷店by(C)shisyun
今まで色んなお弁当屋さんに行ったことありますがいつも出来立てのお弁当を出してくれていますここのお店では作りおきをして温めたお弁当を出されて残念でした
こぢんまりした店内でしたが、店内の雰囲気はいたるところに小さな可愛いが点々とありましたメニューはワンプレートランチを頼みました写真の通り見た目にもこだわりを感じるプレートでした様々な糀を使用しており、一品一品うんうんと唸りながらいただきました
姪っ子が行きたいと言ったので再度訪問しました。前回オムレツ付きとケーキセットをお願いしたらお腹がはち切れそうになってしまったので、今回はオムレツはひとつにしてシェアしました。まぁそれでもお腹いっぱいでしたけど（笑）そしてケーキセットも忘れずに注文しました。ケーキは単品だと300円ですがセットにすると400円。めちゃくちゃお得です。今回も美味しくいただきました〜。
姪っ子が行きたいと言ったので再度訪問しました。前回オムレツ付きとケーキセットをお願いしたらお腹がはち切れそうになってしまったので、今回はオムレツはひとつにしてシェアしました。まぁそれでもお腹いっぱいでしたけど（笑）そしてケーキセットも忘れずに注文しました。ケーキは単品だと300円ですがセットにすると400円。めちゃくちゃお得です。今回も美味しくいただきました〜。
姪っ子が行きたいと言ったので再度訪問しました。前回オムレツ付きとケーキセットをお願いしたらお腹がはち切れそうになってしまったので、今回はオムレツはひとつにしてシェアしました。まぁそれでもお腹いっぱいでしたけど（笑）そしてケーキセットも忘れずに注文しました。ケーキは単品だと300円ですがセットにすると400円。めちゃくちゃお得です。今回も美味しくいただきました〜。
みよし市の住宅街にある野菜ソムリエのいるカフェ。久しぶりの訪問です。野菜ソムリエの作る40種類以上の野菜を麹で味付けしたヘルシーランチ¥1200-（ご飯おかわりあり）15品目の野菜料理が週替わり。麹もいろいろで見て、食べて、メニューを見ながら楽しめます。また、食後のデザートに自家製ケーキとコーヒーで¥400-超お得。ケーキも手抜き無し、ケーキ屋さんに負けてません。美味しくてヘルシー、コスパ良。野菜好きなら一度は行って欲しいお店です。ご馳走さまでした。時間によっては要予約です。駐車場は店の前2台、道の向かいに4台分あり。
友の誘いで予約して訪問です。店内は、４テーブルと小さなカフェですので、予約必須です。ワンプレートランチ1200円デザート＆ドリンク400円糀(甘、塩、出汁、えごま、玉葱、レモン)を使った野菜中心おかず。ゆずマヨサラダ、大豆シートの玉子巻き、白ごま豆腐、大豆ミートソース、卯の花かぼちゃ入り卵焼き、和風スープなどなど1つ1つ手の込んだ料理で、デザート苺ショートケーキも珈琲もどれも美味かったです！店内のあちこちにムーミングッズ飾ってあり、店主さんがとてもお好きのようです。駐車場店舗前と道路挟んだ向かい側にあり。現金払い。
お野菜がたっぷり食べられるおすすめのお店！家ではこんな沢山の野菜を用意できません！予約必須です！かみごたえも良く、どれも本当に美味しいです!お店の前と斜め向かいにも駐車場あります！行く際は乗り合わせで！
三好の方までくる機会があったので食べログで見つけてこちらに来ました。予約なしだけど11時開店と同時行くと「本日満席でして12:40〜のご案内」と伝えられ、驚愕。次の日の11時予約させてもらって行ってきました。ランチが出てきて「あ。これは予約じゃないと無理だ」と納得しました。全てのお料理がほんとうに美味しくて、特にケークサレはしっかりかぼちゃの甘さが引き立ってました。これはリピートです。ありがとうございました。
野菜がだいすきなので、口コミを聞いて訪問しました。1週間ごとに変わるメニューはたくさんの旬の野菜を使ったプレートは品数たくさんで彩りがとても綺麗です。味ももちろんおいしくて満腹になりました！駐車場はお店前道路を挟んだところにあります。店内広くはありませんが、ゆったりとした時間を過ごすことが出来ました。
定期的にお伺いしているこのはなさん。5時まで営業されているので、お電話して伺ってます。3時ごろ伺ったので、店員さんが私の分を出し終わって、賄いタイムされてました笑糀と主にお野菜（卵だけでなく、ツナなどの動物性のものもあるのでビーガンではないと思います）を使って、すごい品数のお料理をワンプレートで頂くことが出来ます。１週間のメニューはInstagramで載せられています。自宅から少し遠いのですが、身体に優しくて美味しいので通ってしまいます。デザートもいつも悩むのですが、プレートの満足度が高すぎて笑
夏タイヤへの入れ替えでみよし市に来たので、食べログからランチの場所をチェックしたらこのお店を発見♪念の為当日12時前に連絡を入れて、13時10分で予約が取れました。駐車場が6台分ありますが、店の前は店員さんの車の前に停める案内がありました～私は道を挟んだ駐車場に停めました(￣▽￣)ボリュームたっぷりのランチは色んな野菜が糀で味付けされていて、健康になれる気がしますねぇ～塩糀ご飯はおかわり自由です！手書きの料理説明や食事中お茶やご飯のおかわりを声がけして頂いて、サービスもいいですね。ご馳走様でした！！■食べた料理ワンプレートランチ 税込1200円
～2023.10.31～愛知県みよし市東陣取山『野菜と糀のカフェ このはな』さん40種類以上の旬のお野菜を糀で味付けしているこのはなさんのランチプレートはいつも色鮮やかで身体に優しくて凄く美味しい大好きなお店です～️️ここずっと午後から在宅勤務で久しぶりのテイクアウトです❣️HAPPY HALLOWEENメニュー～このはなテイクアウト 1200円～雑穀米ゴーヤ、新生姜、えのき、出汁糀ふりかけサラダこのはな糀ドレッシングハロウィンうなぎもどきケイクサレお花卯ひらたけ、コーン、枝豆、かぼちゃ卵焼き ひじきごぼう甘酢炒め紅はるか、竹の子、エリンギヤングコーン、玉ねぎ、干し椎茸ピーナツ豆腐甘糀味噌がけ出汁糀 一夜漬けかぼちゃ切抜き人参塩糀白和えなめこ、太秋柿、かぶ、いろいろ豆ほうれん草ピーマンと高野豆腐ナムル小松菜しいたけ出汁糀あえキャロットラペアップルパイ　　300円このはなさんのインスタでハロウィンメニュー見つけて今しかないとテイクアウトしましたかぼちゃを使ったものやかぼちゃやお化けの形をした飾り付けやカップや紙ナフキンやお箸の袋までハロウィン仕様でハッピーな気分になっちゃいます❣️どれもこれも優しい手作りごはんとアップルパイも優しいお味で毎日食べたいものばかりしかも心温まるメッセージまで店主さんの素敵なお人柄を改めて感じちゃいます～～ハッピーな気持ちになれるこのはなさんのテイクアウトお弁当ご馳走さまでした～❣️
ふじちゃんの気まぐれランチよくばりプレート+デザートセット  デザートは、こだわり素材のジェラート(アーモンドキャラメル)  ホットコーヒーこちらのお店は、ネットで見て気になっていたので、遠征しました。お店に着くと、お客さんでいっぱいでしたが、ちょうど、片付けたら入れるとの事。ラッキーでした。よくばりプレートが来ました。オムレツは、焼きたてで後から来ました。この日は、節分の週なので、節分にちなんだ盛り付けのご飯とか、楽しい気分になります。野菜盛りだくさんです。糀を、色んな料理に使っていて、味付けは優しい感じです。美味しかったです。手間暇かかっていると思います。頭が下がりますね。デザートとコーヒーも美味しかったです。提供時間は、ゆっくりですが、この内容なら仕方ないです。少し遠いですが、また来たいと思いました。
みよし市の住宅街にある野菜ソムリエのいるカフェ。久しぶりの訪問です。野菜ソムリエの作る40種類以上の野菜を麹で味付けしたヘルシーランチ¥1200-（ご飯おかわりあり）15品目の野菜料理が週替わり。麹もいろいろで見て、食べて、メニューを見ながら楽しめます。また、食後のデザートに自家製ケーキとコーヒーで¥400-超お得。ケーキも手抜き無し、ケーキ屋さんに負けてません。美味しくてヘルシー、コスパ良。野菜好きなら一度は行って欲しいお店です。ご馳走さまでした。時間によっては要予約です。駐車場は店の前2台、道の向かいに4台分あり。
～2023.10.31～愛知県みよし市東陣取山『野菜と糀のカフェ このはな』さん40種類以上の旬のお野菜を糀で味付けしているこのはなさんのランチプレートはいつも色鮮やかで身体に優しくて凄く美味しい大好きなお店です～️️ここずっと午後から在宅勤務で久しぶりのテイクアウトです❣️HAPPY HALLOWEENメニュー～このはなテイクアウト 1200円～雑穀米ゴーヤ、新生姜、えのき、出汁糀ふりかけサラダこのはな糀ドレッシングハロウィンうなぎもどきケイクサレお花卯ひらたけ、コーン、枝豆、かぼちゃ卵焼き ひじきごぼう甘酢炒め紅はるか、竹の子、エリンギヤングコーン、玉ねぎ、干し椎茸ピーナツ豆腐甘糀味噌がけ出汁糀 一夜漬けかぼちゃ切抜き人参塩糀白和えなめこ、太秋柿、かぶ、いろいろ豆ほうれん草ピーマンと高野豆腐ナムル小松菜しいたけ出汁糀あえキャロットラペアップルパイ　　300円このはなさんのインスタでハロウィンメニュー見つけて今しかないとテイクアウトしましたかぼちゃを使ったものやかぼちゃやお化けの形をした飾り付けやカップや紙ナフキンやお箸の袋までハロウィン仕様でハッピーな気分になっちゃいます❣️どれもこれも優しい手作りごはんとアップルパイも優しいお味で毎日食べたいものばかりしかも心温まるメッセージまで店主さんの素敵なお人柄を改めて感じちゃいます～～ハッピーな気持ちになれるこのはなさんのテイクアウトお弁当ご馳走さまでした～❣️
～2023.10.31～愛知県みよし市東陣取山『野菜と糀のカフェ このはな』さん40種類以上の旬のお野菜を糀で味付けしているこのはなさんのランチプレートはいつも色鮮やかで身体に優しくて凄く美味しい大好きなお店です～️️ここずっと午後から在宅勤務で久しぶりのテイクアウトです❣️HAPPY HALLOWEENメニュー～このはなテイクアウト 1200円～雑穀米ゴーヤ、新生姜、えのき、出汁糀ふりかけサラダこのはな糀ドレッシングハロウィンうなぎもどきケイクサレお花卯ひらたけ、コーン、枝豆、かぼちゃ卵焼き ひじきごぼう甘酢炒め紅はるか、竹の子、エリンギヤングコーン、玉ねぎ、干し椎茸ピーナツ豆腐甘糀味噌がけ出汁糀 一夜漬けかぼちゃ切抜き人参塩糀白和えなめこ、太秋柿、かぶ、いろいろ豆ほうれん草ピーマンと高野豆腐ナムル小松菜しいたけ出汁糀あえキャロットラペアップルパイ　　300円このはなさんのインスタでハロウィンメニュー見つけて今しかないとテイクアウトしましたかぼちゃを使ったものやかぼちゃやお化けの形をした飾り付けやカップや紙ナフキンやお箸の袋までハロウィン仕様でハッピーな気分になっちゃいます❣️どれもこれも優しい手作りごはんとアップルパイも優しいお味で毎日食べたいものばかりしかも心温まるメッセージまで店主さんの素敵なお人柄を改めて感じちゃいます～～ハッピーな気持ちになれるこのはなさんのテイクアウトお弁当ご馳走さまでした～❣️
■注文概要・このはなワンプレートランチ×2（税込 1,100円×2）評価＝○■駐車場店舗前の2台（スタッフさんの車）の車の前、2台分。店舗前には縦に2台ずつ、合計4台停めることができます。店舗に向かって奥に停められている車はスタッフさんの車だそうですので、その前に駐車して良いそうです。■コメント土曜の13時20分過ぎに昼食を目当てに訪問。店舗内は先客が一組お見えになりました。空いているテーブル席へ着席後、注文したメニューは注文概要の通りです。・このはなワンプレートランチ×2（税込 1,100円×2）評価＝○全部で16種類のご飯、おかずが並ぶプレートです。【韓国海苔とごぼう・ひじきのナムル】韓国海苔の風味が印象的で、ごぼうの食感が良い。【うなぎもどき】うなぎもどきは、柔らかいハンペンです。外はカリッと仕上がり中は少し濃いめの甘辛の味付けです。【豆腐ハンバーグ】豆腐ハンバーグは少しパサパサしています。それを、ミートソースのナス、ピーマン、パプリカの煮物でトロミを加えている感じ。コーンの食感と甘みがアクセントになって美味しい。【人参のラペ】人参のラペは食感がしっかりと残り、ポリポリ食べられます。優しい酸味をつけた味わいです。【ほうれん草の和え物】ほうれん草の和え物は、和風の味付け。えのきやほうれん草など食感の変化が楽しい。【酢味噌和え】酢味噌和えは具材が豊富。タケノコ、こんにゃく、インゲン、ツルムラサキ、人参、舞茸（？）が味噌で一つの味にまとまっています。それぞれの食感を残して仕上げてあります。【中華風旨煮】中華風旨煮、アスパラ、しめじ、椎茸、を餡掛けでまとめてあります。餡掛けの出汁が美味しい。【糀一夜漬け】一夜漬け パプリカ、きゅうり、ズッキーニで、歯応えが小気味良い。【玉子焼き】玉子焼きは、薄味で玉子と紫蘇の風味を楽しむスタイルかな。【気まぐれサラダ】サラダは、レタス、きゅうり、キャベツ、水菜、トマトかな。特製ドレッシングで、柑橘系の酸味を感じながら爽やかに頂きました。水菜の食感が印象的。【おからサラダ】おから らっきょの風味が独特。インパクトがありましたが、美味しい。パプリカとらっきょの食感のコラボも最高。【お花卵】大豆シートだそうですが、微かな甘みとシートの食感が美味しい。【わかめご飯】ご飯は、ワカメの風味が嬉しいワカメご飯です。
約2年ぶりの訪問♪気付いたらとても久しぶりになってしまいました、、前回と同様今回も母とランチで伺いました。週替わりの、このはなワンプレートランチ♪＋300円でドリンク&デザートを注文♪見た目も華やかでテンション上がります！野菜がたくさんいただけて、どれも美味しく身体に良さそうなものばかり！どれも作るのにかなり時間がかかりそうな、手の込んだものばかり♪こんなの家で作る余裕ない！笑だからこういうところで、たっぷりいただけて嬉しいです♪色んなものをちょこちょこ食べられるこういうプレート大好物です！！この日のケーキは、手作りのショートケーキ♪これがまたとても美味しくって♪手作りって人の温かみを感じて良いですよね(^^)♪何倍も美味しく感じます！ごちそうさまでした☆
お友達とランチ仕事が終わってから友達と合流してランチの予定で、ランチ難民になる事間違いなしの時間帯。う〜ん、どこにしよう…と考えていたところ、こちらのランチが16時までだと言うことを思い出し、お店に電話、まだランチあるとの事で14時半くらいににお店に到着。お店の前に止まっている車は多分お店の方の車かな？かなり前に来たことあって、その時止まっている車の前に塞いで止めて良かった記憶。中に入ると男性が１人、ちょうど食べ終わる頃でした。女子力高いカフェ、中年男性1人ではさぞかし勇気がいっただろうと。どうやらこのお一人様もランチ難民になってたまたま入ったみたいでした。ランチを注文、手作り感満載、野菜がたくさんの見るからに身体に良さげなランチです。こんなに色々の種類のおかず、家ではとても作れない。料理は省略、写真を参考に…豆乳、大根、しめじ、そら豆、じゃがいも、新玉ねぎ、赤玉ねぎ、カリフラワー、切り干し大根、まいたけ、人参、トマト、しいたけ、小松菜、ズッキーニ、エリンギ、茄子、こんにゃく、さやえんどう、レタス、セロリ、スナップえんどう、ニラ、玉子、ひじき、おから、ヨーグルト、大豆ミート、雑穀米、ラディッシュ…これだけ買い物したら、カゴがいくつ必要？？絶対、家では無理〜食後に＋料金で、ショートケーキとアイスティー。罪悪感の無いランチ(^-^)
みよし市このはなさんランチ平日の昼間でも満席です小さい店舗なので予約必須ですが13時～なら空いてる感じです女子が好きな感じのランチです写真に今日のメニューを添付しました麹を使った味付けが素材を生かし優しい味衝撃的だったのはおからのサラダおからのイメージ変わりました！私が食べるおからは煮た味付けのおからが多いが具材がリンゴとレーズン枝豆が入ってスイーツみたいな味付けで美味しいかったですランチは1100円でプラス300円足すと飲み物とデザートも付けれます！今日は4種類のチーズの味のジェラートとコーヒーこれもまた美味しい～～週替りにメニューが変わるみたいですまた行きたくなるお店ですごちそうさま
アイモール三好の1階にあります。買い物の休憩や自分ご褒美に時々利用します。比較的いつも空いている印象。ミラノサンドはどれも美味しく、デザートもお手頃価格でおすすめです。Dポイントやぽんたポイントも溜まります。
1️⃣12月11日スタート‼️2️⃣ドトール✖︎ハローキティ3️⃣キティの好きなアップルパイメニュー4️⃣600円以上のお買い上げで、コラボグッズが当たるスクラッチくじ貰えますお店：ドトールコーヒーハローキティコラボアップルパイ420円ワッフルケーキ280円カフェオレ420円アップルティー380円モーニングメニュージャーマンドッグモーニングドリンク代50円引きキティちゃんの身長はりんご5個分、体重はりんご3個分、好きな食べ物は“ママが作ったアップルパイ”。そんなキティちゃんにちなんだリンゴのメニュー1番お気に入りは、ワッフル✨280円で、ゴロゴロりんごが入っていて、ワッフルはふわふわで食べやすい。美味しいアップルティーはスッキリした甘さ。アップルパイには、コースターが。ワッフルには、ボックス。ホットドリンクには、スリーブ。アイスドリンクには、ストロータグが付いてます。ドリンク代が50円引きになるモーニング10時半まで！(店舗によっては11時半）モーニングは10時半までと思っていたので、終了していると思っていたら注文できました。三好イオン店は11時半までモーニング実施しているみたい（10時オープンだから？）ちょっと得した気分♪
チャリモリモリに漕いでたら、小雨。しゃーなしで雨宿り小腹空いたので軽く食べながら、またやってもたホットコーヒー。まだモーニングやからええけど、俺はもう！！ほんま俺！！あぁっ！！
たまに、無性に食べたくなる、ドトールのミラノサンド。コーヒーとの相性も抜群です。
ジャーマンドック　290円
ドトール。
早めの昼食の後はコーヒーでしょ。という事でドトールさんへ。いつもコーヒーはローソンコーヒー(笑)なんか毎日飲んでるのでその味がなんか安心するんです。(^^)最近の猛暑のせいで、ホント直ぐに喉が渇きます。そういえばドトールって久々かも。アイスコーヒーMで270円。テイクアウトでお願いしました。改めて飲んでみると…意外に味が薄い⁇個人的には余り苦味の強いのは胃もたれするので、これくらいがちょうど良い。でもこうやって改めて飲んでみるとコンビニコーヒーのクォリティは凄いね。ご馳走様でした。またお邪魔しますね。
ついにドトールコーヒーデビュー！別の店舗だが、前を通る度に看板のミラノサンドのいい感じの写真が目に入り、訪れる機会を窺っていた。前日にHPでメニューを見て、食べる物を決めていた。予定より遅れて、12:30に訪問。空いている席がそこそこあり、ホッとした。妻は「ミラノサンドC　ジンジャー照り焼きチキン ～国産鶏使用～」と「ブレンドコーヒーのMサイズ」を私は「ミラノサンド　北海道産炭焼きポーク」と「ブレンドコーヒーのSサイズ」を注文。コーヒーのSサイズの分量に、いいなと感じた。・ミラノサンド　北海道産炭焼きポーク　440円　2.6見た目はいい感じ。だが写真に比べて肉が少なすぎる。写真と違う！ドトールデビューなのに、食べる前からがっかり・・・肉の食感がパサついて固くて、ジューシーさは全く感じられない。缶詰とか長期保存の肉と言う感じ。そして、味がとても濃い。冷たい。全く炭火焼っぽくない。食べてもがっかり・・・パンの食感は、ああ、ドトールのはこんな感じなのね。バゲットっぽい感じ。炭火焼ポークという言葉には裏切られたものの、全体としては、パンの食感が面白かったし、ネギがこのサンドによくマッチしていて、良かった。・ブレンドコーヒーSサイズ　220円　3.3ドトールコーヒーのデザインのカップに、いよいよこの時が来たかと感慨深い。飲む前にサイズ感に満足。特別感はないが、万人ウケする味。やや深煎りという感じ。舌に少しピリッとくる苦味。全体的には少し苦味が強めで、コクが足りないと感じた。お値段的には十分満足。ミラノサンドはお値段からしても、もう少し良いものが出て来ても良かったと思う。コーヒーは良かった。またリピートしたいお店ではあるが、次回はミラノサンドは止めておこう。ホットサンドを試してみようかな。お店の雰囲気は広々としていてリラックスできて良かった。
音楽料理人AMIの午前はAMI-REN(AMIの練習)、午後からボランティア演奏の日、お昼をアイモール１Fのここで。Ｔポイントが結構溜まっていたのよね。Ｔポイント、もっとつかえる食べ物屋さん増えるといいよねえ。で、相方は、店頭に並ぶ普通のサンドイッチ。私はミラノサンドから季節のおすすめの期間限定で出てる北海道産炭焼きポークってのを。ドリンクは二人とも、ホットコーヒーのＳ。ミラノサンド注文の場合、ドリンクは50円引きなのよね。以前は、ミラノサンドとドリンクのセット、均一価格だった気がするけど、変わったのかな。「そのサンドイッチ、一口サイズで食べやすそうでいいねえ」言うと、「交換する？」とな。するわけなかろう。ミラノサンドは炭火で焼きあげた北海道産豚肉を特製の甘辛だれにからめてサンドされてる。甘辛たれ、ちょいと甘いねえ。でも、しめじと白髪ねぎがいいね。山椒の香りもして。けど、やっぱ、ランチメニュー、欲しいよね。ドトールコーヒーショップアイモール三好店by(C)shisyun
ある日の休日にイオン三好に行き、3時のおやつに、ドトールに入りました。ハニーカフェオレM　税込320円マロンラテM　税込390円かぼちゃのタルト　税込360円ドトールに行ったら、ハニーカフェオレは絶対に注文します。底にハニーが溜まっているので、よくかき混ぜて飲みます。ハニーの甘味で飲むカフェオレ、すごく美味しいです。マロンラテも美味しいです。マロンの風味と甘味がとても良いです。かぼちゃのタルトは、かぼちゃの味が濃厚で美味しいです。ビスケット部分は、サクサクです。良いコーヒーブレイクとなりました。
複合映画館へいく前に時間潰しによることが多いです。ほかの店と違って、分煙で喫煙できるのがありがたいですね。ショッピング、映画館、スポーツ用品、各種専門店などおおきなショッピングモールですのでこちらでひと休みは最適と思います。ほかは食事系のお店か、フォースとフードですので、ちょっと落ち着かないかも。
アイモールの中で喫煙できる店舗はここだけ。喫煙室は店舗の一番奥にあり、席は２人掛けが９席あります。ショップの店員さんや、業者さんなんかも多く休憩しています。買い物で疲れた足を休めるのにいいお店です。時間によっては、お店の外まで伸びるほど行列ができていることもあります。こんな時は席が埋まっていて、飲み物を買っても座れない…なんてときもあります。映画の半券を見せると５０円引きになるので、映画後に利用する人が多いようです。
アイモールには映画を見に行くことが多いので、その待ち時間や、終わってから、に使うことが多いです。ショッピングセンターの中というと、スタバが多いけど、ドトールのほうが安いからいいですよね。ただ、味は値段相応かもしれませんね、コーヒーに限れば。でも、映画を見る前の時間つぶしや、見てからの時間つぶしなどにはとても使い勝手の良い、使えると思います。アイモールの中で、ちょっと落ち着いて話したり、お茶できるところってないんですよね。
ミラノサンドを頂きました野菜が沢山食べたかったし、ドリンククとセットがいいのでミラノサンドＢでオーダーですぷりぷりのエビと沢山のシャキシャキ野菜をバジルソースで頂きます表面が少しかりっと焼けたパンにマヨネーズとバジルソースがいい感じで染み込み、美味しいかったです友達とでもよし、一人でも、勿論家族とでもとっても使い勝手のいい空間ですね奥が喫煙場所になってて分かれているのもいいし＾－＾スタッフの方の感じもよく調理を目の前でして頂けるので安心です
青菜の炒め物(４２０円)に、ニンニク炒飯(５８０円)、餃子(２５０円)をオーダー。一番先に出てきた青菜の炒め物は、ネギとニンニクを薬味としたオーソドックスなものだが、火の通り加減が絶妙で、美味しかった。そのかわり、すぐにシナッとなって、味が落ちる。食べるほうもスピードが勝負だ。同じくニンニクをふんだんに使った炒飯の香りもよく、食欲をそそる。こちらもあっと言うまに平らげた。餃子は６個いりだが、普通のお味。ニンニクで、スピードが勝負の二品がお勧めだ。