大好きなオムライスを求め一宮まで行ってきました。国道22号線沿いですのでアクセスも良いです。ソースからタマゴの形状まで多彩な選択が出来るので選ぶのもワクワクです。初めてなので定番のデミグラスソースをチョイス、タマゴはオムレツ型にしました。タマゴはフワフワで味もしっかりしていて美味しかったです。デミソースは少し酸味が強かったかな。中のケチャップライスにもう一工夫欲しかったのが素直な印象です。ライスにもう少しコクがあるとソースとのバランスが良いように感じます。もう一つのクリームソースは甘味もちょうど良く抜群のバランスです。このクリームソースが本命かな！お腹一杯でしたが生麺のパスタに惹かれて鉄板パスタもオーダー。これは生麺独特のモチモチした食感とタマゴをひいた鉄板との組み合わせで美味い。店員さんの応対も丁寧で気持ちよくご馳走になりました。あれだけメニューあるのでまだまだこれからも行く価値ありです。オムライス好きにはオススメのお店でした。
【愛知県一宮市】オムライス専門店 イーグル✅@eagle_cafe_omu火曜日️あり国産牛ほほ肉のシチューオムライス(2,070円)若鶏チーズ焼きのオムライス(1,700円)ちびっ子オムライス(480円)【NETクーポン使用 得々セット】サラダ＆ドリンク＆デザートセット(110円)スープ＆ドリンク＆デザートセット(110円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【ランチ】今日はオムライス専門店イーグルさんへ³₃系列店のエグロンさんは行ったことあるけど、イーグルさんの方は初です人気店なので予約して伺いました‍♀️オムライスの種類はなんと！50種類以上‼️めちゃくちゃ迷って人気高そうな牛ほほ肉のシチューオムライスをオーダー卵の形も、薄焼き卵で包むノーマル･フワトロのオープン･ご飯の上にオムレツが乗ったオムレツの3種類から選べます☝ふわとろのたまごにデミグラスは少～しほろ苦く、牛ほほ肉が合って美味し～い✨️そして～これまた二度ビックリ(⊙⊙)!!食べログクーポン使用でサラダ＆ドリンク＆デザートの通常価格600円が110円で食べれるという‼️絶対付けちゃうよね～こんなお得なセット✌私はモンブランタルト、息子はレアチーズケーキモンブランタルトは大当たりと思ったら、ちょびっともらったレアチーズケーキも美味しかったぁもぅもぅ大満足なランチでまた行こうと思いまーすご馳走さまでした
ここは量がしっかりあってボリューミーなので大盛りにする際は注意してください笑あとセットにする際はクーポン使ってくださいね！たしか600円くらいのが110円？になった気がします笑デザートはミニサイズだけど、あるだけうれしいですよね。ソフトクリームもおいしかった
2年前くらいに1度食事させてもらった時に、オムライスの種類がとても豊富で楽しかったので、もう一度行ってみようと思いました。オムライスはとてもリーズナブルという訳ではないですが、セットにするとドリンクとサラダとデザートが付いてくるのでお得だと思います。オムライスも3つのタイプから選べます！私はパッカーンタイプにしました！ふわふわで美味しかったです個人的にはケーキが結構美味しいお店だと思います。
美味しかったですね。その人気の理由がわかります。みんな卵はオムレツで頼みましたが、ちゃんとパッカーンオムライスです。客がパッカーンする感じですが、息子や妻は上手かったです。トロトロでした(^o^)ちなみに私は下手でした(^_^;)不器用なので⋯でもそれも含めて家族みんなで楽しみました。こちらが使っているうきうき卵は家族で普段使っている卵で本当に素晴らしい品質です。それをプロが調理するとさらに一ランク上がることを認識しました。またぜひ食べに行きます。ごちそうさまでしたm(__)m
シーフードクリーム　オムレツ版　Gセット（サラダ、スープ、ドリンク）➕630円がクーポンで110円になりかなりお得です♪同じくスモークサーモンとほうれん草のクリームソースセットでスープもコーンポタージュで美味しいボリュームもあり美味しいです。ソースはとろみは少なくサラッとしてあっさりめの味付けでした。　メニューが豊富で迷っちゃいますね
ビーフシチューグラタンオムライスと季節のバスクチーズケーキのセットにしましたが、どちらもめっっっちゃくちゃおいしかったです！！今まで行ったオムライス屋さんの中でダントツ１位です！！メニューの種類がたくさんあるので何回行っても飽きなさそうです。
21時ラストオーダーでギリギリですが、電話でギリギリになるけど行っていいか確認したところ大丈夫と受け入れてくださりました。着いてメニューを見ると選びきれないくらいの数の多さ。時間もないのでぱぱっと選びました。明太ホワイトソースと、国産牛ホホ肉デミグラスシチューオムライスにしました。牛は柔らかくて美味しいし、明太ホワイトソースはソースがとても濃厚でした。2つともぱっかーんオムライスにしました。他にもケーキやパスタなどもありました。また来店したいです
一宮市「イーグル」オムライス専門店のイーグル。同じ一宮市にある、老舗オムライス専門店「エグロン」の姉妹店。基本的にエグロンと同じようなオムライス。卵はノーマルとかトロトロとか色々選べる。ソースも色々種類があってカスタマイズできる。ランチだと唐揚げなどが乗った、ワンプレートのランチを注文できる。デミグラスのオーソドックスなオムライスを注文したが、味は至って普通。
お盆 土曜日の昼ここに来る前に とあるつけ麺屋に行ってみたら大行列で撃沈…またの機会にチャレンジとそちらを後にしてこちらに初訪店大人になってもオムライスって 洋食の中でもなんかワクワクしてしまうメニューしかもハンバーグもあるじゃん！ってことでチーズハンバーグのトマトソース  1,820円玉子のタイプが選べてノーマルオープンオムレツ  →  に決定いい感じのビジュアルこういう時は少年になってしまう…オムライスのケチャップライスはベタベタしておらずサラッとしてますねオムレツはバター感はそれほど無いけどふわふわで美味しいですね何よりトマトソースがちょうどいい酸味で食べやすく 子供連れでも喜びそうそして何よりチーズハンバーグが自分好みしっかりと火の通ったハンバーグにとろけるチーズがのっかって 美味しくないわけないじゃんこれもトマトソースと合ってて良き店内も駐車場も広く どちらかと言えばファミリー向けのお店なのかもですが この日はカップルも多い印象メニューも豊富で 色んな使い方が出来るお店なんでしょうねご馳走様でした
一宮で「オムライス」と言えばイーグル！メディアでもよく取り上げられ、この界隈でその名を知らぬ者は居ない、超有名店(⌒▽⌒)岐阜に住んでいた頃はよく伺いました。今回は近くで友人達と集まったため、久しぶりの訪問。嬉しい〜！◎ 愛知県一宮市東島町1-36-1駐車場は40台ほど有り人気店のためピーク時は満車になる時もありますが、少し待てば停められます。◎お盆休みの月曜11:30 3名で来店予約無しで4組待ち  ※予約がオススメ⚠️15分ほどでテーブル席へ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■海の幸クリームコロッケのトマトソース 1,830円■元祖チキントマトソース(ケチャップソース) 1,180円■シーフードトマトソース 1,700円■得々セット 600円→110円 ×3┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈私はシーフードトマトソースに、得々Hセット(スープ・サラダ・デザート)トマトソースにシーフード(有頭海老・アサリ・ムール貝)の旨味がギュッと閉じ込められて美味しい！酸味が少なくて食べやすいのも良い！サラダ、コーンスープ、フルーツタルトも付いて大満足です。得々セットはクーポンを使うと、600円→110円になります。昔からこんな感じで、本当に得々で有難い(´∇｀)末永く続いて欲しいお店です。ご馳走様でした！
初めて訪問しました！メニューの豊富さに圧倒されメニュー選びがとても楽しく感じました。シーフードグラタンオムオムを頼んだのですがアサリ、ホタテ、エビ一つ一つに旨みが凝縮しており、グラタンソースとチーズが濃厚で口の中でとろけました。また近いうちに訪問したいと思います‼️
オムライスを食べたいと探していたところこちらのお店を発見しました！通常サイズは200gとの事でLサイズが300gとの事でLサイズにしました！個人的にはLサイズがベストでした♪もう1人はセットを注文してましたが、セットも良さそうでした♪
一宮では有名なオムライス専門店のイーグルさんへ。お昼時に行ったので2、3組ほど待っていました。席に案内されてからオーダーするまでが結構待たされます。オムライスは専門店なだけあって卵の焼き方も選べて、種類も豊富です！私はトマトのペスカトーレみたいなオムライスにしましたが、ボリュームがあって美味しかったです！一緒に行った人はチーズケーキも頼んだので、少し貰いましたがチーズケーキも美味しかったです。
オムライスを食べに伺いました。予約して行きましたので、直ぐに座れました！オムライスにハンバーグ、サラダ柚子のシャーベット、アイスコーヒー充実した内容で満足です。お腹もいっぱいになるし、言う事なしです♪
食べログからのネット予約でランチに伺いました。予約の段階からクーポンを使う事を選択してサラダ＆ドリンク＆デザートが付く得々セット600円が380円引きの220円で頂けました(*ˊ˘ˋ*)すごくお得！私は1番人気のオムライス国産牛ホホ肉シチューオムライスをチョイス柔らかいお肉は ほろほろと お口で溶けてとても美味しゅうございました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ケーキはモンブランタルトドリンクはソイラテ、だったかな？お友達のチョイス海鮮たっぷりホワイトソースのオムライスもとっても美味しそうでした(*ˊ˘ˋ*)また伺います！！ごちそうさまでした(^^)
デミグラスオムライス¥107320分ほど並び席に案内されました。席数も多いので、意外とすぐ案内されそうです。単品でもお腹いっぱいで少し食べてもらいました。少しあっさりめがいい人はケチャップのがいいかもしれないです！いろんな種類があったので、また行ってみたいです！
オムライスとチーズケーキが美味しいお店と聞いて行ってみました。混むと聞いていたのでランチが始まる11時より少し前に行きました。11時を過ぎると続々とお客さんが来てあっという間に満席になりました。さすが人気店…オムライスはソースと卵の種類が選べます。シーフードトマトソース、卵はオープンタイプを選択。提供が早く、とても美味しかったです。得々Eセット(サラダ、ドリンク、スイーツ)を付けて、スイーツは季節のバスクチーズケーキを選択。ブルーチーズと無花果のバスクチーズケーキでした。少し癖のあるブルーチーズですが、これはとても食べやすい！チーズケーキも色んな種類があり、カフェでも利用したいなと思いました。
オムライス専門店イーグルさんへランチに伺いました。休日のお昼時のためか、雨にもかかわらずたくさんの待ちができていました。予約が必須です。メニューのバリエーションが多すぎて、選ぶのが大変です。ビーフシチューのオムライス(とろとろタイプ)とトマトソースのオムライス(オムレツタイプ)にしました。あっという間にサラダとスープが来て、そこからは結構待ちました。忘れてる？と思い始めた頃に来ました。時間に余裕がないと厳しいですね。オムライス単体は、まあまあ‥‥。デザートセットのバスクチーズケーキがおいしかったです。ごちそうさまでした。
昼ごはんで訪問。有名芸能人も来ている様で、レジ後ろに色紙や写真が飾ってある。店内は迷路の様な感じですが席数は多く、駐車場も広かったです。ランチの「バリューセット」なるものを注文。ケチャップオムライスに選択制のおかず。デザート&飲み物で1370円だったかな。まあまあのコスパです。オムライスも卵の焼き方が「オープン（開いたオムレツ）」「オムレツ（自分で開くやつ）」「ノーマル（包んである）」から選べるのも面白い。柔らかな卵は味も見た目も良い。オシャレで女性客が多かったのも印象的なお店でした。
知人に連れられお邪魔しました。メニューが多すぎて悩みましたがオムライスをいただきました。ソースも卵の種類も選べてとても楽しかったです。味もいい感じ。デザートやスープがつくお得なセットがあるようで、常連さんはクーポンを使ってそれを食べていました。すごく満足しましたが、お店がすごく混んでいて、店員さんの余裕がないのと、呼んでも全然来てくれないのが難点です
平日ランチで訪問！！カフェとレストランの間みたいな、光がさすあったかい空間！女性のお客さんが多かった☺️デミグラスソースが食べたくてオムライスランチを注文！おかずも選べて（魚食べたかったけど売り切れてた唐揚げ・レモン塩）、ドリンクも選べて、おかずの味付けも卵の焼き方も選べて、迷っちゃうけど選ぶの楽しい！！デザートもドリンクもついてるからちょっと価格設定はお高めだけど、平日しかないランチセットは頼んじゃうよね
尾張一宮駅前にあるイタリアンバル。土曜日の夜に利用しました。場所は、尾張一宮駅東口から東へ徒歩3～5分ほどのところ。大通りから1本裏に入ったところにあります。店内は暖色系のスタイリッシュでお洒落な雰囲気。席はふつうのテーブル席のほか、半個室の席もありました。また、店の中央にはピザ用の石窯が配置されていました。メニューは、ピッツァ、パスタ、肉料理、魚料理のほか、バルらしく小皿のタパスも用意されていました。ドリンクは、ワインが充実しており、そのほかにビール、ハイボール、サングリア、カクテルなどが揃っていて、豊富でした。◆  マルゲリータ（480円）トマトソース、モッツァレラチーズ、バジルのオーソドックスなイタリアンピッツァ。生地はナポリピッツァのような厚みのあるタイプではなく、薄めの生地ですが、石窯で焼かれているため、焼き目がついて香ばしかったです。何よりこの値段で３人ぐらい食べられるような大きいサイズでお得でした。◆  ポルチーニ・ボスカイオーラ（680円）ポルチーニクリームソース、モッツァレラ、キノコのピッツァ。ソースにはポルチーニ茸の香りがあり、風味豊かでした。。◆  タパス盛合せ（価格失念）ししゃもの黒酢エスカベッシュ、ニンジンとぷちぷち海藻マリネ、帆立貝柱のカルパッチョの3種盛合せ少量で少しずつついて来てとりあえず迷ったら注文するのに良さそうです。いずれも味も良かったです。◆  トマトとクリームチーズの生ハム巻き（580円）カプレーゼを生ハムで巻いたもの。味は想像通りですが、ワインのおつまみにオススメです。◆  アボカドとサーモンのタルタル クラッカー添え（580円）スモークサーモンの旨味とアボカドのコクとまろやかさが合わさって、美味しかったです。こちらもワインのおつまみにオススメです。◆  自家製ローストビーフ（680円）これはまあふつうかな。◆  アボカドとチーズの石窯グリル（580円）大きめにカットされたアボカドは焼かれるとホクホクとした食感。ほくほくとしたまろやかなアボカドと溶けたチーズの味わいがうまくマッチしていました。◆  生ソーセージの石窯グリル（580円）粗挽きのソーセージはとってもジューシーで肉汁が溢れます。中のハーブの香りも良かったです。ビールや赤ワインにぴったりの一品でした。◆  真蛸のバジルフリット（480円）蛸はやわらかく、衣のバジルの香りが良かったです。塩気が強めで、おつまみにぴったりでした。◆  カマンベールチーズフライ（680円）カマンベールチーズに衣をつけて揚げたもの。添えられているはちみつをつけて食べると味がマイルドになりました。◎　総評いろいろいただきましたが、どれもなかなか味が良かったです。ピッツァは生地の厚さなど店名にあるようなナポリ風ではないように思いましたが、これはこれで美味しかったです。また、一品一品の価格が低めに設定されていて良心的でした。いろいろ少しずついただきながら、ワインのグラスを傾けるというバルの雰囲気が楽しめるお店でした。
尾張一宮駅から数分。店内は20席程度で満席に近く、店員さんは忙しそうで、笑顔や愛想はなかったですが、料理や飲み物の提供は問題なかったです。話に夢中で料理の写真は撮り損ねましたが、アヒージョが美味しかったです。雰囲気としては、比較的賑やかなバルと言った感じで、仲の良い仲間内で利用するには良い場所です。
一宮市本町3丁目にあるイタリアンバル、Little Napoli noovさんです。バルデトレスさんでメキシカン飲みをした後の二次会で利用しました。メキシコの次はイタリアンです。二軒目なのでガッツリ飲むことに。閉店時間までワイン飲み放題を堪能することに。この日はお客さんも少なくほぼほぼ貸切状態。途中一組お客さんが来ましたが、静かにまったり飲むことができました。★生ブッラータチーズのカプレーゼ★マルゲリータカプレーゼとマルゲリータをつまみに。イタリアンでは定番ですよね。ワインにめっちゃ合うんだなぁ。フレッシュなトマトとバジル！これは鉄板ですね。こちらのお店にはDJブースがあり、心地よい音楽を常に流してくれます。後半お客さん我々だけだったので、40代に嬉しい懐メロをたっぷり流してくれました。こんなサービスも嬉しいね。ゆず、ミスチル、スピッツ、GLAY、ラルク、シャ乱Q、サザン、B'z、、、フェス気分でしたーご馳走様でした！
1次会で利用しました。ワイン飲み放題は良かったですが食事が売り切ればかり。週末の夜に行ったのに売り切ればかりではマネジメントとして不適当では。ワンオペなのか店員さんにも声が掛けづらく居心地が良くなかったです。
久々に行ってきました。　お料理は、どれも美味しかったです。店内には、ニンニクの香りが漂っていて食欲をそそられちゃいました。オーダーは、大声で店員さんを呼ばないといけないので、呼びベルがあると助かりますね。
東京から出張で来た友人と初めて行きました。ピザはとても香ばしく、レモン風味のパスタもとても美味でした。スパークリングワインは詳しくないのでお任せでいただきましたが、ほどよい甘味で堪能できました。是非また行きたいです。
入店して座って注文を聞かれるが本日はあと１枚しかピザが作れませんと言われとりあえず注文するが入店時に言ってくれたら入らないのになーと少し思った。他にもピザ生地を使う料理も頼めない。ごちそうさまでした！
店員さんの愛想があまり良く無い為、少し気分を害す私...呼んでいるのに気づかないので、大きな声で呼ばないといけないのも疲れてしまう。だが、料理、ワインは共に美味しく満足のいく出来であった。歯痒くなんとも言えないお店である。
オシャレな内装なイタリアンです。ピザやパスタも本格的でした。アヒージョもおいしくて、付け合せがバケットでなく、ピザのみみのようなフォカッチャだったのがまたよかったです。お酒も種類豊富でした。ごちそうさまです。
コスパそれなりかと思いますが、マルガリータビザのトマトソースの味がチーズとの調和がいまいちかなあと。生パスタは平打ち麺で美味しかったのですが、トマトクリームソースのクリーミー感は感じられませんでした。期待していた味とは違いましたが、これはこれで美味しかったです
【喫煙店】昔と雰囲気が変わった！？前はイタリアって感じだったけどバルっぽい感じに変わってました✨ご飯も美味しく、お酒の種類も多くて満足^_^喫煙者なのでタバコ吸えるのが普通に有難いご馳走様でした！！
たまたまこちらの周辺で用事があったので、利用しました私が休みだと言う事でオープン時間に予約してほぼ貸切状態でしたが、徐々に来店されにぎやかな感じがお店の雰囲気とあってよかったです。平日はワインの飲み放題？があり、すごくお得でした！駅から近いこともありついつい飲みすぎちゃいますね！お料理は女子二人でもボリュームがあり満足な量です。美味しくいただけてよかったです！
2軒目でスパークリングワインとイタリアンの美味しい店に行こうという事で、急遽予約を入れさせていただきました。前回もお邪魔させていただいた時に接客していただいたお姉さんが覚えてくださっていまして、美味しいワインとお料理に良い時間を過ごす事ができました！ありがとうございます。また、お邪魔いたします！
来店の数日前に予約しましたが、後日お店から連絡がありネットで予約した時間は満席だと言われました。時間をずらして予約しました。19時頃お店にいき、ひと通り注文の後20時頃２杯目の注文のときには売り切れているドリンクがありました。土曜日のゴールデンタイムにイタリアンのお店でスパークリングワインが無いなんて残念でした。食べログから予約で、予約完了前にクーポンの使用欄が出てきて、生ハムサービスというものがあったのでそちらを使用してネット予約しましたが、実際に来店時にサービスが出されることはありませんでした！料理は美味しかっただけに残念な点が沢山ありました！
雰囲気の良い店内で料理も美味しかったです！
家族連れで利用しました。子どももワンドリンク注文して欲しいとのことでした。注文したパスタは欠品していました。ピザを持ってきてくださったら、取り皿もカッターもない…お通しは330円必要ですが、メニューに一切記載はなく、品物が出てくることもなく、注文時に説明もありません。お料理は美味しくて、お店はゆったりとしてて雰囲気はいいのですが、殿様商売しているような感じがして、いい気はしないです。オープンしたばかりならオマケするところですが、そうでもないし、満席だったわけでもない…イタリアンのお店は近くに他にもあるので、二度と来ないです。家族と楽しみにしていたのに、とても残念です。
いつものお店が満席で、系列店のLittle Barca noovは行った事あったので近くのLittle Napoli noovへ家族3人（妻・息子）で来店。ちょうどワインの飲み放題があったので全種類（８～10種類ぐらいを2杯ずつ）飲み比べで楽しめました、妻と息子（高校生）は料理を楽しみました。
お洒落！　最高！美味しいです。
とてもおいしかったです！ピザがモチモチでした(^^)
残業で２１時３０分ごろにお店探しからスタート、、、色んなお店が１０時ラストオーダーが多い中、こちらまだ少し余裕があったのと、喫煙者もいたので、こちらのお店に即決。お客さんが少ないタイミングだったからかもですが、酒も料理も提供のタイミングも良く、個室でめちゃ良き時間を過ごせました☆ご馳走様でした
休日の夜早めの時間にお伺いしました。週末は予約でいっぱいのようでたくさんのお客様で賑わっていました！駅から近い場所にあるので使い勝手が良さそうです。今回は飲み放題付きの5000円コースをいただきました。お刺身1切れが大きくて嬉しいですね。新鮮でとても美味しかったです！他のお料理も美味しかったですが特に菜の花のすり身天が揚げたて熱々で最高でした！120分があっという間に感じる程に楽しく飲めて良かったです！ごちそうさまでした。
日曜日の夕方、、、相方所望にて一宮駅周辺を探索徘徊ｗｗｗおつまみから〆まで完結できそうなお店が良い！と相方さん。丁度！５時頃通りがかったこちらへ入店です。喫煙席があったのも入店理由。2階席に案内。急な階段を登ります。かなり狭苦しい小さなお席に案内されましたが高校生の胃袋の持ち主！相方のオーダー品が乗り切らないと判断(笑)仕切りなしのお座敷へ移動させて頂きました。オーダー●刺身５種盛り合わせ●串カツ●ぼんじり●鶏きも●甘えびから揚げ●ハイボール×３●生ビール×１正直、、、はっきり言って大失敗１食損した感じ(;＞_＜;)お刺身だけが普通に食べられました。どれも１切れが大振りで食べ応えあり。他は、どれも冷食でしょう。タブレットでのオーダーです。メニューの品揃えもパッと見た目ありそうでしたがないよ本日のお勧めとらやも三品程。お酒を2杯づつ頂き40分程で撤退です。不完全燃焼ゆえ、次を求めて彷徨いました(笑)お通し(インスタントきんぴら)がいくらかは不明。お会計　6233円
とても良かった❗️生ビールを含む飲み放題のメニュー、料理、ともに満足です。昼だからかも？ですが、注文したドリンクはすぐくるし、料理の提供もタイミングも刺身のカットが厚く旨い、温玉のせのシーザーサラダ、甘エビの唐揚げ、メインの若鶏ステーキ、締めの穴子飯、どれも出来立てな感じで美味しかった若干、個室が狭いので、義理会には❓かも
お刺身盛り合わせ、冷奴、ホッケ焼きは美味しかった、飲み物（ビール）は飲んだことの無いフルーティーな感じの甘いビールで私達の口にはいまいち、広告を見た感じもっとメニューが、豊富かなと期待を膨らませて、来店したけど、思ったよりメニューが少なくガッカリして、いつも行かない、２軒目ハシゴ酒してしまいました。
13:30から昼呑み女子会1650円の飲み放題だけつけて、料理は単品オーダーすることに^ - ^タッチパネル式。意外に料理の単価が高くて、種類もそこまでない。量も少ないと感じたので、これだったら、3500円の飲み放題付きコースがいいと感じました(*⁰▿⁰*)飲み放題の提供は早い方でした^ - ^座席は一階の引戸付き個室。隠れ家みたいでまた照明も暗めで昼からテンションあがりました^ - ^ご馳走様でした^ - ^
職場のみんなと訪問。店員さんの対応は良かったけど、席が今ひとつだったなあ。食事の量は満足。刺身も大きな切り身だったし、種類も味も悪くはなかった。ただ、はたはただったかな、焼き物がかなりレアな感じがして。。。場所さえ落ち着いたところを案内してもらえたら良かった〜それだけ悔やまれる。ご馳走様でした。
一宮市にできた居酒屋。少し前から気になっていて行ってみました。魚は美味しかったです。ただ、飲み物ファーストドリンクが出てくるのと最初の料理が出てくるのが遅かった。海ぶどうは、水っぽく食感がありませんでした。魚は美味しかったです。
近所の居酒屋に3人で訪問メニューも豊富で、料理やお酒の提供も早くとても満足のいく居酒屋さんでした！
飲み放題付きのお得なコースをチョイス!品数多くて、しっかりお腹が満たされました。また利用しようと思います!次はワンランクアップのコースが良いかなぁ〜？お得なCOUPON期待しています｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
別サイトから予約し来店次のお客さんが居る説明は受けていたが、1時間前にフードラストオーダー30分以上前にドリンクラストオーダー必要以上に追出し感があり過ぎて食事が美味しかったのに次は無いなぁ〜と正直感じました正直もったいないお店でした。追出し感が強過ぎて食事の写真撮る気にもなりませんでした。
4500円金額とお料理は満足いくものでしたが、会計と2時間制度なのか追い出されている感じがしました。京都からの訪問で他のお店の中から選んだのに少し残念でした。終わりよければすべてよし……なのに
大アサリ　寿司　美味しかったです
マグロ、鳥もも売り切れでした。残念！
1人個室があります。扉を閉めてしまうので完全個室(圧迫感がありますが（笑）)しこたま呑んで食べたのでこの金額になってしまいましたが、お昼から1人飲みするには良いと思いました
お店の女の子の定員さんがとても親切で、明るくとても良かったです。ありがとうございました。個室も掘りごたつで、狭くもなくちょうど良い広さで、お料理も美味しかったです♪
個室で、さらに掘りごたつだったので足も辛くならずにくつろげた点。周りのガヤガヤ声は割と筒抜けだったので、音楽ボリュームをもう少しあげるなどして工夫してもらえるとさらに嬉しいです！
今日の夜ご飯はコチラで！平日18:50頃に3名で訪問し、店内は数組のお客さんでそれほど混んでいなかったです。せっかく鬼滅の刃キャンペーンやっているので、食べたいお肉と共に石焼きビビンバと汁なし麻婆冷麺をオーダーしました！焼肉を楽しみつつ、鬼滅コラボメニューに付いてくるクリアファイルを頂き息子様も満足でした(´∀｀*)ご馳走様でした！！■食べた料理 税込7601円牛肉そぼろの石焼きビビンバ汁なし麻婆冷麺ハーフねぎ牛タン塩牛角ハラミホルモン4種盛り牛レバーやげん軟骨ほか数品※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.01
子連れで伺いました！お子様セットもあり、ありがたい食べ放題の肉はそれなりですが、サイドメニューも豊富なので、楽しめるかな？子ども会の団体様がいて、かなり騒がしかったけど、提供は待つ事なくできてたので、よかったです
アプリクーポン使って食べ放題平日女性半額に行ってきました簡潔に言うとお肉はほぼ美味しい次回はないなって思ったのは牛レバーくらい薬味単品で注文できないのとソフトドリンクのメニューが少なめなのが残念ポイント満席なのに店員さんの気配りは良かったです牛タンとぼんじりは何回もリピートしてしまった1人前が少なめなので調整しやすいです
飲み放題、食べ放題のコースがあり、お値打ちに利用できます。注文もタブレットですから、注文しやすいです。アルバイトさんは皆さん頑張っていますが、店長なのか責任者らしき男性が、店内がすいていても、食べ放題利用じゃなくても、早く帰れと何度も言ってくるのが不快でした。
食べるものはチェーン店だからそれなりに美味しい。夏なのに空調がメチャクチャ寒い！！！寒いって言って温度上げますって言われてもそれでも寒い。本当に温度上げてるのか不安になる。
先日、友人と一緒に牛角を訪れました。店内は清潔感があり、活気のある雰囲気で、スタッフの方の対応も丁寧かつフレンドリーでした。焼肉チェーンの中では価格帯も手頃で、コスパも良いと感じます。友人同士の食事、家族との外食、ちょっとした飲み会など、幅広いシーンで使えるお店です。
食べ放題、たくさんメニューがあって楽しかった！
食べるものはチェーン店だからそれなりに美味しい。夏なのに空調がメチャクチャ寒い！！！寒いって言って温度上げますって言われてもそれでも寒い。本当に温度上げてるのか不安になる。
今夜は焼肉にしよう！と決めていたが、仕事の都合で夕食時間が遅くなり、いつもの焼肉屋さんが営業時間を経過していたため、検索してはじめての牛角に行ってみることにした。マスコミなどでも牛角が紹介されてたりしたので、気にはなってた店の一軒。普段から焼肉は和牛を好んでいるためにこちらでも黒毛和牛カルビをオーダー。その他はネギ塩タン、ホルモン、レバー等もオーダー。運ばれてきた黒毛和牛カルビを見て　ん？？？見た目からして　これ、黒毛和牛？まぁ、とりあえず焼いてみようと網にのせるも、焼いてる香りにもまたまた　ん？？？そして食べてみる。んんん？？？黒毛和牛の甘味も香りもない。そして硬いし、ちょっと臭い。。。数十年和牛を食べて来てますが、これほど甘味も香りもなく硬い和牛ははじめてですねぇ。正直、他の焼肉チェーンの国産牛カルビと変わりませんよ。ホントに黒毛和牛？これで会計が酒類無しで２名で8,000円オーバー。　CP最悪。チェーン店はこんなもん？やっぱり焼肉は馴染みの店にします。
デートで使いました。そこそこの値段で結構美味しいもの食べられた気がします。７時頃に行ったのに、思ったより空いていました。店員さんひとりひとりにニックネームの名札がついていて、とても気さくで、話しかけてくれたので楽しかったです。焼き肉とご飯もの、デザートも食べてお腹いっぱいになってひとり2000円は安かったです。いろいろな場所にあるので、焼き肉が食べたくなったらまた行こうと思います。
ついこの間母と妹と行って来ました。初めて行ったけど、サービスはとても良かったです。網交換とかタイミング見計らってすぐ来てくれるし（平日夜で暇だったからかもしれないけど）。お肉も美味しかった。あと、サンチュの量が大目なのが嬉しかったな（一人前３枚くらいしかないとこあるよね…）。デザートも変わったのがあったし（網で焼くたい焼きとかあった）、全体的ににとても良かったです。しいて言うなら今時珍しく伝票が手書きで会計時結構待たされました。それくらいかな？
喫茶店のみやびに向かったら、ピザ屋さんに変わっていました。サンドイッチの口でしたが、強引にきしめんと味噌カツ丼にしました。ボリュームが違いすぎるwデザートまで頂き、お腹いっぱい美味しかったご馳走様でした
カレーきしめん天ぷら定食、花かごサガミ膳を頂きました。カレーきしめん天ぷら定食は麺がきしめんだけではなく、うどん、そばに変更する事もできますので好みの麺で頂く事ができるのでありがたいてますね。花かごサガミ膳はそば以外にお刺身、天ぷら、とりの南蛮、茶碗蒸し等が付いており贅沢な御膳料理でした。ほかに手羽先を頂きましたが、塩と胡椒の味付けが、とても良く美味しく頂きました。タッチパネルでのオーダーなのでゆっくり考えてオーダーする事ができました。
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
ランチタイムに利用しました。ちょうど１２時頃でしたが並ばずにスムーズに案内されておいしくいただきました。肌寒い日だったので味噌煮込みうどん定食にしました。ミニどんぶりもついておりお腹も大満足になりました。
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
サガミはやっぱり、手羽先！！相変わらず美味しかった。ビールのつまみには最高だ。今回もじゃこと梅とおろしが入った蕎麦とネギトロミニ丼を注文し、腹ぱんぱんなランチタイムを過ごしました。ご馳走様でした。
サガミはやっぱり、手羽先！！相変わらず美味しかった。ビールのつまみには最高だ。今回もじゃこと梅とおろしが入った蕎麦とネギトロミニ丼を注文し、腹ぱんぱんなランチタイムを過ごしました。ご馳走様でした。
CBCテレビのチャントの番組で、マイドラコーナーで、選手のパーソナル情報をやっていて、ドラゴンズの高橋宏斗投手が桜海老辛味おろしつけそばを推薦していたので、私も和を改めて感じて食べてみたいと思い、最寄りの店舗で食べました!
サガミはやっぱり、手羽先！！相変わらず美味しかった。ビールのつまみには最高だ。今回もじゃこと梅とおろしが入った蕎麦とネギトロミニ丼を注文し、腹ぱんぱんなランチタイムを過ごしました。ご馳走様でした。
サガミはやっぱり、手羽先！！相変わらず美味しかった。ビールのつまみには最高だ。今回もじゃこと梅とおろしが入った蕎麦とネギトロミニ丼を注文し、腹ぱんぱんなランチタイムを過ごしました。ご馳走様でした。
一宮市の今伊勢にある和食のサガミです。どこにでもある普通のサガミです。サガミって昼夜の三世代向け和食ファミリーレストランと思いきやモーニングもやっているなんて！何でもありなんですね。まあ僕は普通にランチに行きました。
初めて行ってみました。大エビ天入り味噌煮込みうどんと抹茶パフェを頼みました。大海老を先に頂きました。プリプリで美味しかったです。コクのある赤味噌です。麺はコシがあるので歯が弱い方は注意が必要です。汁が飛ばないように簡易エプロンがもらえました。つけて食べました。抹茶パフェは思った通りの苦みは無い甘さと味でした。
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
料理はとても美味しく！頂きました。そば、どんぶり系は美味しかったです。カツ丼も美味しく頂きました！最初入ったときの店員さんの雰囲気が、疲れてるのかなと思うほどでしたが、帰りは普通でした。そこと値段が、少し高かったので、点数下げさせてもらいました
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
久しぶりにサガミに行ってきました。今日は晦日そばを目的に伺いました。そばが3枚と天ぷらの盛り合わせが最初にきます。その後、そばが食べ放題です。薬味の他にとろろや、梅が付いてきます。そば5枚で満腹になりました。まあ、そばはともかく、天ぷらはサクサク感が無く、ベタベタしていて美味しくありませんでした。また、そばを追加してもかなり待たされて、接客もあまり良くありません。この店ってこんなんだったかな？久しぶりにきましたが、以前よりちょっと残念なお店になってしまった印象でした。
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
12時ちょっと過ぎに来店しました。お座敷の席は空いてましたが、テーブル席が良かったので10分ほど待って案内してもらいました。今日のオーダーは満天そばのセット(名前忘れました。)韃靼そばの新品種、満天きらりっていう品種を使用したお蕎麦でルチンの量が100倍で体に良さそうです。味は普通のお蕎麦と変わらない感じです。このセット5つのお椀に分けてあってそれぞれ、とろろ、カツオ、梅、なめこおろし、ノリと載っているものがバラバラで味変が楽しめます。天ぷらも揚げたてで持ってきてもらえて美味しいです。デザートに白玉ぜんざいついててこちらもあずきが美味しくて良かったです。ご馳走様でした♪
一宮市　サガミめん処サガミのモーニング！気になったら保存。お気軽にいいね、コメント、フォローお待ちしてます‼️住所:〒491-0052 愛知県一宮市今伊勢町新神戸九反野５６−１営業時間:8:00〜22:00支払い方法:PayPay対応駐車場:ありインスタで検索『一宮グルメひろ』@hiro20200315今伊勢のサガミさん。お馴染みのお店ですよねご存知の方も多いと思いますが、サガミの一部店舗では、モーニングサービスがあります。朝のサガミで『朝ガミ』とネーミングされてるんですねあと、入り口の冷凍手羽先の自販機にびっくり‼️○モーニングセット　430円ドリンク、トースト、ゆで卵、サラダ○茶碗蒸しセット430円モーニングに茶碗蒸し○小倉セット　450円モーニングセットのトーストが小倉に茶碗蒸しが好きなので、茶碗蒸しのセットにしました。やっぱり茶碗蒸し美味しいです。サガミさんだと、うどん、蕎麦のイメージが強いから、パンをサガミさんで食べられるのはモーニングだけですね。このトースト、北海道の小麦品種ゆめちからを使った特製パン。珈琲はスペシャルティ珈琲。こだわってます。トーストもサクサクで、珈琲の香りもいいです。美味しくいただきました。せっかくなら、うどんや蕎麦、味噌煮込みなんかのモーニングがあっても、いいかもですね。
サガミさんの前を通ったらモーニングってのぼりを発見してびっくり！サガミさんでモーニングなんかしてるんですね～。お座敷があるって分かってたので入店、個室のお部屋を案内して下さいました。メニューを拝見、モーニングは全部で3種類。私は茶碗蒸しモーニングをチョイス、飲み物はアイスコーヒー。内容はトースト、サラダ、茶碗蒸しです。トーストはマーガリン、ジャム、何もなしと選べます。私はマーガリンとジャムの両方！そしてこのトーストが美味しかった！めっちゃキメが細かくてふんわ～りしてる！そこら辺の喫茶店のパンより断然美味しい 笑コーヒーも苦味も嫌味がないし、濃さも丁度良いです。そして楽しみにしていた茶碗蒸しもさすが和食チェーンなので美味しかった～。某喫茶店のモーニングより断然満足度が高かったです。ご馳走様でした！
尾張一宮駅付近でお客様と会食。タバコを吸われるので席で吸えて、足が悪い方もいるのでテーブルもしくは掘りごたつを探す。その条件をクリアしたのがコチラ。楽しい食事でしたが、料理の印象は全て無難。手羽先揚げは肉厚で某有名店より、美味しいと思いました。オススメです。
一宮駅からすぐの好立地にある「地鶏坊主 一宮駅店」。仕事帰りの一杯や、友人との飲み会にぴったりの居酒屋です。看板メニューの「名古屋コーチン炭火焼」は、外は香ばしく中はジューシーで、噛むほどに旨味が広がる一品。塩加減もちょうどよく、お酒との相性が抜群！鶏のたたきや串焼きも種類豊富で、どれを食べてもレベルが高いです。店内は活気がありながらも落ち着いていて、掘りごたつ席や個室もあるので、ゆっくりくつろげます。スタッフさんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。今回、お酒を沢山飲んで写真を撮り忘れました。。（涙）
４月13日、尾張一宮駅近くにある『地鶏坊主』へ(^o^)♪18:00〜21:30まで滞在。３時間飲み放題メニューで、3500円。終始楽しませていただきました♪最初は豆腐と野菜のサラダから、ごまドレッシングが掛かっており、食欲そそられます☆かつおのタタキ、こちらはワサビ醤油に浸けて食べるスタイルでしたが、これもアリかな(笑)こちらのチヂミは表面がカリッと香ばしく、辛味タレに浸けて食べるものでしたが、美味しかったですよ！串カツ、名古屋なので味噌かと思ったら、こちらのはタレ。揚げたてが食べられるのは嬉しいですね(^o^)☆ツクネ、肉感味わえるのが良かったです。チキンステーキ、こちらも鶏肉の弾力を味わえて良かったです、ソースはステーキソース、ですので食欲そそられます(^_-)-☆そぼろご飯、鶏ひき肉と刻みネギとそぼろ玉子による３色ご飯でしたが、よくかき混ぜてから皆さんで分けて食べました。そこまで濃くないのがわたしには良かったですな(^o^)♪デザートはミニクレープ、表面にいちごソース、中にはホイップクリームが入ってました、軽い食感。ドリンクは青リンゴソーダ→巨峰ソーダ→ライムトニック→コーラの順番で。オーダーはタブレットで行えましたが、ソフトドリンクにソーダ入れる際にはわざわざ店員捕まえて伝えないといけないのはちょっと効率悪いかな(^^ゞ21:00に終了してからも30分は店内でトーク出来たのはこちらとしては嬉しかったですな(^o^)♪おかげで色んな方々との交流を深めることが出来ましたから(^_-)-☆ごちそうさまでした。
名古屋飯を堪能し１度ホテルへ戻り娘をチェックインその後仲間と話しながら一宮駅まで駅前の居酒屋で飲みなおし１軒目で駅周辺でもよかったのだけど（娘が居るまで出来ない話もしたく…）あえて駅反対方面で飲んだのでここでは名古屋コーチンをつまみに地酒お洒落なグラスで出てきた〆は店員さんのお勧めの地鶏ラーメン美味しい今度はゆっくり来よう
一宮には日曜日の22時以降に入れるお店が少なく、ここに辿り着きました。どの料理もお酒もそんな美味しくないし提供もノロノロですが日曜夜に露頭に迷わずにすんだので感謝。【アクセス】◎ 一宮駅のロータリーから少し南に歩いたらある。【良かったところ】日曜日の夜に入れるところ。
夜遅くに行きましたが、店内はちょくちょくお客さんが。唐揚げがとても美味しかったです。店員さんの対応も良くお酒も美味しく飲めたので気持ちよく帰れました。なにより席でタバコも吸えたのでタバコ吸いながら呑みたい人には良いと思います。
一宮駅近くのチェーン居酒屋さん、平日20時過ぎに訪問です！雑居ビル内で密閉感はありましたが、この日は個室に案内されました(^_^)まずは生ビール550円税込とウーロン茶330円で乾杯(⌒▽⌒)お通し330円はポテトサラダ。おつまにに豆腐と棒棒鶏のサラダ858円、鷄ねぎま220円×2本、つくね275円のタレと黒胡椒を注文〜サラダのボリュームはありましたが、全体的には普通といった印象かな…お値打ちに宴会には良いかもしれませんね(^_^;)ご馳走様でした☆彡
北海道から引越してきて久しぶりに美味しいアスパラ食べた
飲み放題&コースにしましたが、お料理は量的に足りない感じで、飲み物は質が良くなくて悪酔いしました〜お刺身は美味しい、サラダは半熟卵が美味、つくねと串カツはまぁまぁ〜、他は悪酔い後なので記憶にございません（笑）
会社の懇親会で利用しました。1番安いコースで予約して、名古屋コーチン炭火焼きや特選手羽先を追加しましたそれでも5000円以下とめちゃくちゃコスパ良く楽しめました。
コースで予約しました。　ボリュームが多く、食べ切れなかった。　食べやすい味付けで満足しました。
女子会で利用。料理も普通に美味しくて、ドリンク提供も早く、三時間があっという間に楽しく過ごせました。コスパは良いです。
一宮で有名なオムライス屋さんがあると聞いて連れて行ってもらいました！時々食べたくなるオムライス。専門店だと種類が豊富なのが嬉しい！種類が多いとは聞いていたけど、ここは予想以上でした。名古屋飯系もあって発想が面白い。通って色々とチャレンジしたくなるわ！ここはセットメニュー「得々セット」がお値打ちでした。5種類の中から好きなものを選べます。女性は3つ、男性は2つだそうです。これはつけなきゃ損！なレベル。★海の幸の海老クリームソースオムライス卵の種類が選べて、これはオムレツタイプ。他は、ノーマルとオープンがあります。ご飯も選べて、ケチャップかバターか！私は絶対バター派です。ということでバターライスにしました。海老のフリッターが乗ってて海鮮好きにはたまらない〜。豪華！！海老とイカまで入ってて魚介の旨味が凄い！クリームソースなので甘め。可愛い味のオムライスでした。私はここに白コショウをかけたい。笑ケチャップライスにしたらアメリケーヌっぽくなったのかしら？？★得々セット（女性3点）サラダケーキ（チョコバナナタルト）ドリンク（ホットコーヒー）ケーキの種類が多すぎて幸せ。ここでも悩みました。笑バナナあったらついつい選んじゃう。プルプルチョコレートプリン？ムース？とバナナ、懐かしい感じがしました！以上です。オムライス、めちゃ悩んだ。こんなに悩むの珍しいレベル。それくらい魅力的なメニューばかりでした！あ。ご飯の大盛りできるそうです。LLで400g。どのくらい大きくなるんだろ。やってみたいわ。笑他の味のも食べてみたいので、また行きたい！ごちそうさまでした。
オムライス専門店なだけあってオムライスの種類が多くていい意味で迷いました。味も美味しくてまた来たくなりました！クーポンも多くてプリンケーキも食べれてとても満足です✨️強いてあげるとしたら近くの道が大通りからちょっと入りにくいのでそこだけ注意です⚠️
日曜日ランチは一宮の『エグロン』を訪問一宮といえばオムライスのお店が沢山あってその中でもエグロンが一番人気店注文したのは☆ トマトチーズハンバーグのデミグラスソースオムライス1980円＋大盛300g200円 玉子はノーマルタイプ相方は☆ 自家製ポークシチューオムライス1980円 玉子はオープンタイプライスもケチャップライスとバターライスで選べてどちらもケチャップライスデミソースは苦味が少なく甘くて万人受けする味付けフワフワ玉子で包んだオムライスが美味しいハンバーグもボリューミーでよかったポークシチューは想定以上に肉が大きくて柔らかくてさすが一番人気の品だエグロンに旨し感謝✨
一宮で予定があり、ランチを探していたらこちらを見つけました。デミミソチキンカツとオムライスのケチャップソースをいただきました。メニューの種類も多く、オムライスの卵の形状も選べるというのはなかなか魅力的でした。
友人とランチで利用しました。日替わりパスタがナポリタンだったので、パスタとオムライスのセットにケーキを付けました。私のわがままでコールスローが苦手なんで、要らないですと伝え、抜いてもらえてありがとうございます。対応は丁寧で綺麗なカフェです
夜ご飯で行きました。1番人気のポークシチューオムライスをいただきました。豚肉、オムライス共にボリューミーでお腹空かせた状態で行って良かったです。モーニング等も充実していていつの時間に行っても楽しめそうでした。
週末ランチオムライスが有名という口コミに引かれて早速訪問。外見も店内もいたって普通の喫茶店という佇まい。駐車場はたくさんありやはり人気店ということが伺えます。テーブルに案内されて驚いたのはメニューの多さ。物凄い種類です。これは1回や2回では把握は無理です。今回は無難に人気メニューをチョイス。難点はややコスパが悪い。2人で4000円は軽く超えますでもオムライスは美味しいですライスはケチャップがやはりオススメです
平日ランチで11時50分に入店。鉄板チキンカツのデミ味噌ソースと7種類から選べるソースのオムライス、コンソメソース、コールスロー、ドリンク付にケーキをプラスして注文。なお、タマゴの形はオープンタイプ、ソースはデミグラスソース、ドリンクはカフェオレ、ケーキはチョコバナナタルトをチョイス。10分も待たずに料理登場。美味しかったです。店員さんも丁寧でよかったですが、選択肢が多くて注文に疲れました。
久しく食べてないオムライスを求めて　確かイーグルの姉妹店のエグロンさんへネット予約して祝日向かいます店前の駐車場はほぼ満車　一台空いてたスペースに停めて入店　名前を告げて席へ水などと一緒にメニューを持ってきてくれたが、イーグル店員さんみたいなメニューの説明はない分厚いメニューを開け　やたら多いメニューを一通り見て私はポークシチューオムライス　ケチャップライス1980円　Lサイズ300g 200円アップ相方はカルボナーラオムライス　バターライス1760円卵は3種から選択　2人ともオムレツにまた、それぞれCセット600円が110円のクーポンミニサラダ　ケーキ　飲み物のお得なセット我々が案内されたテーブル席は2人掛けテーブル　広めのテーブルだったから窮屈感はないから良かったが、まだ提供されてない組が数組いたから相当待つなかなぁ〜と思っていたサラダは早めに提供された　当たり前か　笑だがサラダ後からは兎に角遅かったサラダ到着してからオムライス着膳までに25分くらいデザートは珈琲来てから10分弱　2回催促してしばらくしてだから兎に角遅い　珈琲はほぼ飲んでしまったもう少し提供時間は考えて欲しい　（ ;  ; ）コンソメスープとの選択でサラダをキャベツコーン入りサラダ　どこにでもあるサラダカルボナーラオムライスホワイトソースで卵感はないホワイトソースさっぱりして物足りないくらいだが、後半からチーズのくどさが来るから胃もたれするかなぁポークシチューオムライス厚めの豚肉が2切れ　ポークシチューは濃いめのデミソースで豚肉も柔らかく美味いと思って食べてたが、もう一切れの豚肉が半分脂身で脂身苦手な私は少し気持ち悪くなったデミソースも後半はかなりくどくなるただ量は多いと思う珈琲皿が配膳されてから珈琲来るまで約5分！デザートも店員さんが　すぐに　と言われたが、珈琲半分くらい飲んでもこないから催促して　珈琲無くなる前にまた催促したが、まだ来ない今作っているのかケーキを！と思うほど遅いケーキ選ぶ際に店員さんにおすすめ聞いたら　よく出る洋梨と桃のタルトだったけど　市販のタルトみたいだった　なぜ遅かったのか？ご馳走様でした
急でしたが、食べログにて予約が出来て、しかも、セットクーポンがあり、利用させていただきました(^_^)得々セットが660円？でしたが、なんと予約時のクーポンで110円になりました(^-^)vマルゲリータ風オムライスをいただきましたが、今まで食べたことがない味でしたが、美味しかったです(*^◯^*)得々セットは、サラダとケーキとドリンクでした♪♪♪激安で食べれて、大満足でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪オムライスは、ボリュームがあり、こちらも大満足( ´ ▽ ` )ﾉ
2025年9月15日14時50分ごろ訪問一宮市にあるオムライス専門店です。店内は明るくておしゃれな喫茶店のような雰囲気です。お店は7時30分～22時30分まで休みなしで営業していますが、土日祝は15時～17時の間はオムライスは注文できません。入店が14時50分だったのでギリギリ大丈夫でしたが、僕より後に入店した方は断られていました。土日祝の来店は注意してください。初めてお伺いしましたが、オムライスの種類がめちゃくちゃあってびっくり。時間がないので早めに注文してくださいと言われたので、とてもじっくり選んでいられない。僕はカニコロッケのせクリームとトマトの2色ソースオムライス(1925円)と妻は自家製ハヤシオムライス(1562円)を注文。オムライスのご飯はバターライスかケチャップライスが選べます。それと、ソフトドリンク・ミニサラダ・コンソメスープ・デザートから3品注文できる得々セット(600円）を食べログクーポンで110円で注文しました。すぐにスープとサラダが運ばれてきて10分もしないうちにオムライスが運ばれてきました。カニコロッケのせオムライスは小さめでご飯は固めでパエリアみたいな触感です。バターの風味はそれほど強くないです。ソースの味も控えめなので最後まで美味しく食べられました。最後にケーキをいただきました。ケーキは小さめでしたが食事の後ならちょうどいい大きさです。オムライス自体は少し高いかなと感じましたが、得々セットを110円で追加すれば割高感は和らぎます。お会計時に得々セット110円クーポンがもらえるので、定期的に通えばずっと得々セットが110円で食べられるかもしれません。ご馳走様でした。
お昼にお伺いしました。駐車場にいつもたくさんの車が停まっているので、機会あれば行こうと思っていたお店です。提供のスピード感が分かんないので、きっと早いだろう日替わりを頼んでみました。今回は夏野菜カレーっぽいソースがかかってました。カレーソースは辛くなく食べやすかったです。卵はふんわりとしていて美味しかったです。カレーソースだからなのか、白米でケチャップライスではなかったです。なので、味がケンカせず卵やカレーソースの味を堪能する事が出来ました。お陰で様で最近少食になってきたのもありますけど、幸せいっぱいの満腹になりました！ご馳走様です。
1.店舗の外観・雰囲気オシャレ、落ち着いた感じ2. 接客・サービス丁寧な対応注文後の提供もスムーズ3.食事内容と味大変満足4.価格帯やや高5. 総合評価概ね大満足。価格帯だけやや満足なり
13時30分席はほぼ満席で、予約して正解です。残念ながら、ランチメニューは完売。大好きなポテトサラダを単品注文と、エビフライのコンビメニューをいただきました。オムライスをデミグラスにしたけど、前回よりデミグラスソースが減っており、残念なので星2つにしました。
明太子オムライスをいただきました✨ふわとろ卵に明太子の塩気が合わさって、クセになる美味しさ！ごはんとのバランスもよくて、最後まで飽きずに楽しめましたメニューも種類が豊富で、定番からちょっと変わり種まであって選ぶのが楽しいです。次は違うソースにも挑戦したいな〜と思いました。落ち着いた雰囲気で居心地もよく、オムライス好きにはおすすめのお店です。
以前から気になっていたので、家族で行きました。人気店のため、すぐに店内はお客さんでいっぱいになります。創作オムライスが５０種類あり、選ぶのが大変でした。お味は上品な感じで、ボリュームもちょうど良かったです。
家族で出掛けたあとの夕食をどこにしようが相談していたら得々セット割引券が出てきてオムライスになりました。メニューが多くどれも美味しそうで全員が迷いました。私はカニクリームコロッケのせクリームとトマトの２色ソースオムライス妻はエビフライの味噌とチーズフォンデュソースオムライス息子は自家製牛すじカレーオムライス（バターライス）チーズフォンデュソースかけ娘はWたまご（温泉卵入り）とWチーズのチーズフォンデュソースオムライス（ケチャップライス）（ノーマルタイプのみ）得々セットがクーポンで110円ミニサラダとケーキとドリンクが付いて大満足でした。小さなお子さんがお皿を落としてお父さんお母さんが拾い床を拭いているところに店員さんが近づかなかったのは気になりました。
一番シンプルなオムライスのデミグラスソース2しました。卵のタイプはオムレツを選びました。クーポンで通常600円する得々セットが110円だったのでつけました。アイスコーヒー、サラダ、マロンタルトを選びました。直前でしたが予約できたので予約していきました。待ち時間なく案内してもらいました。エグロンのオムライスが好きなのでまたいきたいです。
一宮市「エグロン」結構昔からある、老舗のオムライス専門店「エグロン」。同じ一宮市内に「イーグル」という姉妹店もあり。デミソースのオムライスとサラダのセット。サラダは結構量があって、いろんな野菜があって美味しかった。肝心のオムライスは、中がバターライス。オムライスで、バターライスというのは、やはりしっくりこない。中はケチャップライスかデミライスにして欲しい。それからデミソースが少ない。もっとたっぷりソースをかけて欲しい。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 一番人気！自家製ポークシチューオムライス- 和風スープオムライス● 訪問情報- 住所：愛知県一宮市富士3-2-1- お店到着：休日 11時30分- 待ち時間：事前予約済み- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
たまに行きますが　まだ美味しいオムライスを食べていません　メニューが多く…　迷いながら注文するも　いつもハズレばかり　今回は鉄板オムライスを食べてみましたが　デミグラスソースが甘く不味かった　砂糖の甘さで好みではなかったですオムライスも昔ながらのオムライスの感じでトロトロのオムレツタイプのオムライスをイメージしていたので残念でした　鉄板でアツアツで食べながら…オムライスを焼きながら…　少し焦がして食べようとしていたら　年配の定員さんが焦げちゃうと言っていきなり火を消されました　あまりに急だったのでビックリしました　　確認もしなく急に消すのはどうかと？思います　まだ三分の一も食べていなくて　全然焦げていなかったのに鉄板オムライスではなくて普通のオムライスを食べている感じになり残念でした気分が悪かったです
サーファーのたまり場のような雰囲気。一宮に海は無いのに…ピザ、パスタ、生春巻き、シャケのカルパチオ、ハニーチーズナンと節操なく注文した。ハワイの要素は皆無であるが、全てとても美味しかった。特にパスタのトマトソースと麺が絶品であった。ソースと麺が絶品、それはつまり絶品のパスタであったということだ。提供まで時間がかかるが、待った甲斐は充分にあったと言えるだろう。遅い提供時間はゆっくりと流れるハワイ時間…ハロハロ的な演出かもしれない。
リーズナブルなおすすめメニュー、店員さんが気さくで程よい距離感でお話し出来て、居心地良かったです。ドリンク飲み放題が少しお高い割に、メニューに制限あったのが残念！お高いならメニュー増やし、お値打ちな飲み放題も設定してくれたら、行く回数増やすかも?ご検討下さい
一宮市本町三丁目にある洋風居酒屋、linoさんです。新イチノミヤさんでサクッと飲んだ後は一宮の街を彷徨います。この日は遅い時間からのスタートだったので、尾張一宮駅周辺のお店は続々と閉まっていきます。そんな中にありながら、この辺りはまだまだ元気！何店舗かミッドナイトまで営業中。その中からチョイスしたのがこちらのお店。ハワイアンテイストのお店でお洒落。遅めの時間ですが、お客さんがいっぱい。まだまだ賑わっています。お洒落なので女性客が多いですね。まずはコロナビールとレモンサワーで乾杯！お通しはフライドパスタ。このお通しは嬉しい！ぶっちゃけこの時間ならこれだけで何杯もお酒飲めちゃう笑って言うけど、まだ頼みますよー★野菜のトマト煮これはラタトゥイユだなー、いやカポナータかなラタトゥイユ？カポナータ？何が違う？笑そんな味です。お酒進むやつですねー★ミニピザ(マルゲリータ)石窯をウリにしているお店なのでピザが旨い！耳の部分？ここが香ばしくていい。石窯焼きじゃないとこの味は出せないよね。ミニがあるのも嬉しい。飲んだとき、少しピザ摘まみたいってあるもんね。お店の雰囲気は完全にハワイアンでしたが、ハワイ料理ではなくお刺身などもあり多国籍でした。深夜まで開いているので便利な飲み屋ですね。ご馳走さまでした！
店内インテリア等も、素敵な雰囲気となっています。石窯で焼くピザがサイコーに美味しい。チーズや生地にもこだわっていて本当にうまい。どのメニューもめちゃめちゃ美味しく頂きました。素敵な時間を過ごせました是非ご来店してみて下さい！
一宮駅から徒歩数分の場所にあるお店。この日は平日21時頃に訪問です！店内は奥に広く、4人掛けテーブル席に案内されました。まずは生ビールとウーロン茶で乾杯(⌒▽⌒)お通しは揚げパスタ。おつまみにはエビアボカドの玉子サラダとマルゲリータ(スモールサイズ)を注文〜提供までは少し時間がかかった印象でしたが、マルゲリータはスモールサイズでもボリュームがあって美味しかったですよ(^_^)ご馳走様でした☆彡
ロコモコめっちゃ肉肉しく美味しい又てっぱんのビザは当たり前、スパも、おつまみも全てにおいて美味しくいただきました。息子夫婦といきましたが、大満足でした
今回はコース、飲み放題をお願いしました。どれも美味しくてついつい食べ過ぎてしまい、最後は腹パンでした。一緒に行った仲間からもリピートしたいとの希望をいただきました。お店の雰囲気も店員さんの対応も最高でした♪
友人との食事で利用させて頂きました。お料理の盛り付けがどれも綺麗で美味しかったです。写真の通りで最初の何種類もの前菜が盛り付けされたプレートを見た時からテンション上がっちゃいました。ネットで見たローストビーフでチーズフォンデュをしてみたら、めちゃ旨でした。笑店内は小ぶりですが、南国テイストのインテリアと音楽でゆったりとした食事を楽しめます。トイレが入り口側と奥に２つあり綺麗にされているのも好印象です。お正月ということもありスタッフのお姉さんが、一人でホールを回られていましたが、(普段はもう少し多いそうです)ドリンクも小まめに提供してくださり恐縮してしまうほどの温かく丁寧なご対応でした。またぜひお邪魔させて頂きたいと思います。本当にご馳走さまでした。
美味しかったし安い♥️
一宮で新店が東北地方の居酒屋「寧々家」オープンです　　さっそく行って見ますか　６時で既に満室状態です　予約してあります席はすべて個室で落ち着きますが　トイレへ行くと部屋分からなくなるぐらいいっぱいありますよさて何を頂きますかね　メニューは豊富ですね　迷ってしまいます　なんとタッチパネルで注文ハイテクお通しがやってきました　これでビールで乾杯　頂きますお刺身から頂きますか　本マグロとヒラメですよ　旨い良い鮮度焼物は好物砂肝とおすすめの牛串、もちろん仙台牛タンも美味しい次はエスニックですよ　チーズで包んだタコス生春巻き　これはいけます創作料理ですね　こんなメニューがいっぱい洋風もある　トマトとモッツァレラチーズのピザです　もうちょっと焼きが強いと最高ですねさらに海老のトマトクリームスパゲッティこれも美味しい女性とメタボには嬉しい野菜メニューもいっぱいです　メニュー全部食べるには何回通わないといけないかなご馳走様でした
席数が2階まであり、個室でゆっくりできます。混んでいたからか予約して席についてしばらく注文に来てもらえませんでした。飲み放題がお得で、お通しも美味しかったです。お料理も種類が豊富で美味しかったです。
この日は、OB会での集まり、夕刻4時スタートでどこもやってるお店がないので、開始4時からのこちらのお店にお初で入りました。予約もせずここにしようと決めていて、4時に入店しました。七夕で予約がいっぱいだった様ですが、奇跡の1席だけ空いていました。チェーン店は避けたいとのメンバーからの要望でしたが、お料理も申し分なく、ここにして良かったね！と好評でした。テーブル席の照明の眩しさが、目がチカチカして苦手なライトニングではありました。又、iQOSの吸う場所が2階で…階段で足を踏み外し、背骨を強打…凹骨折しなくてよかったです。歩きやすい厚底履いていたので、まさかまさかの出来事で。1階にあると助かりまする。ご馳走様でした。ありがとうございました。
料理が特別美味しいという印象はありませんが、個室で静かに過ごせる点は良かったです。周囲の音もあまり気にならず、落ち着いて話ができました。価格はごく一般的で、特別安いわけでも高いわけでもなく、平均的な大衆居酒屋という感じです。看板になるような印象的なメニューは特になく、無難なラインナップといったところ。ただ、トイレは清潔感があり好印象でした。設備面での気配りはされていると思います。全体的に「可もなく不可もなく」という表現がしっくりくる、典型的なチェーン系居酒屋といった印象です。
メーニューは、豊富で、配膳も従業員の手での配膳とロボットでの配膳。新規ライン友達登録で、200円割引。サワーも、季節限定ものがあり、いちごとカルピスのサワーが、いちごが細かく切ってあり、カルピスソーダにマッチして美味しかった。
今日の夜ご飯はコチラ！当日昼に食べログから予約して、日曜18:30に3名で訪問しました。店内あまりお客さんが居なくて、1階の席でしたが静かにゆっくり過ごすことが出来ました(´∀｀*)近隣の駐車場を利用すると割引してくれるのも有難いですね。ご馳走様でした！！■食べた料理 税込7680円串焼き5種盛り鉄板チヂミ焼きえいひれの炙り無限アボカド炙りベーコンのサラダ北海道産ニシンのカルパッチョ長芋のとろサク梅焼き石焼きガーリックチャーハン海老とブロッコリーのアヒージョ飲み物何品か※PayPay使えました！※食べログ予約で5%割引でした！■登録時の食べログ点数 3.02
仕事終わりにコロワイド株主優待券を持っていたので相方と2人でお邪魔しました。お食事メニューやドリンクメニューは豊富で美味しそうな料理ばかりでまよいました。8品➕ドリンク2杯ずつで¥10,000オーバーは少し高いかなって感じました。
座席は半個室と個室があり、席もソファーになっていて良かった。肉料理は勿論、お刺身や鍋もあり様々な料理を楽しむことが出来た。平日利用なので料理・ドリンクの提供速度が早く、料理も出来たてで美味しかった。
今日の夜ご飯はコチラ！当日昼に食べログから予約して、日曜18:30に3名で訪問しました。店内あまりお客さんが居なくて、1階の席でしたが静かにゆっくり過ごすことが出来ました(´∀｀*)近隣の駐車場を利用すると割引してくれるのも有難いですね。ご馳走様でした！！■食べた料理 税込7680円串焼き5種盛り鉄板チヂミ焼きえいひれの炙り無限アボカド炙りベーコンのサラダ北海道産ニシンのカルパッチョ長芋のとろサク梅焼き石焼きガーリックチャーハン海老とブロッコリーのアヒージョ飲み物何品か※PayPay使えました！※食べログ予約で5%割引でした！■登録時の食べログ点数 3.02
新年会で利用しました。テーブルごとの席が個室風に仕切られているので周りをそれほど気にすることなく楽しめました。コース料理の提供もバラエティに富んでいて美味しかったです。飲み放題のオーダーはテーブルのタブレット端末から行なうシステムでしたが、こちらも対応はスムーズでストレスなく楽しめました♪
飲み放題付きコースを注文。飲み放題は種類豊富でした。みかん酒やマスカット酒など、果実酒もあります。ソーダ割りで飲んだのですが、ちょっと薄い感じはしました。お料理は感染予防なのか、一人ひとり別皿で出てきて、食べやすかったです。
一宮駅前の居酒屋チェーン店。この日の2軒目で訪問です！店内は個室が多くて、しかも広々が嬉しいですね(^_^)まずは生ビール530円税抜とウーロン茶290円で乾杯(⌒▽⌒)お通しは350円でした！フードメニューから、クリームチーズの黒胡椒390円と牡蠣の味噌鍋(クーポン使用)999円にうどんセット390円を注文(⌒▽⌒)鍋は具沢山でボリュームもありましたが、うどんセットは？？かな(^_^;)それでも追加でレモンサワー460円を飲んだらお腹いっぱい！お店の雰囲気や接客は良かったですよ〜ご馳走様でした☆彡
４軒目LINEの友達になると、お得になりますよ
女子会コース利用。料理もテンポ良く出てくる。飲み放題のおかわりもサッと出てくる。お料理の味は普通。ほぼ個室で大きな声は聞こえるけどそこまで周りを気にする事もない。店員さんが元気に気持ちよく接客してくださいました。ごちそうさまでした！
良く一宮に行った際は利用させて頂いてます。個室が取れて安心して食べれます。結構、クーポン配っているので割引が多いです。コース料理もかなり量が多くて十分お腹いっぱいになります。お客さんとの会合、家族、カップルどのシーンでもいけると思います。中に喫煙室ありますよ。
愛知県一宮市にある寿司居酒屋、平日の１８時頃に２名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。■　生ビール（ピッチャー）　　　　２６９５円■　豪快いかの天ぷら（レギュラー）１０９９円■　納豆軍艦　　　　　　　　　　　　　６５円■　つぶ貝　　　　　　　　　　　　　２１９円■　たこ　　　　　　　　　　　　　　１５３円■　げそ　　　　　　　　　　　　　　　６５円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　ハッピーアワーの締め切り前に滑り込み訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。約５ヶ月ぶりに、イレギュラーな事態の影響で此方へ滑り込むようにやってきた。一宮では有名な飲食チェーンの炙○丁へ同僚と向かったが、まさかの臨時休業。近くにある此方なら１９時までハッピーアワーで半額、しかも優待券があるとの事で直行。前回訪問時も同じ同僚と似たようなシチュエーションだったが、取り合えず軽く飲んで次のお店を考えましょう。ピッチャーは１・８リットルとの案内だが、ビール大好き飲兵衛コンビにはあっという間になくなってしまう。豪快いかの天ぷらはおつまみとして看板メニューでもあるが、相変わらず豪快の名に相応しいボリューム。当たり前だが揚げたてサクサクで、天つゆや薬味も用意されるが、私はひたすらお塩で味わうスタイル。お寿司は上記４種を注文したが、やはり２００円とは思えないクオリティのツブが秀逸すぎる。おつまみでも良かったが、１貫でこの価格は永遠に食べていられるレベルと思ってしまうほど。蛸も頂いたが、噛みしめた時の旨味がなかなか良い。ちなみに、生のピッチャーはハッピーアワーで半額。このピッチャーを含め、株主である同僚の優待券で２０％引きでの会計だった。お値打ちで美味しいって、チェーン店であっても嬉しいね。ごちそうさまでした。訪問時　３・０４／２２件
たまーに1人でふと行きたくなるや台ずしこの日も突然お寿司がたべたくなりふらっとお店へ！いつも1人で行くのでカウンターが自分のお気に入りの席です店員さんも明るく対応もいいですここはチェーン店の割りにネタも臭みもなくおいしいからお気に入りのおみせ
海鮮食べながら飲みたかったので伺いました。いろんなメニューがありますが3品チョイス。イカの天ぷらはちょっと衣が多くて好みではなかったです。タコの唐揚げは丁度良い上げ具合で美味しい。マクロのユッケは想像通りの味です。ビールは量もちゃんとあって美味しい。ただ新時代系列と比べるとお得感は少ないかも？
愛知県一宮市にある寿司居酒屋、平日の１８時頃に２名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。■　生ビール（ピッチャー）　　　　２６９５円■　豪快いかの天ぷら（レギュラー）１０９９円■　納豆軍艦　　　　　　　　　　　　　６５円■　つぶ貝　　　　　　　　　　　　　２１９円■　たこ　　　　　　　　　　　　　　１５３円■　げそ　　　　　　　　　　　　　　　６５円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　ハッピーアワーの締め切り前に滑り込み訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。約５ヶ月ぶりに、イレギュラーな事態の影響で此方へ滑り込むようにやってきた。一宮では有名な飲食チェーンの炙○丁へ同僚と向かったが、まさかの臨時休業。近くにある此方なら１９時までハッピーアワーで半額、しかも優待券があるとの事で直行。前回訪問時も同じ同僚と似たようなシチュエーションだったが、取り合えず軽く飲んで次のお店を考えましょう。ピッチャーは１・８リットルとの案内だが、ビール大好き飲兵衛コンビにはあっという間になくなってしまう。豪快いかの天ぷらはおつまみとして看板メニューでもあるが、相変わらず豪快の名に相応しいボリューム。当たり前だが揚げたてサクサクで、天つゆや薬味も用意されるが、私はひたすらお塩で味わうスタイル。お寿司は上記４種を注文したが、やはり２００円とは思えないクオリティのツブが秀逸すぎる。おつまみでも良かったが、１貫でこの価格は永遠に食べていられるレベルと思ってしまうほど。蛸も頂いたが、噛みしめた時の旨味がなかなか良い。ちなみに、生のピッチャーはハッピーアワーで半額。このピッチャーを含め、株主である同僚の優待券で２０％引きでの会計だった。お値打ちで美味しいって、チェーン店であっても嬉しいね。ごちそうさまでした。訪問時　３・０４／２２件
金曜日に来店19:00まではビールも酎ハイもワインも割と多くの対象のお酒半額になるのが嬉しいメガハイボールは2杯分でさらにお得感がありしましたモバイルオーダーで気兼ねなくゆっくり選べるのもいいですお寿司屋さんというだけあってお刺身も茶碗蒸しも美味しかったですただ、白子ポン酢は美味しくなかった。。ネットでタッチ決済は非対応と出ていましたが、レジで訪ねると普通に使えました生中ジョッキ270円海鮮ユッケ659円チャンジャ395円う巻き549円胡瓜一本漬け395円刺身7点1649円エイヒレ493円いか醤油焼549円白子ポン酢769円茶碗蒸し494円メガレモンサワー473円メガコークハイ473円シャインマスカット酒303円
本日のシメとして、こちらのや台寿司さんにお邪魔しました。注文の仕方がスマホを用いたものなので、めんどくささはありますが、そのかわりリーズナブルになっています。マグロやかっぱ巻きなどお願いしましたが、どれも美味しかったです。また、フライドポテトなどの居酒屋メニューも美味しく、3軒目としていいお店でした。余談ですがこちらで飲んでいて終電を逃してしまい、本日は急遽一宮で宿を取りました(笑)ご馳走様でした、美味しかったです。
あちらこちらにあるチェーン店、どちらにも伺った事がなく、こちらの一宮東口町さんに16:30頃二人！お初です。先客はカウンターに女性お一人様。食べ終わりな感じ。オーダーは紙に書いてお渡しする方法。寿司以外にも居酒屋メニュー等ありました。とりあえず、麦焼酎湯割りと寿司を注文しました。他、お客さんがいないので提供は早かったです。お値段は１貫づつのお値段。シャリが硬め…と言いますか時間が経過した硬さかな。ネタはお値段なり。サクッと寄るには良いかもですが晩ごはんとしては、、、ビミョーです。イカ天ぷらが美味しかったですよ。近くに行く事があれば、又！行くなか～行かないかな～(笑)アルコールを頼むと自動的にお通し296円です。相方はノンアルでしたので無料でした。この日はお通し、ひと口がんも煮でした。いらないかな(笑)お会計7988円ご馳走さまでした。
ヨシックスさんの株主優待1万円分が入ったので、一宮駅前のや台やずしさんへ。コロナ自粛の反動で飲み屋株が必ず上がると狙って購入したヨシックスの株。や台やずしさんは駅前に店舗を構えるスタイルで入りやすいのは知っていたが、実は食べに来たのは今回が初めて。飲み屋というよりかは寿司がメインの風変わりな飲み屋のイメージ。株主優待をメルカリで売ろうとも考えたけど…メルカリで確認すると結構いい値段で売れてるところからして、そこそこ人気なお店なんだと判断し、売らず使おうと。それで今回初めて訪問。予約をしていないのも悪いが、夜7時半に1人で伺ったところ満員で入れなかったが店長さんが何とか工面してくれて入れてもらえた。ありがたい！それにしてもすごいね。その後続々と複数人のお客さんが入ってきたが全部満席で断られていたもんな。やっぱりコロナ明けの飲み会は非常に繁盛しているなと痛感。株価もよく上がってきてるしね。狙いは悪くない(ニヤリ)￼メニューの中で面白かったのはSDGsに関連したメニューがある点。写真にあるのがSDGs絡み。・魚のアラ、・魚の皮と骨をあげたもの。・マグロの血抜きの唐揚げ￼これら3点は普通なら廃棄するところをフードロスの観点から調理をして食べれるようにしたもの。よって値段は非常に安価になっていた。良い試み！なかなかやるじゃんヨシックス！好きになっちゃいました。￼￼味は魚に強いだけあり確かなもの。アラはうまいし、皮と骨を揚げたものもビールに良く合う。血抜きの唐揚げは普通に唐揚げじゃん！美味い！って感じでした。悪くないなー。やるな、や台やずし。最後は上寿司で締めて満足で店を後に。ビールとカクテルを各一杯ずつ飲み20％オフの優待も使い支払いは約3500円ほど。いやー美味かった！これなら安いわ。まだ優待も残ってるからまた食べにこよう。ご馳走さまでした！
お寿司屋さんみたいですが、居酒屋メニューも豊富でした。どの料理も美味しいけれど、ホタルイカのお刺身がなんか水臭く以前滑川で食べたお刺身のような甘みがなかったなぁ。と言うくらいで、全体的には特にあかんってことではありません。
一宮駅前にあるや台すし。よく利用している寿司居酒屋さんです(^_^)いつも注文するメニューは同じ物が多いのですが、この日は新メニューから、じゃがベーコンチーズ焼きを注文です！和風メニューが中心なのでチーズ焼きは珍しいかも？これがなかなか美味しくて気に入りましたねー初めて注文したマグロ刺は微妙でしたが、う巻きも美味しかったです！また利用しますねーご馳走様でした☆彡
一宮駅前にあるや台すし。よく利用している寿司居酒屋さんです(^_^)いつも注文するメニューは同じ物が多いのですが、この日は新メニューから、じゃがベーコンチーズ焼きを注文です！和風メニューが中心なのでチーズ焼きは珍しいかも？これがなかなか美味しくて気に入りましたねー初めて注文したマグロ刺は微妙でしたが、う巻きも美味しかったです！また利用しますねーご馳走様でした☆彡
一宮駅前にあるや台すし。よく利用している寿司居酒屋さんです(^_^)いつも注文するメニューは同じ物が多いのですが、この日は新メニューから、じゃがベーコンチーズ焼きを注文です！和風メニューが中心なのでチーズ焼きは珍しいかも？これがなかなか美味しくて気に入りましたねー初めて注文したマグロ刺は微妙でしたが、う巻きも美味しかったです！また利用しますねーご馳走様でした☆彡
一宮駅前にあるや台すし。よく利用している寿司居酒屋さんです(^_^)いつも注文するメニューは同じ物が多いのですが、この日は新メニューから、じゃがベーコンチーズ焼きを注文です！和風メニューが中心なのでチーズ焼きは珍しいかも？これがなかなか美味しくて気に入りましたねー初めて注文したマグロ刺は微妙でしたが、う巻きも美味しかったです！また利用しますねーご馳走様でした☆彡
夕方に訪問しました。カウンターに通され、ハッピーアワーの生ビールと、トロタク巻きを注文。トロタクは、ちゃんと柵の鮪が入っており美味しいな♪追加で生ビールと骨せんべい、大根チップス。鯛の皮であろう煎餅も付いており、旨い。最後に中トロ巻きをいただきました。ご馳走さまでした。
尾張一宮駅から徒歩圏内のや台ずしさん。いつもお世話になっているお店です。休日の夜に家族で訪問。お値打ち居酒屋なのに新鮮な魚介が堪能できる貴重なお店。この日も魚介に舌鼓。アルコールとの相性もいいね。ただ、やはりこのお店、接客が、、、安くて美味しくてもね。ご馳走さまでした！
今回もお世話になりました！屋台ずしさん☆ここのハマチのカマがほんと大好きで行ったら高確率で頼みます(笑)！脂がとてものっていてとにかく美味しいです♪そして刺盛りが想像以上に豪華で驚きました(笑)とても新鮮で何食べても美味しかったです(^o^)割とリーズナブルに色々な物が食べれるのでオススメなお店です(*´ω`*)ドリンクも１杯100円クーポン入っていたのでとてもお得でした〜(ﾟ∀ﾟ)店員さんでとても面白い男の子がいて(笑)接客も丁寧なのと、元気がとても良くてこちらまで元気もらえます(^^)店員さんが元気で愛想良いと気持ち良いですね〜！屋台ずしさん大好きなのでまたすぐ行きます☆毎回オススメのメニューがとても美味しいので行くのが楽しみ〜っっっ！客席にその日のオススメが書いてあるボードが掲示してあるので行った際はご確認を〜☆ご馳走さまでした＼(^o^)／
呑みの2軒目に寿司が食べたくなり行きました。LINEのクーポンもあり、サワーとハイボールが何杯飲んでも100円という最高でした。ただ、ラストオーダー30分前ということもあったのですが、店員さんが無愛想だったのが少し気になりました。今のこのご時世で、お客様が来てくれる嬉しさを…味とコスパ良いお店でした。
今回もお世話になりました！屋台ずしさん☆ここのハマチのカマがほんと大好きで行ったら高確率で頼みます(笑)！脂がとてものっていてとにかく美味しいです♪そして刺盛りが想像以上に豪華で驚きました(笑)とても新鮮で何食べても美味しかったです(^o^)割とリーズナブルに色々な物が食べれるのでオススメなお店です(*´ω`*)ドリンクも１杯100円クーポン入っていたのでとてもお得でした〜(ﾟ∀ﾟ)店員さんでとても面白い男の子がいて(笑)接客も丁寧なのと、元気がとても良くてこちらまで元気もらえます(^^)店員さんが元気で愛想良いと気持ち良いですね〜！屋台ずしさん大好きなのでまたすぐ行きます☆毎回オススメのメニューがとても美味しいので行くのが楽しみ〜っっっ！客席にその日のオススメが書いてあるボードが掲示してあるので行った際はご確認を〜☆ご馳走さまでした＼(^o^)／
尾張一宮駅から徒歩圏内のや台ずしさん。いつもお世話になっているお店です。休日の夜に家族で訪問。お値打ち居酒屋なのに新鮮な魚介が堪能できる貴重なお店。この日も魚介に舌鼓。アルコールとの相性もいいね。ただ、やはりこのお店、接客が、、、安くて美味しくてもね。ご馳走さまでした！
尾張一宮駅から徒歩圏内のや台ずしさん。いつもお世話になっているお店です。休日の夜に家族で訪問。お値打ち居酒屋なのに新鮮な魚介が堪能できる貴重なお店。この日も魚介に舌鼓。アルコールとの相性もいいね。ただ、やはりこのお店、接客が、、、安くて美味しくてもね。ご馳走さまでした！
お友達と焼き肉へいこうということになり、近くにあったお店がこちらです‼️お店の敷地が十坪？だからこの名前なのかは、不明ですが、、お店の中は、そんなに広くはありませんなので、店員さんの目配りがとってもきいてよかったです‼️今回いただいたメニュー♥️♥️サラダ焼き肉のタレは三種類あり、いろいろ味の変化を楽しむことができます‼️うす味のタレ辛味のタレ濃い味のタレ焼きはつカルビはらみツボカルビ和牛ホルモンユッケジャンスープちしゃば(さんちゅ)どれもお肉が新鮮でおいしかったです‼️車でいったのでビールが飲めなくて、、とっても残念でした
一宮にある焼肉店お店の特色としてはオシャレな焼き肉店となります。オシャレなバーのような雰囲気で低価格で美味しいお肉を提供するといった感じのお店になります。黒毛和牛のカルビなどが楽しめ数量限定メニューに「和牛シャトーブリアン」などもあります。行き方最寄り駅、名鉄・一宮駅一宮駅から北東↗方面分かりやすいのは液から線路沿いに北⬆に多賀神社を通り過ぎたら右折➡東に真っ直ぐ行くとあります。葵公園を目印にするとわかりやすいかも知れません。駐車場／無し場所〒491-0859 愛知県一宮市本町２丁目４−５営業時間金曜日〜水曜日午後・17:00〜23:00日曜日22時00分終了定休日・木曜日注文したもの『和風サラダ』──────────────────────────（650）『和牛カルビ』──────────────────────────（990）『ハラミ』──────────────────────────（890）『壺漬けカルビ』──────────────────────────（1480）『和牛ホルモン』──────────────────────────（600）『ユッケジャンスープ』──────────────────────────（800）『ソフトドリンク』──────────────────────────（300）『チャミスル』──────────────────────────（980）総評としてはお肉がとっても柔らかいです！また、味がしっかりついていて、下味だけで美味しくいただけます！お肉の柔らかさ不思議になるくらい柔らかくてびっくりしました！雰囲気が夜のお店っぽいので、入りにくいかもしれませんが、私の時は男性の店長っぽい人はとっても感じ良かったです！総合的にはオススメはできるかなとは思います！雰囲気の好き嫌いがでるかなってお店だと思います！
久々に十坪亭さんのお肉食べたくて行ってきました〜＼(^o^)／18時に到着して２、３組ほどお客さんが♪奥の掘りごたつ席に案内していただいて注文☆炙りレバーは欠かせません！(笑)もっちりしていて美味〜(#^∀^#)やっぱりレバーは最高です♪牛タンは柔らかいし、刻みネギとの相性抜群！レモン汁でパクパクっといただきました〜☆カルビやハラミなどなど(*´ω｀*)ハーフサイズがあるので色々なお肉を少しずつ食べれて大満足です！途中で頼んだカクテキ♪シャキシャキ感が良かったです〜(^^)！いつも初っ端から注文するのですがお肉の途中にカクテキ挟むのも有りだなぁと♪特上ハラミは全然肉臭さがなくて美味しく食べれました〜☆ちょっとお値段はりますが美味！〆に食べた冷麺は大根？なます？の主張強めで(笑)ちょっと酸っぱかったです(^_^;)テールクッパはアッツアツで程よく辛く、汗かきながら完食しました〜(#^^#)駅から徒歩圏内で便利だし、美味しいお肉食べれるのでオススメです☆またいきますー！
久々に十坪亭さんのお肉食べたくて行ってきました〜＼(^o^)／18時に到着して２、３組ほどお客さんが♪奥の掘りごたつ席に案内していただいて注文☆炙りレバーは欠かせません！(笑)もっちりしていて美味〜(#^∀^#)やっぱりレバーは最高です♪牛タンは柔らかいし、刻みネギとの相性抜群！レモン汁でパクパクっといただきました〜☆カルビやハラミなどなど(*´ω｀*)ハーフサイズがあるので色々なお肉を少しずつ食べれて大満足です！途中で頼んだカクテキ♪シャキシャキ感が良かったです〜(^^)！いつも初っ端から注文するのですがお肉の途中にカクテキ挟むのも有りだなぁと♪特上ハラミは全然肉臭さがなくて美味しく食べれました〜☆ちょっとお値段はりますが美味！〆に食べた冷麺は大根？なます？の主張強めで(笑)ちょっと酸っぱかったです(^_^;)テールクッパはアッツアツで程よく辛く、汗かきながら完食しました〜(#^^#)駅から徒歩圏内で便利だし、美味しいお肉食べれるのでオススメです☆またいきますー！
一宮駅から歩いて１０分ほどの場所にある焼肉店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンターが少しとテーブル３卓、掘りごたつ４卓ほどの席数、２０時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは５組と賑わっていました。メニューはカルビやロース、ハラミ、タンにホルモンなどの定番のお肉をはじめ、厚切りタンやシャトーブリアンなどの数量限定メニュー、それに海鮮やテールスープ、クッパ、冷麺などの食事メニューがありました。値段はカルビ、ロースで９００円、ホルモンで５３０円などお手ごろと言える価格帯、それにだいたいのお肉にはハーフサイズもあるなどもうれしいところですね。お肉は和牛カルビに和牛ホルモン、ハラミにねぎしおタン、炙りレバーなどをいただきましたが、いい感じに甘い脂が入っていてすごくジューシーなカルビ、ぷりぷりの甘い脂がしっかりのホルモン、薄切りだけど焼いても縮むことなくすごく柔らかくて適度に脂のある美味しいタン、昔なら絶対生レバーとして出てきていたであろう新鮮で甘い炙りレバーなどなどどれも満足のレベルでした。今回は数量限定のチョット贅沢なお肉には手を出さなかったですが、この日のお肉を見る限り間違いなさそうな感じでしたね、次の機会があれば今度はチョット高いお肉も奮発していただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
クラブ好きのオーナー、ホストみたい少量肉、食べやすくておいしい2人で1万円、少しいいとこ
今回は鍋を頼みませんでした　お刺身盛りとハムカツ　だし巻き卵　鯛めし　汁物がほしいと呟いたらメニューにないけど赤だし作りましょうか？と提案していただき　赤だしを作ってくれましたとても親切な対応で嬉しかったですお刺身と鯛めしと赤だしが美味しかったです海苔のあんかけがかかっている　だし巻きは少し　しょっぱく…　好みではなかったです普通のだし巻きもメニューにあるといいなぁと思いました　ハムカツのハムはソーセージみたいな感じでした衣は薄いけどパリパリです　硬すぎなのとハムの厚みと衣の薄さのバランスが合っていなく　美味しくなかったです　衣も普通が美味しいと思いましたまだまだ気になるメニューや鍋物も食べたいのと接客が良かったのでリピートします
仕事仲間と3名で伺いました。以前から何度か利用させていただいていますが今日は半年振りくらいでした。お店の雰囲気もよく尾張一宮界隈では接待にも利用できる良いお店だと思います。写真の豚しゃぶ1人前なのですがかなりボリュームがありお肉もやわらくて美味しくいただきました。
尾張一宮に行き、ホテルに近い所で探して、色々見て外観に惹かれての訪問でしたが、このお店で良かったです。初めてでメニューを見て迷っているとおすすめを教えて頂き、ありがたかったです。どれも美味しかったですが、淡路島の玉ねぎが甘くて美味しかったですが、どれも絶品でしたよ
お盆休みの最中、もつ鍋を食べに訪問しました。お店の外観や内装はとても綺麗で、オープンして間もない印象を受けるくらい清潔でした。もつ鍋を堪能できる飲み放題コースを選択お通しが4種類、に刺身やもつ鍋と盛り沢山でした。お酒の種類も申し分無く、提供スピードも早く料理もどれも美味でした！加えてバースデープレートも手際よく準備していただき、是非地元の方は一度足を運んでいただきたいです
初めて行きましたが、全て美味しかった。大変満足しました。特にしゃぶしゃぶのお肉、まな板にぎっしり綺麗並べてあり、食べきれなかったです。デザートのモンブランも目の前で、栗クリームを絞り器で作ってくれました。新鮮でなかなか良かったです。もちろん、美味しかったです。またリピートですね…
⭐️『オトナノマンマ』尾張一宮駅徒歩3分@otonano_manma✅『八寸盛り合わせ』1,280円✅『本マグロのとろたく』1,800円✅『お刺身盛り合わせ』1,580円〜✅『岩手鴨のロースト』1,280円✅『真鯛といくらの土鍋ご飯』1,280円✅『うなぎと吟醸牛のひつまぶし風土鍋ご飯』3,200円尾張一宮駅すぐの『オトナノマンマ』さん！落ち着いた雰囲気で美味しいおばんざいやお料理がいただけます◎『八寸盛り合わせ』は人気のメニューが盛りだくさん！ポテトサラダにお刺身、バイ貝煮付け、枝豆、茄子の煮浸し、肉味噌豆腐、雲仙ハムカツ！お肉に海鮮にお野菜にバランスもめちゃよくてボリュームも満点雲仙ハムカツは分厚くてサクサクジューシーでビールによく合う〜！ポテトサラダはマスタードがプチプチでこれも美味しい！どれもほっこり美味しくてお酒によく合う！『本まぐろのトロタク』これもめちゃ美味しかった、、、きらきらいくらの下には脂のりのりの本マグロにいぶりがっこ！食感も香りもよくて、海苔に巻いて食べたらはい最高。これもしっかりボリュームあってたまらんかった◎『お刺身盛り合わせ』もまぐろに〆サバ、タイに生牡蠣までお醤油はハケで塗っていただきました。これは日本酒飲みたくなるヤーツ。〆は2種類の土鍋ご飯！『真鯛といくら』はいくらがプチプチ、ほわほわの真鯛とミツバの香りがよくて美味しい！『吟醸牛とうなぎ』はお出汁と薬味付き◎美味しいお出汁とさっぱり薬味で〆にぴったりなお茶漬けがめちゃウマでしたお席はテーブルと座敷席があります。落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせるので、おひとり様でも会社の方などでも利用しやすいと思います。是非行ってみてねん。『オトナノマンマ』@otonano_manma☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐住所愛知県一宮市栄3-4-1⭐営業時間月・火・水・木・日17:00 - 23:00金・土・祝前日17:00 - 00:00⭐定休日不定休⭐️お支払い方法カード利用/QR決済利用可能☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#一宮グルメ #一宮居酒屋  #名古屋居酒屋 #名古屋グルメ #おばんざい
どの料理もとても美味しかったです！店員さんも丁寧に接客してくださり、美味しくて、行ってよかったと思うお店でした。オススメの地鶏の炭焼きは、鶏の味が濃くて美味しかったです。結婚記念日&誕生日だとたまたま話したら、デザートをデコレーションしてくださいました♡今回は牛タンしゃぶしゃぶが食べられなかったので、次回食べてみようと思います。
一宮駅すぐの場所にたる人気居酒屋落ち着いて飲食が楽しめる完全個室があるお店で鍋料理やこだわりの食材を使った和食がいただける。新メニューも登場し、うなぎと吟醸牛の贅沢なひつまぶしご飯や宝石箱に入ったとろたくとイクラを海苔に巻いて食べる極上の逸品や肉の旨味たっぷり岩手鴨のローストなどが新たなメニューが加わった。美味しくて見た目も楽しめる料理やお酒などメニュー充実！デートや接待にも使えそうな大人の居酒屋でした♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 注文したもの ❞⚫︎うなぎと吟醸牛のひつまぶし風土鍋ごはん／3200円⚫︎トロたくといくらの宝石箱／2500円⚫︎8寸盛り合わせ／1280円⚫︎岩手鴨のロースト／1280円⚫︎マンマのポテサラ ／680円⚫︎お刺身盛り合わせ／1580円⚫︎真鯛といくらの土鍋ごはん／1408円⚫︎たっぷりいくらと真鯛の土鍋ごはん／2000円（※価格は訪問時のものとなります）
オトナノマンマさんに訪問！！今回予約をして来店しました結構コースの予約が入っていることが多いので予約無しで行くとお店に入れないこともあるようで…牛タンのしゃぶしゃぶをいただきました。タンは勿論なんですが野菜としゃぶしゃぶ用の自家製ブレンドのポン酢が堪らなく好きでした。炙りマグロは塩と酢橘でさっぱりといただき、こちらも大変美味しいものでした。
いつからか急に名古屋でクレソンしゃぶしゃぶ系統の店をみかけるようになりました。おしゃれで飯もおいしいのと、女性も飲みやすいお酒が多いので助かります。【混み】 日曜夜に行ったらほぼ満席だった。【アクセス】 ◎ 一宮駅の東側に行くとつく。【良かったところ】お酒が美味しいところ。
名物牛タンしゃぶしゃぶを目当てにきました。インスタで見て絶対いつか来たいと思っていたお店。2階は完全個室。高級な食事はやっぱり落ち着いた雰囲気で食べたいので嬉しい。板に乗って出てくる牛タンは圧巻でした。旨みと甘みのあるポン酢がまた最高。このポン酢は野菜との相性も良く食が進みまくりました。特別な日には是非またきます。
あけましておめでとうございます。昨年も沢山の方々にいいねをいただいたり保存なぞをしていただいてとても嬉しく思います。と、言う事で今年も元気に美味しいものを食べて幸せになりましょう！新年一発目は酒も呑まないのに居酒屋からのスタートです。一宮市にあるオトナノマンマさんへお邪魔してきました。外観から店内までとてもオシャレで不思議な空間です。店内はお客さんでいっぱいだったので予約は必須かな？と思われます。さて…お鍋が売りのお店らしいのです。しかしお鍋をいってしまうとお得なのは分かるのですがほぼそれだけでフィニッシュになってしまうし初のお店さんなので色々なものを食べてみたいという事で今回はバラで注文していきます。お目当ての牡蠣が今日は無いと言うことなので少し残念だったのですが黒ウーロン、サラダ、お刺身、お肉、土鍋ご飯(40分くらいかかるそうなので真っ先に注文推奨)をセレクトして相方とのんびりした時間を過ごしていきます。さてそれぞれが少しずつ特殊で食べた事のない食材や調理方法で全部食感や目ためが面白く、そして美味しかったのですが終盤にきたダークホースのお陰で全てそこの記憶に変わる事になりました。白身魚とイクラの土鍋ご飯が恐ろしく美味しかったです。口に入れる前から香りが良く口に入れた瞬間から出汁の味と旨みが爆発します。入店して直ぐに注文したのですが中盤以降に来るので結構お腹が膨れてはいたのですがそれでもかなり美味しかったのでお腹が空いている時に来ていたらとんでもない衝撃だっただろうと予想します笑ビーフシチューのお味見をしデザートに季節の生チョコ(専属のパティシエさんが居るそうです)を美味しく食べて満腹でフィニッシュです。美味しいし楽しかったのですがやはり居酒屋さんなのでお酒のあてが多かったイメージですね。しかし良いお店で年明けから素敵な時間を過ごせたのでいいスタートダッシュを決めれたのではないのでしょうか。今度は鍋をいただいてみたいなぁ…そして土鍋ご飯は必須です。ご馳走様でした❗
名古屋のタンしゃぶ由乃のような鍋を頂けます。一宮駅前ってあまりいい居酒屋がないなと思っていましたが、お酒の種類や逸品のバラエティ、席の雰囲気含めて、オトナノマンマさんがダントツかなという印象です。ご馳走様でした。
一宮市栄3丁目、尾張一宮駅からすぐのところにある居酒屋、オトナノマンマさんです。こちらのお店は一宮駅界隈では有名なとりとんたんさんの系列店。店名の通り落ち着いていて大人の雰囲気。隠れ家的お店ですかね。週末金曜日の夜に席を予約して訪問しました。店内(一階カウンター席しか分かりませんが)は予約でいっぱい。少人数だとカウンターの案内になるようなので予約した方が良さそうですね。このお店はカウンターの雰囲気がいいので是非予約してください。我々が注文したのは以下。★八寸盛り合わせ★牛タンしゃぶしゃぶ(一人前)とりあえずこれで様子見て足りなければ追加しようかと思っていたのですが、結果これだけで大満足でした。(私たちは二人で利用)牛タンしゃぶしゃぶは他にも料理を頼むなら二人でも一人前で全然いいと思います。若干野菜が少なめなのでそこは追加してもいいかも？牛タンはしっかりたくさんあります。しかも旨い！牛タンもですが、自家製のポン酢がバカ旨です。これ家にストックしておきたい！！！それとおつまみで頼んだ八寸盛り合わせ、これもすごい！写真見てもらえればわかると思いますが、これだけでお酒めっちゃ進みますよ。どれも美味しかったでし。実際隣の席で食事されてた方の一人、帰るときにはかなり酔ってましたね。千鳥足とはこのことか！ってくらい。でも、それもわかる！お酒進みますよね。いいお店でした。ご馳走さまでした！
■名物牛タンしゃぶしゃぶ　　4048円■八寸盛り合わせ(2人前から) 1408円■吟醸牛ユッケ風　　　　　　1980円■真鯛といくらの土鍋ごはん　1408円■マンマのポテサラ　　　　　　748円リニューアルして2Fは完全個室になった雰囲気もバッチリなお店牛タンしゃぶしゃぶ大好き久しぶり〜やっぱり板にのって出てくると圧巻だね︎旨みと甘みのあるポン酢がまた美味しいタンしゃぶが進む進む野菜もポン酢とめっちゃ合うこのポン酢好きだったわ〜真鯛の土鍋ごはんは薄すぎず濃すぎず程よい味付けでタンしゃぶとも合う✨お刺身にハケで醤油を塗るのも良かった✨ポテサラは今まで食べたことない感じで全体的にどれも美味しかったし予約でお客さんでいっぱいだったよ1Fはカウンター席で2Fは個室。安心なコースもあるし用途に合わせて使えるね♪お店の方もとっても優しいしバイトの子達も感じが良かった。ごちそうさまでした✨駐車場は近くのコインパーキングに停めたよ。
初めましてです！たんしゃぶじたいも久しぶり☺️予約せずに行きましたが座れてよかった☺️さっぱり美味しくたくさんたべれました！クレソンおいしかったなー！みんな周りの人は締めをしてたけどあれはどうゆうシステムかわからず…お店の方のドリンクの伺うタイミングがすごくよかったです！
すべて美味しい！しゃぶしゃぶがなかったので、もつ鍋！野菜モリモリで美味しかった。魚介メインでアラカルトオーダー。まぐろの刺身ポテトサラダねばねばエビマヨ土鍋ごはんは鯛といくら1合で3人、お茶碗1杯ずつ接客も気持ちいい！ちょっとお高めかな柑橘系のクラフトビールもオススメ
一宮駅から徒歩3分のところにあるお店へ2階の半個室の席を予約。このお店の名物『牛タンしゃぶしゃぶ』をいただきます♪あっさりいただける鍋は、とってもヘルシー！タンを2枚重ねて、贅沢にいただきます。コースではなく、好きなものをチョイスしてみました！あっとうもろこしの天ぷら、美味しかったです！‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　オトナノマンマ◾︎住所　愛知県一宮市栄３丁目４−１◾︎電話　070-9077-0721◾︎ Instagram  @otonano_manma‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#オトナノマンマ#一宮グルメ#一宮市グルメ#一宮駅周辺#一宮居酒屋#一宮ディナー
平日19時15分予約入店　店内3割入り退店時の21時頃　ノーゲスト2名色々15000円位美味い鍋類メインに一品お魚いろいろ牛タンしゃぶしゃぶ少しお高くお時間かかるが迫力ある登場にテンションUPまたいつの日か御馳走様でした。
牛タンしゃぶしゃぶ鍋、豪華で圧巻の盛り付け。牛ユッケもゆず卵と絡め抜群の味。チキン南蛮のタルタルソースも美味。お手製ポン酢もほのかな甘味を感じクセになる味。特製レモンハイも皮ごと擦ってあり苦味を感じるが体験したことのない面白い味。スタッフの接客も丁寧でとても居心地良かった
気軽にふらっと寄って、昼間から呑むのには最適だと思います。飲み放題も安いし、天ぷらが美味しくて、コスパ良かったです。どて煮も、手羽先も美味しかったです！早い時間から、開いてる店少ないのですが、ゆっくり呑めて幸せでした。
一宮市へ出張の際に食べログで予約を入れて一人で伺いました。良かった点席が半個室だったので回りを気にしなくてもよかった。プレミアム飲み放題の内容が酒飲みには良かった。悪かった点飲み物が来る前に頼んだ物が2品来た。突き出しが更に遅く来た。キャベツの淵が黒ずんでいたあり得ない。海老の天ぷらが写真と大分と違いました。ホッケも写真と大分と違い薄くてとても臭かった。(冷凍ホッケの為だと思う)久しぶりに残念なお店に出会ってしまいました。
学生時代の仲間達との年数回の集まりでこちらのお店でお世話なりました。飲み放題付きのコースをお願いし、えび、イカの海鮮の天ぷらや茄子等の野菜天ぷら、しらすご飯等、８種類の料理が、順次提供され、その中でも鐵板の上にのせられた、若鶏ももステーキ 柚子醤油が美味しかったです。オーダーした、飲み物の提供も早く、同時に店員の方がタイミング良く空いた食器等を下げてくれ、ありがたく感じました。お世話になった席が店舗3階にあるテラス席で外の風を感じる事になるのですが、このフロアにはスポットクーラーが、数台設置されており、快適な環境で仲間達と楽しく時間を過ごす事ができました。
会社を昨年退職された方と半年振りに会うことになり、親しかった同僚二人を誘い本店を訪問。当日は雨でしたが、駅から数分の立地で問題ありません。海鮮だけでなく、肉料理も充実しており良かったです。昔話しに花が咲き、飲み放題のお酒も進みました。部屋も暖簾で仕切るタイプの個室でしたが、カウンターから近くていろいろお願いし易くてよかったです。とにかく酔って、満足行く料理が多くご馳走感は最高でした。また来たいと思いました！
イベントの打ち上げで急遽予約して来店。案内されたのは3階のテラス席で夕方では涼しく開放された空間でした。コースではなく単品で注文をしたのですが、刺身の盛り合わせ、海葡萄にはまりました。刺身ではサーモンの厚切りで新鮮で食べ手応えがあり箸が止まりません。また海葡萄の美味しさはまた来店したくなります。とても充実した時間を過ごすことができる飲食店でした。
こんな分厚いお造り居酒屋ででる！？ってくらい分厚くて美味しいんです！ここのサーモンが特にだいすき
質の割には値段高め。近場でもっといい海鮮はあります
お正最後の休日、昼のみで利用させていただきました。手羽先や名古屋飯もしっかり美味しく、楽しい時間を過ごす事ができました。お店の方も対応が早く、丁寧でいろいろ伺いやすかったです。またぜひ利用させていただきたいと思いました。
料理は美味しかったけど、店員呼び出押しても全然来ない。コース以外で台湾ラーメンをラスト近くで頼んだが来たのが40分後待ちくたびれて寝そうになった
飲み物の提供が少し遅かった空調があまり調子が悪かった部屋が凄いせまくて大人４人では少し堅苦しかったえらかった
ドリンクの提供スピードが早くて良かった
とっても美味しかったです♪
出されたコースの食べ物は美味しかった。
天ぷらが美味しかった。
かなり久しぶりにサガミに行った。個室に案内してもらった。コロナ前は個室ってあったかな？と思いつつ、抱いていたサガミのイメージが少し変わった。真アナゴが今推しみたいだが、親子丼と温そばを頼んでみた。メニューの写真が綺麗過ぎてこういうのって現物は違うんだよなーとそこまで期待はしていなかった。が、親子丼かなり美味しかった。サガミっていいなって、改めて思った。
蕎麦が美味しいと思います。〆の蕎麦湯も美容に良く気に入りました。味噌煮込みうどんも美味しいです。選べるミニ丼が嬉しいです。総合的に安定しているレストランだと思います。I think the soba noodles are delicious. I also liked the Sobayu (buckwheat noodle soup) as a finishing dish because it is good for beauty.Miso nikomi udon is also delicious.The choice of mini bowls of rice is very nice.Overall, I think this is a stable restaurant.
13時半前に到着。それなりに賑わってる様子です。テーブル席に案内され、まずはメニューを確認。現在は、ブリが一番のオススメの様です。今日はブリって気分でもない。地味に種類が多くて悩みましたが、かつ丼と麺のセットにすることに。麺は、温かいうどんをお願いしました。待つこと８分程で到着。意外に提供が早いっすね。カツが大きく、なかなかボリューミーなビジュアル。まずはうどんから一口。う〜ん、まー普通かな。具もほぼないから、なんだかビミョーな感じ。カツはしっかり大判で、厚みもあって食べ応えアリ。タレはあっさりしてて、優しい味わいっす。全体の量もそれなりにあるので、まー満足かな。ご馳走様でした。
久しぶりにサガミさんでランチしました。オーダーは、ざるそば2段お好みランチで、選べるミニどんぶりはネギトロミニ丼❗️お蕎麦もミニ丼も可もなく不可もないお味。食後に蕎麦湯を頂きましたが、こちらもぬるくてイマイチでした。ご馳走様でした。
里帰りで親族と行って、大海老冷やしきしめんを食べました。好みではキンキンに冷やして欲しかったけど少し温かったかな…でも美味しかったし、みんな喜んでたので良かったです！座敷はないけど、赤ちゃんも椅子設置してしっかり大人しく過ごせました！
お店は中央道沿いにあります。入店の時間が14時過ぎてたので、めちゃ空いてました。今日のオーダーは味噌カツ丼と蕎麦です。お昼も結構過ぎててボリュームのある味噌カツに引き寄せられました。こちらのお店は来たの初めてですが、今伊勢のサガミには何回か行ってるので安定の美味しさって感じです。チェーン店なのでお店間の違いはあまりなさそうです。ご馳走様でした♪
大海老天丼とざるそばのセットを食べてみました。すごく大きかったです。二本も入っており食べ応え抜群です。軽い感じで完食出来ました。女性にもお勧めです。ざるそばを頂きました。スルスルっとのどごしよく頂きました。唐揚げをシェアして食べました。できたてで美味しいです。ジューシーです。抹茶パフェを平らげました。大満足です。
平日のランチ味噌煮込みとカキフライが食べたいとの事で、両方有るお店がなかなか見つからず、安定のサガミさんへ。個室が良かったので、念のために予約してお邪魔しました。予約して大正解でした(OvO)着いたら既に２組の待ち有。予約しなければ、個室どころかかなり待つ事になってたーー！！念には念を。安定のサガミさんは人気でした。私は味噌煮込みは何故か苦手なのでwきしめんとえび天✨大満足の大満腹でご馳走様でした。
サガミは、やはり子供連れには席も広くていいんですよね。メニューは、セットの組み方がうまくリーズナブルで量が多いです。味は、極めてフツーで可もなければ不可もないです。あくまで、ファミリーレストランの和食版という感じなので、気軽にランチにいくにはいいかな。駐車場も広く停めやすいですね。ならばす入れるところもいいところです。セットは単品でも頼めるのですが、メニューはぱっと見セットしか無いように見えるので、そういう意味では客単価は1,200-1,500くらいはランチでありますね。
一宮市篭屋にある和食チェーン店。以前も一時モーニング営業していましたが、また再開されたようで久々に訪問です！一番お値打ちなモーニングセット400円を注文(⌒▽⌒)しばらくしてお膳で到着〜モーニングはトースト、茹で卵、サラダとシンプルな内容ですが意外とトーストも美味しい(笑)7時から営業なので早朝派には嬉しいですねーご馳走様でした☆彡
定期的に食べたくなる味噌煮込みうどん(笑)仕事帰りに通りかかり、今日も行ってきました！サガミさん〜♪(*^▽^*)☆座敷かテーブルか選べ、座敷でのんびり食べる事に☆定食にしようか単品にしようか悩みましたが牡蠣入り味噌煮込みうどんが目に止まり(笑)ボリュームありそうだったので単品にしました♪15分ほどたってグツグツ煮込まれたうどんの登場！店員さんが蓋をとってくれてご対面〜(*´ｪ`*)あ〜もう、とりあえず匂いがたまらんですっ(*´艸｀*)食欲が一気に増して早く食べたすぎて写真撮るの忘れる勢いでした(笑)(笑)(笑)油揚げやうどんにしっかりと味噌味の出汁が染み込んでいるし、牡蠣の旨味も全体に広がっていました(*´∀｀*)土鍋？だからか中々冷めないので最後のうどん１本まであつあつで食べる事ができました♪＼(^o^)／違うメニューにも挑戦したいなぁと思うのですがいざお店入って席につくと選んでしまう味噌煮込みうどん、、、(笑)次回は違うメニュー食べてみようと思います！
以前法事で利用して良かったこともあり、再来訪。家族みんなで食事となるとそれぞれ好きなもの食べたいものが違うので店選びに困るのですが、こちらはメニューが豊富で子どもの分も含めセットメニューの組み合わせも自由にできるので、便利ですね。予約したら子どもの分も含めきちんと席を用意してくださるのもありがたいです。安心して利用できます。注文はタブレットですが子どもがいたずらしないようチャイルドロック機能があったり、別で紙のメニューが置いてあるのもうれしい。写真は花かごサガミ膳ですが、圧巻のボリューム。女性1人で食べられる量ではないように思いますが贅沢な気分になりました。2,310円しますがこの内容ならお得！とさえ思えます。
2人で行って味噌煮込みうどん、ふわたま丼と手羽先、味噌カツ丼を食べました。私が食べたのはふわたま丼と味噌カツ丼でふわたま丼はいつ食べても卵がふわふわで味も安定していて美味しいです。味噌カツ丼は肉に旨みがなくて残念でした(^^;
四川風味噌煮込みうどん定食。ピリッと辛く美味しい！
サガミ　開明店「天ぷら鴨汁ざるそば」・・・1,860円
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。
久々の来店。今回は大将おまかせコースをごちそうになりました。はじめはホウレン草のお浸し、続いて茄子の小鉢が数種類、どれもさっぱりとした味付けでおいしかった。鳥の唐揚げはジューシー、五島列島産の本マグロの刺身は大トロがとろけるような食感。追加で鰻巻きもいただきました。おまかせコースメインのうなぎ丼は外はパリッと中はふっくら、最後にとろろをかけ、完食、とてもおいしかった。どの料理も一品一品、上質な仕上がりで、大将の丁寧な仕事ぶりが垣間見れます。是非また来店したいです。
★オーダーうなぎ（白焼） ¥5,500う巻 ¥1,500タコ唐アゲ ¥750スルメイカ肝和え ¥900明太子ときざみネギ ¥700土曜日18時40分着 待ちなし18時43分着膳休日の夜に一宮駅へ。気になっていたお店に呑みにお邪魔しました。外観も店内も清潔感がすごい。めちゃくちゃキレイです。接客も感じ良く愛想があって丁寧です。辛口の日本酒がすすむ、ラインナップで楽しくすごせました。料理はどれも美味しかったです。子持ちししゃもをサービスしていただきました。ごちそうさまでした。
ランチで訪問。終始貸切状態でしたw浜名湖産のウナギは初めてということでかなり期待してしまいました。ランチメニューから「名」5500円を注文^_^ご飯の量が多過ぎて残してしまいました。すみません(T_T)うなぎが二層になっているのでウナギ一尾ですが、写真を撮るときは映えませんwサービスなのか、小鉢もたくさん乗っていました。う巻きは忘れられておりましたが、言ったらすぐに持ってきてくれました^_^特別感動する味ではありませんでしたが、良い経験になりました。
尾張一宮駅からすぐのところにある居酒屋、ふく富さんです。一宮駅が七夕祭りで賑わう夜に一人でふらっと訪問してみました。入店したときは先客はいませんでした。素敵な女将さんと女性店員さんに迎えられカウンターに。まずはビールで喉を潤します。サーモン刺身、とり肝を注文して、しっぽりと飲みます。とり肝、旨い！その後はお客さんで賑わう店内。常連さんもやってきて、みんなでワイワイ。シャイな大将とも話が弾み、楽しい一時を過ごせました。美味しい料理に楽しい会話。コロナ禍で忘れかけていた日常を思い出した瞬間でした。浴びるほど飲んで店を出ると、一宮の町はまさに祭りの後。いい気持ちで帰路に着きました。また行きたいお店です。ご馳走さまでした！
店内もとても清潔感あふれるお店で、うなぎをはじめに長芋短冊や焼き鮭等いただき，夏の薬味もつけていただき、どれも季節を感じるお料理で美味しかったです。店主さんもお優しい笑顔でカウンターで常連さわと楽しくお話しされながら、手際よくお料理されていて、お料理を運んでいただいた女性の方も笑顔が素敵な方で、居心地の良い素敵なお店でした。またお酒は日本酒の種類がたくさんあり、我々はその中でもスパークリングワインのボトルもありましたので、そちらもいただき、いろいろ楽しめるお店でした。
お通しから各種お料理7〜8種、どれもとても美味しくいただきました。お通しの昆布巻きは特に絶品でした。案内では21:00営業終了なのですが、大サービスなのか23:00まで楽しませていただきました。
手作り豆腐、ネギめんたい、さかなシューマイ、日本酒、丁寧な料理で美味しく頂きました。
初訪問です！ふらっと入ったらとてもいいお店でした！一宮ってあんまりいいって思うお店が少ないけれど久しぶりにいいお店見つけました！！御通しの冷やおでんからとても美味しい！・南極豆腐濃厚な感じでとっても美味しい！・トマトとチーズチーズが2種類とトマトとオリーブオイル、お塩などの調味料も合わせて出してくれます！・さんま秋ですねー！焼き加減もとてもちょうど良くて、大根おろしのキメが粗めなのが、サンマにも乗せやすくて大根の味も殺さなくて美味しい！！さらに！オレンジ醤油？これがとってもサンマに合う！！・手羽煮骨までホロホロ！大将さんがおすすめするだけあります！！・天然海老フライ揚げ方がとってもサクサクしていて美味しかったです！手作りのタルタルソースもとっても美味しい！！・いくら丼ただのいくら丼ではなく、色んな味で楽しめるように、のり、わさび、きゅうり、青じそ、付け合わせでお漬物と梅干しもついてきました！これで1000円以内は安い！！とてもアットホームな雰囲気の、新しめのお店で雰囲気もとてもいいのでまたお邪魔したいです！御馳走様でした！
美味しいです。元気が良くて気持ちがいいです。シュウマイがすごーく美味しいです。串焼きも大好きです。飲み物のじゃんけんをしてくれたり、してくれなかってりするのが気になるかな。日によっては酔っ払いさんがすごく騒いでて落ち着きません。半個室のような部屋があるのでそこを予約するのがいいと思います。飲み物も美味しいです。久しぶりに行ったら、メニューが変わってて食べたかったメニューがなかったのが悲しかったです。メニューが手書き感のある書体で正直読みにくいです。ジャンル分けとかもないので、ある程度まとまってるけどとりあえずサラダな私には真ん中の方にあって探すのに苦労しました。なにはともあれ美味しいので平日の夜とかに、ぜひ♪
一宮駅すぐ！「串やき 木村」さんで美味しい夜ごはん✨店内は落ち着いた雰囲気で、木の温もりを感じる空間。カウンターでゆったり過ごせて、焼き鳥だけじゃなく居酒屋メニューも幅広く楽しめます今回いただいたのは…✔️ネギ塩たっぷりのハツ刺✨しっとり柔らかくて、ネギの香ばしさと一緒に食べるとお酒が止まらない一品！✔️カニクリームコロッケ衣がサクサク、中はほっこりでお箸が止まらない ビールと相性抜群✔️出汁巻き卵ふわふわジューシーで、シンプルながら優しい味わい。おろしと一緒に食べると最高〜そして楽しいサービスが！ハイボールを頼むと店員さんとじゃんけん✊✌️✋ 勝つとなんと100円引き✨お得感はもちろん、ちょっとしたゲーム感覚で盛り上がれるのが嬉しいポイント！串焼きはもちろん、一品料理も抜かりなく美味しくて、サービスも楽しい。一宮で「気軽に美味しいもの食べたい＆ちょっと遊び心も欲しい」ってときにぴったりのお店でした✨
想像より断然いいお店！予約なしで訪店。19時くらいには満席で人気店だったみたい。焼き鳥やそのほか一品一品にお店のこだわりを感じることができる。そして何より全従業員さんの感じがよく、素晴らしい。ホントに仕事を楽しんでる感じだし、そういうお店は雰囲気がいい。とても楽しい食事になりました。
今週頑張ったからこちらで昼飲み。土日は昼営業してておやじ会員になってると(200円でシール購入)毎回つまみが無料になったり、ハイボールとかが大きくなるのでお得です。でも、それ以上にこのチェーンのお店のキャストさんが良い人ばかりなので会いに行ってるのが多いかな？今日は社長さんとニアミスだったらしく残念でしたが。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡オーダーは串焼き盛り合わせとおやじつまみの漬物盛り合わせ、あと単品で小あじの南蛮漬けでした。あ、ハイボールの杯数が間違ってたので次行った時申告して払いますね♪
今週頑張ったからこちらで昼飲み。土日は昼営業してておやじ会員になってると(200円でシール購入)毎回つまみが無料になったり、ハイボールとかが大きくなるのでお得です。でも、それ以上にこのチェーンのお店のキャストさんが良い人ばかりなので会いに行ってるのが多いかな？今日は社長さんとニアミスだったらしく残念でしたが。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡オーダーは串焼き盛り合わせとおやじつまみの漬物盛り合わせ、あと単品で小あじの南蛮漬けでした。あ、ハイボールの杯数が間違ってたので次行った時申告して払いますね♪
一宮駅近くにあるお店で、ハイボールやレモン酎ハイを頼む時に、店員さんとジャンケンして勝つと100円引きなるという面白いおお店でした！外にテラス席があり、雨が降っていましたが、屋根があるため使わせてもらいました！
二次会で2階の串カツ田中さんに行く予定だったんだけど1階の木村さんがめっちゃ賑わっていたから、とりあえず店内に入ってみた。そしたらすぐ店員さんに席に案内されて軽く、お漬物と焼きそばとアルコールでレモンサワーを頼むと、店員さんとじゃんけんして勝ったら100円引きうん、店員さんがみんな明るいのがいいね
金曜日の夜に、予約無しで訪問。カウンター席に２名で通してもらいました。賑やかですが、広々とした店内だったので、過ごしやすくて良かったです！色んな一品が楽しめて、なおかつ串焼きも身が大きく、満足感たっぷりで良かったです！
初めてお伺いさせて頂きました。一宮駅より徒歩5分位でしょうか。綺麗なお店です。今回はコースでの利用でしたが、品数も多くまた味付けも良く、満足いくお店でした。次回は焼き鳥をたくさん注文したいと思います。
従業員元気よく接してくれて、気分良い食事でした！ハツ刺し、ほぼ肉、ネキマ、コリコリおすすめめです^ - ^室内環境も一般居酒屋より明るくしているようで、助かります。今度一宮に来る時まだ行きたい店と思います☺️
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！本日、一万人のお宮奉仕で愛知県一宮市に鎮座します真清田神社へ清掃奉仕に上がりました！直会で一万人のお宮奉仕の東海チームの仲間とサシ飲み！「行きしに美味しそうなお店見つけたよ！とお誘い頂きました！どれもこれも美味しかったなぁ〜！ありがとうございました！
飲み活二次会はコチラ！日曜19:30頃に2名で訪問、広い店内で席はまだまだ空いていましたのでテーブル席に案内です(〜￣▽￣)〜一次会でジンギスカンをたらふく食べてきたので串焼き盛り合わせのみでマッタリさせて頂きました♪駅からそれほど遠くなく、メニューも面白い料理がありましたので今度はガッツリ食べ飲みしたいです(￣▽￣)ご馳走様でした！！■食べた料理串焼き盛り合わせ×2飲み物何品か■登録時の食べログ点数 3.22
一宮市栄1丁目、ロータリー目の前にある焼き鳥屋、串やき 木村さんです。串カツ田中さんの下にあります。七夕まつりを堪能した後に子供たちと訪問しました。金魚すくいでゲットした金魚ちゃんをちゃんとお椀に入れてくれる店員さん。優しー！さすがは一宮から東京に飛び出したどらえもんグループ！勢いがあるね！みんな元気！★枝豆★はつ★豚ねぎま★もも★つくね★味噌串かつ★手羽先唐揚げ串ものはどれもちゃんと旨い！すっげー旨いとかじゃないんだけど、焼き鳥ってこれくらいがいいよね。お酒を飲みながらガシガシと食べる感じ。大衆料理だよね。子供たちは今回ハツ初体験でしたが、めっちゃ気に入ったようです。こりゃ、呑兵衛になるわー笑将来楽しみだーご馳走さまでした！
安くて手頃なお店味は全体的に普通だが、価格がお手頃なので、ふらっと寄るには丁度良い。客数は少なかったのにも関わらず提供が遅かったのはとても残念。店員の女性の態度が悪く少し悲しい気持ちになった。暫くは行かない。
おつまみがたくさんありました！個人的に辛いメンマが好きでした。串焼きの白レバー、せせり、砂肝どれもおいしかったです。飲みながら食べるのには丁度いいと思います。提供時間がもう少し早いと嬉しいなぁと感じました。
宿泊先のホテルから近かったので行ってみました。新年会等の季節だったので人も多かったです。店員の対応は良かったです。味噌カツが1番美味しかったです！お酒もたくさんありました。グッピーラムネサワー美味しかったです
本日は、一宮のツレのところに遊びに来て、夜は尾張一宮駅前の木村さんにお邪魔しました。木村さん、前から入ってみたいなと思っていたのですが、とても満員の日が多く、初めて入ることができました。お酒も料理も非常に種類が多く、どれを頼むか選ぶのも凄く楽しかったです。料理は焼物や揚げ物、生物など色々と頼みましたが、どの料理もとてもレベルが高い！！居酒屋でありながら、全ての料理にこだわりを感じ、何を食べてもとても美味しかったです。串物に関しては、火入れの具合が完璧で、これが1番美味い状態なんだろうなと感じました！！お酒もどれも美味しく、お湯割りなどは店員さんが愛情持って作っているんだろうなと感じました！ご馳走様、絶対また伺います！！
一軒目でたらふく呑んだのに、胃が満たされなかった女4人。ふらふら歩いて木村さんへ。やっぱり元気のいいお店〜昼から賑わってます(*⁰▿⁰*)明太クリームうどんかな？美味しかったーソースが勿体無いからなんとかならないかと、うどんの替え玉をしてもらいました^ - ^無理なお願いを有難う御座いました(；ω；)ご馳走様でした^ - ^また伺います
一軒目でたらふく呑んだのに、胃が満たされなかった女4人。ふらふら歩いて木村さんへ。やっぱり元気のいいお店〜昼から賑わってます(*⁰▿⁰*)明太クリームうどんかな？美味しかったーソースが勿体無いからなんとかならないかと、うどんの替え玉をしてもらいました^ - ^無理なお願いを有難う御座いました(；ω；)ご馳走様でした^ - ^また伺います
明るい店内とスタッフさんの雰囲気がいいなぁ。またお邪魔してます。初めて食べる✧︎台湾青菜炒め　500円濃い濃い味付け！お酒なしの人はご飯欲しいですね！✧︎だし巻き玉子　480円大根おろしと、醤油なしでも美味しいよ。✧︎期間限定　八丁味噌おでん　盛り合わせ　780円・大根・玉子・手羽先・カットしてある厚揚げ・細長いさつま揚げ手羽先はほろほろ！鶏だしじゃないけど、これも美味い！⭐︎2024年創業60周年記念第一弾⭐︎北海道フェア✧︎ジンギスカン鉄板焼き札幌ジンギスカン　ダルマさんの味を再現って書いてありました。780円最近は味噌タレのジンギスカン食べてなかったから新鮮。羊香るけど、柔らかい！✧︎北海道のずわい蟹を使用カニ味噌もたっぷり自家製ずわい蟹クリームコロッケ　1個300円味噌の味が強いから、よくあるやつを想像しないこと。大人な味♡✧︎なんこつ 塩　170円✧︎豚バラ 220円ねぎまになってます。✧︎サーモンいくらあて巻きいくらだったかな？(*˙˘˙)食べやすいサイズだから、ペロッといけちゃう！いくらこぼれまくるけどいい！全て税抜き価格。おやじ会員つまみ　シール持参◯いぶりがっこと奈良漬非会員なら300円苦手だけど、食べやすい奈良漬でした。✧︎ハイボールとウーロン茶ハイボール、確かレモンサワー、ウーロン茶はスタッフとじゃんけんして勝ったら１００円引き◎遅だしかな？優しいスタッフさんのおかげで勝ちました。ハイボールとレモンサワーは倍量にできるけど、ゆっくり飲むと味がかわり、飲みきれないかもなので私はしていません。フェア終わったら、もつ焼きが復活するとのこと！食べたいです♪♪恵方巻きもあるそうでーす！持ち帰り可能。ご馳走さまでした。またお邪魔しますね。
いつも行きつけの割烹の予約が取れなかったので、以前から気になっていた寅゛衛門さんを訪問しましたとりあえずビールからスタートして、口どりは豆乳豆腐から大豆の濃厚さがしっかり感じられる胡麻豆腐でしたまず季節ものから『秋刀魚のお造り』と『水なすのつまみ』をオーダー奥さんは『銀杏揚げ』をお願いし、それならと『日本酒飲みくらべ』に変えましたこちらのお店はどちらかというと居酒屋というよりは創作割烹に近いと思いますみんなでワイワイというよりは、大切な人としっぽり飲んだり、接待に使われるのが適当かと思いますバーニャカウダを頼んだんですが、酔っ払って画像に収めるのを忘れてましたm(_ _)m飲みくらべのなかで気に入ったのは、『ばくれん』大将にきくと、このお店で一番辛口とのことさまざまなあてにマッチして、飲みやすい日本酒ですぜひ、お試しください『ズワイガニのクリームコロッケ』を経由して、最後は『飛騨牛と松茸のうま煮』でしめました大将に『赤武』をすすめていただき、肉料理にまるでワインを嗜むかのように美味しくいただきました✨初めて訪問しましたが、また伺いたいと思えるお店でした！ごちそうさまでした（^人^）また伺います！￼
愛知県一宮市駅前のいなせ寅衛門さんで夜会食をしました。コース料理を注文しよいタイミングで11品とたくさんの品数が出てきました。料理の内容もよく、どれも美味しくいただきましたが個人的には苦手な柿にあうソースがかかっていた白和えが美味しかったです。ビールや冷の日本酒もいろいろ種類をいただき最高でした。ご馳走様でした
接客スタッフもよく、スムーズで、人気店だけあるのを実感しました♪安心して、接待にて、活用させて頂きました♪ありがとうまた、使わせて頂きますね。接待のため、コース料理、写真添付できず、最初のスタート写真だけで、すんません。でも、オススメの良いお店です
姪っ子夫婦をお招きした会食。お任せでお願いして、〆は不要としたらこんな感じになりました。魚の美味しいところや珍しいものが頂けて満足でした。飲み物は別料金でお願いしたので飲み放題よりは高いかもです。
姪っ子夫婦をお招きした会食。お任せでお願いして、〆は不要としたらこんな感じになりました。魚の美味しいところや珍しいものが頂けて満足でした。飲み物は別料金でお願いしたので飲み放題よりは高いかもです。
何を食べても美味しくて、また行きたいお気に入りのお店です！尾張一宮駅東口から徒歩3分程のところにあります。店内は落ち着いた素敵な雰囲気。メニューは日替わり、月替わりだそうで、何度行っても楽しめそうです♩▼注文したメニュー-FOOD-・本日のお造り盛り合わせ 3種(1,800円)・美濃豚しゃぶと旬野菜おだしサラダ(1,500円)・大人の燻製ポテトサラダ(980円)・皮つきヤングコーンと生ハムの春巻き 2本(860円)・ちりめん山椒ごはん(650円)・手づくりわらびもち(680円)・アールグレイのブリュレ(680円)-DRINK-・生ビール(中)(740円)・柚子胡椒サワー(720円)・アールグレイレモンサワー(680円)お店イチオシ！今の季節にぴったりなしゃぶしゃぶサラダは、旬の野菜とまいたけ、豚肉に優しい出汁の味が染みていて、とても美味しかったです！夏バテ予防や疲労回復にも効果がありそうです◎日本酒の肴に最適な海鮮メニューも豊富でした！まだまだ頼みたいメニューが沢山あったので、また伺いたいと思います☻
失礼ながら意外に全部美味しかったです！地元一宮では有名らしく、知らずに予約したので一か八かでしたが、大正解！5000円のコースとは思えないクオリティで、個室料もなし。また行きたくなるお店でした！
お料理はどれも丁寧に作られており、素材の良さと味付けのバランスが素晴らしく、大変美味しくいただきました。ただ、全体的に価格がやや高めに感じられ、もう少し手頃であれば文句なしの名店だと思います。味は申し分なく、特別な日に訪れたいお店です。
お造り、シルクスイートフライドポテト、くえだし雑炊、大葉とシラスのだし巻き、名古屋コーチン塩こうじ唐揚げ、生カキポン酢などを食べました。旬の食材含め色々なメニューがありましたが、どの料理も美味しかったです。
再訪メニューが豊富でセンス良くて何を頼もうかいつも悩む何を食べても美味しいんだけど、この日の造り盛りは残念だった次からは造り盛りは頼まず単品で造りを頼むここのビール白穂乃果が美味しすぎて大好き
一宮市栄3丁目にある居酒屋、いなせ寅”衛門さんです。ドラえもんグループの中では最高級店。一宮ではワンランク上の居酒屋ですね。接待などにいいかも。そんなお店で学生時代の友人たちと飲み会です。約20年ぶりの再開にドキドキ。でも、会ったら学生時代に戻るもんですね。まずは生ビールで乾杯！生ビールは白穂乃香。これが飲めるのは嬉しいですね。お通しは胡麻豆腐でした。料理は以下を注文。★刺身盛り合わせ★白子ポン酢★あおりいかの沖漬け★ぶり大根★ゆず鍋★〆のうどん料理はどれもまずまずのクオリティ。雰囲気もいいし、大事な食事会ならここを利用すれば間違いないって感じですね。ゆず鍋は出汁しゃぶですね。柚子が香るので爽やかな豚しゃぶです。若干塩味を強く感じましたが、これくらいじゃないと味がぼやけるのかな。〆のうどんまで美味しく頂きました。友人たちと久しぶりに再開し、美味しい料理を食べる。素敵な時間を過ごせました。夜は長いので次いきましょーご馳走さまでした！
ありきたりなメニューに飽きてきた人にオススメかも✩.*˚銀杏に添えてあったのも美味しかったし、海老のパリパリ揚げはパスタ屋さんで食べた事あるけど、一番美味しく感じたかも♪西京漬は私は元々苦手で、、、秋刀魚梅じそチーズ天が一番好きだったかもᗦ↞◃ネギはネギのたれみたいなの美味しかった♪お腹一杯になってきてしまったのでカレーのご飯は少なめでお願いしたのだけど、私はご飯なしでも良かったかも（笑）てか余談ですが本日のシャーベット聞いたら『でこぽん』って言われて、私の頭の中で鳥居みゆきのでこぼこっぽんっ♪が浮かんだから一瞬ん？トロピカルな味？ってなってしまったのだけどすぐに思い出して、ぁあ、みかんのやつですねって（笑）魅力的な料理が沢山あったよ♪
お出汁の豚しゃぶサラダ、お刺身、　蓮根とえびのしんじょうや、牛タンの味噌焼き、どれもとても美味しかったです。友人は初来店でしたが、お料理をとても気に入ってくれました。季節ごとにメニューも変わり、いつ来店しても新しいお料理に出会えるので、毎回が楽しみです。
月曜日の20時頃飛び込みで訪問。私たち以外に1組しかいませんでした。刺し盛り3点はキングサーモン、イカ、中トロというラインナップ。お料理の提供スピードも早いし、半個室でふらっと寄るにはいい感じでした。
お料理はどれも丁寧に作られており、素材の良さと味付けのバランスが素晴らしく、大変美味しくいただきました。ただ、全体的に価格がやや高めに感じられ、もう少し手頃であれば文句なしの名店だと思います。味は申し分なく、特別な日に訪れたいお店です。
本来行こうと予定していた店が臨時休業となり、また予備で考えていた店も電話が繋がらないためこちらにお邪魔してきました。一宮駅から歩いて5分くらいの所にあります。土砂降りの中3名で予約して行って来ました。店内はカウンターと半個室風の作りになっていていい感じでしたが実際に席に着くとやや狭さを感じました。肝心の料理は色々工夫されていて味付けも良く全部美味しかったです。提供も早く接客も問題ありませんでしたが駅前という好立地のため多少の割高感は否めません。
訪れた居酒屋は外観からして居心地の良さが伝わってきました。店内に入ると、温かな雰囲気とカウンター席、テーブル席が広がっていました。メニューも豊富で、どれにしようか迷ってしまうほどでした。料理のクオリティも言うことなし！新鮮な魚介類を使った刺身は絶品で、口に入れた瞬間の美味しさが感じられました。特にマグロの赤身は、脂ののった部分と絶妙なバランスで、一口食べるたびに幸せな気持ちに包まれました。また、お酒の種類も豊富で、地酒から焼酎まで幅広い選択肢がありました。私は地元の銘酒を楽しんで、料理との相性を楽しんでいました。スタッフの方々のおもてなしも素晴らしく、気さくな会話が楽しめました。料理についての詳しい説明やおすすめの組み合わせなど、とても親切に教えてくれました。
夜ご飯で伺いました店内はとても綺麗で二階建てです。お食事も美味しいなぁと思うものから、うーってタイプと何しゅるいかありましたが、値段で考えると少しもったいない感覚になる物がおおかったかもしれません。ただ、野菜は元気でした。ご馳走様でした。
お客さんゼロなのに　隣の席に他のお客さんが入ってきて不思議に思いました　あと隣の人も話してましたが　2人で予約したのに　お箸とお皿のセットが4人分用意されてて　何故？？？　っと思い自分で隅に片付けました料理も………店員さんの笑顔はとても良かったです
東京からの帰りに寄りました。ドリームオングループにしては高級な感じ。聞いたら、ワンランク上の接待使いができるような店が欲しいとお客さんから要望があって作ったそうです。さすがです。まずは生ビール。筍と菜の花のナムルと前菜をつまみながらレモンサワーへ。白子と菜の花の卵とじをいただきながら山椒ハイボール。鹿児島の焼酎でしたが山椒の香りがして美味しかったです。締めにちりめん山椒ご飯をいただきました。総じて美味しいしサービスもしっかりしてしました。ご馳走様でした。
寅衛門だと思い入店するも、寅の後に〃が付いていた。一宮なのに、名古屋か東京の乗りのこの店。一品一品の価格が、地方都市の価格ではないですね。メニューも「名古屋コーチンシャルドネ醤油焼き」もシャルドネがどこに掛かるか解りません！しかし調査すると白ワインに醤油を混ぜ、煮切りでアルコール飛ばした感じです。牛スジモッツアレラの八丁味噌は何故か美味い！！山椒ハイボールは山椒と水の味です。ウイスキーは感じられないです。でもお洒落なだけにお客さんは引っ切り無しです。腰を据えて飲むとまずい価格なので、早々引き上げました。もう少しお値打ちならいう事ないんだけどってお店です。
2月1日尾張一宮駅前のはなの舞の跡地にオープンしました。九州料理が頂ける居酒屋です。一宮駅周辺は焼き鳥店がやたら多くて、違うジャンルのお店が増えたのは嬉しいです。はなの舞の店舗には行ったことがないけれど、恐らく店内は改装されていると思います。なかなか店内でした。当日注文OKの飲み放題メニューがあり安く飲めます。注文は自分のスマホからになるので、少しめんどくさい。一宮駅周辺ではなかなか食べられないゴマカンパチは美味しかった。タレはすりごまの香りが良かった。メニューは大衆居酒屋らしく、幅広いメニューがあり、宴会にも少人数飲み会にも使えるお店です。店員さんは若い人が多いですが、特に嫌な対応はありませんでした。ごちそうさまでした。
土曜日に訪問しましたが、正直ガッカリでした。以前この場所にあった「花の舞」のほうが料理・サービスともに断然良かったです。まず、ネット予約時に「飲み放題付き」と書かれていたにも関わらず、来店してから「飲み放題はできません」と断られました。予約内容を確認してもらっても、はっきりしない対応。かなりいい加減な印象を受けました。ビールも妙にぬるくて味が悪く、とても楽しめるクオリティではありませんでした。そして何より驚いたのは、土曜日のピークタイムにも関わらず「品切れ」がやたら多かったこと。頼みたかったメニューが次々と「もうありません」と言われ、選べる料理が限られてしまいました。接客も雑で、忙しいのはわかりますが、客を軽くあしらうような態度が目立ちました。せっかくの週末の食事が台無しです。残念ながら、再訪はありません。
土曜夜はどの店も混んでてやっとここが予約できました。席は個室なのがありがたい。飲み放題にしました。肉も魚もなんでもある居酒屋でこれといって特別感はないけど普段使いに最適なかんじです。3人で¥21000と少しお高めでしたが鶏ちゃん焼きが美味しかったです！
金曜日の17時半頃行きました。予約していませんでしたが、待ち時間なく案内してもらえました。お料理は冷凍食品ばかりで手作りのものが少なく残念でした。駅近なのでアクセスしやすいです。帰る頃には満席になっていました。
遅い、氷も入っていない、人手不足とはいえちょっと残念…
正直、残念呼び込みの方の対応には少し首を傾げますが男性の店員さんは良かったです。ただ本当に店内の清潔感がない。床は靴がくっついてしまうかと思うくらいベタベタ、テーブルもこてこて…申し訳ないですが次はないかな、、、
とにかくうるさい！そしてメニューに載っている写真と実物に違いがありすぎて戸惑います（笑）その場でグーグルに口コミ書けば会計10%オフ！と言われたけど、褒められる内容を書けないのでやめました。テーブルのQRコードをスマホで読み込んでオーダーするのだけど、テーブルに置いてあるメニューに載ってないものもあり、ちょっとよくわからないお店です。分煙化されていないのか、隣のテーブルからタバコのニオイがしてきてもう最悪！二度と行きません。バーコード決済できます♪
ちょっとした打ち上げで利用しました。完全個室があるとのことでこのお店を選び初訪問。飲み放題はクーポンのものではビールが発泡酒。プラス500円（だったかな…忘れちゃいました）で一番搾りになる。置いてるビールがどこのビールかでいつもお店を決めているほどのビール好きな私。そりゃあプラスでしょうよ！笑今回酔っ払ってしまって写真は一つもありません笑駅がすぐそばなこと、スタッフさんのノリが良かったことなど良い点はたくさんありました！が。喫煙可、かぁ…そうか、飲み屋さんだもん仕方ないのかしら…もっとうまく共存できないものかしら。うーむご馳走さまでした！
グラス交換制とききましたが、グラスの大きさも、都度変わるなど、残念でした。
新しく出来たとのことで、行ってみました。スマホからQRを読みこんでの注文でした。最初は混雑していたのか、上手く繋がらないことも。料理も、飲み物もわりとよかった。出汁焼き玉子おいしかった。少し、サービスというか接客に？？が。２階に案内されたが、そのまま放置。席に案内され注文。箸がこない。料理がきて、こちらから確認してやっと箸とお手拭きが。料理の後に、まさかのお通し(笑)混んでいたのか、料理提供までに時間がかかった。忘れた頃に出てきた。そして、空いたグラスは下げてくれたが、料理の皿は一つも下げてくれなかった机の上が皿だらけ(笑)まだまだ食べれてないものもあるので、もう一度行きたいけど、もう少し接客サービスの向上を。
禁煙席と喫煙席も分かれていて、半個室でゆっくりと過ごせました。特に手羽先はひとつひがボリュームもあり名古屋の手羽先とは違う味わいで、時にこちらの手羽先も美味しいものだなぁーと思いました。サラダも新鮮で、ただ明方ハムはしっかり焼きでしたので、ちょっと固くお皿の割りに小さくなってしまっていたのが残念でした。他のお料理は全て美味しかったです！
遅めの忘年会で週末に6000円/人のコースで予約をしました。人数分×6000円のつもりが週末料金がすっごい小さい字で書かれていて請求時に知ることなったのもありますが、とにかく一皿が小さいというか。。。ちらし寿司？ユッケご飯みたいなのがメインで出てきたのですが、5人で「普通より小さい」丼ひとつ。。。前菜も炙ったたらこですが、小さめの角皿ひとつ。。。。テーブルに最初からカセットコンロが置かれていたのですが、鍋が出るでもなく。。。まあ、とにかく全体的に皿が小さく量が少なく、盛り付けも工夫がないので貧相にしか見えない感じでした。そして、参加者からはビールがおいしくないと言う感想も。。。原価や人件費の高騰で飲食も大変なんだろうけど、やっぱり6000円＋α/人はがっかりでした。
ドリンク、料理全ての提供が遅い4人なのに付出しが3つしか出て来なくて、伝えても出してくれなかった忙しいのは分かるけど
⭐️のつけようも無く料理の質、味、提供時間、サービス…など全てコメントを控えさせて頂きます。たぶん、これで理解出来ると思います
懲りました。QRコードから、飲み放題の飲み物を注文するシステム。予約内容と違うのを直してもらうのも大変。普通に楽しく飲み放題で、友達と飲み会がしたかったです
飲み放題の種類が豊富
タバコ臭｡焼き鳥冷たい。味しない。アジシオ持ってきた。何もかにも遅い。しかも高い！2度と行かない｡
胃の調子が悪かったので、お雑煮を作ってくださいました。出汁の鰹の香りと風味が抜群に効いて、味がしっかりとしたお腹に優しいお雑煮でした☆お雑煮ひとつ取っても、こだわり抜いたシェフの腕前ならではの質の高いお料理だと頷けました。メニューにはないものでも、その日の体調でお伺いして下さる心配りも、とても嬉しく思えました。親切丁寧なご対応してくださるスタッフの方々の笑顔も訪れる度に、感心させられております。明るいお店って自分の波動も運気も上がります♪ついつい飲みすぎてしまいますが、また、次回の息子との飲みを楽しみに☆
長芋チップスなど思いかげない料理が有り、どれも外れがなくて美味しかったです。特に自家製寄せ豆腐は大豆の香りと甘味が絶妙でお勧めです。スタッフの皆さんの接客も良く、帰るまで気持ちよくいられました。予約はして行った方が良いです。
夜にお邪魔しました。暖簾で仕切られた個室で隣からの声は比較的聞こえましたが、比較的過ごしやすかったです。店員の方が通りかかるたびに挨拶してくれたのが印象的でした。食事も美味しく提供もそこそこ早かったです。ご馳走様でした！
胃の調子が悪かったので、お雑煮を作ってくださいました。出汁の鰹の香りと風味が抜群に効いて、味がしっかりとしたお腹に優しいお雑煮でした☆お雑煮ひとつ取っても、こだわり抜いたシェフの腕前ならではの質の高いお料理だと頷けました。メニューにはないものでも、その日の体調でお伺いして下さる心配りも、とても嬉しく思えました。親切丁寧なご対応してくださるスタッフの方々の笑顔も訪れる度に、感心させられております。明るいお店って自分の波動も運気も上がります♪ついつい飲みすぎてしまいますが、また、次回の息子との飲みを楽しみに☆
店員の対応がとても良かった肉も美味しかった(^^)
専属板さんがいて 料理はレベル高いです。一宮へ行ったらおすすめです。☝️
仲間８人で来店。大人数だったので、メニュー豊富はありがたい。味もなかなかだった。ワインの種類もたくさんあったので、ワインも飲んだ。雰囲気もよかった。
一宮駅西にあるお店。気になっていたお店に行くも休み…近くで検索して未訪だったこちらのお店に、平日の20時過ぎに訪問です！店内はカウンター席と堀こたつ席合わせて30席位かな？堀こたつ席に案内され、まずは生ビールとウーロン茶で乾杯(⌒▽⌒)おつまみには刺身3点盛りとチーズオムレツを注文です！刺身は肉厚でなかなか美味しく、チーズオムレツもチーズたっぷり♡帰る際は外まで見送りしてくれたり、接客も良かったですねーまた機会があればゆっくりお邪魔したいなぁ。ご馳走様でした☆彡ご馳走様でした☆彡
ROCK ON CITYさんを出た私たちは、同じ神山マンション1Fにある和洋創作居酒屋BIZさんにやって来ました。終電も近いし三軒目なのでサクッとね。店内は入口入って左手にカウンター、右手は半個室になった掘りごたつ式の座敷席が3卓。我々は一番手前の掘りごたつ席に案内されました。メニューを眺めます。創作居酒屋とありますが、メニューに創作性はあまり感じません。本日のオススメメニューから刺身盛り合わせ、自家製イカの塩辛、とうもろこしの天ぷらを注文。刺身なのでアルコールは日本酒。一杯目は八海山です。刺身盛り合わせのラインナップは本マグロ赤身、するめイカ、シマアジ、ヒラメです。なかなか豪華なラインナップ。マグロは赤身とありましたが、中トロ寄りの部位。なかなかの旨さ！シマアジ、天然ヒラメと高級魚も納得の旨さです。さらにそれに自家製イカの塩辛。日本酒が進みます。ここらで日本酒2杯目を！九平次です。終電まで時間が無いというのに、飲んでしまう。笑で、とうもろこしの天ぷらも到着。これが一番のヒット！桂剥きみたいに剥かれたとうもろこしをそのまま天ぷらにしています。これは初めて！サクサクの天ぷらはとうもろこしの甘味が抜群！見た目だけでなく味も最高でした。この辺りで終電ギリに！！！さっ、帰りますか？毎度毎度ありがとうございます。また飲みましょー♪３時のパパさん♪ご馳走様でした！
この日の攻略テーマ「駅西エリア」の終盤、〆のラーメンは諦めて〆の居酒屋へ(笑)ラストオーダーまで３０分、最終まで５０分という短時間であったが、突撃(≧▽≦)平日とあって閑散としながらも常連さんが寛ぐ店内。座敷はロールスクリーンで仕切られているので、個室感覚なのは良いね！！◆　八海山　　　　　　　　５００円◆　九平次　　　　　　　　７００円◆　刺身４品盛り合わせ　１７８０円◆　自家製イカの塩辛　　　７８０円◆　とうもろこしの天ぷら　６８０円３軒目でようやくの日本酒、八海山で乾杯＼(^^)／いきなりグラスで運ぶより、ボトルがあると嬉しかったな(^^;刺身は本マグロ上赤身・天然平目・シマアジ・するめイカの４点盛り。マグロは中トロに近くて脂が乗っていて旨いね～シマアジも頂けるとは嬉しい限り(≧▽≦)でもね、するめイカは単に固いだけだし旨味もなくて残念(TT)そのするめイカを使った塩辛も同じ感想だが、もう少し味噌が濃いと日本酒に合うのになぁと思っちゃった(TT)驚いたのはとうもろこしの天ぷら！！かつらむきされたとうもろこしはめちゃくちゃ甘く、そのままでもお塩でも非常に旨かったね♪対応は可もなく不可もなくという感じだったが、まったりと楽しめたのは良かったよ。ごちそうさまでした(^^)
普通の居酒屋じゃないな〜と初めて行きました店内はカウンターと掘りごたつの席が３つまずまず 自家製寄せ豆腐暖かくて大豆の甘みがほんのりあってお塩で美味しく頂きましたイベリコ豚のあぶり焼きは美味しかった脂が吸収され無いから女性に、ぴったり牡蠣の焦がしバターはカリッと衣が薄く付いていてソースが絡んで 絶品フレンチのシェフのお仕事ですね！辛子明太子の天ぷらはどう調理してあるか楽しみでしたがそのまま 期待を裏切りませんね〜ただ  ラフテー  生ハムサラダ自家製チャーシューとことごとく 1番食べたかったメニューが品切れで…日曜日の夜だから  仕方なかったかな…次回は是非賞味してみたいです。かなり  期待をもってます土曜日の夜  再来店がぁ〜またしてもラフテーが無くて…（;￣O￣）こうなりゃ意地？食べれるまで通い続けるもん！にしてもシェフのお料理はどれも美味しいです！常連に早くなりたい 素敵なお店ですスタッフの皆さんの対応はとても気持ちいいですよ！！また行きますね〜２０１３ 年４月久しぶりに  来店♪やっぱり美味しい〜ご馳走様でした( •ॢ◡-ॢ)-♡５月１０日 ランチで再来店！大変でしたね〜でも  ランチ美味しかったです♪６月最終日  日曜日だったのにまたしても  フられた…予約の電話で満席と…この前のお昼も臨時休業…タイミング悪いわ〜美味しいもの食べたかったのにな！
友人3人でお伺いしました。団体の予約が入っているとのことで、カウンター席でした。白子焼き、牡蠣の焦がしバター、馬刺し、あん肝、チーズフォンデュ色々頂きましたがどれも、すごく美味しかったです.ヽ(・∀・)ノ他のお客さんから、お酒の差し入れ（私は全くお酒が飲めない質なので友人が飲みました）を頂いたり、マスターとのおしゃべりも楽しかったです。友人がひれ酒を４・５回お代わりしてました。最後のジェノベーゼパスタも美味でした！ソフトドリンクも色々頂きましたがどれも美味しかったです(*^^)v又お伺いします！
お友達につれてってもらいました。ウッディでカウンターと座敷がメイン。常連さんが多そうなお店。女性同士でも気軽に入れます。お店の方がきさくでアットホームな感じでした。和食から創作料理、多国籍なものまで幅広くあります。パスタも種類が豊富だし、食材を生かした料理も日によっていろいろあるみたいです。おでんの牛タンがはしでさけるくらいやわらかくてびっくりしました。デザートもあってカクテルもあって女性に優しい店です。カマンベールチーズもてんぷらもおいしかった。
何回か利用させていただいてます。駅から近いから行きやすい。仕事の合間に行くランチが定番メニューと週代わりメニューがあるので楽しみだったりします。♪誰と行っても合うお店。料理もおいしいし、時に「へぇ！？」と思うような希少なものがあったりとわくわく感が楽しめます。すっぽんやしし鍋、鹿肉など、普段食べられないようなものも気負わず食べられます。家族とでも友達とでも一人でも楽しく過ごせる笑顔が素敵なシェフと明るい礼儀正しいスタッフがいるアットホームなお店。男の人にも好評なお酒がそろってるようです。男同士語り合って飲むのもぴったり。女性が一人カウンターで飲むのも似合うと思います。しかも女性一人でも駅も近いし安心。人当たりの良いシェフとオーナーさんとのおしゃべりも楽しみのひとつになるかもしれません。女性の好きなスパークリングやワインなんかが飲めるのも素敵。今まで一人でお酒を飲みに行くことに抵抗があったのですが、ビズで夢の一人飲みが叶いましたよ。自家製デザートもおいしいです。個人的に好きなのは杏仁豆腐！ジャスミン茶のジュレと一緒にいただきます♪杏仁豆腐ととっても合うんです。次はすっぽんを狙ってます。確か何日か前に予約が要ります。あ、最近シェフのオリジナルおでんが登場！牛タン、大根、がんも、卵、こんにゃく、ごぼう天。おでんに牛タン！？分厚いのにやわらかくっておいしい。お酒が進むと思いますよ。