予約をしてランチで伺いました。平日の昼間だったのですが、やはりオープン前から、たくさんのお客さんが並んでいらっしゃいました。上ひつまぶしを注文しましたが、最近の値上げのせいか、茶碗蒸しは付いていませんでした。お得な御膳を注文すれば、茶碗蒸しだけでなく、さらにいろいろと付いてかなりお値打ちにいただけます。もちろん、上ひつまぶしでも、かなりお腹いっぱいになるので満足度は高めです(^^)うなぎの焼き加減もよく、タレも上品でとてもオススメのお店です。今回は、県外からのお友達と来店しましたが、とても喜んでもらえました。ご馳走様でした♪上ひつまぶし　4950円
愛知県大口町の「ひつまぶし 備長 本店」を初訪問。岐阜での用事を終え、名古屋市内へ戻る途中に立ち寄った。昼過ぎでも客入りは多く、店内が広いためすぐに着席できた。せっかくなのでひつまぶし（一尾）を注文。カリッと香ばしい典型的な備長系の焼きで、安定の美味さ。ただ、普段から鰻重派の自分としては、やはりそのまま食べた方が好み。最初の一杯だけひつまぶしで、残りはそのまま味わった。
名古屋に来てくれた後輩家族と、利用しました。後輩はひつまぶしを食べたいけれど、子供は鰻が苦手。ここ備長の本店は、鰻以外のメニューがあるので、どちらも満たすことができます。私たちが注文したのは、上ひつまぶし。お櫃にぎっしりと敷き詰められた鰻は、表面はサクッ、中はふわっ。ご飯の炊き加減もちょうど良いです。タレの味も好きで、私にとってはお気に入りのお店の１つです。
お盆休みも今日で終わりですが、あいにく午前中は休日出勤。月曜日からは仕事が始まるので、事前に食べログで13時に予約して、ひつまぶし 備長 本店さんにスタミナを付けにやって来ました！上うなぎ丼(大盛)　¥4050デザートアイス(抹茶)　¥200Vポイント使用　−¥1400ランチを注文する予定でしたが、リサーチ不足でランチはやってませんでした(ToT)気を取り直して、上うなぎ丼を注文！うなぎは、厚みはそれ程ではないものの、サクサク食感で、タレは甘過ぎず、なまらウマシ！久しぶりの肝吸いも、口の中をさっぱりさせてくれてウマシ！Vポイント貯めて、今度はランチをいただきに来ます！ごっちゃんでした！
-場所-田県神社前駅から徒歩45分圏内-混雑状況-満席ではないがほとんど埋まっていた-ひつまぶし-◾️上ひつまぶし食べてみたら普通で何か突出した点があるわけでもないひつまぶし感動することはなかった
家族で訪問ひつまぶしで有名ですが私は刻まれた鰻が好きではないため鰻丼をチョイスうな富士が好きな自分にとっては、まあそこには及ばないなと思いつつもそうは言ってもここまで拡大されただけはあり安定感は抜群でなんの文句も無し本店だからと言って特別に良いことは今も昔もない
母が備長に誘ってくれ行ってきました！相変わらずの大人気店！予約していたのでお庭がみえるテーブル席で大満足！！それぞれが好きなものをオーダーし、食事を楽しみました（ちなみに母はうなぎが食べれないですw）。旦那さんは会席まえに一品料理をいくつも注文し楽しんでました！また必ず行きまーす！
上ひつまぶし　4950円✖️3今月、2度目の土用の丑の日で、夕食にお邪魔しました。暑さと胃の疲れで、若干、食欲がなかった自分と、奥さん、娘には、備長さんのひつまぶしが、ご飯が少なめなので、丁度良い量でした。皮はパリッと、身はふっくら、安定の美味しさでした。ご馳走様でした。
昼のランチで利用。備長は鰻屋としては有名で、耳にしたことがあったので平日の空いてるタイミングで電話予約して入店。店内は、年配の方が多いイメージで老舗感がただよう。食べログで見ていたランチのセットは無かったが、似たようなセットがあったので、そちらの鰻丼のセットを注文。お吸い物と漬物がついてくる。鰻は、パリッとした食感でタレは少なめなので、もっとかけたい人は追加で注文できる。夏の鰻だからか少し身が薄い感じもした。
土用の丑の日にひつまぶしをいただきました。今日はご飯の量を少し控えめで。鰻は表面は香ばしくて身はふわふわ。そのまま食べても、薬味を追加してお茶漬けにしても美味しいです。今日は混んでいたので追加しなかったけれど、丸ごと桃シャーベットも美味しい。次回は絶対に食べよう！
鰻が食べたくなり伺いました♩我が家は大体いつも備長です。今回はうな丼(並)を注文しました。うな丼の他にお吸い物とお漬物がついてきます。鰻三切れは少ないかな？と思いきや、十分な量でした。でも私はやはり姫御膳がお気に入りです♡(笑)
遠方から来られたお客さんと一緒に、大口町にある備長本店で、上ひつまぶしを頂きました。蒸さずに焼くスタイルなので、外はカリッと中はフワッとなっています。ひつまぶしの基本的な食べ方にそって美味しく頂きました。
数あるうなぎ屋さんの中で私は一番大好きな焼き方とたれの味のひつまぶしです。土日はいつもいっぱいですが平日のお昼はゆったり楽しめます。それでも予約は食べログでしてから訪問しました。パリパリで臭みが一切なくて美味しくいただきました。
突然の暑さ、初夏のようです。ポイントも活用できるひつまぶしの備長さんへ。ひつまぶしの名店ですが長焼きも三切れですが美味しく満足できました。お造りのおすすめランチとヒレかつの特選ランチで悩むも刺身の歳かな！
桜を見た帰りに予約なしでふらっと訪問。行く前に混んでるかなと予約電話しましたが、自動音声の予約がなかなか難しく断念。（入力じゃなく声でハイとか日付とか返答させられるが、認識できませんと言われる）とりあえず行ってみたらすんなり入れました。が、その後続々とお客さんが来店してたので、ラッキーだったのかも。ひつまぶしの看板メニューはありますが、うな重のセットにしました。ひつまぶしばごはんが多くてお腹が張り過ぎる（年齢のせいか）ので、他県からのゲストが来た時くらいしか食べないな。あおい御膳　¥4,050・うな重・お造り・ミニうざく・サラダ・茶碗蒸し・吸物・香の物うなぎは香ばしく焼いてあり、フワッと柔らかくもあり美味しいです。お造りやうざくなど色々楽しめて良かった。お吸物は通常はお麩だけで、追加で肝入りに変更できます。お茶も頻繁に入れに来てくれてありがたかった〜。ご馳走様でした！
チェーン店の備長の本店です！美味しいに決まっています。皮までパリッと焼けていて、香ばしくとっても美味しいです。薬味をつけて食べるのも最高ですし、お出汁でお茶漬け風にするのも最高で、3度美味しい！！
上ひつまぶし　4950円✖️3今月、2度目の土用の丑の日で、夕食にお邪魔しました。暑さと胃の疲れで、若干、食欲がなかった自分と、奥さん、娘には、備長さんのひつまぶしが、ご飯が少なめなので、丁度良い量でした。皮はパリッと、身はふっくら、安定の美味しさでした。ご馳走様でした。
ひつまぶし、お造り、骨せんべい、う巻き、吸い物、香の物、アイスがセットになった備長会席を食べました。ひつまぶしは、文句なしに美味しくて最高です。お祝いの席で食べたので、みんな幸せな気持ちになりました。また、食べに来ます。
何時に行けるかわからなかったので予約なしで訪問。30分くらい待ちました。予約がある人はスムーズに案内されていました。法事などで利用される方が多い印象でした。着席後に注文。うな重やおすすめランチセットなどのメニューがありましたが、せっかく名古屋に来たので、私はひつまぶしにしました。あとは単品で白焼を注文し家族みんなでシェアして食べました。炭火で焼いているだけあって香ばしい香りがしっかり。泥臭くなくとても美味しくいただきました。ひつまぶしの食べ方もちゃんとテーブルに解説してあるので初めてでも安心です。私は薬味をのせてバージョンが一番好きかな。ごちそうさまでした。
祖父の米寿のお祝いで利用しました。備長さんは何度も利用したことがありますが節目のお祝いで利用するのは初めて。うなぎの味はもちろん、他のお料理も充実しており満足です。家族も喜んでいました。また伺います。
家族のお祝い会で。いつも行列ができていたので楽しみにしていました。上うなぎ重を注文。パリッ、ふわっと肉厚でタレも香ばしくて美味しかったです！量も満足でした！店員さんも予約メニューも再度確認があり、しっかりとした丁寧の接客でした！ごちそうさまでした！どこ産とはうたってなかったのでわかるともっと嬉しいです！
たまたま、41号線沿いの天下一品前を通ったら、意外に駐車場が混んでいました。あ？10/1って無料クーポン配布の天下一品祭日を思い出しましたので、入りました。待ち人無しですぐに入り、1人でしたが、４人がけの席に案内されました。祭の割には空いている印象です。ラーメン1種類食べると次回11/30までラーメン1杯が無料になるクーポンが配布されますが、スマホに読み取らせないと使えません。面倒なのか、受け取らない人も多かったです。普通に紙のクーポンで良いんだけど。入力期限が3日程しかないのに、QRコードを読めさえすれば食べていない人でも無料になっちゃいます。タブレット注文なのに、精算レジは現金オンリー。いろいろ、電子対応が矛盾しているような店舗運営が気になります。昔、美味しく感じたラーメンでしたが、今はなんだかダメ。年食ったからなんでしょうか。
2025.8時々の小牧遠征(仕事ですけど)ネットのウワサで天下一品苦戦してるらしい？？を見たなんでもやっぱり価格が…上がってるとかであ～ラーメン920円か話題変えて、天一でチャーハンは鈴鹿の店舗ですんごい旨かった記憶あってそーいえばで半のチャーハンのセットにちゃんと鉄鍋で調理の音が聞こえるお味は…他店舗はわからないがかなり薄めの感じこってりなラーメンのスープがありきなのか塩っ気もコショウっ気も控えめ記憶ではチャーハン単品でももーちょいしっかりめの感じだったが…卓上のかつお酢とラーメンタレのブレンドをちょい味変でかけたりした半チャーのセットで1,210円スープ増し100円(これはマスト)1,300円の世界それでもここのラーメンは好きだごちそうさま
こってりMAX  1190円久しぶりに、こってりMAXを食べましたが、こってり感が強過ぎて、美味しかったのですが、若干、胃もたれがしました。次回からは、定番の、こってりに、します。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
食べ進んで行くほどつゆがドロッてしますね。最初の方の食感が好きなので、サッサと食べなきゃですね。チャーハンはとても好みのお味でした。餃子と唐揚げも美味しかったです。店員さんの活気もあり、心身ともに元気のもらえるお店です。
豚トロチャーシュー麺こってりの大盛りを注文、税込1,470円でした。豚トロチャーシューは柔らかくて美味しいですが390円はやはり高いですね。普通のチャーシューの倍以上のお値段です。東京ではFCの大量閉店が話題ですが名古屋は影響なさそうです。お店によって味が違うことありますが、このお店はスープがしっかり美味しいので安心です。
こってりが人気の天下一品。私には濃すぎるため、こっさりでもなく、あっさりこれならノーマル中華そばだ！ん〜っまい！　これはイイね。まあ、天下一品じゃなくても食べれるものかもしれませんが、苦手な方には良いと思います。
久しぶりに天下一品へ。大口町の店舗も久しぶり。駐車場は歪な形ながらスペースは十分⭕️店内タッチパネルでのオーダーやセルフでの支払いと進化していた。いつも頼んでいるこってりラーメンとチャーハンのセット。麺やニンニク有無色々試してきたが、普通が1番やっぱり美味い。麺も固めにすると塩辛さが際立つのでこれも普通に。チャーハンはこちらの店舗かなりの薄味。久しぶりのこってりはいつも通り美味しかった。オーダーが入る度に注文ありがとうございますと声掛けがあって、お客さんへの反応と厨房への伝達がされていて良かった。昔は退店時「明日もお待ちしてます」だったなー。と思い出す。支払いは現金のみ。ご馳走様でした。
こってりでお馴染みの天一さんに、遅めの昼ご飯でやって来ました！昼1時半を過ぎても、けっこうお客さんがいました。席に着いて、タブレットで注文する方式です。セルフ現金オンリーです。天下一品 あっさり　¥920説明書きにもありますが、鶏ガラと野菜等を煮込んだコクのあるスープに背脂、にんにく、唐辛子でパンチを効かせてるウマシらーめんになってます！チャーシュー、メンマ、ネギと具材もシンプルで、昔の中華屋さんみたいで良かったです！ごっちゃんでした！
天下一品の日限定ラーメン(並)無料クーポンを使い激安ランチ！いつものラーメンこってりネギ多めはもちろん、普段は頼まないスープライスセットなんかもたのんでしまいましたがなんと、お会計290円！！至福の一杯に感謝。
天下一品のこってりMAX 1190円を注文。こってりが好きなので期待が高まっていたが、普通のこってりで充分かも！？濃厚で麺への絡みつきもすごいが、味覚的にすごく美味しいかと聞かれると、個人的にはそこまで違いがあるとは思いませんでした。にんにく無しにしたせいか…とはいえ、一度は食べてみたくなるこってりMAX、ごちそうさまでした！
創業祭のラーメンクーポンで、ラーメン一杯が無料になるため、こってりラーメンをタダで食べて来ました。やはり、こってりラーメンは美味しいです。ドロドロのスープに動物系のダシが凝縮されていて、病みつきになります。こってりMAXも過去に食べましたが、ノーマルこってりが最強です。
天下一品の日限定ラーメン(並)無料クーポンを使い激安ランチ！いつものラーメンこってりネギ多めはもちろん、普段は頼まないスープライスセットなんかもたのんでしまいましたがなんと、お会計290円！！至福の一杯に感謝。
創業祭のラーメンクーポンで、ラーメン一杯が無料になるため、こってりラーメンをタダで食べて来ました。やはり、こってりラーメンは美味しいです。ドロドロのスープに動物系のダシが凝縮されていて、病みつきになります。こってりMAXも過去に食べましたが、ノーマルこってりが最強です。
久し振りの天下一品。食べたいと思っていて出張中のレンタカー移動の国道沿いに発見。躊躇なくGO。コッテリ&チャーハンセットをオーダー。このコッテリは本当に定期的に食べたくなります。うますぎる。大満足です。
こってりでお馴染みの天一さんに、遅めの昼ご飯でやって来ました！昼1時半を過ぎても、けっこうお客さんがいました。席に着いて、タブレットで注文する方式です。セルフ現金オンリーです。天下一品 あっさり　¥920説明書きにもありますが、鶏ガラと野菜等を煮込んだコクのあるスープに背脂、にんにく、唐辛子でパンチを効かせてるウマシらーめんになってます！チャーシュー、メンマ、ネギと具材もシンプルで、昔の中華屋さんみたいで良かったです！ごっちゃんでした！
赤んこってり。辛さ選べます！とりあえず辛さ増さずにそのままを注文。ほんと少しピリ辛程度。こってりに唐辛子がかかっただけな感じ。こってり好きに辛いの好きな人は両方楽しめていいのかも！相変わらずのドロドロスープ、美味しい♥️
天下一品は、ほんとたまに食べたくてしょうがなくなりますよね！久々にラーメン行って来ました。やっぱりこってり、スープ多め、ネギ多めにはまってます！期待を裏切らない安定した味、ありがたいです。また行かせていただきます。
今日は息子がいる江南市に来ました。節約のため新幹線を我慢して東海道線で静岡を横断して豊橋まで、名鉄に乗り換え江南まで。しかしロングシートは落ち着かなくて寝れなく疲れますwで、お昼ご飯というわけで久しぶりに天一食べたいなとおじゃましました(ここは前に来てますが、全く記憶になくて気がついて愕然…)11:30頃着くと待ち客が3組ほど。15分ばかり待ちました。テーブルに案内されて、こってりとニンニクチャーハンのセットをタッチパネルで(これも全く記憶になく…天一でタッチパネル使ったの初めて？なのか？)10分程度で着。さっそくいただきます。こってりに箸を入れると、うん、美味い。というよりは、あーこれこれ…といった感じでなぜか懐かしいです。ドロドロのスープの中の麺はなんだかグダグダに感じて麺だかスープだかどっちでも良い感。スープの粘度が高いんだろうな。ネギトッピングを頼んだんでドサっと入れてみます。いや、ホントに良いよネギ。ニンニクチャーハンは予想よりニンニク感がかなり強くて、確かにニンニクチャーハン。でも味仙のニンニクチャーハンのようにニンニクゴロゴロが見えなかったのですがすりおろしが入ってるのか？それとも目の焦点が合わなくて見えなかっただけなのか？は不明ですwでも、美味しかったですが嫌な予感がこの後当たることに…あっという間に完食。息子に奢ってもらいます(泣)レジはセルフレジでレシートを読み込ませて支払いです(これも前回あったのか全く記憶に無し)かなり久しぶりの天一、美味しかったです。ご馳走さまでした。(嫌な予感とは、ニンニクで体調崩す体質なのです。体調が悪い時になるのか、特に生ニンニク食べると肩がバリバリに凝って酷い頭痛になる時が。今日は最悪ではなかったのですが頭痛薬が必要でずっと頭痛肩こりで辛く横になりたかった…どういう体質？)
全国有名チェーン店濃厚ガッツリ！と言った感じでお酒を大量摂取した後に行くには丁度良いお店。通常時食べに行くには、私には少しくどかったかな男性は好きなお味じゃないでしょうか。もし次回があるなら4.５軒目に行くかもしれません。
五条川の夜桜を観た後に夕食です。○きなりステーキさんでステーキの予定がまさかの閉店翌日でした。困りながら走っていると月曜日休みと思っていた天下一品さんの電気が点いててやっているのを発見。ステーキのお腹になってましたが予定変更こってりラーメンになりました。私以外初めての天一ラーメンたまに無性に食べたくなるラーメン家族も理解出来たようです。
.⁡愛知 大口町のアルバルーチェさん⁡⁡ディナーコース(7500円)⁡⁡グルメな友人からずーっと前にオススメされてそれでもなかなか行けてなかったお店⁡名古屋駅から名鉄でガタンゴトン柏森から徒歩15分ほど閑静な住宅街の中で擬態するように奥ゆかしさすら感じる佇まいの隠れ家のよう⁡ここはイタリア料理の中でもイタリア北部、スイスや南仏に近いピエモンテ州の料理がメイン⁡⁡一品目のブルスケッタでギュッと心掴まれた…さくさくのブルスケッタに染み込んだハチミツと良質のフォアグラそして初体験の花粉玉⁡日本では割とメジャーなバーニャカウダは実はイタリアの田舎町の郷土料理この野菜がどれもめちゃくちゃ美味しい⁡驚いたのはパスタ世界中を旅したグルメな友人に「ここより美味いパスタを知らない」と言わしめる確かに、と納得した卵黄を贅沢に使用したタヤリンのパッパルデッレソースは脇役であくまで主役はパスタ加水と茹でのバランスの絶妙さが噛んだ瞬間の食感と風味から感じ取れる⁡魚料理のメカジキに合わせるのはブロッコリーのソース底に隠れた丸いパスタはコルツェッティ(木製の型で挟んで模様をつけている)これもめちゃくちゃ美味しい⁡ハイビスカスティーの原料にもなるローゼルこれをジェラートにして口直し⁡メインの肉料理は仔羊と熊本産の和牛特に仔羊の火入れ加減とジューシーさは素晴らしかった⁡デザートのトルタディリーゾ訳すとお米のタルトかな？二層になったタルトの上はチョコレート下は大口町の黒米に金柑とレモンを合わせていちごも大口町ブランドのみくのか地元の食材とピエモンテとの融合⁡⁡〈ブルスケッタ〉フォアグラと大口町産ハチミツとフランスの花粉玉⁡〈バーニャカウダ〉地元のお野菜たっぷり蕪(もものすけ)温泉玉子⁡〈パッパルデッレ〉幅の広いタイプのパスタにチーズのソース⁡〈メカジキ〉ブロッコリーソースコルツェッティ⁡〈ジェラート〉ローゼル⁡〈子羊と熊本黒毛和牛〉⁡〈トルタディリーゾ〉チョコ&大口町産黒米と金柑とレモンの二層大口町産いちご［みくのか］⁡〈コーヒー〉いちじくのグラッセ⁡
美味しかったです！4200円のランチコースにしました！前菜がもう少しあれば良かったと思いました。
食べログの書き込みが気になっていたので、予約してランチに行ってきました。ここは完全予約制なんですね。大口町にあるイタリアンということで、少々油断してました。店に着いたら、あらら〜、ちゃんとしたリストランテじゃん！、と、とたんに緊張感が・・・(^_^;店内は、リストランテらしい上質な雰囲気で、石垣みたいな壁が素敵です！あらためて、ここはジャケット着てこなきゃいけなかったかなと、反省。が、他にお客様も居ないようなのでしたので、気持ちを切り替えて、料理を楽しむことにしました！ランチは、2500円と、3800円の2種類あるんですが、メイン料理がつくのは3800円の「Planzo Luce」ですので、もちろん「Planzo Luce」でお願いしました。コースの内容は、季節の前菜・バーニャ・カウダ・本日の手打ちパスタ・お肉料理　又は　お魚料理・ドルチェ・カッフェ・自家製パンとなっています。料理の説明を聞いていると、やはり地元の食材にこだわっているようで、どの料理も上質で、素晴らしいですね〜。印象的だったのは、やはり、バーニャカウダかな。どの野菜も、みずみずしく、胡桃入りオリーブオイルとアンチョビディップのバランスも良かった。ホームページあった「大人の為の隠れ家的リストランテです。」というキャッチも、まさに、その通り！って感じでした。次は、ちゃんとジャケットかスーツ着てディナーへ行こう(^_^;
口コミを見て前から一度行きたかったお店に来れました。当日の予約無しのランチでしたが少しお待ちいただきますが･･･と対応していただけ他にお客様は居なくてゆったりゆっくり2人で美味しくランチができましたお店の雰囲気もすごい可愛いくて今度は夜に来店したいと思います。少しわかりずらいお店ですが隠れ家的で   素敵でした。お料理もとても美味しかったです。前菜のカリフラワーのスープ  リピしたい！地元近辺の野菜を使用していて身体にもとても良さげ(●´ω`●)また  本当に行きたいお店の１つになりました。
嫁との結婚記念日としてランチに出かけました。久しぶりの子供のいないランチです。ここ、子供は連れてこれない感じなんでね。中々行けなかったんですけど、やっと行けました。平日なんで客は自分と後で常連さんぽい人が来たのみでゆったりとした感じです。味はパスタは美味しかったです。でも肉と魚のメイン両方ともまあ、まあて感じ。少し塩辛かったかなぁ。自分薄味好みなんで。まあ、ゆったりして久しぶりの夫婦ランチを堪能させてもらいました。ごちそうさまでした。
4年間、欠かさず毎月通っていますが、次はどうなるのだろうかと・・・期待が膨らむ、一押しの、名店です。今月は、いろいろと食べたい料理を注文しての、来店なので、どんな料理なのか、いつもより期待でテンションupx2「笑」お口取り　　北海道産馬糞ウニと鹿児島県空豆のザバイネソースウニはなんとも、クリーミーで絶品で、下にある揚げたパスタの食感も楽しめ、１品目から、今夜のコースはどうなるのかと、期待ふくらみました。前菜　　　　長崎黒毛牛と仏産鴨のアスミカート、ホワイトアスパラガス添え、バルサミｭソース今回の牛のスモークをお願いしましたので、２品目で出して貰えて・・・今夜のコースの流れが読めなく、もちろんお肉も軟らかくて美味しいです。リゾット　　丹波鶏の　とさか　と発酵バター レモンのリゾット　スーゴディカルネ面白いリゾットをお願いをしたので、とさか　の食感はまずは軟らかく、どう調理したらこうなるのか?発酵バターとの相性も抜群のリゾットに笑顔がこぼれて満足度upx2パスタ　　　手打ちのタリアテーレネイべ　茨城県産フルーツトマトとオマールのソース　オマールエビのブランデーフランベ　ミソを詰め合わせた子玉ねぎのロートパスタはいつも思うのですが、食感が良く、しかも　いつもよりup。オマールのみそを絡めて絶品お口直し　　ミズケン苺佐々木シェフの同級生の方が生産されている　大口町の苺、何回も頂いていますがあまーいですお肉料理　　ボリートミスト　「蝦夷鹿　丹波鶏、モチ豚の・舌と耳」　と４種類のソースいつもは、メインが1－2品なんですが、いろいろ楽しめ、ソースも含め4倍の満足ドルチェ　　　トルタディノチョーレと黒胡椒のジェラート　ネチのボーシ　ホットチョコレートかけ黒胡椒はなんとも言えない味に満足
あけましておめでとうございます。セールでお金使い果たしましたばーちゃおです。今年もどーぞよろしくおねがします。３０日に地元で女子会をしよう！ということで、お店探し。テツやんさんのレビューを見て気になってた　家からも近いしここにしよー♪年末だし予約しようと電話をすると最終日だからコースのみ。一番リーズナブルな４２００円のコースにしましたヽ(´ー｀)ノ野菜は基本大口産ぽいです。予約の時にわかりにくいので　と前から言われていた通り、　わかりにくかったです。友達のナビで行ったら民家の細い道を通って余計に分かりにくかった　笑ただ、まぁまぁ大きい通り沿いだったので帰りはわかりやすかったです。（ブロンコビリーらへんまがり、サークルｋ目印。）私も初めて食べるものばっかりで横文字だったので名前覚えるだけで必死でしたｗ覚書のためにwikiペディアさまで調べたことを＜＞の中に書いてあります。○4200円コース●ぱんグリッシーニパイみたいな、クッキーみたいなさっくさく。素朴な味で止まらない。＜（イタリア語：Grissino（単）Grissini（複））は、クラッカーのような食感のスティック状の細長いパン。＞＜イタリアのピエモンテ州トリノで14世紀に生まれたとされている。＞＜イタリアのレストランでは、卓上パンの一つとしてかごに盛られ提供される。＞いちじくぱんにんじんぱん（大口産にんじん）：ふわふわ～ほんのーーーりにんじん？●ストラッチャテッラ(イタリア版かき玉スープ）：かなりとろみがあっておいしい。●ブルスケッタ新鮮だったからペーストにハツとかも一緒に入れたそう。でも全然臭くなくて赤い実のプチプチが爽やかだった。添えてあったオリーブ塩漬けと、トマトには切り込みが入れてあってちょこっとあら塩ついてるとこに細やかさを感じた＜ブルスケッタ（伊：Bruschetta）とは、イタリア料理の軽食の一つ。おつまみや前菜として用いられる。＞＜元来はイタリア中部の郷土料理である。＞＜名称はローマ地方の方言で「炭火であぶる」を意味するブルスカーレ（bruscare）に由来する。＞＜最も簡単なブルスケッタは、オーブンで軽く焼いたパンにニンニクをこすりつけ、＞＜オリーブ・オイルをかけて塩とコショウをふったものである。＞＜赤ピーマンやトマト、豆などの野菜、チーズ、ハーブ、肉などをトッピングすることもできる。＞●バーニャカウダ紫の葉っぱめっちゃ苦かったぁ＞＜紫キャベツじゃなくてチコリの仲間らしい。名前忘れた。パプリカがちょー甘くておいしかった♪北イタリアはオリーブオイルあんまり取れなくて昔はクルミ油使ってたっていうこともあってくるみが香づけに入ってるそう。＜バーニャ・カウダ（ピエモンテ語：Bagna càuda）はイタリア・ピエモンテ州を代表する冬の野菜料理である。＞＜ピエモンテ語で「バーニャ」は「ソース」、「カウダ」は「熱い」を意味する[1]。＞●タヤリンぷちぷち？シャキシャキ？っていう初めてパスタで感じた触感が新鮮！トマトソースも絶品。＜ピエモンテ州のパスタ、タヤリン（タリオリーニ）は細めの卵麺。＞●スペアリブ牡蠣のグラタンと選べたのですが牡蠣は苦手なためこれにしました。全く力が必要ないほど柔らかくなっていました。上に乗っかってるとろとろはりんごだそうです。斬新でした！！●パンナコッタ三温糖のアイスと、みずのくんの苺が乗っかったパンナコッタ。アイスはカラメル味でホント手作り感もあって優しくておいしー！！サッパリ苺とプルプルパンナコッタとベストマッチ！！＜イタリア語で生クリーム（パンナ）を煮た（コッタ）と言う意味の名前で、生クリームをゼラチンで固めて作る。＞19時からで気が付いたら21時半！！シェフおひとりで10名だったためかゆっくりなコースでしたが、ホールの人も見た目クールだけどひとつひとつ説明してくださって優しかったです。最後デザートなんですか？って聞いたら「ひみつです」って言われて出てくるときに「じゃーん」って効果音が付いたのがかわいかったｗ2010年締めくくるのに素晴らしいレストランでした。また行きたいです。こっそり一個だけ。コースメニューがないのであとどれだけ料理があるかがわからんなかったとこだけ残念。聞いたからいいんですけど。
ラルーチェに行ってきました。綺麗なお店で、駐車場には買い出しに用のアンティークっぽい車がかわいいいです♪店内に入ると、スペースに比べて以外に席数が少ないと思いました。非常に清潔感が感じられ、おいしい料理を出していただけそうな雰囲気満点！女性の笑顔のお出迎えにも満点◎！＜前菜＞四点盛り！オーダーの時に本日使用する野菜をホールの方が見せてくれて、その野菜を使用したみたいです。コンスープ・フルーツトマトとトマトのゼリー・野菜の素揚げ・生ハムとメロン。写真右下のトマトの果肉から出た果汁から作ったゼリーが透明で綺麗でした。全体的に薄味で、強い印象は残らなかったです。＜パスタ＞トマトのパスタはホントに薄味。トマトの酸味がしっかりしてて、さっぱりタイプ。牛肉のラグーはガルガネッリと言う生パスタ。おいしい♪コクもあって塩味も丁度いい感じ！生パスタもモチモチしててソースとの相性もｇｏｏｄ！＜メイン＞玉ねぎの中にイタリアの生ソーセージを入れオーブンで焼いたの。玉ねぎが甘くておいしかったけど、メインとしては野菜ばかりなんでちょっと残念。＜デザート＞桃をオーブンで焼いたの。オーダーの時にオススメと言われたので、即決まりました(笑)桃の味が焼くことで凝縮！初めて食べたけど手間のかかったデザートと感じました。桃の上のクッキー生地が複雑な甘味を加え、単調な味を変えている所が良かったです料理はどれも手が込んでいて非常に綺麗だけど、インパクトにかけてると思いました。野菜を主にしているみたいなので、素材を生かすために味は薄めにしているかもしれません。でもコースで食べるならこれ位でも良いかな？サービスは良いと思います。お水もすぐに注いでくれるし、質問のも的確に答えてくれるところマダムかな？料理の出る時間は非常に遅いけど、このサービスでそれを補っていると思いました。
まず文句なく美味しい。最後のデザートまで裏切られる事がなかったですね。まあ素材一つ一つを取り上げ完璧、というお店はなかなかないので、料理評価としては僕の中ではこの点数、かなり満足させて頂いた点数です。あくまで僕評価です。ただ、奧さん？かな？料理の説明長いです。今時皆、料理知識ありますから、知りたければ聞きます。美味しければ説明なくても美味しいし、料理知識ある人だとイライラして冷めるから早く食べさせてくれ!!と感じます。客にお預けをさせない気配りがあると料理は素晴らしいお店ですね。建物もお洒落でいいです。
「新しいものを生み出すよりも同じものを作り続ける事の難しさ、複雑さよりも完成されたシンプルさ、を心掛けて料理と向き合っていきたいと思います」ホームページからいただいてきたコメントです。最初にこちらで食事をした時から、このシェフの思いを料理に感じファンになりました。今回移転され、アルバ　ルーチェとしてリニューアルオープンされたとのこと。またこれからが楽しみです。このような貴重なお店が大切に守られていきますよう願っています。
この店がお気に入り　という友人に誘われ行ってきました1600円のＡコースでしたが、パスタが1種類しかないのが残念賞でしたトマトのタリオリーニを頂きましたが手打ち麺だそうで歯ごたえが面白かったですでも少ない！ドンブリで出して頂きたいわ！　でした野菜に力を入れていると言うことで、旬な地場野菜を頂きましたが素材力を活かすために？全体的に薄味でしたこてこてな尾張もんの舌なもんですから・・・・お願いすればこてこてなピエモンテ料理もあるそうなので一度そちらにも挑戦したいです
近隣では珍しいタイプのお店でランチで１６００円くらいです。ワインも豊富ですし、デートには最適でしょう。イタリアで修行したシェフの自慢料理が食べれます。
平日11:30訪問。2階のキッズ遊園地を訪れる前の腹ごしらえ。まずメニューを見て『安っ』。¥1000が当たり前となった昨今。味噌カツ定食が¥750（税込¥825）。かつ丼、唐揚げ定食に至っては¥650。これはバグってると言って差し支えないだろう。総合スーパーであるヨシヅヤのフードコート。食品を扱っていることが価格競争力の源泉か？これで味も良ければ素晴らしいのだが正直クオリティは冴えない。まあこの値段なら致し方なし、という感じ。素材がどうのこうのでなくオペレーションの問題だと思うので今後の変わり身に期待。おわり
ヨシヅヤ大口店のフードコートにあるお店、レストオレンジさんで平日のランチです。注文は唐揚げ定食5個入り（650円）でご飯大盛り無料、お値段はかなり安いですね。主役の唐揚げがなんか改善の余地があるような気がします。がまあこのお値段なら良しとしましょう。(^^)
ヨシヅヤ大口店のフードコートにあるお店、レストオレンジさんで平日のランチです。注文は唐揚げ定食5個入り（650円）でご飯大盛り無料、お値段はかなり安いですね。主役の唐揚げがなんか改善の余地があるような気がします。がまあこのお値段なら良しとしましょう。(^^)
小牧市北西部で仕事を終えてランチタイム。向かう先は丹羽郡大口町。時間が遅くなったため早めに済ませたい。ヨシヅヤに入ると、フードコートの様なお店を発見。何度もヨシヅヤには来ていたが知らなかった。メニュー表は無く、入り口正面で決めてからレジで注文と支払いをするスタイル。かなりお値打ちである。唐揚げ定食5個をお願いした。お水を注いでいると、袋に入った冷凍の唐揚げがフライヤーに投入された。10分も要しなく提供される。揚げたては美味い。ボリュームもあり満足できる。今時、この価格で食べれる事に感謝。
『レストオレンジ』再訪です。『ヨシズヤ 大口店』１階のフードコートにあります。カキフライ定食(750円税込)をいただきますた。内容は、サラダ、カキフライ、味噌汁、漬物、ご飯。カキフライは、５個ありますた。タルタルソース付きです。衣は少し厚い気がしますたが、普通においしく食べれるカキフライですた～
特盛唐揚げ定食（12個）　1045円
カレー・ラーメン定食を注文。　ラーメンはふつう、カレーライスはルーがちょっぴりかかっているだけ。　これは寂しい。近くなので試してみたが、再訪はない。　行っても、隣のスガキヤになることでしょう。
『レストオレンジ』再訪です。『ヨシズヤ 大口店』１階のフードコートにあります。カキフライ定食(750円税込)をいただきますた。内容は、サラダ、カキフライ、味噌汁、漬物、ご飯。カキフライは、５個ありますた。タルタルソース付きです。衣は少し厚い気がしますたが、普通においしく食べれるカキフライですた～
午後から出勤夜間勤務の木曜日昼、先週に引き続き、きしめんにしか見えないカレーうどんをヨシズヤ大口店のフードコート「レストオレンジ」で頂きました。○　カレーうどん（ご飯大盛）　505円（税込）※通常カレーうどん+ご飯（小）+漬物＝453円（税込）先週初めて頂いたカレーうどん、唐辛子一味で味変しいきなり旨くなったので今日はさらに・・・自宅で使用する調味料の中からあれこれ思案し、このカレーに合いそうな2種、ガラムマサラのパウダーと新潟妙高名産「かんずり」をラップに忍ばせカレーうどんに混ぜてみました(^^♪言わずもがなガラムマサラはレトルトカレーを高級カレーの風味に変身させます。前回、トマト由来の酸味も心地良かったため「かんずり」加えてみましたがこれも大正解！唐辛子と麹で発酵させたかんずりは、ほのかな酸味とカイエンペッパーに近い唐辛子の辣味がレトルトカレーを一変させました。但し、かんずりはなかなか溶けないのが厄介です(笑)たった、この２つを足しただけで他社の1000円近いカレーうどんを凌駕するカレーに変身したことは驚きですが、それ以上に世のカレーうどん高すぎない？それを裏付ける結果となりました。もともと453円でご小御飯が付いてますが、前回物足りなかったので大盛にしたところ今回はちょいと量が多かった(*_*)、でもなんとか完食、ご馳走様でした。来週木曜日も行きます！
午後から出勤夜間勤務の木曜日昼、先週に引き続き、きしめんにしか見えないカレーうどんをヨシズヤ大口店のフードコート「レストオレンジ」で頂きました。○　カレーうどん（ご飯大盛）　505円（税込）※通常カレーうどん+ご飯（小）+漬物＝453円（税込）先週初めて頂いたカレーうどん、唐辛子一味で味変しいきなり旨くなったので今日はさらに・・・自宅で使用する調味料の中からあれこれ思案し、このカレーに合いそうな2種、ガラムマサラのパウダーと新潟妙高名産「かんずり」をラップに忍ばせカレーうどんに混ぜてみました(^^♪言わずもがなガラムマサラはレトルトカレーを高級カレーの風味に変身させます。前回、トマト由来の酸味も心地良かったため「かんずり」加えてみましたがこれも大正解！唐辛子と麹で発酵させたかんずりは、ほのかな酸味とカイエンペッパーに近い唐辛子の辣味がレトルトカレーを一変させました。但し、かんずりはなかなか溶けないのが厄介です(笑)たった、この２つを足しただけで他社の1000円近いカレーうどんを凌駕するカレーに変身したことは驚きですが、それ以上に世のカレーうどん高すぎない？それを裏付ける結果となりました。もともと453円でご小御飯が付いてますが、前回物足りなかったので大盛にしたところ今回はちょいと量が多かった(*_*)、でもなんとか完食、ご馳走様でした。来週木曜日も行きます！
午後から出勤夜間勤務の木曜日昼、先週に引き続き、きしめんにしか見えないカレーうどんをヨシズヤ大口店のフードコート「レストオレンジ」で頂きました。○　カレーうどん（ご飯大盛）　505円（税込）※通常カレーうどん+ご飯（小）+漬物＝453円（税込）先週初めて頂いたカレーうどん、唐辛子一味で味変しいきなり旨くなったので今日はさらに・・・自宅で使用する調味料の中からあれこれ思案し、このカレーに合いそうな2種、ガラムマサラのパウダーと新潟妙高名産「かんずり」をラップに忍ばせカレーうどんに混ぜてみました(^^♪言わずもがなガラムマサラはレトルトカレーを高級カレーの風味に変身させます。前回、トマト由来の酸味も心地良かったため「かんずり」加えてみましたがこれも大正解！唐辛子と麹で発酵させたかんずりは、ほのかな酸味とカイエンペッパーに近い唐辛子の辣味がレトルトカレーを一変させました。但し、かんずりはなかなか溶けないのが厄介です(笑)たった、この２つを足しただけで他社の1000円近いカレーうどんを凌駕するカレーに変身したことは驚きですが、それ以上に世のカレーうどん高すぎない？それを裏付ける結果となりました。もともと453円でご小御飯が付いてますが、前回物足りなかったので大盛にしたところ今回はちょいと量が多かった(*_*)、でもなんとか完食、ご馳走様でした。来週木曜日も行きます！
リフォーム中の我が家は、食器棚も新調することにして、仕事の土地でファニチャードームB級家具を見てきました。ここでは、パモウナの定価460.000が168.000円となってました。予約したものの調べてみるとヤフーショッピングで180.000円ぐらいで売ってました。家具屋の付ける定価ってあってないようなものだなぁと改めて思ってキャンセル家具は家の近くで綾野製作所のにしました。近いところの方が何かと良いですし・・・隣接するスーパーのフードコートはこちらとスガキヤの二店があります。こちらは、コロッケ定食が480円と看板メニューとなってます。自分はらーめんと牛丼のセットメニューにどちらも業務用って感じでしたけど普通に美味しく感じました。
◎唐揚げ15個定食　なんだかなぁ(涙)一日一食ダイエット6日目も成功中。でも、最近新店2軒見つけたから行きたくて(涙)一食は、しっかり食べると決めたんで前回380円メンチカツ定食が旨かったここへ。売りの唐揚げ15個定食を食べてみました。が、テンション⤵⤵。唐揚げ小さいのね(涙)。全体の量も普通に毛が生えたくらいだし。ごはん大盛無料も、普通だし。これは、看板に偽りあり？って感じちゃいます(涙)むね肉で味がないんで、全然美味しくない。食べながら悲しくなりました。唐揚げ好きだけど…。やっぱりフードコートの定食屋さんの唐揚げなのかな。780円税込。10個定食はごはん普通のみで701円税込。一日一食楽しみに来たのに寂しい。◎ありゃ　旨いや♪380円税別のメンチカツ定食食べログを検索してて目についたレビュー。ラーメンと唐揚げ定食。唐揚げが、10個の定食で701円税込が気になりました。それとラーメン。旨いらしい。でも、写真がない。早速、11:00に早いお昼に。が、店頭にあるまんぞくメンチカツ定食のポップに目をひかれます。380円税別(410円税込)。安い！し☆☆☆になってるし。自己評価なんで、悪く見積っても☆はあるかなと♪出された瞬間は、やっぱり410円かなって思ったんですが、誤りです。メンチカツは、わずかに１個なのに重い♪先日の洋食屋さんの2個分より明らかに重い♪重い♪重い♪味は？旨いや。びっくり！安いメンチカツは、つなぎだらけで肉の味がしないものが多いのにしっかり肉の味がする！スーパーで買うレベルとは違いますね。ヒレカツ定食ですら550円税別だし。お釣りですがきや行けるし。気に入りました♪フードコートも美味しい店あるんですね♪フードコート美味しいと書くのも気はひけるけど美味しいもんは美味しいしね♪
午後から出勤夜間勤務の木曜日昼、先週に引き続き、きしめんにしか見えないカレーうどんをヨシズヤ大口店のフードコート「レストオレンジ」で頂きました。○　カレーうどん（ご飯大盛）　505円（税込）※通常カレーうどん+ご飯（小）+漬物＝453円（税込）先週初めて頂いたカレーうどん、唐辛子一味で味変しいきなり旨くなったので今日はさらに・・・自宅で使用する調味料の中からあれこれ思案し、このカレーに合いそうな2種、ガラムマサラのパウダーと新潟妙高名産「かんずり」をラップに忍ばせカレーうどんに混ぜてみました(^^♪言わずもがなガラムマサラはレトルトカレーを高級カレーの風味に変身させます。前回、トマト由来の酸味も心地良かったため「かんずり」加えてみましたがこれも大正解！唐辛子と麹で発酵させたかんずりは、ほのかな酸味とカイエンペッパーに近い唐辛子の辣味がレトルトカレーを一変させました。但し、かんずりはなかなか溶けないのが厄介です(笑)たった、この２つを足しただけで他社の1000円近いカレーうどんを凌駕するカレーに変身したことは驚きですが、それ以上に世のカレーうどん高すぎない？それを裏付ける結果となりました。もともと453円でご小御飯が付いてますが、前回物足りなかったので大盛にしたところ今回はちょいと量が多かった(*_*)、でもなんとか完食、ご馳走様でした。来週木曜日も行きます！
インターネットで子どもを遊ばせる施設を探していて見つけた”アメイジングワールド　大口店”。名古屋市北区の自宅から車で40分ほどかけてたどり着いてみると、正直、田舎のちょっと大きなスーパー(ヨシヅヤ大口店)の2Fにある施設でした。そこで遊んでいて、お昼になったため訪れたこのお店。フードコートにはココとスガキヤしかなく、スガキヤが苦手な私はこちらのお店の「唐揚げ定食」を注文。大盛り:10コ入りで700円弱、と、お値段的にもあまり期待していなかったのですが、、これが嬉しい誤算！唐揚げも１コ１コが大きく、しかも揚げたてで美味！子どもは子どもで”アメイジングワールド”楽しかったようですが、ある意味、私的にはこっちの方がアメイジングでした。次もこの唐揚げ定食を食べに、行こうかなーと思います。
【注文メニュー】まぜそば（大盛り）　¥1050【感想】味良し、コスパ良しということで個人的にはオススメのお店に感じました大盛りで¥1050は比較的安い方かなと思いました料理の注文から提供スピードもかなり早く、入店から退店までに30分もかからなかったです◯English[Ordered Menu]Mazesoba (Large) ¥1050[Review]The food was delicious and the value was great, so I personally recommend this restaurant.I thought ¥1050 for a large portion was relatively affordable.The food was served very quickly, from ordering to delivery. It took less than 30 minutes from the time I entered to the time I left.
引っ越す前結構な頻度で通わせていただいてましたラーメンの量は少なめなんですが意外と満腹になります笑もやしは胡椒を少し足してスープに入れるのが私のオススメです♪ラーメンのスープはとんこつなんですが全然くどくなくて毎回完飲完食してしまいます笑パチンコ屋の所なので少し行きづらさはありますが1度行ってしまったら虜になりました餃子は野菜が多くてあっさりしてて美味しかったです！
江頭2:50さんがイメージキャラクターの某パチ屋併設店。1177台規模ですね。仕事先でたまたまお昼ご飯の選択肢がなくてチョイス台湾まぜそば 全部のせ　1400円パチ屋併設クオリティとはいえちょい高くね？と思いながら入店。ボリュームもあり具沢山で満足。ニラとニンニクのパンチがよくて王道台湾まぜそばって感じ。ビジネスランチではないw結果的に、追い飯無料でした。そう考えると金額はこんなもんかも？超期待値イベントが併設店で開催されたらリピートあるかも？笑
パチンコ屋さんの横にある「銀次郎 大口店」さん♪⁡無性にメガとか大盛りな物が食べたくなる日が来る！！！⁡そして久しぶりに昔行ってたラーメン屋に♪⁡メニューを見てて「MEGA」や大盛りを見ると手が勝手にボタンを押そうとしてくる笑⁡ボリュームはテンション上がるしラーメンもワンコインで食べれちゃう♪⁡ラーメンにはテーブルにあるおろしにんにくをたっぷり入れてスタミナ最強にするのがおすすめ！！⁡パチンコ屋の横のラーメンは勝ってる時と負けてる時で気持ちの面で味が変わる笑⁡ごちそうさまでした♪⁡《参考値段》MEGA唐揚丼(赤)　¥900ネギラーメン　¥500⁡《住所》愛知県丹羽郡大口町上小口3-203-2MEGAコンコルド1177大口41号通り店《営業時間》11:30～16:00/18:00～22:00《定休日》不定休《駐車場》有り
12月の寒い夜に訪問。こんな夜は味噌ラーメンに決め打ち。これが大正解。濃厚スープですが後味さっぱりの味噌と太ちぢれ麵の組み合わせ。味噌ラーメンはもやしサービスがなかったのでちと残念。ごちそうさまでした。
前にパチンコ屋さんの併設されていた店が美味しかったので違う店も来てみることにしました。こちらのお店はその中でも有名な感じだったのでちょっと期待半分くらいで来ました。駐車場は満車状態で遠い所しか停めれません。まぁラーメンだけ食べる人はいないので滞在時間は長いのだろうから仕方ない。店に着くと外に券売機があり結構人が並んでいます。これは美味しくて並んでるのか近くに食べるとこが無くて並んでるのかどっちなんだと思いながら待ってると順番が来たのでラーメン 太麺  味玉    900円ボタンを押し中に入っていくと店員さんが待ってて受け取ってくれます。中は満席です。10分くらい待っていると鉄板モヤシが来ました。この店ではラーメン頼むと付いてくるみたいでこれは嬉しいサービスです！玉子が落としてあるのでかき混ぜていただきます。まあ普通のモヤシ炒めです。良くも悪くも普通ですがサービスなのでよしとしよう。すぐにラーメン到着！見た目は悪くないぞ！まずスープからいただきます。あれっ？なんか薄くない？薄いっていうより何が足りない感じ。お湯にスープを溶かした感じ？上手く言えないけど。麺も一口。麺は悪くないけどスープに絡まない。細麺の方が良かったのか？スープも薄い？感じだったから卓上にあるダシ粉を溶かしてみたけどダシ粉が強く邪魔になっただけでした。なのでモヤシ炒めをラーメンに全部入れてみたらだいぶマシになりこれが正解だったのかなぁって思った。味玉はそこそこ美味かったのだが一番酷かったのがチャーシュー。周りが焦げてカリカリで肉感ゼロ。口当たり最悪。正直ガッカリしました…みんな後者の方で食べてるのかな？とても美味しいとはいえなかったです。
12月の寒い夜に訪問。こんな夜は味噌ラーメンに決め打ち。これが大正解。濃厚スープですが後味さっぱりの味噌と太ちぢれ麵の組み合わせ。味噌ラーメンはもやしサービスがなかったのでちと残念。ごちそうさまでした。
小牧に行ったついでに、未訪店を探してラーメン屋を検索してみました。大口に春日井ではいったことのある店を発見したので行ってきました^_^パチンコ屋に併設、最近ちょいちょい見かけますけど駐車場が広いのが一番のメリットですねラーメン太麺でスープも美味しい好みの味です。サービスで鉄板の上にもやしと玉子が上に乗って出てきます。これで飲みたくなりますけど、ぐっと我慢。途中で丼に投入するとまた美味しい^_^
濃ゆい。タレの味濃ゆくないか？ マジで。まぜそばの並 御値打盛(1200円)だわ。濃ゆいんだわ。あと麺が全然おいしない。固めの麺。具材はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔、半熟茹で卵、生卵。無料トッピングのニンニク、生唐辛子、かつおの出し粉を付けてもらった。麺を注文するとサービスで鉄板もやしが貰える。これはおいしい。なんか味付け絶妙だった。
メガコン大口に併設するこちらのお店。大口町内には少ないラーメン屋として、行っておかねばと思い伺いました。訪れたのは、平日の夜19時半ごろ。お店の外にある券売機にて食券を購入し、店内へ。店内には3名ほどのお客さんがみえました。ラーメンは、麺を太麺か細麺で選択できたので、細麺好きな私は、細麺を選択した食券を店員のお兄さんに渡し待つことに。待っていると、ラーメンが出てくる前に鉄板もやしなるものが。こちらのお店では、ラーメンを注文すると無料でいただけるみたいです。相変わらずリサーチ不足ですみません…これが無料でいただけるのはかなりお得。ラーメンはというと、普通に美味しい。ただ、ラーメンを提供し終えたあと、店員のほとんどが棚にもたれてぼーっとしている姿が印象的でした。パチンコ屋に併設しているお店なので、ほとんどがパチンコ屋のお客さんだとは思うのですが、見ててあまり感じのいいものではありませんでした。こういう立地だと仕方ないのかなぁ。
パチンコ店併設の店で、入り口の外で食券を買います。パチンコの駐車場がだだっ広いので、車の止める場所がないと言うことは絶対ありません。ただ、滅茶苦茶遠くに止める羽目になるかもしれませんけど。銀次郎と銀蝿の銀つながりなのか、横浜銀蠅の曲が延々と流れています。どれをとってもモヤシ炒めがついて来るので、お腹は満足します。わたしは、ラーメンに全部乗せて頂いております。以前入った時は、体格の良い、バリバリだぜ。的なオ兄さんが作っていましたが、先日行ったら、鶏ガラみたいなオジサンに変わっていました。交代でやってるんですかねぇ。パチンコ併設で馬鹿にしていましたが、侮れない味です。帰りに隣のミニストップでハロハロを食べるのが夏の定番です追記で、その後いったら、また違う人が作っていました。なんか、誰が作っても同じなんですかね？なんか、ちょっとガッカリです。
パチンコメガコンコンコルドさんに併設されるラーメン屋さんです。マイレビさんが美味しいとのことなのでやってまいりました。お店の外にある券売機でまぜそばのボタンを探してましたら、なんと並で７９０円です。コストパフォーマンスは高いですね。最初にアツアツの鉄板に載ったモヤシと目玉が来ます。後からラーメンに載せて食べてくださいと言うことなのでしょう。このままあてでビールが欲しくなる香ばしい匂いです。まぜそばは麺がワシワシとした食感で少し焦げたモヤシがよく合いとても美味しいです。また、来たいと思いました。パチンコ屋さんなので駐車場には困りませんが、なにせ人気店なので遠い所に停めなければなりません。ごちそうさまでした。
1月土曜日、朝のお勤めを終え昼時に「銀治郎　大口店」に伺うマイレビ様方々が此処のレビューを書かれておられるも、過去の写真やレビューとは違ったラーメンで少々戸惑う。券売機が外にあり、ラーメン・つけ麺・まぜそばの選択も一見時のセオリーで迷わずラーメンを選択しようとしたが、太麺と細麺の選択ボタンが有り暫く考える・・・以前、この近くでつけ麺が売りの店にてラーメン細麺で失敗したことを思い出し、結局太麺を選択する。○ラーメン・太麺700円・　トッピングは、中厚で長方形のチャーシューと刻み葱のみ・　鉄板もやし（別添）○ラーメンの感想・　スープは、昨春訪問されたマイレビ様選択２つのラーメンとは違っていた。・　鶏ガラの旨み、豚骨のパンチが続くが豚骨は匂い全く無く重さも無い。・　続いて昆布と干し椎茸？の酸味に似た旨みが感じられ、最後に節の甘さが舌に残る。これって、どこかの「ごった煮」スープに似ていないかい？？？・　返しもしっかり主張し基スープと一体化してなかなか旨いスープと思ったが、少々塩分がきつく感じたのは、小生の年齢のせいかもしれない。・　チャーシューの脂はしっかりとは抜けていないため、脂苦手な小生にはちとしんどい。・　麺は、つけ麺・まぜそばに使用するものと同じに見える。ラーメンでこんな太いラーメンは食べたことが無く、つけ・まぜの気分も同時に味わえると期待・・・・　一筋啜ると流石につけ・まぜ使用麺、もっちもちの食感でこれは良いぞと思ったがややかん水臭がしたのはどういうことかな？　スープにも少々臭いが飛び火したような気もする。・　帰り際、カウンターに丼と鉄板を返しながらカウンター直下の茹で釜を見るとお湯はぐつぐつ煮立っていたので温度の問題では無さそう、よくよく見ると長方形の茹で釜の容積はさほど多くはなく、湯量の問題かも知れない？・　たまたま今日だけがかん水抜けきれなかったかもしれないので、もう１回訪問し再確認したい。次回は細麺を注文しようと思う。○鉄板もやし炒めの感想・　これも事前学習済みであったが、ラーメンと同時に提供されたのには焦った( ･_･;)・　あと20秒いや10秒で良い、ラーメン後出しにして頂かないと生玉子が混ぜられません(≧Д≦)・　味付けは胡椒と塩ダレもその量多めで塩辛く感じる。塩梅次第では相当旨い一品になるはず、塩だれと胡椒はテーブルに置き、客自ら味付けできると良いなあ♫と思う。・　塩分きつめであったが塩だれは旨みが良く出ていたので、ラーメン返しに似た返し使用かな？白醤油と塩に昆布と節でこしらえた魚醤系、鉄板に焦げ付いた膜が張ったのでそれを摘まんでみたら、やっぱり魚介系の味がした。○　総じて、ここはエネルギッシュな方々、大盛りやご飯も一緒に食べられる方に好適なラーメン店のような気がした。もやし炒めもご飯があればこの味付けで十分いけると思うし、2種同時に提供する手間賃加味すると700円のラーメンはお得感あると思った。ご馳走様でした。
こちらのお店もずっ～～～～と気になっていたお店です。パチンコ店の中にあるのでなかなか行く機会がなかったのですが、先日いってまいりました。食券機は店外にあります。早速チャーシューませぞば（特盛）を注文。張り切って食事GO---！量的には３００ｇ～４００ｇくらいでしょうか。チャーシュー良！麺良！鰹節粉良！味付けタレ良！麺の硬さも最高です。あとで出てきた鉄板もやしもよかったです。終始客入りも良くタイミングが悪いと待つことになる可能性があります。是非また行きたいと思います。
何回か行ってますが、何かどうしてもなじみせん。今回食べたのは、チャーシューつけめん。1000円で若干のおつり。チャーシューは、油っぽく　なくてもいいかな？という感じです。麺は、味もあり美味しいかな。一番だめだと思うのは、つけだれなんです。近隣にも多くのつけめん屋さんはありますが、のみほせないのは、ここだけ。強い醤油味以外わかりません。器が石のようで熱々なんで、飲みたくても飲めない面もなくはないですが。麺類に鉄板もやしがつきますが、オープン当初はついてなく(たぶん、わすれたのかな)なにについてくるのかいまだにわからないままです。
さかまさんのレビューを拝見して、小生の会社がある地域なので、昼食にお邪魔することに＾＾まだ、できて間もないパチンココンコルドの併設店です！人の出入りもかなり多く、立地条件はなかなか良しですね＾＾入口に券売機！ラーメン並細麺（700円）を購入ちょうどお昼時で、5人待ち。店内には、横浜銀蝿がBGMでノリノリなのは、小生だけ？銀蝿はロックンロールの基本形がしっかりしているから好きなのだ(笑)店主らしき お兄ちゃんも、気合入ってそう(笑)しっかり教育されたお姉ちゃんにカウンターに案内され、待つこと5分！いきなり出てきたのが、鉄板に盛られたモヤシ！サービスとの事で、これは得した気分＾＾味のほうも、クドくなく、シンプルな美味しさで好感持ちました＾＾さて、ラーメン着丼！見た目はとってもシンプルです。モヤシとセットですから、価格も納得！ラーメン並細麺スープ・・・半乳化の豚骨醤油スープは、カエシの旨みで戴くタイプ！　中毒性を持たせた味付けは、小生は好きですね＾＾モリモリ戴けちゃう美味しさですよ＾＾麺・・・加水低めの細麺は、博多豚骨ラーメンの麺と同じタイプ。　香りも感じれる美味しい麺ですよ。トッピング・・・チャーシューは、特筆点は無しでした。　鉄板モヤシは玉子と和えていただきます。ほんのりペッパーが味のセンス感じます。それをトッピングとして載せても、なかなか美味しく戴けます。期待して訪問しなかった分、感激が大きかった(笑)旨かったですよ＾＾......ということで、3日後に再訪問(笑)気になってた「鶏パイタン麺(800円)」をいただきました！鶏パイタン麺鶏の出汁は結構本格的です。鶏パイタン好きなら、納得でしょう＾＾しかし、カエシが非常に甘すぎて、鶏の旨さを消してしまうくらい甘さが強く、このカエシの旨みは中毒性ある味わいなのですが、濃すぎる感がありました。配分を調整すれば、バランスの良い鶏白湯になるでしょう。そこを除いては、美味しいラーメンでしたよ＾＾この日も、横浜銀蝿がＢＧＭ今夜はお前とベイベ〜！最後の夜になりそ〜お〜！青春だねぇ〜＾＾いい歳して、心の中で口ずさんでましたよ(笑)これからも頑張ってね！銀蝿...じゃなくて、銀次郎〜(笑)ごちそう様でした(^○^)また来まーす＾＾
銀次郎大口店ラーメン愛知  in  大口町場所は、大口町の南部のゼント大口店に併設。昨年の暮れにオープンしたお店のようですね。ラーメン番長銀次郎は、外食産業の宙「ソラ」グループのラーメン部門、刈谷に本店があるようで、どの店もパチンココンコルドに併設されています。※初訪問  2015/01/18初訪問ではまぜそば並盛  790円をチョイス。この店の特徴は、ラーメンを頼むともれなく鉄板もやしが付いてきます。先に鉄板もやしが提供されるためもやしを食べながら待っているとラーメンが提供されます。もちろん混ぜそばにもつけ麺にもこの鉄板もやしは付いてきますよ。スープ：醤油ベース麺：極太麺具：チャーシュー×1・刻みネギ・刻みのり・刻みニラ・卵黄・カツオのだし粉スープは、醤油の味が強く粘度の低いスープ。まぜそばではめずらしくさらりとしています。麺は、強麺と言えるくらい歯ごたえの抜群の硬め麺。ここまで歯ごたえのある麺は珍しいですね。具は、炙りチャーシュー以外は、刻んだ野菜とのりそしてカツオのだし粉がたっぷり。この混ぜそばには追い飯は合わないかも知れませんね。以前、羽島店でラーメンは頂きましたので、次は、つけ麺を食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
『喫茶 カレン』にやってきますた。カツカレー(650円)と、アイスティー(380円)をいただきますた。食後のアイスティーに最初からシロップが入ってたのはちょっと残念だったけど、まぁ、それは置いておいて、カツカレーが好みの感じでおいしかったです。カレーは手作りのやつで玉ねぎと、細かく刻んだニンジンがとてもやわらかく煮込まれていて、鶏肉と豚肉も入っておりました。カツもしっかりしたサイズのもので、満足できるカツカレーに出会えて良かったです。
店内はソファー椅子のテーブル席があります。周りのお客さんは皆、常連さんと思われます。軽食メニューは壁に貼ってあります。パン系、カレー、焼そば、ハンバーグ、牛丼と、THE喫茶店の感じです。日替わりランチ等はやっていない模様。焼そば定食(￥700)、コーヒー(￥350)をいただきました。焼そば、ごはん、味噌汁、お漬物のセットです。焼そば単品は￥500です。たっぷり濃厚なソース焼そばです。半熟目玉焼き入りです。意外とボリュームあります。コーヒーは自席でカップに注いでくれました。クリームパン、豆菓子付きです。食後のパンはちょっとキツイな。
いちおう駐車場はあるのですが、車が結構止まっています。日曜日の9時頃、やはりお客さんは、地元のおじいさん達ばかり。５～６人いらっしゃいました。お店は、カウンター席とテーブル席がある、普通のちょっと古い喫茶店です。ホットコーヒー（３５０円）を注文。モーニングサービス時間帯だったので、サンドウィッチと、おかきの小袋がついてきました。サンドウィッチは、ハムサンドが３つ。味は、特に普通の特に珍しくもないハムサンドですが、トーストがつくことが多いモーニングで、ここの喫茶店はハムサンド。少し珍しいですね。もちろん、喫茶店ですので、その他にもドリンクや軽食メニューもあります。お金を払っての帰り際に、店のおじいさんとおばあさんに「ありがとうございました」と大きな声をかけられ、気持ちよく店を後にしました。
名古屋エスカ地下街にある」鈴波」にはランチで時々利用させて貰っている。ただゆっくり昼呑みを楽しむ雰囲気では無く、沢山の方が並んで待ってみえる中ではなかなか難しい感じなのだ^ ^その点、工場直売店で購入すれば自宅に持って帰り、好きな時間にゆっくり酒の肴を楽しむ事ができる。鈴波の工場は大口町にあり、周辺には大規模な工場が点在する他は長閑な田園が広がる。そんな中にポツンと鈴波の工場があって、この場所から名古屋の各お店に配送しているんだと改めて思う。そしてこの様なロケーションの工場にお客様がわざわざやって来られるのかと不思議に思うのだが、これが結構な訪問客があるのだ。工場の入り口近くに来客用駐車場が用意されていて、訪問時に駐車に困る事はまず無い。車を停めて工場のすぐ横にある売店に向かう。綺麗に並べられた商品の数々を眺めながら、今夜の酒の肴を見繕う。やはり銀鱈に熱燗かな、なんて思いながらこれを二匹とニンニク味噌を見つけて合わせて購入。売店の奥は本社の事務を取り扱う部門がある様で、皆さん黙々と机に向かってみえる。工場・売店・本社機能が一つになって、これもなかなか面白く見応えもある。たまに寄ると何と無く心がホンワカするお店でした(^^)
【2020.11 某所からの貢物♪】こちらの鈴波の味醂粕漬けって貰ってうれしい貢物だけど、高いので自分で買ってまでは食べないって位置付けのもののひとつ。他だと坂角のゆかりとか：笑今回はこちらの工場からなぜかこれが届く♪相方とふたりなので仲良く食べたい物を子供が居た頃の争奪戦が懐かしい気もしますが老夫婦は平和：笑鈴波の素材としては珍しい”さば”もワンランク上の味わい♪最後に食べた銀しゃけはキングサーモンクラスの大きさで高級な魚使ってます感が出てていい感じでした：爆！久しぶりに頂きましたがここの粕漬けはレベル高いです(^_^)/
徒歩で、お友達とランチです➰(o^∀^o)ラーメン定食、ベトコンラーメンご飯。唐揚げ選択です➰(o^∀^o)二人で餃子追加です➰ベトコンラーメン。何年ぶりかな？にんにく５個位？スープ。(;゜0゜)麺は縮れです。唐揚げ。すごーいクリスピー過ぎ。餃子は、普通かな？元気なお姉さんと叔母サマーお二人で頑張ってましたです➰(o^∀^o)クーポンでお安く頂きました❗️ありがとうございましたです➰
『やまと酒場』が、ランチ営業を開始したとのことで再訪してみますた。ラーメン定食(750円税込)をいただきますた。内容は、鶏白湯ラーメン、焼き餃子または唐揚げ２個、ライス。＋150円で、定食のライスをチャーハンに変更できるとのことなので、チャーハンにしてもらいますた。鶏白湯ラーメンは、あっさり系で、鶏白湯というよりもスガキヤに近い味わいのスープ。具は、焼いた豚バラ肉と、刻みねぎだけのシンプルスタイル。チャーハンは、玉子、肉、にんじん、ねぎを使ったチャーハン。脂っ気が、ちょっと強めに感じる仕上がりですた。
昨日、持ち帰りで購入した餃子が旨くて、その場でプロが焼いた餃子が食べたくなり夕方行っちゃいました。持ち帰り餃子と食べて帰れるお店が登録分けてあるんですね。17:30頃行きましたが、もう満員。土日は混みそうです。白飯で食べたい餃子ですが、出てくるタイミングが遅いので半分食べちゃいました。揚げ餃子は、黒胡椒が推奨のようですが、個人的にはやはり醤油と辣油かな。小牧にもできるみたい。店内飲食は、席料が200円の様子。なお、持ち帰り餃子の割引券やスタンプカードも酒場では使えません。店は同じ場所で入り口が違います。一度味わったんで今後は家で焼こう。極めれば焼けそうな気はする。餃子と揚げ餃子。ライス中で1070円でした。酒場となってますが、水を出してくれました。満員だったのでカウンターの隅で水をチビチビと。アルコールはやめちゃいましたので、酒場レビューがほとんどできなくなっちゃいましたが。
『やまと酒場』が、ランチ営業を開始したとのことで再訪してみますた。ラーメン定食(750円税込)をいただきますた。内容は、鶏白湯ラーメン、焼き餃子または唐揚げ２個、ライス。＋150円で、定食のライスをチャーハンに変更できるとのことなので、チャーハンにしてもらいますた。鶏白湯ラーメンは、あっさり系で、鶏白湯というよりもスガキヤに近い味わいのスープ。具は、焼いた豚バラ肉と、刻みねぎだけのシンプルスタイル。チャーハンは、玉子、肉、にんじん、ねぎを使ったチャーハン。脂っ気が、ちょっと強めに感じる仕上がりですた。
半額だったから買うたった。おまかせ寿司(1000円＋税の半額)と、サーモンきゅうり巻(350円＋税の半額)。お寿司おいしい。サーモン万歳。
半額だったから買うたった。おまかせ寿司(1000円＋税の半額)と、サーモンきゅうり巻(350円＋税の半額)。お寿司おいしい。サーモン万歳。
６月２１日（日曜）昼前　今週１週間の買い出しは小生の当番アピタ大口店へ携帯ショッピング袋を２つもってお使いに(*_*)行ってきた。月～金の献立を考えながらショッピング後、テイクアウト専門の「寿司御殿」を覗く。今日は「父の日」、寿司の内容もいつもとちょっと違った父の日バージョンとなっていた。「昼用に好きなもの３人分買ってきて」と妻から仰せつかったので、あなごづくし２パックわさびいなり１パックを購入した。１　今回注文品（税込価格）と感想①　「あなごづくし」　842円×２・（焼き穴子握り２貫、焼き穴子太巻き２切れ、同細巻き２切れ、出汁巻き１個）×２○　タレはやや甘目も、穴子はトロトロ、握りのしゃりは少々固めも、人の手による握りでテイクアウトにしては上出来②　「わさびいなり」　390円・　山葵の葉・茎の刻みと白胡麻入りの三角形の稲荷ずし６個○　山葵の香りは良いが、酢飯が甘い、親父使用ならもう少し甘さ控えめが良いと思う。２　総合感想とその他★　合計195歳の３人では、食べきれない量、しゃりはそこそこ後は握り手だと思うが、この値段でこのレベルは妥当な線だと思う。＠　これ以下お・ま・け★好きなもの買ってきて！を拡大解釈(^^♪魚屋では「鰻のかば焼き」（１匹1782円）２匹購入してしまった。今日の晩御飯も小生が当番、好きなようにやってやる＼(◎o◎)／！★　かば焼き２匹使って、炊飯器ごとひつまぶしを作った。とっておきの利尻昆布開封し出汁もこしらえ、最後は出汁茶漬けも頂いた。★　早朝モーニングサービスから始まり、充実した父の日だった
ユニー系の会社であるカネ美食品。スーパー内での弁当や総菜などを購入するとここの商品なのですが、アピタ内の専門店的な位置づけでもテイクアウトの寿司店を展開しています。それがこの寿司御殿です。他のアピタの店舗でも、同じように寿司御殿があったりしますが、ここを含め、スーパーの惣菜コーナーの方にも寿司を売っているので、いまいち、どうやって住み分けができているのはわかりませんが・・・。今回購入したのは、握り寿司の漁火。裏面の食品表示によると、玉子、イカ、マグロ、海老、サーモン、つぶ貝、カレイエンガワなどが入っているようです。というか、エンガワってひらめじゃなく、最近はカレイなんですね。こっちのほうが安いとか・・・。ま、そうですよね。味の方は可もなく不可もなくといった具合。いわゆる閉店近くのタイムセールスもやっていたりするので、そういうときを狙うとお得でしょうけど・・。
『宮田農園 直売所』にやってきますた。ここは、苺の農家さんです。直売所では、「あきひめ」と「紅ほっぺ」が販売されていますた。という訳であきひめ(450円税込)と、紅ほっぺ(450円税込)を購入しますた。あたくし的には、紅ほっぺの方が好きですね。酸味よりも甘みが強くてこちらの方がおいしかったです。あとブロッコリーを３ついただきますた。こちらは無料でいただきますた。ありがとうございますた。大きくて食べごたえのあるサイズです。さっそく１つマヨネーズ醤油炒めにして食べますたが、こちらもおいしかったですよ～
ABCカフェ愛知県丹羽郡大口町豊田3-87-1食べログ3.20やってるかやってないか？ABCカフェさんにお客さん0人ズキズキの店カフェオレとアイスココアモーニングに追加でトーストご馳走様でした
10月21日、モーニングを食べに、大口町にあるABCカフェへ(^o^)♪10:25、来店。右奥にあるテーブル席に腰掛けました。男性店員がグラスに入った冷水と温かいおしぼりを持ってきました。今回はホットコーヒーをオーダー、480円。店内には癒されるような音楽がBGMとして流れていました♪３分でサーブ。ホットコーヒーのほかに、トースト半分、野菜サラダ、ゆで卵が付きます。こちらのコーヒー☕️は酸味と苦味両方感じられましたが、酸味の方がより感じられるテイスト(^^ゞスッキリとした風味ではありましたが、苦味の好きなわたしには…。トーストにはベッタリとマーガリンがついてました。あとゆで卵、新鮮だからか、スルッと殻が剥けました、これは嬉しかったな！10:50まで滞在。お客さんの入りがかなり少なかったのが…。ごちそうさまでした。
愛知県丹羽郡大口町にあります「ABCカフェ （ABCcafe）」さんに来ました。仕事中のランチで寄ったのですが、時間が少しずれていたのですが、まだランチをやってて助かりました。とりあえずパスタのランチをお願いします。お店には男性店員さんお二人がいらっしゃった。さらにオープンキッチンのように中もしっかり見えるので何気にぼーっとしながら見てましたら、厨房の方がレジのお札を勘定し始めました。あ、お昼でのレジのお金でも合わせるのかしらって何気に見てる。ま、ほんとは料理を出してからにしてほしいなぁって思ってると、お札を数える指をほぼほぼ一枚につき指をいちペロリとやるわけです。「あっちゃー」基本、厨房の方にはお金を触ってほしくない派の私なのですが、ここの方はお札を数え、指まで舐められるのか・・・手を洗うんかな？？？さらに私の目と耳はその厨房の方にロックオンなわけです。手を洗えば問題ありませんが、洗う時には「ジャー」っと音がするなど何かしらな変化がこの空間にあるだろう。「うーん」一部良く見えないが、見ても聞いても手を洗ってる気がしないが・・・洗ったかな？？？さすがに聞く勇気もないけど・・・以前、某餃子チェーンの〇将さんの厨房の方が私が入る前まで厨房でタバコを吸ってて、私のオーダーが入ると煙草を消し、そのままの指で唐揚げのお肉をフライヤーの中に入れられた苦い経験があるので結構お店の中の人を注視する癖が付いちゃったんだよね。サラダがやってきた。これってトングで盛り付けられたのかな・・・ハムって切ってあるけど、これまたトングでつまんだんかしら？完全に疑心暗鬼が脳裏を駆け巡っております。今私のお脳の中をスキャンすると「疑」という漢字のみになっているだろう。ほどなくしてミートスパがやってきた。あ、あじは・・・・・・美味しい（←これマジ）惜しいなぁもし手は百歩ゆずって私の耳に入らない程度の水の量で洗ったとしても、両肩をゆすらず、肩を微動だにしないように指先だけ洗ったとしても、客から見えるキッチンであれば、今一度細心の注意を払うべきだったな。気の弱い私はそのまま美味しいパスタを食べるのだが・・・三日くらいお脳の中の「疑」の文字が消えなかったな。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。お時間があればご覧くださいませ
この日は、小牧に行っていたのでさかまさんのレビュー見た九州男児に行くのも行列で断念。。。新規レビューを探してあっちこっちに走り回りありました。建物は50坪以上ある結構大きな一軒の店駐車場には車が3台ほど止まっていたので大丈夫だろうと入ることに店内にお客さんは3人ほど、大きな店なのにがらん～としてます。日替わりランチはなくて、880円と980円の2種類のメニューを持ってこられました。サラダが先に出てきて、一番人気と言われた海鮮オムライスが着丼うん？？ちょっと少ないな・・・これで980円か(^_^;)最後にコーヒーを頂いて会計しトイレに行ってから店を出ました。出るときにご馳走様と一言言っても、女性は無言で挨拶なし車で出るときに、マスターが外ですだれを直していて、目が合ったのですが会釈もなし、女性と男性の2人でやってましたが大きな店なのに全然流行っていない。まっ推して知るべしですね
店内は倉庫を彷彿とさせる、天井の高いだだっ広い空間となっています。床一面にテーブル席が並べてあります。メニューはドリンク中心で、他にはパスタ、カレーなど喫茶店の定番があります。エビカレーのドリンクSET(￥880)をいただきました。よくありそうな、喫茶店のカレーといった感じです。辛さも調整できます。まぁ普通に美味しいです。量はちょっと少なめですが。ちなみにコーヒーには、砂糖とコーヒーフレッシュが2個ずつ付いてきました。
何週間か前の日曜に小牧の方へお出かけ。友達が、ここから少し走ると美味しい珈琲屋さんがあるんだよ！と教えてくれて行ってみる事に。が、日曜休み。おいおぃ…定休日覚えといてよぉ。もう珈琲飲みたいモード全開だよぉ…。んでどうする…どうする…と走ってた時に見つけたお店。はじめ見た時は、なにかの会社??　それともユニクロ的な服のお店??と、思ったら『ABC CAFE』と書いてある。えっ！？カフェなの。でも中が暗いので休み？？やってるの？？でも駐車場に何台か車とまってるし、やってるんだよね…ここで美味しい珈琲は飲めるのか…とちょっと不安でしたが入ってみる事に。中は天井が高くて、広い！！もっと混んでてザワザワしてたら、そんなに感じないかもしれないけどお客さんがあんまりいないから、余計に空間が広く感じる。ドアを入って、右のエリアの方がたくさんのテーブルとイス。左の方が、小さめのスペース。テーブルにメニュー表はなくて、店員さんがお水・おしぼりと一緒にもってきてくれるスタイル。私はアメリカン。友達はブレンド。二人でケーキひとつ注文。2種類あって、栗かチョコ。栗にしました。珈琲は普通な感じ。350円は安い！と思ったけど、カップが小さめでちょっと持ちにくかったけど。。。私(アメリカン)は砂糖が２つに、フレッシュは１つ。友達(ブレンド)は砂糖２つ、フレッシュ２つついてました。フレッシュ２つ使う人いるのかなぁ。ケーキは栗っていうからモンブラン的な まぁるい感じかと思ったら三角のケーキでした。でもこのケーキが意外に美味しかった。お客さんは近所のおじさんおばさんっぽい感じの人が何組か。4時半という中途半端な時間だったからすいていたのか普段からこんな感じなのか・・・。各テーブルにメニュー表がないからわからなかったけど、帰りにレジのところにランチ用のメニュー表がおいてあってちらっと見たけど、パスタランチやら色々書いてあったような。パスタとか美味しいのかなぁって、ちょっと興味ある。お昼頃に来たら、混んでのかな！？
１５５号線沿いに建つ、外観はさびれたカフェ。まわりに大きな建物はあまりないので、わかりやすいと思います。駐車場も広い。「昔は人気のあるお店だったんだよ～」と近所のママさんが言ってましたが、今はそんな面影はありません。でもそこが私は好きなんですけどね～。デザインカプチーノをいただくことができると聞いて、初めて行ったのが去年の９月です。UPするのを忘れていましたが・・・。この日はリーフとゆきだるまが出てきました。きめこまかい泡の層が厚く、飲むと上唇に泡がたっぷりつきました。値段もリーズナブルなので、デザインカプチーノを手軽に楽しめるので好きなお店です。サンドイッチなどの軽食やドリンクなどの種類も豊富です。営業時間がよくわからず、この頃は、行くとしまっていることが多いのですが・・・。近くを通ったときにはふと思い出して、入りたくなるお店です。*追記、再訪です。というか、何度か訪れています。相変わらずさびれ方はそのままだし、いつも空いていますが、なんとなく好きで時々来ます。庶民的な雑誌もあるので時間つぶしにはちょうどよいです。今回は暑かったので、アイスティーとＢＬＴサンドのセットを注文しました。サンドイッチはトーストしたパンで美味しかったです！リーズナブルなのにボリュームのある軽食が気に入っています。
倉庫を改装したようなつくりで、２Fまで吹き抜けになっているような高い天井が開放的で気持ちがイイ店内です。昼時間帯ですが、席には余裕がありました。モーニングは、11時30分まで（玉子サンドなどがつく）ランチは、11時～14時までです。ランチは、780円と980円のランチがあります。それぞれ洋食の数種類のメニューがあり、それにサラダと、食後に飲み物が付きます。飲み物は、コーヒー、紅茶など（価格が350円のもの）から選ぶことができます。今回は、オムハヤシライス（オムライスにハヤシのソースがかかっています）　980円を注文しました。美味しくいただきました。天井が高く、ゆとりがある作りで落ち着いて食事ができました。今度は、ゆったりと飲み物を注文し、過ごすのもいいかと思っています。
デザインカプチーノが有名なお店とのこと。こちらで友人が所属する　ヴォーカルグループのコンサートがあったので出かけてきました☆（貸切でした）どんな感じになるのかな？と期待して出かけました。上手にセッティングされて　80名以上の観客がおいでになったようです。今回はドリンク＋お菓子付で＠５００ホット、カプチーノ、アイス、紅茶などなど色々と選択できました。カプチーノを頂きましたが、ほっとさせてくれるお味でした☆155号線上にこのようなカフェがあるとは全然存じなかったのでこういう機会でもない限り、この辺りは運転しないだろうなあーと。次回は　ゆったりと　午後の昼下がりに出かけたいと思います。
9月9日火曜日 末錦（すえきん）愛知県大口町愛知出張中のランチを同僚と。ひつまぶしが美味しそうな店だったのでガッツリうなぎ1匹の上ひつまぶし定食ドーンと行きました。旨かったなあ。1杯目がそのまま。２杯目が葱、わさび、海苔で。3杯目がお茶漬け。マジ旨くて旨くてハライッパイ。ご馳走様でした✌
国道41号線沿いにある、うなぎ、天ぷら、きしめん、そば、うどん等、様々なメニューがある老舗の末錦さんにやって来ました！ざるきし+ミニうな丼+香物　¥1550店舗は、古き良き和風な建屋、落ち着いた雰囲気で時間がゆっくり流れます。ざるきしは2枚付いていて、それぞれ海苔と削り節が載っています。麺は薄くて透明で長め、滑らかな舌触りで程良いコシで激ウマシ！ミニうな丼は、パリっとした食感のうなぎが丁寧に調理されていて、小どんぶりでも満足感いっぱいの逸品でした！今度はうなぎをたっぷりいただきに来ます♪ごっちゃんでした！
晴れたのに〜風凄い〜寒い〜╮⁠(⁠╯⁠_⁠╰⁠)⁠╭暖まりにこちらへです〜♪♪♪悩んで、志の田きしめん〜♥凄い量のお揚げです〜(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)優しい、お出汁のおつゆは熱々〜めっちゃ美味しいです〜♥ツルツルきしめんは、小麦の良い香り〜美味しいです〜きしめん定食の鯵フライ〜サクッサクッふわぁ～(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)今日は、平日なのに帰る頃にはテーブル満席〜お座敷にも、いらっしゃいました〜美味しいきしめんで暖まりました〜ありがとうございましたです〜♥
【ボリューム満点。きしめんとミニ丼】ランチ時の13時頃に訪問。歴史を感じる看板と外観。今月のおすすめメニューが気になり、本日はそちらからかけきしめん+ミニ天丼+香物+小鉢　1,100円(税込)を注文。１５分ほどで到着。きしめんはワンタンの皮の様なツルッとしていて少しもちっと感もある麺で出汁は優しめ、なかなか美味しい。ミニ天丼は見た目に反してご飯の量が多くボリューム満点も天ぷらは普通。このボリュームと味で1,100円はコスパいいと思いました。ごちそうさまでした〜。
お客さん来ていて「うなぎたべたいー」で近くの有名店なんかはどうせいっぱいやろうし、並ぶのも嫌やなー。でよく店の前を通っていたので電話してみることに。14時でも予約できますか？と聞くとオッケー。なんか通し営業っぽい。酒飲みには助かりますよね通し営業。お店着くと個室ぽいところ案内してくれて赤ちゃんいるし大助かり。メニューも豊富で、全員ひつまぶしを食べることにしました。パリパリの鰻でお出汁も美味しくて大満足。事前に口コミ見てきしめんがおいしいみたいなのを見てたのできしめんも注文。このきしめんがおいしいっ…！ほんまにおいしかった。うなぎは贅沢ご褒美って感じで、普段はきしめん食べに行こ。ってできる店でした！サービスもめちゃくちゃ良くて。お姉さんの愛想が満点でした！ほんと、ありがとうございました〜！
平日お昼　11:50先客1名あつーい一日名古屋にいた4年間夏お世話になったのはきしころだったてことで今日はきしころ気分出張ランチでいただきましたとろろきしめん1100円あっさりしたスープにまずびっくりそして麺は薄めかつばらつきを感じられる平打ち麺スープに合ってて非常に美味しいやっぱり愛知県の夏はころきしに限るダメージを負った胃腸に優しい一杯でした^ ^
41沿いにずっと気になっていたところがあり1番早い時間帯だったこともあり誰も居なかったですが造りはかなり古く年季入ったテーブルと椅子　鰻も有名みたいなのできしめんのセットだったかな？いただきました。　鰻もとっても美味しく一応櫃まぶしなので大変お値打ちに食べれました。
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
二度目の訪問。今日は味が濃く感じました。
さすがきしめん推しなだけあって、薄くてペラペラだけどコシがあって、独特な食感が美味しい麺だった。ただ、暖かい汁と同じ濃さなのか、ころにしては汁が薄かったのが残念。セットのミニうな丼は思ったよりもうなぎがいっぱい乗ってて大満足だった。
うな丼ときしめん食べられて2000円？くらいだったかな。コスパ良い。きしめんつるっとしてるし、うなぎもちゃんと美味しい。4.5 旅費を払ってでも行きたい4.0 この店のためだけに少し遠出してもいい3.8 人に確信もって紹介できる3.6 絶対また行きたい3.5 周辺に出かけて、ここなら大丈夫3.2 周辺に出かけて、他に店がなかったらいく2.9また行くか微妙
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
【令和五年水無月吉日訪問】犬山行犬山城下町 からの布袋散策買い物済ませていざ帰参ですお腹は空いてませんが折角ですので〆めの尾張めしいただいて帰りますわ〜マイレビさまの信奉厚きお店スエニシキさんと思いきやスエキンさんこちらにて名代の手打ちきしめん其れとうな丼いただきます日曜と祝日以外にいただけるおすすめメニュー麺と丼もののセットですがどう見てもどう考えてもこちらしか無いでしょう〜と云うセットきしめんとミニうな丼のセットこちらをいただきますメニューには書いて無いんですがきしめんはざるにしていただくマイレビさまのとっておきのメニューですねミニうな丼二切れ程度のうなぎ長焼きなれど美味しい焼き上がりうなぎの滋味が溢れます質の良きうなぎ様ですねざるのきしめんはもっちもち我が三河にては食べらねぬお品美ん味いですわ〜おまけに一枚で充分なのに二枚付いてくると云う気前良さ尾張のお店のおもてなしに感激しましたよ〜家人さまは何故かなめこおろしそばを所望こちらのボリュームも半端無し食べ切るのに四苦八苦しましたわ
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
その鰻丼と手打ちきしめんのセットを平日ランチタイムに頂きました。○ミニ鰻丼＆ざるきしめんセット1450円※日曜祝日除く平日土曜日限定メニュー※ざる蕎麦兼用の辛汁（つけつゆ）の薬味、おろし生姜を練りワサビ（粉）に変更○かけきしめん650円ミニ鰻丼セットは、活き鰻を店頭で捌き一度ガス焼きした蒲焼きを使用。注文が入ってからその都度二度焼きして提供する故に短時間かつ低価格提供が可能。セットの手打ちきしめん二段ざるの単品価格が900円ですから、ミニ鰻丼の価格は単純計算で550円となります。この5Pサイズ1匹使用であればその4倍の2200円となり、鰻1匹使用の鰻丼としてはかなりお値打ちな部類。きしめんは、名古屋駅近辺のチェーン店に多い幅が狭く厚みあるうどん似のきしめん擬きとは一線を画す、啜れる程度の適度な幅広で透き通るように薄い尾張•名古屋の伝統的な麺、ピロンとしてツルリとした舌触りのきしめんです。ざるきしめんの薬味は通常おろし生姜と大根おろしに細葱ですが、〆の鰻茶漬けに合わせて今回も生姜を山葵に変更してもらいました。格安の鰻丼だけを求める方には不向きでしょうが、鰻も食べたいけれど本格的な尾張の手打ちきしめんも好みという方にはお値打ちに感じるであろうお勧めセット。鰻蒲焼き5Pサイズ1匹分2200円程度とほぼ同質同額の鰻丼を1/4にしたミニ鰻丼と手打ちきしめんとのセットが此処にあります。
この間は日曜日に訪問。ミニうなぎ丼は平日のみらしいのでがっかり。こちらの方に来る用事があり再訪問してみました。日曜日、祝日はミニうなぎ丼はないようで、土曜日ならあったよう。折角なので、ちょっと贅沢して今月のメニューとある「ざるきしめん＋ミニうなぎ丼＋香物」（税込1,450円）を注文してみました。薬味は先日の海老おろしきしめんは生姜だったので、わさびに変更してもらいました。他にざるきしめんとまぐろ漬け丼（税込1,250円）、ざるきしめんとミニ味噌ヒレカツ丼（税込1,150円）、ざるきしめんとミニ天丼（税込1,050円）のセットが4種類ありこれがランチメニューとなるようです。10分程でメニューは配膳。先日と違ってきしめんの量が倍以上でびっくり・・。ざるきしめんが2段あり量もありそうです。早速きしめんからいただく。前回も美味しいと思いましたが、茹でたてでツルツルのきしめんは美味い。ざるきしめんで正解でした。1段目は海苔、2段目にはゴマがかかり味変。うなぎ丼もいただく。香ばしくカリカリに焼かれたうなぎ。ちょっと厚みが薄いが、きしめんの量がありすぎてお腹一杯になってしまいました。後から来られたサラリーマン風の方もきしめんがメインで注文されており、ここのざるきしめんは最近食べた中では一番でした。
この間は日曜日に訪問。ミニうなぎ丼は平日のみらしいのでがっかり。こちらの方に来る用事があり再訪問してみました。日曜日、祝日はミニうなぎ丼はないようで、土曜日ならあったよう。折角なので、ちょっと贅沢して今月のメニューとある「ざるきしめん＋ミニうなぎ丼＋香物」（税込1,450円）を注文してみました。薬味は先日の海老おろしきしめんは生姜だったので、わさびに変更してもらいました。他にざるきしめんとまぐろ漬け丼（税込1,250円）、ざるきしめんとミニ味噌ヒレカツ丼（税込1,150円）、ざるきしめんとミニ天丼（税込1,050円）のセットが4種類ありこれがランチメニューとなるようです。10分程でメニューは配膳。先日と違ってきしめんの量が倍以上でびっくり・・。ざるきしめんが2段あり量もありそうです。早速きしめんからいただく。前回も美味しいと思いましたが、茹でたてでツルツルのきしめんは美味い。ざるきしめんで正解でした。1段目は海苔、2段目にはゴマがかかり味変。うなぎ丼もいただく。香ばしくカリカリに焼かれたうなぎ。ちょっと厚みが薄いが、きしめんの量がありすぎてお腹一杯になってしまいました。後から来られたサラリーマン風の方もきしめんがメインで注文されており、ここのざるきしめんは最近食べた中では一番でした。
晴れたのに〜風凄い〜寒い〜╮⁠(⁠╯⁠_⁠╰⁠)⁠╭暖まりにこちらへです〜♪♪♪悩んで、志の田きしめん〜♥凄い量のお揚げです〜(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)優しい、お出汁のおつゆは熱々〜めっちゃ美味しいです〜♥ツルツルきしめんは、小麦の良い香り〜美味しいです〜きしめん定食の鯵フライ〜サクッサクッふわぁ～(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)今日は、平日なのに帰る頃にはテーブル満席〜お座敷にも、いらっしゃいました〜美味しいきしめんで暖まりました〜ありがとうございましたです〜♥
二年ほど前にある知り合いから桜が綺麗だから春になったら一緒に見に行こうよって、言われておきながら、ある些細な行き違いで疎遠になった方がいる。こっちは別に悪いことをしたわけでもないのだが、ほんの些細な事なのよ。でも人との付き合い方って難しいよね、私は好んで人とはお付き合いしない人なので、めったに一緒に出掛ける人などいないのだが・・・その滅多にいない人の中からさらに一人減ったことになる。その方は愛知県岩倉市に住んでいて、そこを流れる五条川沿いの桜が綺麗なのだとか。うん、確かに俺も昔から聞いたことがあるわ。今回引っ越しの際に何度も五条川を渡ったので、今年は一人で行ってみようと思ってた。毎年桜の季節は決まって雨が降るので散らなければいいなって思ってたんだけど、例年通り3月末は雨だったが、サクラの開花が遅かったのか、今年は4月に入って最高に満開の状態だった。仕事帰りにコンビニでしばらく待機させてもらって明るくなってから少し散策してみた。ここは岩倉市ではなく（岩倉だとちょっと遠かったので）大口町です。こちらの桜の街ってうたってるだけあって、五条川沿いは恐ろしいほど綺麗に咲いていた。何だか涙が出そうになったけど、悲しいかな涙はあいにく枯れ果ててたみたいで…なにも出なかった。でも、感動したな・・・毎年、毎年、ほんの少しの期間だけ咲くサクラちゃん。今年の春は世界各国がえらい大騒動になってるが、この景色はすべてを忘れさせてくれる。折角ここ大口町で朝を迎えたので帰りにモーニングでも久しぶりに行ってみるかと適当に車を走らせたら・・・ありました（＾＾）「喫茶＆軽食 あかね」さんです。「お！PayPayいけるんですね！！」お金をほとんど持ち合わせていないので「PayPay」が使えるのは本当にありがたい。さらには「喫煙できます」と書いてあります。喫煙家の方にはありがたいお店でしょうし、そういう世の中になったんですね。中に入りますと、女性の店員さんが近づいてきたので、ホットをお願いした。表情を見ると「モーニングは？」って感じのお顔をされてたので「モーニングありますか？」と聞いてみた。「・・・」返事があったのか無いのか分からんけど、私の耳は何も情報をキャッチしていなかったので続けざまに「あ・・・パ、パンはバター無しで・・・」と言った。「素焼き？？？」かなり驚かれたような表情で、久しぶりに聞く「素焼き」「す、素焼き？？？あ、そういうんですね・・・じゃあ、素焼きで」「素焼きトースト」が付いたホットコーヒーです。久しぶりのコーヒーは美味しすぎる。で、この素焼きなんですが・・・お会計のために立ち上がって周りを見ると小倉やジャムを塗ったパンの方がいた。「あ、あれ？？？」小倉でもジャムでも俺の大好物じゃん・・・そんなバリエーションがあったのか！？知らなかった・・・聞く勇気が無い者の定めだな・・・※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
喫茶＆軽食あかねにやってきますた。日替わりランチ(670円)を注文。本日の日替わりランチはハンバーグ定食になります。ハンバーグ、ナポリタン、ウインナー、いんげん、目玉焼き、味噌汁、漬物、ご飯。ハンバーグのソースは照り焼きソース。土曜日のみのサービスで、ランチ注文の方はコーヒーが無料で付くようです。コーヒー飲めないので、アイスティーにかえてもらえないか聞いてみたらOKですたよ～ただ・・・加糖具合がエグいので無糖でお願いすべきかと思われる。
今日はメンメンで冷やし中華！中々ボリューミーで旨いっすカットしたトマト3個、ハムにキューリはもちろんでさらにチャーシュー2枚、ゆで卵^_^マヨと，辛子付きwww美味しかったです♪
今日はメンメンで冷やし中華！中々ボリューミーで旨いっすカットしたトマト3個、ハムにキューリはもちろんでさらにチャーシュー2枚、ゆで卵^_^マヨと，辛子付きwww美味しかったです♪
今日はメンメンで冷やし中華！中々ボリューミーで旨いっすカットしたトマト3個、ハムにキューリはもちろんでさらにチャーシュー2枚、ゆで卵^_^マヨと，辛子付きwww美味しかったです♪
今日はメンメンで冷やし中華！中々ボリューミーで旨いっすカットしたトマト3個、ハムにキューリはもちろんでさらにチャーシュー2枚、ゆで卵^_^マヨと，辛子付きwww美味しかったです♪
『水曜日は、醤油ラーメン半額』と定員さんが薦めてくれる店！懐かしい味のラーメンです。ビーフカレーもメニューにあり次回の楽しみです。
『メンメン』にやってきますた。チャーハンセット(600円税込)と、チャーシュー(200円税込)をいただきますた。チャーハンセットは、ミニ醤油ラーメンと、ミニチャーハンのセットです。醤油ラーメンは、チャーシュー、海苔、メンマ、茹で卵、ネギが入ってますた。チャーハンは、玉子と、チャーシューが入ってますた。味は、どっちもあんまりおいしくないかな。特にチャーハンは味付けが、しょっぱかったです。チャーシューは、甘いタレで味付けされたのが４枚ありますた。厚みはありませんが、普通においしかったです。
メンメン。国道41号沿い、パチンコ屋のすぐ隣にあるラーメン&カレーのお店。この場所、ずっと犬山だと思っていましたが、実は大口町になることを最近知りました。伺ったのは、土曜の15時半ごろ。昼食が遅くなり、営業しているお店が少ない中、こちらが通し営業なのを思い出し伺ってみました。伺った時、時間が遅かったこともあり、客は私だけ。こちらのお店の特徴は、なんと言っても値段の安さ。天津飯やチャーシュー丼などの値段も安いのですが、特に安いのが醤油ラーメン460円。そのただでさえ安い醤油ラーメンですが、水曜限定で更に半額になるという異常さ。この日私がいただいたのは・Aセット（醤油ラーメン+ミニチャーシュー丼）700円醤油ラーメンは至って普通。この値段でなら全然アリなレベルで、チャーシューが予想外にも本格的で美味しい。そんなチャーシューを使ったチャーシュー丼は、味は濃い目ですがボリュームがあって満足感あり。このラーメンが半額で食べれる水曜。行くしかないでしょう。
2018.1.17昼　醤油ラーメン…230円、チャーハン…500円R41沿いにある、パチンコ店と敷地を同じくする食堂風の店。基本的には20時まで通し営業なのに、火曜・木曜のみ16時で閉店するという変則的な営業時間。正規価格460円、ただでさえワンコイン以下のラーメンが更に半額という、もはや驚きしかない価格。スープは業を使いつつもそんなに悪くないし、麺の茹で加減も適切。何よりタレがしっかり染みたチャーシューが良い。そしてこのチャーシューをたっぷり使ったチャーハン。保温ジャーから出てくるが、炒めて間もないのか粒が立って香ばしく、そこに味濃いめの細切れチャーシューの旨みが染み出してくる。どちらもお値段以上の出来。オマケに提供スピードも早い。そこいらの全国展開系チェーン店なんか行くくらいなら、こっちの方が断然オススメ。
現在住むアパートから車で15分ほどパチンコ屋に併設するラーメン・カレーのお店メンメンさん自分は人生以外でのギャンブルはしないので立ち寄ることは無いと思っておりましたが同僚が大のギャンブル好きでちょと話をするため駐車場に入ったところパチ客で店内が結構にぎわっています。用事も終え話のネタに食しておこうかと店内はカウンターのみ１５席ぐらいだろうか着座しメニューに目をやるとなんと醤油ラーメン４６０円今時ワンコイン以下とは何たる優しさスッテンテンのギャンブラーもポケットの小銭で食べられるようにとの配慮か期待薄の中注文、５分ほどでラーメン到着ん？薄いのか？澄んだ色のスープが気になったが味はしっかりします。麺や具材はお値段なりですが決して不味くはありません。むしろ好みのラーメンでした。ピンチの時にはまた来ます。ご馳走様
水曜日限定ですが、普通サイズのしょうゆラーメンが半額の230円で食べられます。もともと、460円税込のラーメンなんですが♪ラーメンとチャーシューとごはんで530円税込。この値段は格安ですね。昨年は連続で7回行きました。今年はダイエットもあり自粛してますので今日の一回だけです。ラーメンは、相変わらず美味しいけど(とんこつの名店にはもちろん負けますが)ごはんがダメだった。今日炊いた気はまったくしません(涙)チャーシューは、とろっとろで美味しいんだけど、タレがきつい。もう少し甘味がほしいような。次回からは、タレなしにしょう！昨年みたいなヘビーローティションは、なくなりそうですが、強烈なコスパ(水曜日)には、予算が少ない日にはついついいっちゃいそうです(笑)明日は新店の担々麺行っちゃいます♪
水曜日限定ですが、普通サイズのしょうゆラーメンが半額の230円で食べられます。もともと、460円税込のラーメンなんですが♪ラーメンとチャーシューとごはんで530円税込。この値段は格安ですね。昨年は連続で7回行きました。今年はダイエットもあり自粛してますので今日の一回だけです。ラーメンは、相変わらず美味しいけど(とんこつの名店にはもちろん負けますが)ごはんがダメだった。今日炊いた気はまったくしません(涙)チャーシューは、とろっとろで美味しいんだけど、タレがきつい。もう少し甘味がほしいような。次回からは、タレなしにしょう！昨年みたいなヘビーローティションは、なくなりそうですが、強烈なコスパ(水曜日)には、予算が少ない日にはついついいっちゃいそうです(笑)明日は新店の担々麺行っちゃいます♪
ビーフカレー
安い
今年も漏れなくコンスタントに通ったしな喜大口店、グループの正式名称は旧字の喜ではなく常用漢字には無い新字を用いて「しな㐂」前日から続いた大掃除を午前中に終え、正月の買い物前に令和5年の年越しラーメンを頂きました。○ラーメン600円大口店のラーメンを頂いた数は通い出してからこれまで500杯を超えますが、大きな括りでは毎回ほぼ変わらない安定した味。しかし、細かな所迄拘れば一度たりとも同じ味は無かったのがしな喜大口店のデフォルトラーメンです。当店スープベースの一つでもあるチャーシューの煮汁(豚肉エキス)はその日の豚肉の質によって左右されます。チャーシュー作りのレシピは基本同じであると予想して獣臭消しに使用される生姜の残り香、ラーメンが届けられた瞬間に立ち上る生姜の香りで当日のチャーシューばかりで無くスープの出来迄大方予想出来ます。獣臭が強い豚肉であれば生姜の香りは完全に相殺され、ほとんど生姜が香りませんが質の高い豚肉の日は生姜香が残ります。とは言ってもその日のスープの出来によって調整を行い大きな括りで安定させる技術は流石プロ。また、野菜とガラで炊いた出汁とチャーシュー煮出汁の元スープが弱ければ、返しの風味が強くなり醤油の香りと塩味を強く感じるようになります。更に、返しが若く熟成が足りないとスープは塩っぱく無くても塩角が立ち、麺の方が塩辛く感じます。しな喜大口店のラーメンを頂くことで舌を磨けたこと、自分の手料理にも生かせたことに感謝、今年もお世話になりました。来年もよろしくお願いします。
10月10日のランチは扶桑町に仕事で来たから久しぶりに　しな喜さんへ店内は満席カウンターが空いたので着席。注文は　チャーシュー麺&チャーハンのランチセット5分ぐらいして、ラーメンが登場スープは昔ながらの中華そばチャーシューは分厚くて少し脂身が多め3枚入ってる。チャーハンはシンプルで普通に美味しい。値段は1000円を少し超えるのが少し悲しい
シンプルなラーメン＆チャーハンを食べたくなり久しぶりに訪問です。店内は混んでましたので相席テーブルへ。注文しから提供も相変わらず早いです。ラーメンにはコショウをかけて一気にいただきます。麺を食べ終わってからチャーハンをいただき完食。ご馳走様でした。
愛知県の(尾張地方)東北部限定のらーめんチェーン大口店は初めてです！しな喜はどこのお店も雰囲気がとても良く何故か落ち着きます。チャーシュー麺とライス！黄金の組み合わせ！しな喜のチャーシュー！脂身とお肉とのバランスが良くて大好き！ご飯にもらーめんにもあう！鶏ガラベースのあっさり醤油スープに縮れ細麺！メンマ！ネギ！懐かしくて最高の組み合わせ！美味しいわぁ！！とっても満足です！ご馳走さまでした。
久しぶりに美味しい塩ラーメンを食べました。通りすがりでBMしてたお店がお休み！そのまま見つけたラーメン屋さんです。ファミレス風の店内、ほぼ満席でしたが、タイミングよく直ぐに案内されテーブル席に座ります。ご飯ものにするか迷いましが、塩ラーメンを注文します。10分ほどで提供されました。いい塩加減、出汁もよく出ていて深い味わいです。麺は極細、好きなタイプで少しとろみあるスープと絡んで大変美味しい。醤油と違い、塩は誤魔化しが効きにくいので本物のラーメンを出す店だなと感じました。コスパも良いと思います。ご馳走様でした。またこちらに来たら寄りたいと思います。
会社の後輩と昼飯。オススメしてもらったしな喜へ訪問。チャーハンセットをオーダー中華そばとチャーハンのシンプルなセット。しかし中華そば美味かった。昔ながらの味ではありますが味がしっかりして懐かしい味。完全に染みる。こういうのが好きになってしまいましたね。
店の周りに駐車場があるので安心＜注文したメニュー＞チャーハンセット（＠950円）＜感想＞想像を超えることはない、予想通りの味でした量も多いので、しっかり満腹になれました【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
お昼時サラリーマンで賑わうので、開店時間を狙って来店！さすがに早すぎたのか先客は老夫婦が1組だけでした。コスパのいいランチメニューも結構ありますが、ミニ鉄火丼とラーメンのセットを注文。ラーメンは醤油ベースの極細麺のちぢれ麺で昔ながらの中華そばって感じです。薄いチャーシューも5枚入っていて、タップリのネギとベストマッチウマシ！鉄火丼は、1センチ角のマグロと刻み海苔が甘めのタレと合わさってウマシ！チャーラーも好きー！ごっちゃんでした！
2024年7月19日訪問12時30分頃入店。駐車場はほぼ満車。自分の車が最後の一台でした。店内もかなりのお客さんがいました。4人がけのテーブルで相席になりました。ラーメンKセット(1000円)を注文。5分もしないうちに料理が運ばれてきました。早すぎてびっくり。ラーメンは懐かしさを感じるようなしょうゆ味の中華そばです。細目のちぢれ麺と良く合います。チャーシューが4枚も乗っています。ネギ多めです。から揚げは揚げたてで竜田揚げタイプでジューシーで美味しかった。個人的にはご飯はいまいちだったけど、これで1000円は安いですね。ご馳走様でした。
法人税で潤う街　大口町この日の社畜外出飯は初となる、しな喜さんに潜入しました。通るたびに気になっていたお店ですが中々縁がなく、、遂に機会に恵まれました。ピークタイムの訪問ですが店内はほぼ満席です。かろうじて相席のテーブルが空いており運良く着陸しました。メニューを見ると、ラーメン650円！？このご時世ですがどことなく矜持めいたものを感じます。セットもかなり充実してますね。定番のチャーハンから日替わりミニ丼。奴っ子セットなんてのもありました。全て1,000円以内です。チャーハンは今週他店で食べたばかりなので、☆ ミニ丼(日替わり)セット　950円を注文しました。この日は店頭のホワイトボードに豚丼と書いてありました。到着。もはや希少な存在になったビジュアルのザ・中華そばです。落ち着いてスープをズズッと。はぁ、、これこれ。と一瞬で実家のような安心感に包まれました。昨晩の社畜飲みの過剰飲酒でダメージを負っていた身体へエリクサーと言わんばかりに染み渡っていきます。お次は麺を、、ややちぢれの細麺です。これも大好き。スルスル入っていきます。ネギもデフォでいい量入ってるなぁ。チャーシューは薄切りが4枚ほど。このくらいがこのラーメンにはマッチしてます。豚丼に箸を付けます。家庭的な味付けというかやや薄味の仕上がりで滋味深さすら感じるもの。これはこれで良き。紅生姜も光っています。いつものように粛々と食べ進め、颯爽退店しました。近くにきたらまた来たいですね。ごちそうさまでした！
塩ラーメン頂きました。スープはサッポロ一番塩ラーメンに近い味わいで好みの味。薬味ネギのシャキシャキ感が清涼感ありマッチしていた。人気店だが駐車場はそれほど広くない。ただ回転率は高いため多少待てば停めれるかと。
昼時に仕事があったので11時00分にこちらへお邪魔して少し早めの昼食(^^)ラーメンも美味しそうだったけどチャーハンの単品にしてみました‼️10分程でチャーハン到着‼️チャーハンの横には紅しょうが‼️やっぱりこれだよね〜スープが付いてきますがわかめがたっぷり入っててお得感(^^♪チャーハンは昔ながらの香りのする少ししっとり感あるタイプ‼️なんだか懐かしさを感じる味と香り(*^^*)量もたっぷりなんで小で良かったかなと…これで今どき¥600はお値打ち‼️次回はラーメン食べてみようかな(*^^*ゞご馳走様でした(^-^)/
12:00頃入店待ち時間なし座敷テーブルに着席先客はほぼ男性客事前調べでラーメンと餃子のつもりだったがメニューをみて冷やし中華をオーダー細めの麺がキンキンに冷えていて喉越しが良い具の種類が多めでチャーシューが美味しい明日も食べたい
らーめん             ¥650餃子　　　　　　¥400瓶ビール（中）　¥520たまたま入ったのですがとにかくお値打ちでした。今時ラーメンが650円は安すぎです。餃子もらーめんも美味しかったです。何ヶ月か前に行ったので金額が違っていたらすみません(^｡^)ごちそうさまでした。
小牧インター近くの人気ラーメン屋少しスパイシーな醤油ラーメンはあっさりでとても食べやすく美味しい！それ以上にチャーハンが美味しくパクパク進みラーメンのスープとも相性良く是非セットで頂きたい味でした‼︎
半チャーハンセット。チャーシューもおいしいし安定のラーメンって感じで美味しかったです。チャーハンは…パラパラと言うよりはパサパサって感じで、んー。味美味しかったから食べちゃったんですがw一緒にいった子が辛々を食べてたんですがそれもうまそうだったからまた是非！ごちそうさまでした。
ランチタイムはガテン系のお客様で賑わっているお店。セットはどれもコスパ高いと思います。醤油ラーメンは美味しいです。炒飯セットを発注しましたがすぐ来たので炒飯は作り置きと推察。それでも美味しかったけど気分の問題。
台湾ラーメンと唐揚げ&ゲソカラのハーフ&ハーフをいただきました。唐揚げとゲソカラは熱々で美味しかったです。台湾ラーメンは、ほとんど辛くなくて醤油ラーメンの具材が違うバージョンという感じでした。麺が細くて柔らかめだったので、硬めでお願いすればよかったと後悔です(^^;ご馳走様でした！
御主人様の好きな真っ黒系スープのラーメン屋さんU^ｪ^Uチャーシュー麺をОラーメンって言うんだってU^ｪ^Uチャーシューがとろとろホロホロなのは良いけど獣臭がちと気になるUo･ｪ･oU御主人様が今日は塩っぱいな〜とのことなのでムラがあるのかUo･ｪ･oUﾜﾝ？
ランチ利用です。以前、他所のしな喜さんに伺った時に、自分の好みじゃなかったので、再訪する事はなかったのですが…口コミを見てると、しな喜さんは、店舗毎に味が違ったりするようで大口店に来てみました♪土曜のランチ利用。本日のメニュー醤油ラーメン　¥600(税込)5分強での提供。なるほどwスープに特徴ありますねしっかりしたコクがあり肉系の力強さあり、生姜？感じるような？節系中華そばとは違いますね。極細の麺との相性も良い。薄いチャーシューでもしっかり美味しかったです。前行ったとことは印象が違いますね。しな喜もいろいろなんですね〜♪違う店舗にも行ってみようと思いますwご馳走様でした。また、お伺い致します。
今日のランチは、愛知県丹羽郡大口町にある【しな㐂大口店】さんへ。愛知県の郊外にあるローカルチェーンのラーメン店。いつも混雑しているイメージですが、今日は祝日だからか空いていました。メニューの表紙には「おしながき」を店名を使って「おしなが㐂」と洒落てる。厚切りチャーシュー5枚⁉️もちろん、特製チャーシューめんを注文❗麺は細麺少しちぢれ。厚切りチャーシュー5枚。ホロッホロのチャーシューで、チャーシュー好きにはたまらないやつなはず。ただ、個人的に、この厚切りチャーシューは...。手羽煮のブツブツとプニプニ、すっぽん、豚足のコラーゲンたっぷりプリプリが苦手な自分には、側のプリプリ感が。これは個人的な好みの問題です。腹パン❗ご馳走さまでした❗
出掛けて皆さんお疲れで夕食をどうするかで通り道で駐車場から近くにフードコートがあるバローに寄りました。さくら屋さんとスガキヤさんに意見が分かれそれぞれ好きなほうにしました。さくら屋さんはイカ玉お好み焼きとモダン焼き￼何故かイカ玉お好み焼きは皿でモダン焼きはパックでした。値段と量を考えるとそれなりに良かったと思いました。
出掛けて皆さんお疲れで夕食をどうするかで通り道で駐車場から近くにフードコートがあるバローに寄りました。さくら屋さんとスガキヤさんに意見が分かれそれぞれ好きなほうにしました。さくら屋さんはイカ玉お好み焼きとモダン焼き￼何故かイカ玉お好み焼きは皿でモダン焼きはパックでした。値段と量を考えるとそれなりに良かったと思いました。
愛知県丹羽郡大口町上小口にあるバローの中に入ってるテナントさんで「さくら屋 Ｖタウン大口店」さんに行って来ました。最初は自宅から春日井まで週に一回程度仕事で通っていた時にお弁当を買うために立ち寄っていたスーパーマーケットの中にあったんで、ま、ほんとたまたま入ってみようかと思っただけなんですが・・・結構おいしい！まぁ、結構美味しいとは言っても行ってた時はいつも同じものを頼んでいた。それがこちら！モダン焼きのマヨネーズ無しです。ま、何の変哲もないモダン焼きなんですが、僕の好みとジャストマッチでして・・・かなり美味い。おまけに既に作ってあるものにはマヨネーズは塗ってしまっているのに、マヨネーズ無しと注文すると別に作ってくださる。申し訳ないし、ありがたいし・・・美味い。最近ではあんまり行っていないんですが、ブログで書いてたらまた食べたくなりましたよ。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
海鮮フライ定食、お腹いっぱいならなかったので、たこ焼きと、たい焼き購入です➰間隔開けて、常に五、六人並んでますです➰ここのたこ焼き、初めてです➰ワクワク。１０分ほど並んで、購入です➰たこ焼き、熱々です➰お口の中でとろける感、控えめです➰タコは。ごろっと入っていましたです➰たい焼きは、粉の感香り、余り好きでないです(。>д<)アンコは美味しかったです➰
夕方たこ焼きを買ったけど冷たくて不味かった。さくら屋のたこ焼き大好きなのに残念です。
スーパーマーケットバロー大口店のフードコートです。鉄板でお好み焼きがいっぱい焼かれてい様子が、とてもおいしそうだったので買って帰ることにしました。モダン焼き(500円)、たい焼き(120円)、五平餅(120円)を購入。五平餅は丸いのが３つです。たい焼きは、頭から尾まであんこがたっぷり入っています。おいしいです。モダン焼き、焼きそばがしっかりした量入っていて、なかなか食べごたえがあります。ソースもおいしいと思います。マヨネーズはぜひかけてもらいましょう。
ミックスお好み焼き　490円今日は、簡単にミックスお好み焼きと発泡酒ですませました。味は？普通に美味しいけど、ソースがきっいかな。固まった部分はしょっぱくて食べれません。血圧大丈夫かな？肉やイカもそこそこ入ってはいます。専門店以下コンビニ以上という感じかな。コンビニとほぼ価格帯はおなじなんで熱があるだけ良いとは思いますが。意外にいける焼きそば　420円発泡酒のつまみに焼きそばを買って帰りました。フードコートなんで食べて帰れますが、飲みたいので持ち帰りです。案外美味しい。ソースも濃いめで、肉もイカも結構入っていてお値打ち感はありました。420円ということを考えるとなかなか評価できると思います。お好み焼きやたこやきもあるようなんで次回は頼んでみたいですね。たい焼きは何度も買ってますが、餡もたっぷりで120円は小腹の空いた時には良いと思います。
ショッピングセンターというかスーパーには必ずこういった粉もん関係のお店が専門店という感じで入っているところが多いように思います。最近では全国チェーンの大手たこ焼きやお好み焼き店が入っているところも多いようです。このさくら屋は、全国とまではいきませんが中津川に本社を置き、中部地方のスーパーであるバローやフィールなどほかイオンなどにも出店をしている、粉もんのお店です。ここ、スーパーのバローと、バローのホームセンターが併設しているVタウン大口店のフードコートコーナーの一角にもさくら屋が出店しています。さて、お好み焼きのミックス480円と、たこ焼き7コ入り400円を注文。たこ焼きは、しょうゆorソースが選べ、また、マヨネーズの有無も調整が可能です。ここのお好み焼きの特徴は、具がかなりたっぷり入っているところ。しかもその割には値段が格安！座って食べるような店では、ミックスが800円とか高いところでは1,500円とか出す店も増えている中テイクアウトとは云えども一番高いモダン焼でも500円という価格設定は安い！しかも、高いところに限って、それほど具がはいっていない店が多いのにここさくら屋はかなりボリュームがあり、なんといっても大きなイカや豚肉などがたくさん入っています。逆にここのお好み焼きを食べ、大手お好み焼きチェーン店に期待していくと残念に思うことも多々あります。フードコートのお好み焼きと甘く見ないでぜひ食べてみてください。
開店間もない時に、「さくら屋 Vタウン大口店」さんへ。たこ焼きが今日は安くなっているということで、気になり購入しました。【今日の注文】・たこ焼き ￥420(普段は￥450)〇たこ焼き結構大きめのたこ焼きです。7個入りで通常￥450とのことです。個人的に、たこ焼きは8個入りで￥400という相場を考えているので、少し高めかな？と感じました。それでも、美味しければ何も文句はありませんが…笑できたてということもありとても熱く、ハフハフしながら食べました。先程書いたように、結構大きめのたこ焼きですので、食べ応えはあるように感じました。食感もふわとろという感じです。ただ、少し生焼けか？と思う瞬間がありました。おそらく大丈夫かとは思いますが、気になる人はいるかもしれません。あと、ソースもう少しかけて欲しかった…笑店員さんのさじ加減ではありますが(￣▽￣;)ごちそうさまでした。
出掛けて皆さんお疲れで夕食をどうするかで通り道で駐車場から近くにフードコートがあるバローに寄りました。さくら屋さんとスガキヤさんに意見が分かれそれぞれ好きなほうにしました。さくら屋さんはイカ玉お好み焼きとモダン焼き￼何故かイカ玉お好み焼きは皿でモダン焼きはパックでした。値段と量を考えるとそれなりに良かったと思いました。
お好み焼ブタ玉　550円
通勤途中に気になっていた、喫茶イーグルへ12時前にやって来ました。ペンキが剥がれ薄くなった看板はアジがあります。(さびれてる笑) 　外観もどこか懐かしい洋風な建屋で、中に入ると椅子や照明、テーブルゲーム(電源は切れてる)はレトロ感タップリです。しかもこの令和の時代にバリバリ喫煙可愛煙家に優しく、年配の常連さんが多いのかな？なにわともあれ、平日限定のランチ+ドリンクセットを注文。今日はメンチカツと煮しめでした。割子弁当の容器で、味噌汁とお茶が付いてきました。メンチカツは半月状態で3切れ、サクサクでウマシ！煮しめも大根、にんじんに味がしみしみでウマシ！日替りランチ(平日のみ)　¥700ドリンクセット                　¥200                     ¥900(税)次はカレーか焼きそば食べてみようかな。ごっちゃんでした！
ランチ巡りの旅。外観も店内もすっごくレトロなお店でした。珍しく喫煙OKな喫茶店ということで、お客様は男性ばかり。タバコが苦手な方は遠慮した方が良さそうです。ランチは700円でボリューム満点の内容で満足でした！
ポパイカレー
ブレンドコーヒー　380円
『大口町健康文化センターほほえみプラザ』内にある喫茶店『喫茶 ほほえみ』にやってきますた。コロナ対策で、健康文化センター入館時は、体温チェック。『喫茶 ほほえみ』入店時には、名前、住所、電話番号等の記入が必要です。食事メニューは、五目チャーハンか、ピラフセットのみ。各500円税込(大盛りは800円税込)で、ドリンク付きです。五目チャーハンをいただきますた。スープ付きです。スープは、ワカメスープで、コショウ強めですた。五目チャーハンは、ネギ、玉子、ニンジン、メンマ、鶏肉が入ったチャーハンですた。ドリンクは、アイスレモンティーをいただきますたが、シロップが最初から入ってて甘くなってますたので、入れる入れないは、こちらサイドに選ばせてもらえると助かります。
11月中旬の夜、すし処初音さんへ月1回の月例訪問。晩秋から初冬にかけて最も脂が乗る旬の穴子は煮穴子握り。真冬が旬、走りの真鱈は肝にたっぶり油を蓄えポン酢で、プリプリの身は昆布締めでうま味たっぷり。夏の産卵を終え、冬から春にかけてが旬の赤貝は走りにしては旬に近い身の締まり、甘くて昆布のような風味を強く感じるのはグルタミン酸が多い証拠。〆はおろし立てクリーミーで香り高い生山葵をたっぷり挟んだ干瓢巻きと鮨屋の赤出汁。季節感を味わうならお決まりコースよりも自分好みのアラカルト。走り•旬•名残りの料理の内、好きな料理を好きなだけ。日本酒は淡麗豊潤、辛口甘口、冷酒燗酒、料理に合わせて自分好みにペアリング。季節を味わう鮨屋のアラカルトを初音で堪能しました。○穴子握りコンビ(塩山葵、煮詰め)○真鱈の昆布締め○真鱈の肝ポン酢○赤貝刺身○赤貝ひも胡瓜巻き○干瓢生山葵巻き・夜明け前 生一本 純米吟醸(長野県辰野町)・雅楽代 日和 火入(新潟県佐渡市)・みむろ杉 特別純米 辛口(奈良県桜井市)・菊正宗上撰(兵庫県東灘) 熱燗・生ビール中ジョッキ
大口町にあるお寿司屋さんです。スーパーマーケットのカネスエ大口店の近くにあり、駅からは距離があるため、車でないと難しい場所になります。店舗自体は昔ながらの和食屋さんといった、落ち着いたなかでも、どこか親しみやすさを感じる雰囲気です。かなり以前から行ってみたいと思っていたお店ですが、なかなか行く機会がなく…今回はたまたまタイミングが合い行くことができました。嬉しい限りです。◎あなご握り(タレ、塩)こちらのお店の定番ともいえるのが、このあなご握りです。にぎりランチにプラスしていただきました。タレと塩とで選べましたので、それぞれ1つずついただきました。まずは、タレの方から。口に入れた瞬間、想像以上のふわっふわ感に驚かされます。あなごの芳醇な香りがその後すぐにやってきます。タレの香ばしい感じもまた良いですね。続けて塩の方を。こちらはワサビが乗せられています。こちらももちろんふわっふわです！タレよりも、より本来のあなごの風味を感じられます。どちらも甲乙つけ難い美味しいあなご握りでした。これは絶対に食べた方が良いです。◎初音にぎりランチにぎり寿司と天ぷらが味わえるこちらのランチをいただきました。品数がとても多く、リーズナブルなランチとなります。◆にぎり寿司マグロ、サーモン、海老などが盛られたお寿司となります。ネタのサイズも大きく食べ応えのあるお寿司でした。穴子は入っていないので、やはり単品追加でいただきたいですね。小さな頃、近所のお寿司屋さんで出前をとった時に、こんなようなしっかりとしたお寿司だったなと懐かしい気持ちとなりました。◆天ぷら海老な茄子などが、からりと揚げたてで提供されます。添えられているお塩でいただくのですが、シンプルに美味しい天ぷらでした。やはり天ぷらは天つゆよりもお塩でいただいた方が好きですね。◆小鉢、サラダ小鉢は野菜の和え物系でした。サラダもついてきますし、野菜がしっかりと食べられて嬉しいですね。◆茶碗蒸し、みそ汁茶碗蒸しとお味噌汁もついてきました。特筆はないですが、どちらもお寿司のコースには欠かせないメニューですね。◆デザート　コーヒーゼリーデザートはコーヒーゼリーかアイスから選ぶ形でしたので、コーヒーゼリーを選びました。しっかりとコーヒーの風味が感じられる美味しいコーヒーゼリーでした。ボリュームは控えめで、このコースの締めとしてバランス良かったです。
両親の金婚式のお祝いで利用させて頂きました。色々なお願いも快く聞いて頂き、すごく安心して過ごすことができました。お店自慢の穴子はフワフワで特に美味しかったです。またお祝いの席や大切な人との会食で利用できればと思います。ご馳走様でした！
穴子が美味しいと聞き 訪問。ということで、穴子 塩 タレ 盛りをオーダー。穴子はふわふわ、お箸で持ったときに 崩れてしまいそうなくらい  柔らかいです。味は 塩のほうが 好み。  ですが、 皮の臭みが感じられました。他、居酒屋のようなメニューも、豊富です。ごちそうさまでした
百味路2700円追加10貫計9380円柏森駅から徒歩15分にある寿司屋。12:40到着、待ち9人、入店まで20分。初音さんの名物穴子の握り入りのお得なランチセットを注文しました。握り6貫、刺身、天ぷら、玉子豆腐、茶碗蒸し、味噌汁、デザートまでついて2700円というハイコスパなランチセット。この値段とは思えないクウォリティでした。ここでやめとけば良いものの追加を開始。時間にも余裕があったので10貫追加しました。トータルのお会計は9380円…ランチセットとのバランスがおかしい様な…ランチはランチセットだけで終える事をオススメします。ご馳走様でした。百味路の内容『握り』◯鮪◯イカ◯鯛◯サーモン◯海老◯穴子◯鉄火巻◯かっぱ巻『刺身』●鮪●帆立●タコ『天ぷら』●キス●ピーマン●茄子●海老●サツマイモ『玉子豆腐 蟹身 土佐酢のジュレ』『茶碗蒸し』『味噌汁』追加握り◯赤貝◯赤貝の紐◯イクラ◯鳥貝◯数の子◯おどり◯うずら◯鯵◯サヨリ◯シャコInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
２回目のお邪魔です。夕方6時予約で入店すると今日はテーブル席に案内され、連れ合いが穴子丼で自分は松ちらしを。そこに追加で、今日仕入れたムラサキウニと特大生ボタンエビのお寿司をそれぞれ一貫ずつ注文しました。やはりほとんどが予約客でこの後すぐ満席になった様子。まずムラサキウニとボタンエビの握りが登場し早速頂きます。うーまい！するとボタンエビの頭を使った味噌汁がこれまた美味い。そのあと2人の腹を十二分に満たしたふわトロ穴子たっぷり丼と新鮮魚介いっぱいちらしでご馳走様でした。あー！美味かった！また行こ！
２回目のお邪魔です。夕方6時予約で入店すると今日はテーブル席に案内され、連れ合いが穴子丼で自分は松ちらしを。そこに追加で、今日仕入れたムラサキウニと特大生ボタンエビのお寿司をそれぞれ一貫ずつ注文しました。やはりほとんどが予約客でこの後すぐ満席になった様子。まずムラサキウニとボタンエビの握りが登場し早速頂きます。うーまい！するとボタンエビの頭を使った味噌汁がこれまた美味い。そのあと2人の腹を十二分に満たしたふわトロ穴子たっぷり丼と新鮮魚介いっぱいちらしでご馳走様でした。あー！美味かった！また行こ！
いつも冷酒とお刺身やあん肝やなめろう、揚げ物を数種類いただいてから、お寿司を銘々に一貫づつお願いして最後に穴子を注文するのがお気に入りの順番です。できればカウンターかテーブル席を予約して、その日のおすすめネタや食べ方をお店の方に聞いたりなど、お話するのも楽しいと思います。
なかなか行く機会がなくて、やっと行けた^ ^店内も綺麗だし、清掃も行き届いてて良き。活気もあるし、良いお店。でも会計が思いのほか高い。単品で頼んだから仕方ないとも思うが、予想より1万以上は高かった。このエリアで1人15000円はちょっと定期で行けるお店ではないかな。味も悪くないし、美味しいけど、個人的には値段とは合わないです。セットとかあったし、ランチは安いみたいだから、そこで頼めば安く食えるのだろう。
父親へ一応親孝行でランチで使わせて頂きました。ランチは初ですが、コスパも良く美味しくいただきました。穴子が自慢のお店なので穴子だけ追加で注文させてもらいました。今度は夜、飲みながら食べにきます。
前から気になっていた初音さんへ伺いました。1人だった為、お邪魔にならない時間をと思い、オープン直ぐの11時半過ぎに伺いましたが…既にテーブル席は満席でしたので、常連でもないのに申し訳ないですがカウンターの一番端に座らせてもらいました。地元の方々に人気なのが直ぐに分かるくらい、予約の電話が沢山かかってきていましたし、座敷も予約の方で直ぐに埋まる程でした。注文したのはランチセットではなく、初音寿司の2500円握りです。（今回はサラダや天ぷらではなく、純粋にお寿司のみを頂きたいと思いましたので。）追加で、穴子の握りを2貫。こちらは、特に穴子が美味しいと評判のお店なので穴子は外せません！塩と山葵で頂く穴子は身がとても柔らかく、ふわふわです。嫌な青臭さやクセもないのでパクパク食べれてしまいます。タレがかかっている穴子の方も、タレは甘くなくサラッとしていて穴子の味を邪魔していません。とても美味しいです。マグロはねっとりしていて味わいがあり、鯛やイカも美味しかったです。残念なのは、巻き寿司の海苔がシナシナだった事でしょうか…。ランチタイムなので注文を一気に作っており、巻き寿司を作ってから他の方々のネタを握って、まとめて何人分か出すみたいな流れでしたので、その間に海苔がシケったみたいです。勿体ないですね。とはいえ、１人前ずつ握って出すのは効率を考えたら仕方がないのかもしれないですが…御馳走様でした。
世界的工作機械メーカーの本社近くに位置し、メニュー豊富な昔ながらのお寿司が気軽に楽しめる人気店。ミッドランドシネマ名古屋空港で “THE FIRST SLAM DUNK” 復活上映を鑑賞後、数年ぶりにお伺いしました。二代目女性大将 渡辺知子さんが握るキリッとした綺麗なお寿司は、丁寧に仕込まれたネタと小ぶりのシャリで口どけもよく、先代のお父様から受け継いだ名物 “穴子寿司”も柔らかくトロける美味しさ。お願いしたコースには、お造りや揚げたての天ぷら、デザートもついてボリュームもありお値段もリーズナブル、またお伺いしたいと思います。【特選にぎりコース】＊小鉢・シラス・若芽・胡瓜のサラダ＊お造り・天然鱸・蛸・帆立・鮪＊天ぷら盛り合わせ・海老・鱚・茄子・ピーマン・薩摩芋＊握り・車海老・穴子・赤身(生きはだまぐろ)・大トロ(生本まぐろ)・鯛・帆立・数の子・北海道産 雲丹・イクラ・鉄火巻き・玉子焼き＊茶碗蒸し＊お味噌汁＊デザート (選択)・コーヒーゼリー・柚子シャーベット#satomi寿司#すし処初音#寿司#愛知グルメ#愛知ランチ#大口町グルメ#大口町ランチ#ミシュランプレート#ミシュラン東海#sushidokorohatsune#sushi#japanesefood#ミッドランドシネマ名古屋空港#スラムダンク#thefirstslamdunk
今回は江南でお寿司！という事で初音さんにお邪魔してきました。北海道から出てきて2年近くになるのですが自分にとって1番ハードルが高いであろうお寿司にチャレンジです笑素敵な外観からご家族で協力されているお店なのでしょうか、温かい接客でのお出迎えです。さてコースにも出来たのですがとにかく寿司を食べようということで特選握りのみをまず注文し後はゆっくり考えて追加することにしました。うーん…お寿司はやはり少し物足りず、美味しくない訳ではないのですが…自分の舌が恨めしい…このままでは帰れないという事でししゃもがあったので追加で注文です。オスが1匹とメスが2匹、ししゃもが美味しいのはオス。やはりオスが味も濃く深みがあり香りも強く美味しい！がっつりオススメしておきます！ご馳走様でした❗
前日に電話予約して土曜日のお昼に伺いました。その時に対応して下さった方はとても丁寧だったし、口コミも高評価だったので楽しみにしていました。待っている方が数人いましたが、入店してすぐに予約である旨を伝えるとそのまま案内してもらえました。とても忙しそうで慌ただしく配膳、赤だしと茶碗蒸しは時間差で提供、待っている方もいるのでせっかくの料理もゆっくり頂く感じではなくて残念でした。お寿司にこだわりがない私には回転寿司でいいかなという感じでした。追加で穴子寿司も頼み、4人で1万円超えていたので1回でいいかな〜と思いました。
土曜夜の訪問。予約はした方が無難と思われる。どれも中々のレベルだが、天ぷらが総じて美味いと感じた。中でもオススメなだけあって穴子は美味い。蒸しの方はベチャベチャしていて好みに合わなかった。絶対揚げてサクフワの方が美味い。他にも揚げ物は充実している。野菜系の天ぷらも素材の旨味を十二分に感じられてオススメしたい。お寿司屋さんのためお値段はそれなり。たらふく食べればちょっと後悔する。日本酒も良いものが揃っているので飲み過ぎ注意である。おわり
酒盗とクリームチーズが最高に美味しかったです‼︎これは絶対また食べたい。むしろ持って帰りたいくらい美味しかった。いかもいい感じにねちっとしてて甘ーい( ˊ̱˂˃ˋ̱ )メニュー豊富でまだまだ食べたいのたくさんありました。また行きたいお店リストin‼︎
やっぱりここに来たら穴子のお寿司は欠かせません。私はタレの方が好みですが塩もわさびが効いていておいしいです。ランチはサラダやてんぷら、デザートまでついていて満足感高いです！おいしいお寿司が食べたくなったらまた伺いたいです！ご馳走様でした！
お寿司を目当てに伺いましたが、季節の一品料理も豊富で、とても満足しました以前はランチで伺った事があり、今回は夜のお席を予約していろいろな物がいただけて家族もみんな高評価でした。あなご寿司はふわふわで絶品です。塩がおすすめです。
個室があり家族での会食で利用しました。初音にぎりランチをいただきました。穴子とマグロ、サーモン、鯛、えび、鰤と巻物の寿司に天ぷら、サラダ、茶碗蒸し、お椀、デザートが付いてきます。中々のコスパです。お寿司も美味しくゆっくりと食事が出来ました。また利用したいと思います。
週末のランチ時間に伺いました。人気店とのことで、予約しておきました。穴子が美味しいと聞いていたので、塩とタレの穴子を1つずつオーダー。初音にぎりランチ1,850円もオーダー。デザートもつけたのですが、ゆずシャーベットとコーヒーゼリーを選択できたので、コーヒーゼリーにしました。さて、穴子。たしかにうまい！固くなく、ふわふわの穴子でした。個人的には塩が好みでした。にぎりランチも、小鉢も美味しく、にぎりも美味しかったです。そして意外にもコーヒーゼリーも美味しかった。でもここは穴子の印象が1番強かったな。単品で頼んでよかったです。ごちそうさまでした。
【令和五年水無月吉日訪問】朝早くから犬山観光愉しみお宿のインディゴさんにチェックイン昔の名鉄犬山ホテルの面影一切無い佇まい梅雨の晴れ間に吹き渡る風竹林が良いですね〜しっかりと湯浴み愉しみましたが温泉とサウナを独り占め贅沢に愉しませていただきました今宵の宴の会場は犬山からちょいと離れますが隣り町の大口町にて名を馳せる銘店初音さん予約しておりますそうですマイレビさんのお覚えめでたきお店なんですよでは令和五年のお祝い始まり始まり♢生ビール♢水茄子浅漬け♢茹で空豆♢剣先いか刺身♢鰯刺身♢カルパッチョサラダ仕立て♢はも湯引き♢北海道雲丹♢煮穴子♢まぐろ赤身♢中とろ♢煮蛤♢さばしそ巻♢しじみ味噌汁♢三千盛♢緑川♢キリンラガー何せ蕎麦前ならぬ寿司前の充実ぶり半端ありませんですね〜あれやこれやといただきたい目移りします名物の穴子は外せないただ光もの好きな私儀ですから鰯とかさばの巻物が有り難いです本日のカウンター席は当然乍ら満席となりテーブル席も奥の個室も塞がる花金ですから予約は必須です犬山まで戻るのが面倒くさいなんですがそうまでして行く価値は充分そんな初音さんのおもてなしでした因みにこれから始まる新子今年はとんでもないお値段になっているとか大変な時代になりましたね〜