羽釜炊きの美味しい炊き立てご飯が食べたくなり、仕事休みの月曜日昼時に家人と2人で訪問しました。○ガツン麺（ハーフサイズ）539円○味噌ホルモン定食879円(100円割引券使用)○ごちゃまぜホルモン869円○センマイ刺身869円今回初めて「ガツン麺」をハーフサイズで注文、味噌ホルモン定食は1人前にしてごちゃまぜホルモン焼き単品、更にサクッと軽い食感の白いセンマイ刺身を合わせて都合4品を2人でシェアしました。・ガツン麺辛さは1辛〜3辛までの3種から選択出来ますが、様子見で1辛を注文。スープ表面に浮かぶたっぷりの刻み唐辛子は、甘味を感じる韓国唐辛子で然程辛くはありません。しかし、牛骨ベースのスープに溶けた辛味噌ペーストでしょうか？かなり辛く塩味もそこそこ強めでした。2辛3辛がその辛味噌ペースト増しだとすれば辣味と同時に塩味も増すこと想像出来、1辛選択で正解だったように思います。具材は豆もやし•人参•ほうれん草•小松菜•白菜キムチ•白胡麻。麺は無色透明細めで弾力強く、スープ麺でありながら蕎麦粉使用の平壌麺とは違い芋澱粉と小麦粉使用と思われる咸興風。冷麺にすればかなり硬い麺になりそうですが、熱いスープ麺であるため緑豆春雨のような食感でした。言わずもがな炊き立て羽釜ご飯は大変美味、定食と肉類単品2品、そしてハーフサイズとは言えガツン麺を加えた4品で2人とも満腹となりました。
雰囲気もよく、お肉にはそれぞれに表記もあり分かりやすくて良かったです。食べログから予約するとポイントも使えるし釜炊きご飯もサービスされてお得でした。お酒は飲まずでしたが、1人2000円台で食べられました
投稿で貯めた限定Vポイントを消化するため土曜日12:30訪問。週末の昼時にしては閑散。立地が悪いのか？ランチメニューは10種ほど。値幅は¥900-2500程度。釜炊きの米が自慢のようでTKG用の卵もセットに入っている。全体の肉質は見た目ほど悪くないが驚くほど美味い訳でもない。ただ、食べログから予約すると貰えるザブトンなる部位は見た目からしてレベチ。なるほど、一切れ¥400する訳だ。食べログ限定Ｖポイントが貯まったらまた消化に来るかもしれないが単純にコスパ良く焼肉ランチが食べたいなら田縣神社の焼肉食堂やまとを推奨。おわり
愛知県丹羽郡扶桑町高雄定光寺にあるお米と焼肉 肉のよいち 扶桑店にお伺いしました。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は焼肉各種をいただきました。それぞれのお肉は食べごたえがあります。ボリュームがあるので、満足感があります。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【よいちこだわりの３箇条】お米の味にとことんこだわる：お米はその年の気候により、食味も変わります。よいちでは、お米のテイスティングを行い、お米の水分量や香り、みずら（見た目）を確かめ、精米の仕方を変えています。甘みや艶を最大限引き出すために。精米したてにこだわる：お米は精米した瞬間から生鮮食品です。店舗のオーダーを受けてから精米し、当日または翌日に出荷します。15℃に保たれた工場で 精米することで酸化を防ぎ、鮮度を保つことにこだわっています。米名人にこだわる：お米は正直です。品種が同じでも生産地・生産者によって味が大きく変わります。生産地がいくら良い所でもきちんと手をかけないと、おいしくなりません。よいちでは、厳選した産地、米作りにこだわった農家と契約しています。
1700円分のVポイントを利用しにきました。その中には一度だけ当たった千ポイントを含みます。千ポイントは大きいですね。残りは100P1回の残りはすべてが10Pか外れでしたが、外れより10倍10P当たるのは良いです。外れはがっかりするし（笑）2名で予約して焼肉カルビ定食を。1960円の会計でポイントが1710P使用し、現金250円支払ました。残念ながら写真は撮り忘れてしまいましたが、全体に量は少なめでしたが、ここは釜炊きごはんが美味しいから、それだけで十分に勝ちはあります。
他にお客さんが誰も来てなくて、大丈夫かなと思って入店すると店員さんの接客が嫌そうな感じがすごくて、悲しかったです…お肉も冷凍の感じがすごくて、BBQで食べるお肉みたいなクオリティでした。釜ごはんどうされますか？って言われてお願いします。と言ったら、注文してから20分かかりますけど。と言われてました。でも食べたかったので注文したら時間が経ってから別の店員さんが来られて調理ミスでしたので今から作り直すか、キャンセルになると言われました。その店員さんは対応悪くはなかったのですが、全体的に良いところがなくて、残念ですが、こちらに行くことはないと思います。美味しいメニューはありませんでした。
久しぶりに行きました！なんか変わった？全体的に日曜12時なのにガラガラで4人で行ったのに大きなテーブルには案内されず、他のお客さんも2人組くらい。全体的に事務的で愛想がなくランチのお盆がデカすぎて楽しく焼くというより、頑張って焼いてかき込んだ感じ。
予約して食べログで貯まったVポイント使用で家族で焼肉ランチです。大人は月替り御膳に濃い〜たまごを追加子供はハラミカルビ定食に子供ドリンクバーさらに1.5倍キャンペーン中のよいち白米専用カルビを追加しました。美味しくお腹いっぱいいただきました。内容的には子供と大人逆だったかなとも思いました。
母親のおごりでヤンス。２人で刺盛５種、よいちカルビ、牛ホルモン、釜炊きご飯、石焼ビビンバ、サンチュ、フリードリンク等を食べますた。お肉は何人前食べたか忘れますたが、わしなりに遠慮して食べたので会計は８千円台くらいだったと思います。やはり人のお金で貪るお肉はサイコーでヤンスな!!
旨辛ハラミが柔らかくて美味しかったカーテンロースはとろけるようで美味しかったとんちゃんは臭みがきつかったガツン麺は辛辛（2辛）でもかなり辛かったライスは釜炊きだったけど特別感は無かった店内の音楽がちょっとうるさい
食べログポイントが今日までで、ランチ予約して来店。6月焼肉御膳ランチと肉のよいち名物、大将牛タン食べ比べを注文。焼肉はカルビ、ホルモン、セセリ等あり旨い。牛タン食べ比べは厚切り、中落ちとう食べ応えあり。旨い。釜炊きご飯は締めに卵かけご飯で完食。デザートにプリンも付いて満足。
口コミを見て行きました。金曜日の夜に行きましたが、混んでおらずすんなり入店。かまどご飯が美味しそうだったので、白飯とタンのご飯を注文。白飯は自分のテーブルで炊き上げます。この白飯がすごく美味しいすぎました。タンの炊き込みも美味しいけど、ご飯が美味しいので次回は白飯だけをがっつり食べたい。お肉もとっても美味しかったです。特に、極上ハラミは美味しすぎておかわりしちゃいました。ドリンクバーは、種類がそれほどなくてちょっと残念。また行きたいと思えるお店でした。
1700円分のVポイントを利用しにきました。その中には一度だけ当たった千ポイントを含みます。千ポイントは大きいですね。残りは100P1回の残りはすべてが10Pか外れでしたが、外れより10倍10P当たるのは良いです。外れはがっかりするし（笑）2名で予約して焼肉カルビ定食を。1960円の会計でポイントが1710P使用し、現金250円支払ました。残念ながら写真は撮り忘れてしまいましたが、全体に量は少なめでしたが、ここは釜炊きごはんが美味しいから、それだけで十分に勝ちはあります。
タレが美味しいー♪お肉は「こんなに薄いのになんでこんなにかたいの？！」って位かたかったけど、タレで全然いけちゃいました！笑たまごかけご飯をタレかけて食べるとまたたまらない！店員さんがおひとりだけとても素敵な方で、なお美味しくいただけました♪(その方に接客力が全振りされてましたが…)ご馳走様でした！！
初めての肉のよいちさんです！飲み放題があるとの事で飲み放題にしました！飲み放題って注文してから結構時間かかるイメージがあるんですがこちらは提供スピードが速い！！！おかげさまで飲みすぎました！！途中から写真撮り忘れましたがお肉はタンニンニクハラミよいちカルビ刺盛三種壺こぼれハラミセセリセンマイ刺などを注文！！壺ハラミが美味しかったです！カルビは油が多いかんじでした！締めはがつん麺とビビンバを頂きました！！ガツン麺初めて食べたけどからうまでした！！ご馳走様でした！
仕事でよく通る道沿いに出来た焼肉屋さんがランチをやっているとの事で同僚と初訪問です。お店の方に案内されてテーブル席に着席すると、注文の仕方などの説明を受けます。注文したのはランチ1番のお勧めと紹介された、よいち満腹定食　税込1,200円。ご飯はお釜で出てきます。お米は好みの固めて美味しいと思いましたが茶碗に軽く４杯くらいあって食べきれず残してしまいました。一方肉は特に特徴もなく、、、生卵も付いてて卵かけ御飯にしましたが醤油がなく焼肉のタレをかけて食べましたが、やっぱり醤油が欲しいです。同僚と付き合いで行くことはあるかもしれませんが1人で行くことはないかな、、、
ニャ〜す！久しぶりに焼肉が食べたい。でも意外と無いんです焼肉屋さん。なので4月にオープンした肉のよいちさんにお邪魔しましたニャ。お店は綺麗で店員さんの対応も良く気持ち良く頂けました。味とお値段は普通かな。もう一度来てみるニャ
通りがかりに、新しくできた焼肉屋さんがあると聞き行って来ました。オープンしたばかりで店内は真新しく興味をそそります。メニューはタッチパネルから注文するシステムです。タン塩、ハラミ、カルビなどいただきました。個人的には、カルビよりハラミが美味しかったです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
1700円分のVポイントを利用しにきました。その中には一度だけ当たった千ポイントを含みます。千ポイントは大きいですね。残りは100P1回の残りはすべてが10Pか外れでしたが、外れより10倍10P当たるのは良いです。外れはがっかりするし（笑）2名で予約して焼肉カルビ定食を。1960円の会計でポイントが1710P使用し、現金250円支払ました。残念ながら写真は撮り忘れてしまいましたが、全体に量は少なめでしたが、ここは釜炊きごはんが美味しいから、それだけで十分に勝ちはあります。
母親のおごりでヤンス。２人で刺盛５種、よいちカルビ、牛ホルモン、釜炊きご飯、石焼ビビンバ、サンチュ、フリードリンク等を食べますた。お肉は何人前食べたか忘れますたが、わしなりに遠慮して食べたので会計は８千円台くらいだったと思います。やはり人のお金で貪るお肉はサイコーでヤンスな!!
連れて行った全員が皆んな大満足でした。あとご飯がとても美味しくて途中からビールからご飯に切り替えておかわりまでする者までいました。
2人で19時から伺いました。もつ鍋は当然に美味しかったですが、お通しの揚げ豆腐や胡麻サバも非常にレベルが高く、他の一品料理も今後食べてみたいなと感じました。〆のちゃんぽんも美味しかったです。扶桑駅から歩いて2分ほどなので立地も良かったです。
扶桑駅から徒歩2分ほど店も新しく綺麗でした。九州料理が沢山ありどれも美味しかったです。お通しのレベルもかなり高いです。辛子蓮根やもつ鍋、他にも様々注文しました。辛いもつ鍋は辛さが三段階から選べるのですが、１辛でも十分辛かったです。もちろん美味しかったです。また利用させていただきたいです
一宮市にあった九州料理やさんが扶桑駅近くに移転したそうです。駅チカなので行きやすくなった。お店の広さは前回よりは縮小されているけど喫煙できるようになったの嬉しい。お通しが豪華だこと。嬉しいねぇ。もつ鍋は前回の一宮の時と変わらずとても美味しいです。鳥刺しや馬刺しも絶品。寒い季節に仕事帰りちょい飲みで寄るのに最高のお店だと思います。
初来店です！友人が予約をしてくれて10人で会食でした！写真が少ないですが、九州の居酒屋さんです。写真には無いですが、もつ鍋、馬刺し、ごま鯖なども食べました！綺麗なお店でコスパも良く、また行かせてもらいます。
ものすごく美味しかったです接客も丁寧でまた行きたいです！
日本酒の種類もたくさんあり、とにかくもつ鍋が美味しかったです!店長さんも気さくで感じの良い方でしたぜひまた利用したいです
もつがプリプリでめっちゃ美味しかったです。今回のスープは辛口の味噌でしたが次回は辛口のしょうゆで食べてみたいです。
同窓会で行かせていただきました！初来店です。QRコードでの、アプリでの注文方法でしたが感度が悪く苦戦しました、もう少し良いアプリにしてもらいたいです。了解は、普通に美味しいですが、パンチが欲しいかなあって感じです。もう少し全体のテイストを上げてみたら良いものと感じました。
知人の紹介で行きました以前から、外観を見て気になっていたので、是非との事で！外観は美味しそうな雰囲気が漂う感じいざ、店内へ。。2人で伺ったので、奥の座席に案内されたが、横が十数名の団体の真横に。。大変うるさく、まったく話が出来なかったので。。カウンターにしてくださいとお願いした。もう少し、気を遣ってくれればと。。。カウンター・フロアーはスタッフは若い方ばかりで、、大将といった人は厨房の中にしかいないようだ。お勧めは？と聞いたところ、「お刺身です！」との事だったので。。まず刺身を注文特に、飾りもなく。。お刺身。。カウンターでビールの後にハイボールを頼んだ。。が、若いスタッフの子がウイスキーを入れ、目の前で、ソーダをつぎ、、シャカシャカ、シャカシャカとかき混ぜるのでそんなにかき混ぜたら、炭酸飛んじゃうよ～！って注意したら、笑って、すいませんとそのまま出されたその通りの。。超微炭酸のハイボールが出てきた。。。ので、、ま、お会計をして店を移りました。。ちょっと、期待していたのに、残念でした
落ち着いた空間ですが、全てにおいて味が濃いです。
『活魚と一品料理 喜鱗』にやってきますた。まずはレモンサワー(400円＋税)。お通しは、ポテトサラダですた。真鯛かぶとかま焼き(280円＋税)。焼き加減も良く、塩加減も良いです。脂の乗った鯛の身がたまらんですよ～あんこう唐揚げ(540円＋税)。サクサクの薄衣に、ホクホクでプリプリの身がおいしいです。紅南高梅酒のソーダ割り(450円＋税)。活さざえつぼ焼き(680円＋税)。さざえの身も肝もおいしいですが、最後にいただく汁が最強ですね!!喜鱗ロール 上(950円＋税)。大葉、玉子、キュウリ、海苔、タコ、マグロ、サーモンが、裏巻きされたロール寿司です。とびっ子も乗ってます。味噌をつけていただくスタイルのロール寿司ですた。最初は、寿司に味噌なんて合わないだろうと思ってますたが、食べてみると意外なことにおいしかったです。量もけっこうあるので、おすすめですよ。
食べログを始めていなかったくらい前にきた際とかなり店の雰囲気が変わっていたこのお店です。いつのまにかリニューアルしていたようですね。大きな通り沿いから少しはいったところにあるので、少し周りは暗いですが、逆に落ち着いた雰囲気がします。７～８人でいって入口付近の部屋になりました。宴会のコースで、飲み放題などもついていたようです。活魚を売りにしているということで、刺し身類などもきちんとでてきましたし、参加者からは概ね評判もよく楽しい時間を過ごすことが出来ました。
年末の夜に友人3人で予約して飲みに行きました。個室もありますが、カウンターでしか席が取れませんでした。さすが、年末は混んでいます。カウンターの向かいに生簀があり、鯛やカワハギなどは生き締めが頂けます。私はお酒メインだったので、刺身盛やブリのカマ焼が特に美味しかったです。料理は品数もまずまずで、煮魚・焼魚の魚系がお勧めです。値段も生簀系のものにしてはお値打ちだと感じました。私たちはお酒もたくさん飲んだので1人5000円ほどでしたが、普通に飲食すれば3000円～4000円ほどだと思います。
帰省シリーズその4（今頃新規登録できました┐(´∀｀)┌）おっしゃれ～なダイニング風居酒屋さんにリニューアルされたようで。大人3人子供2人でお邪魔しました。外観は一軒屋レストラン風です。当地では当然のように広い駐車場付き。金曜日の18時ごろ。すでに子連れの団体さん入店あり。子供用に厚焼き玉子、蒸しじゃが鉄板焼き、鶏の唐揚げ、塩むすびなどを。大人用でミル貝の刺身、カンパチかぶとかま焼きなどを。中々イイ！ビールに続き、山崎合資@幡豆町の「奥」の純米を。すっきりした飲み口。濃い摘みだとちょと弱いかな。定番料理は5～600円ぐらいで中々良いです。「煮豚の鉄板焼き」などという創作系も頼んだがイマイチ。お座敷でワイワイやるのが中心かな。カウンターもあるようだが。店員さんのレベル（商品知識とか配膳とか）がもう一つなのは御愛嬌だが、若い子はともかくベテランの方がもう少ししっかりしてるといいのだけど。まあ、当地では上々かと思います。
店内に入る入り口からとても落ち着いて大好きな雰囲気。中に入ると仕切られた個室がたくさんあり、カウンターも。本日のおすすめや、酒の肴、揚げ物から、お寿司までどれもほんとに美味しいです。中でも我が家が毎回必ず頼むのは「麒麟ロール」です。カリフォルニアロールのように、いろんな刺身が巻いてあります。何種類も刺身が巻いてあって、すごいボリュームなのに、とてもお値打ちです。お酒の種類もたくさんあり、お酒を嗜みながら、美味しいおつまみをいただいてます。
生け簀の肴が…元気だと嬉しいですo(^▽^)o
連休中に三人でお伺いしました。いろんなお店を検索したら口コミでも高評価だったからこのお店を予約しました。予約時は席は2時間制って書いてあったけど当日は大幅に超えてしまいましたが従業員からは何も云われませんでしたね。隠れ家みたいで良かったです。魚料理も酒も絶品でまた機会があれば行きたくなるお店です。
9時過ぎにモーニングに来ました。前を何度か通っていましたが入るのは初めてです。モーニングサービス430円とモーニングセット550円がありブレンドコーヒーとトーストと玉子とおつまみモーニングサービスにしました。メニューにはブレンドコーヒーと書いてありドリンク指定なのかは聞かずにブレンドコーヒーにしました。広くて落ち着いた店内でゆっくりいただきました。
ジンジャエール(360円)です。ゆで卵が付いてきます。ミックスサンド(600円)です。ハムサンドと、玉子サンドの組み合わせでした。ハムサンドには、ハムとキュウリ。玉子サンドには、玉子とトマトとキュウリです。具材がしっかりめに入っていて良いんですが、パンに指の跡がけっこう付いてました。これは残念です。玉子サンドだけです。やはり見た目の印象が良くないですから、パンに指の跡は付かないようにカットしていただきたいです。
店内はテーブル席があります。7:30-11:00がモーニングです。モーニングサービスとモーニングセットの2種類があります。12:00-14:00は日替りランチをやっています。但し、土･日は除きます。通常メニューは、スナック、トースト、弁当類などあります。11:30-14:00の時間帯は、プラス￥200でドリンクとセットにできます。これも土･日･祝は除きます。ミートソーススパゲッティ(￥600)、コーヒー(￥380)をいただきました。スパゲッティは鉄板ではなく通常のお皿。太麺です。きゅうりが傍にちょこっとな。ミートソースたっぷりの一品です。
ランチタイム。扶桑町のいにしえな外観の焼肉屋に突撃！！ランチタイムも営業しているようだけど、レビューなし。どんなんかな～？11:30から、ランチタイム開始。やってるかな？？恐る恐る戸を開ける･･･。やってた～。ε-(´∀｀*)ホッ壁に貼ってあったメニュー、「和牛カルビ定食」を注文した。(税込900円)こちらのお肉は、全て和牛とのこと。まずサラダから。小鉢にキャベツとミニトマト。赤だしと、ご飯とカルビ。ご飯美味しい。お肉は薄くてカットは小さいけど、柔らかくて美味しい。味もいい。900円のお値段を考えると、上々。でも、1200～1300円にしてもいいから、もう少し厚みのあるお肉にしてもいいかも。その後、続々と地元っぽいお客さんが。地元の人に愛されるお店のようだ。ここなら、おひとり様焼肉、まったくOK。ごちそうさまでした♪※定食は、昼夜問わず注文できます。
仕事帰りによく寄る店です。テーブル席と座敷しかありませんが、一人でも入りやすい店です。という訳で、独り焼肉の開催です。レバー(３３０円)、心臓(３５０円)、豚バラ(４００円)、塩タン(７８０円)、和牛上ロース(１８００円)にライス大(２００円)を注文。和牛上ロースはサーロインを切って出しているとのことです。脂に甘味があって美味しいです。ライス大をおかわりしてしまいました(照)今日は、いつもより高めになりましたが安いメニューが多いので、カルビ定食とホルモン、心臓、レバー、豚バラ辺りを注文しとけば安めに済ませてお腹いっぱいになれることでしょう。
庶民派には…オススメですo(^▽^)o
あまりにも多い事務作業に疲れがピーク。リフレッシュのためにコーヒーをテイクアウト。今日のアイスコーヒーはジューシーなケニアとパートナーさんから笑顔で渡して頂きました。コーヒーにジューシーという表現もなかなか面白いですね。たしかにフルーティー系ですし。雨が止んだらすごく暑かったので、酸味が効いたケニアは爽やかで美味しかったです。
安定！買い物帰りに気になっていたピーチ飲んでみました！やはりスターバックスのフラペチーノは最強でした！何飲んでも美味しいな！ホイップ増量したせいかピーチ感薄れたのでノンホイップでもいいかもね！また飲むけど！！
日曜日の13時ごろに訪問しました。お昼時だったので、珍しく行列になっていなくてすぐ注文出来しました。ちょっと前までやっていたチョコ系のフラペチーノが飲みたかったのですが、もうマンゴーに変わっていました。。仕方なく、バニラクリームフラペチーノのトールにしました。チョコレートチップとチョコソースを追加し、ホイップを増量しました。久しぶりに飲みましたが、やっぱり美味しいカスタマイズでした。
ニャ〜す！スターバックスさんがプラストローを導入したので確認しにお邪魔しましたニャ。店員さんも心待ちにしていたのをご存知で既に定位置に置いてあると先に教えてくれました！やっぱり、プラストローは紙臭く無くてコーヒーが楽しい。今日はイチゴタルトにしたけど美味かったニャ〜
一番好きなダークモカチップフラペチーノを注文。今回はカスタマイズせず注文しましたが無料カスタマイズの①ホイップクリーム多め②ダークチョコレートパウダー多め③チョコレートチップ多め④チョコレートソース追加必須です。
イオンモール扶桑の中にあるスタバに訪問。新作の2品を購入しました。( ´ ▽ ` )ﾉ◆抹茶と桜わらびもち フラペチーノ◆ほうじ茶 & クラシックティーラテ 桜わらびもち入りどちらも名作ですね。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))桜わらびもちが入っているのでスイーツのようなドリンクです。フラペチーノのホイップにかかっている、ストロベリーソースと桜のフレーバーパウダーの香りがまた良きです。抹茶好きはフラペチーノ、ほうじ茶好きはティーラテ、おすすめです♡
2025年2月28日 金曜日 20:54 訪店。道路を挟んだ向かい側のお店で、お腹パンパンになるほど食べた後のコーヒータイムだそうです。本日購入したのは、Tスターバックス ラテ450円以上小計450円＋税36円＝合計486円、現金でのお支払いです。閉店間際にもかかわらず、１０人以上並んでいました。凄い人気。お味はいつも通りで満足したようです。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
バレンタインが終わりスタバでは桜の始まり昨年は花見だんごフラペチーノで今年は白桃と桜わらびもちフラペチーノフラペチーノの底にわらびもちがありストローで吸うと一気に口の中に。白桃とホワイトモカそしてホイップにはストロベリーソースと爽やかな味わい。ホットも楽しみだな〜
ニャ〜す！スターバックスさんがプラストローを導入したので確認しにお邪魔しましたニャ。店員さんも心待ちにしていたのをご存知で既に定位置に置いてあると先に教えてくれました！やっぱり、プラストローは紙臭く無くてコーヒーが楽しい。今日はイチゴタルトにしたけど美味かったニャ〜
新作のクッキーサンド ストロベリー&チョコレートとホットのキャラメルマキアートを注文しました〜(*^^*)クッキーサンド→¥580キャラメルマキアート→¥500クッキーサンドは20%になっていました♩♡2025.1.1 20:00♡
専門店中央南口から入ってすぐ左側です。北側からでもそんかにお時間はかかりません！レジ向かって左にチョロっと席があり。右側にら奥と中に入った隠れ石があります。ひよこ豆チップス購入。パートナーさんと少しおしゃべりさせてもらいました！！
扶桑のイオンにあるスターバックスコーヒーです。期間限定パイナップルフラペチーノを注文しました。ジェリーがソルティで夏にぴったりのフラペチーノでした。この日は店内空いていてのんびりできそうでした。接客も丁寧でした。
さて、食後のデザートを飲みに行きました。お店は1階にあります。店内はテーブル席のみです。メニューから期間限定のジョーカインドスヌーピーキャラメルチョコレートオーツミルクフラペチーノを注文。出来上がるまで待ちます。ジョーカインドスヌーピーキャラメルチョコレートオーツミルクフラペチーノは、スヌーピーとコラボしたフラペチーノです。スヌーピーのイラストが付いたホワイトチョコレートがトッピングしてあり、ハート型の砂糖菓子もトッピングしてあります。オーツミルクなのであっさりしています。クラッシュチョコレートが入っています。薄めなチョコレートフラペチーノです。
ゆずシトラス&パッションティー頼みました。色鮮やかで、スタバはオシャレらしい。甘さとすっぱさが、暑さにあってました。イオンで時計の電池交換してもらってる間に、休憩してました。あまり来ないので、たまに飲んでみると斬新。休みは混み過ぎてて入れんかったですが、平日は空いてました。
仕事帰りによく立ち寄ります。ここでマグカップでアイスコーヒーとデザートをいただき、ゆっくりするのが、仕事のリフレッシュ手段です。店員さんの対応もよく、気持ち良いです。スタバの店員さん、ありがとうございます。仕事の事、忘れさせてくれます。
2024/06/15土曜日　１３時半バナナブリュレフラペチーノ®最下部にバナナチップでカリカリ。細かいバナナがゴロゴロ。
スターバックスこの時期のお楽しみは、ジンジャーブレッドラテ♪シナモン香る甘めのラテ。デフォルトでいただくのが、ちょうど良い。ジンジャーブレッドラテの時期になるともうすぐクリスマスと言う知らせみたいで楽しい気持ちになります。いただくと身体も温まるし美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
いつも注文でもたつきますが今回もいつものようにもたつきました。フードを除いていたら店員さんに声をかけられパンプキンスコーンを選びレジでドリンクは迷ってなんとなくホットのカフェモカショートにしました。パンプキンスコーンは温めてくれました。席は空いててゆっくり美味しくいただきました。
いつも注文でもたつきますが今回もいつものようにもたつきました。フードを除いていたら店員さんに声をかけられパンプキンスコーンを選びレジでドリンクは迷ってなんとなくホットのカフェモカショートにしました。パンプキンスコーンは温めてくれました。席は空いててゆっくり美味しくいただきました。
仕事帰りによく立ち寄ります。ここでマグカップでアイスコーヒーとデザートをいただき、ゆっくりするのが、仕事のリフレッシュ手段です。店員さんの対応もよく、気持ち良いです。スタバの店員さん、ありがとうございます。仕事の事、忘れさせてくれます。
出掛ける前の軽めのお昼ごはん用におにぎりを買いました。前の人がいろいろ選んでいる間にこちらもちらちら選びました。我が家みんな定番好きなのでさけと銀シャリを3個ずつにしました。秋鮭はパック入りで並んでてにぎりたてじゃないのでさけです。帰ったら銀シャリが1個崩れてましたがにぎりたてでまだまだ温かくコンビニおにぎりより高いのも納得です。
夜ご飯を買いに行きました。お店は1階にあります。テイクアウト専門店です。ショーケースにはおにぎりのサンプルが並んでいます。この中から明太子しそを注文。注文を受けてから握るので少し待ちます。明太子おにぎりは明太子の辛さが良い。美味しい。しそは酸っぱいね。握りたてだから熱々です。
2025/05/31土曜日　13時頃お隣のたこ焼き屋は回転が悪い…。やむを得ずおにぎり購入へ。北海道産いくら　¥400牛肉しぐれ¥300コスパはそこまで。おにぎりのボリュームがもう少しあると２つでお腹が満たされるんだが。味は良かったです。ランキング参加中食べ物
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
出掛ける前の軽めのお昼ごはん用におにぎりを買いました。前の人がいろいろ選んでいる間にこちらもちらちら選びました。我が家みんな定番好きなのでさけと銀シャリを3個ずつにしました。秋鮭はパック入りで並んでてにぎりたてじゃないのでさけです。帰ったら銀シャリが1個崩れてましたがにぎりたてでまだまだ温かくコンビニおにぎりより高いのも納得です。
出掛ける前の軽めのお昼ごはん用におにぎりを買いました。前の人がいろいろ選んでいる間にこちらもちらちら選びました。我が家みんな定番好きなのでさけと銀シャリを3個ずつにしました。秋鮭はパック入りで並んでてにぎりたてじゃないのでさけです。帰ったら銀シャリが1個崩れてましたがにぎりたてでまだまだ温かくコンビニおにぎりより高いのも納得です。
出掛ける前の軽めのお昼ごはん用におにぎりを買いました。前の人がいろいろ選んでいる間にこちらもちらちら選びました。我が家みんな定番好きなのでさけと銀シャリを3個ずつにしました。秋鮭はパック入りで並んでてにぎりたてじゃないのでさけです。帰ったら銀シャリが1個崩れてましたがにぎりたてでまだまだ温かくコンビニおにぎりより高いのも納得です。
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
おにぎりバスケット弁当(580円税込)、五目おにぎり(180円税込)、玉子焼き(140円税込)を購入しますた。おにぎりバスケット弁当は、おにぎり２つ、玉子焼き、ポテトサラダ、赤ウインナー、コロッケ半切り、漬物。おにぎりは、海老天と、おかかのおにぎりが入っておりますた。おかかは、シンプルにおいしいですな。海老天は、海老天が大葉に包まれているので、大葉特有の爽やかな風味が油っこさを殺しているので見た目よりもさっぱりと食べれます。玉子焼きは、甘みのしっかりしただし巻き玉子。五目おにぎりは、程よい味付けで、中に味の染みたうずらの卵が入っておりますた。これおいしいわ～ 好きな味だわ～
本気でダイエットを始めた為に、夜は外食を減らして持ち帰りおにぎりのお店の惣菜だけを買ってきました。おにぎりが、メインのお店で惣菜だけは気が引けます。が、コロッケ1個に、玉子焼き1個でも、個別にパックしてくれ割りばしまでくれました。接客は良いですね♪さすが、イオンの中のお店です。コロッケ50円税別　玉子焼き90円税別。コロッケも玉子焼きも意外な程に美味しい。特に玉子焼きは、必要以上に甘くなく出汁がきいててほんと美味しい。お寿司屋さんもうかうかできませんね♪コロッケと玉子焼き。オールゼロのノンアルコールビールにして夕食終わり。いつまで続くのでしょうか(涙)
2025/05/31土曜日　13時頃お隣のたこ焼き屋は回転が悪い…。やむを得ずおにぎり購入へ。北海道産いくら　¥400牛肉しぐれ¥300コスパはそこまで。おにぎりのボリュームがもう少しあると２つでお腹が満たされるんだが。味は良かったです。ランキング参加中食べ物
高菜と唐揚げ、天むすを食べました。手作り感があって、味も良かったです。手軽にランチするのに良いと思います。
おにぎりミニパック　380円
メニュー：メンチカツ定食金額：700円扶桑町にある轟へ行って来ました❗️駅から徒歩1分で着き、駐車場もあるため行きやすい場所でした料金もリーズナブルで味も美味しく、量も多いためかなりオススメです⭐️夜は居酒屋として営業しており、￼昼12:00〜21:00頃まで開いているため特に時間で困ることもないと感じました【English】Menu: Minced meat cutlet set mealPrice: 700 yenI went to Todoroki in Fuso-cho❗️It's a one-minute walk from the station and has a parking lot, so it's easy to get toThe price is reasonable, the food is delicious, and the portions are large, so I highly recommend it⭐️It operates as an izakaya at night, and is open from 12:00 noon to around 21:00, so I didn't feel like I had any trouble finding a place to go
扶桑町の役場近くの居酒屋 轟さんにランチを食べにいきました。営業は割に変則で12時から中休み無しの9時までのようです。ランチタイムはありますが、そのまま飲食は9時までできるし、カラオケも大丈夫そう。（ランチタイムが１４時までなので、その間カラオケができるかは不明です。）カレーは特に強い個性はありません。が、豚肉は確認できました。じゃがいもと人参、ニンニク（確かめてはいません）他は溶けてるのかも。カレーにソースは名古屋人定番なので、意味はありません。味も確認せずにかけちゃうだけなんで。ごはんも炊きたてでしたし、美味しかっです。500円税込。一品料理がいろいろあるので、頼めばココイチさんみたいな食べ方も可能です。今回は体調いまいちでしたので、四日市トンテキは避けました。体調と予算が許せば四日市トンテキ食べてみたいものです。
扶桑町の役場近くの居酒屋 轟さんにランチを食べにいきました。営業は割に変則で12時から中休み無しの9時までのようです。ランチタイムはありますが、そのまま飲食は9時までできるし、カラオケも大丈夫そう。（ランチタイムが１４時までなので、その間カラオケができるかは不明です。）カレーは特に強い個性はありません。が、豚肉は確認できました。じゃがいもと人参、ニンニク（確かめてはいません）他は溶けてるのかも。カレーにソースは名古屋人定番なので、意味はありません。味も確認せずにかけちゃうだけなんで。ごはんも炊きたてでしたし、美味しかっです。500円税込。一品料理がいろいろあるので、頼めばココイチさんみたいな食べ方も可能です。今回は体調いまいちでしたので、四日市トンテキは避けました。体調と予算が許せば四日市トンテキ食べてみたいものです。
2024年8月8日オープン『居酒屋 轟』にやってきますた。12:00から21:00までの通し営業で、昼呑み大歓迎な居酒屋です。カラオケもあるそうです。メニューは、一品料理だけじゃなく定食メニューも用意されております。カレーライスが500円と安価ですな。ランチメニューから、からあげ定食(800円税込)をいただきますた。内容は、千切りキャベツ、鶏の唐揚げ、味噌汁、ご飯。鶏の唐揚げは、カラッっと揚がったやわらかジューシーな鶏唐揚げが５つです。なかなかしっかりめなサイズですたよ～
3種混合麺から中太モッチリ麺へ変更、支那そばの魚介出汁も濃厚になりブラッシュアップ↑○支那そば980円最近、鶏白湯が重く感じるようになり暫く足が遠退いていた『光鶏』へ久々の訪問。鶏白湯主力の光鶏にあって、鶏白湯使用せず魚介出汁中心の清湯スープが唯一この支那そば。葱油の香ばしさは変わっていませんでしたが、丼がカウンターへ運ばれる直前から魚介出汁の香りが強く漂い期待が膨らみます。散蓮華でスープを舌の上に運んだ瞬間に魚介風味が鼻腔を強く刺激、追って酸味に似た強いうま味を舌が感知。以前より特にメヂカ＝宗田鰹節のうま味が強く主張する濃厚魚介スープへとブラッシュアップ、またこれまでには無かった燻香も感じられたので宗田鰹荒節も追加されたように感じました。次に麺。以前使用していた太さと形状の違う3種混合麺から中太麺一種に変更。新しい麺は弾力強くしかもモッチリとしたコシの強い麺ですが、かん水臭無く最後まで飽きのこない麺に変わっていました。また麺が以前より太くなったことにより、改良された濃厚魚介スープを持ち上げ過ぎることなく麺とスープのバランスも向上。支那そばに限らず「光鶏ラーメン」等、粘度高い鶏白湯と新しくなった濃厚魚介出汁ミックスの各種ラーメンにも期待が膨らみます。魚介節系ラーメン好きは勿論、うどんや蕎麦など和出汁系が好みの方にもお勧め出来る、新しくなった光鶏の「支那そば」です。
扶桑町にあるRamen光鶏さんへ光鶏ラーメンを注文魚介と鶏白湯でした。味は魚介の方が強い感じで、麺はそんなに美味しくないかなぁ。ただチャーシューはレアな部分も多くとてもおいしかったです。次はクリーミーなものも食べてみるかな
愛知県扶桑町にあるRAMEN光鶏。西尾張でも指折りのラーメン屋です。頂いたのは一番人気の特製濃厚エスプレッソ塩ラーメン。スープは泡状でクリーミー、鶏の旨味がぎゅっと詰まって濃厚な鶏白湯が味わえました。麺や具材にもこだわりが感じられ、特にチャーシューは柔らかくて美味しかったです。限定メニューも豊富みたいなので、次伺った際試してみたいなと思いました。
なぜか昼のラーメン難民になりがちな我ら。鶏白湯系のお店は遅くまでやっているところが多いのかな？説。色々あってようやく辿り着けたのがこちら。ありがたや〜です。味玉濃厚エスプレッソ塩ラーメンをいただきました。クリーミーなスープですがくどくはなく、鶏の旨みがまさに濃厚でした。友達はお店の名前が付いているという理由で光鶏ラーメンを注文してましたが、好み的に私もそっちにすればよかったと思うくらいでした。お腹いっぱいいただきました！
お気に入りだった光鶏のラーメンが、僕の好みとは違う方向に行ってしまった（汗）以前は凄くバランスが良い光鶏ラーメンだったが、余分な物が増えバランスが崩れてしまった気がする。便乗値上げは時代の流れで仕方ないが、金額に見合う質の向上をお願いしたいところです。いつも感心するのはホールスタッフの接客(日本人)新しいスタッフでも教育が行き届いており、今時素晴らしいと思います。
今日は土曜日。亀の水換えして煮干し３個のエサをあげ、布団を干して掃除機をかけ、ラジオ体操して猫の爪をきり、昼飯はラーメンを食べにきました。レビューの書き出しは、どうでも良いことを書こうと心がけておりますけど、今日はなんも思いつかないんで、こんな書き出しになりました。鶏白湯推しの感じですけど、普通のが良いなぁと思って支那そばを食いました。鼻汁にやたら厳しい店で、ティッシュは置いてありません。慢性的な鼻炎もちなんで、噛むなって言われるとなぜか鼻汁が出でくるような気がするんで不思議です。
有名店なのかな？TV局の取材等のサイン色紙とかありました。俺は、特製光鶏らーめん1330円嫁さん、光鶏らーめん　980円凄く濃厚そうだけど、全く濃厚でない！鶏白湯と魚介類でとったスープらしく、旨いのよチャーシューもいい感じで麺も中太麺で、モチっとしてスープが絡んで凄く美味しい。ご馳走様でした。馳走様でした。
2025年6月4日2度目の来店です。前回は光鶏ラーメンが美味しかったので、今回は支那そばとランチのミニ丼にしました。支那そば　980円チャーマヨ丼　200え支那そばはバラ海苔がトッピングされていて、あっさりスープに溶け込んで美味しいです。麺は手揉みの中太麺で、硬めに茹でてあります。今回もスープは最後まで熱々でした。チャーマヨ丼は、角切りの大きめチャーシューが6つご飯に載っていて柔らかく、チャーシューというより小さい角煮ですね。今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2025年6月4日2度目の来店です。前回は光鶏ラーメンが美味しかったので、今回は支那そばとランチのミニ丼にしました。支那そば　980円チャーマヨ丼　200え支那そばはバラ海苔がトッピングされていて、あっさりスープに溶け込んで美味しいです。麺は手揉みの中太麺で、硬めに茹でてあります。今回もスープは最後まで熱々でした。チャーマヨ丼は、角切りの大きめチャーシューが6つご飯に載っていて柔らかく、チャーシューというより小さい角煮ですね。今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
【RAMEN光鶏】ABCOまぜそば 1,300円（税込）愛知県/扶桑町@hikari_dori春限定のメニューをいただきました海老バターに海老オイルと鶏白湯の禁断な出合い。中毒性抜群の旨味が爆発してました！春がきたなぁ#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#abcoまぜそば#ramen光鶏#光鶏#愛知グルメ#扶桑グルメ#愛知ラーメン#扶桑ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
光鶏も支那そばも美味しかったです。駐車場はお店の前と横に数台ずつありました。店内にベビーカーも持ち込めると言われました。子供用の椅子や食器も用意してもらえました。子供も食べやすかったようで、2種類とも違うスープでしたがどちらも違う美味しさでした。
【RAMEN光鶏】ABCOまぜそば 1,300円（税込）愛知県/扶桑町@hikari_dori春限定のメニューをいただきました海老バターに海老オイルと鶏白湯の禁断な出合い。中毒性抜群の旨味が爆発してました！春がきたなぁ#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#abcoまぜそば#ramen光鶏#光鶏#愛知グルメ#扶桑グルメ#愛知ラーメン#扶桑ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
２年半振りくらいに行ってきました土曜日の18時くらいだったけど空き過ぎててびっくりでした！夜は狙い目かも！今回は特製光鶏ラーメン1330円を注文しました！レアチャーシューこんなに大きかったっけ？！２枚もどーんと入ってて他にも鶏ムネ肉も入ってました(*^^*)あとは味玉とメンマ〜麺は普通の太さでストレートなんだけど短い麺でしたスープは濃くて旨味がたっぷり詰まってて本当はご飯入れて食べたいくらい美味しかったです美味しいイメージでまた行ったんだけどこんな美味しかったっけ！？と再確認笑とても美味しいラーメンでしためちゃ熱いから気をつけてね
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
Ramen 光鶏。昨年こちらでいただいた「鶏白湯味噌ジンジャー」これが美味しくて、今シーズンも楽しみにしていた1杯。寒い冬には体が温まる美味しい1杯。大量のおろし生姜。何故か昨年ほど生姜のパンチは感じませんでしたが、とても美味しい1杯でした。2月7日から始まっている「濃厚鶏白湯海老辛味噌らーめん」なんかも凄い気になるので、またタイミング合う時に行こ。
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
2025年3月28日の訪問です。店主の気まぐれ限定メニューの、鶏白湯DXレッド(1600円税込)の大盛り(＋150円税込)をいただきますた。食べる辣油とニンニクでパンチを出した旨辛な鶏白湯ラーメンです。桜の季節に相応しく、レアチャーシューの花びらが見事に咲き誇っておりますた～
店名の光鶏らーめんを選択さすがに冬場はつけ麺はないが寒いから熱々のスープが飲みたい一口目からスープが旨い！スープばかり五口くらい堪能粗切りの玉ねぎが合います鶏白湯と魚介のＷスープは黄金色の塩ベースでなんとも言われぬ旨味を纏うご馳走様でした
予約して入れます。昔はドリンクもおやつも食べ放題だったようですがいまはドリンク一杯のみです。コーヒーやジュースもあります。時間になると予約枠の人が一気に入店していきます。空いてると静かでゆっくりできます。
Spontane.昨年1月、扶桑駅すぐ近くにオープンしたスコーン専門店。以前教えていただいてから、何度か前を通ってみましたが、いつも売り切れ。今回、平日15時ごろお店の前を通ると、まさかの営業中。お店の前に車を止めて店内へ。こんな時間でしたが、まだまだ種類は色々残っていて、気になるものを何種類か購入。紅茶系のスコーンやチョコ系が多かったイメージ。こちらでは国産の材料にこだわり、バターを使わず生クリームで仕上げていてどれも優しい。ただ少しパサっとしているので、喉は乾きます。コーヒーや紅茶などを飲みながら。
営業日が限られており私にはハードルの高い店ですね…たまたま平日に休めたので、春日井から急きょ伺いました。お昼過ぎには売り切れている物もプレーン、紅茶、シュガー、シナモンを購入どれも美味しい！タイミングが合えば絶対伺います
普段からよくお店の前を通ることが多いのですが、時間的にいつもシャッターが降りていたので、まさかこんな所に素敵なお店があったとは！毎週2回＋月1回土曜日しかOPENしていないようで、今までなかなかタイミングが合いませんでした。オシャレなスコーンがたくさん並んでいたので、せっかくなのでいっぱい買いました。どれもボリュームがあり、少しレンジで温めてから食べると食感も楽しめます。また機会があればぜひ訪問したいです。
扶桑町にスコットランドの片田舎が突如現れたようなびっくり感。オープン情報等まったく知りませんでした。なんだか、シンプルなお店ができていてのぞいてみるとスコーンの専門店らしい。それも、営業は週に2日だけの激レア店舗。丁度、11時少し前に電気がついたので、開店を待ちました。スコーンが何種類かとトッピングが何種類か。値段は320から。トッピングは80円からだったかなぁ。店内で簡単に食べていけるとの事で一つチョコの入ったスコーンにしました。甘さ控えめな旨さが。（作りたてのほんのり熱感あり）スコーンはイギリスのホテルの朝食で食べた記憶はあります。なんだか、お店のシンプルな装飾も含めてなんだか、懐かしい。一つ食べただけですが、十分1食になるボリュームを感じました。また、スコットランドを感じに行こうっと。
基本的に火曜日と木曜日しか開店されてないお店ですが、開店直後から行列出来ます。大きくて優しい甘さのスコーンです。他のスコーン専門店よりお値段も優しめな気がします。クロテッドクリームも少量サイズで販売されてるのが嬉しい♥️個人的に抹茶とホワイトチョコが美味しかったです。包装も可愛くしてくださるので写真を撮ってないのが悔やまれる……
ずっしり重たいけど甘さ控えめシナモンスコーン◎
父親と2人で行かせていただきました！店内、年末で中々の混雑でしたが、料理の提供も早くありがたかったです。メニューは居酒屋メニューで、豊富、味も美味しいです！便利な場所なので、また是非行かせていただきます。
扶桑駅から徒歩1分の場所に昔から佇む居酒屋です。メニュー数がかなり豊富で、ボリュームもあり価格もかなり安かったです。ピザや焼きそばなどの若い人に人気なメニューや年配の方に人気そうなメニューまで豊富でした。
ビールがカールスバーグがある！私の最も好きな銘柄であるカールスバーグ。デンマークのビールでデンマーク王室の御用達である。しかしさらに英国王室御用達も授与されている。ラガータイプのビールで、これが置いてある居酒屋さん。なんて魅力的なんでしょう( ^ω^ )摘みにけいちゃん焼き♪食べ物のメニュー数がかなり多いので、居酒屋として使い勝手は良いと思いました。
この日は二軒目のお店さんです。若干ほろよいの僕でしたがかなり歩いてるのでもう少し飲めそうな気がします。目的地の扶桑駅のすぐ目の前に美味しそうなお店を見つけたので、これは入るしかありませんね。愛知県扶桑駅の前にあります「晩酌家ふらり」さんです。中はおしゃれな感じで、かつ、カジュアルなイメージですので入りやすいお店でした。お好きなところにってことですので二人掛けのテーブルにつきました。まずはお通しが出てきます。箸置きがピーナッツの殻付き君が利用されてます。かなり歩いたので外は寒かったとはいえ生ビールでしょう。一応お料理と一緒にお願いしたんですが・・・やっぱりというか先にビールが出てくる。お酒の強くない僕としては、いつも、このようにお願いするんですが・・・三回に一回はお願いしても先に出てきちゃいますね。ま、ほとんどの方が先に飲んでいらっしゃるんでお店の方もその流れなんでしょう。ジョッキではなく大きめのグラスに注がれてます。泡の感じもステキっすね。メニューを見るといろんなものが揃っていて目移しましたが、まずは大好きなアジフライをお願いしました。先にビールが出てきたのでお通しのヒジキと食べていましたが、手際よく付くって下さり、早く出てきました。アジフライは揚げたて熱々で身も柔らかく美味しかったです。ほんで、こちらが揚げなすとじゃこのサラダです。僕にしては変わった組み合わせでしたが、これがかなり美味しいのですわ。揚げなすがサラダのメインを張れるとは知らんかったし、斬新でしたが、立派にじゃことのタッグチームで頂点を目指せますね。工夫を凝らして美味しいものを提供されてるお店さんです。美味しいものを頂き上機嫌の僕としてはもう一杯。こちらが・・・カボスのサワーだったかしら（記憶が・・・）もちろん美味しかったのですが（記憶が・・・）この日は珍しく5杯目に突入してるのでよく家に帰ってこれたもんだと感心しつつも記憶最後少しあいまいになってたわ。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
生ビールガッカリでした~_~;国産ビール好きな方は、残念ですょ…
『家亭どんぶり どんぶりん』に再訪です。週替わりメニューから鰯のかば焼き丼(500円＋税)をいただきますた。甘めのタレの鰯のかば焼きが２枚乗った丼ですた。
『家亭どんぶり どんぶりん』に再訪です。週替わりメニューから鰯のかば焼き丼(500円＋税)をいただきますた。甘めのタレの鰯のかば焼きが２枚乗った丼ですた。
結構大きなお家をレストランにしたようなお店。家亭どんぶり どんぶりんさん。店構えとメニューに違和感を覚えますが、元は洋食屋さんだったらしい。コロナ危機の最中に開店の告知がでてましたが、なかなか開店しませんでして。今日前を通ると幟と張り紙が♪開店したんだな♪と。モーニングとランチのみのようです。（開店当初だけかはわかりません。）500円税別のかつ丼にしてみました。味噌汁と漬け物付。かつ丼は、汁だくな感じ。出汁がきいていて美味しく感じます。たまごはとろとろ系。トンカツは出来合いなのかも。衣が重い感じがします。500円税別の値段を考えるとお値打ち感はあります。開店のサービスにマスク貰えました♪アベノマスクより早いマスク。嬉しいかも。
和食さと ならぬ 焼肉さとここはオッサンが集う場所焼肉店というよりも焼肉食堂まーとにかく安いもーとにかくもっくもく⚫︎トンバラ焼 360円⚫︎心ぞう焼 380円⚫︎ホルモン焼 250円⚫︎きも焼 250円⚫︎中華そば 480円⚫︎赤だし 120円⚫︎めし（大）230円⚫︎コーラ 180円⚫︎オレンジジュース 180円大好き大衆焼肉2021年8月21日からマン延防止のため、しばらくお休みになります〜
焼肉が食べたくなったので寄ってみました。初めて入る店です。店内には複数のテーブル席とカウンター席もあります。店主さんは優しそうな感じの良い人です。ホルモン焼(250円)、きも焼(250円)、タン(650円)、牛ロース(600円)、カルビー(450円)、めし(180円)を注文。味の方は安けりゃなんでもいいって人向けかも。利点としては１人でも気兼ねなく焼肉できるってとこです。営業時間は17時から21時までですが、お客さんの混み状況次第では22時頃まで延長することもあるそうです。
中華まんが食べたくなったので、仕事帰りに出来立てほやほやのコンビニに寄ったった。2019年5月23日にオープンの『セブンイレブン 柏森駅南店』。駅の近くだからお客さんいっぱい来るね。レジが常に並んでおった。大人のごちそう海老チリまん(198円＋税)、とろ～りチーズと完熟トマトのピザまん(119円＋税)、白いわらびバニラ(110円)を買ったった。中華まんはどっちも普通だな。白いわらびバニラがめっさやわらかくておいしかったよ～
蒙古タンメン中本監修 カレー誠炸羅麺　321円
小学生の頃に父に連れられ入ったことがあり、30年ぶりくらいの来訪になります。各テーブルにメニューはありません。催促すると出してくれます。メニューには書いてありませんが、500円のランチが存在しており店主に「お得なワンコインランチもあるよ  今日は焼肉だよ」とすすめられ日替わりランチ(500円)を注文。飲み物はティースカッシュ(450円)を注文しました。ランチの内容は、豚肉の焼肉炒め、ジャガイモの煮物、なめこの味噌汁、ご飯です。味は普通です。ちょっとティースカッシュが甘めです。というか甘ったるっっっ!!レモンを絞ってみたらちょうどよくなりました。
私には思い出の喫茶店です近々またお伺いさせて頂きます。
通院帰りに和菓子屋さんに寄りました。鉄道模型が動いていました。実家手土産と我が家用を選びました。実家には漬けもの語り刻んだ守口漬けの入ったお菓子にしました。我が家はシャインマスカット大福にしました。1個200円小ぶりですがシャインマスカットメインで薄く餡と薄い求肥でしっとり美味しかったです。
通院帰りに和菓子屋さんに寄りました。鉄道模型が動いていました。実家手土産と我が家用を選びました。実家には漬けもの語り刻んだ守口漬けの入ったお菓子にしました。我が家はシャインマスカット大福にしました。1個200円小ぶりですがシャインマスカットメインで薄く餡と薄い求肥でしっとり美味しかったです。
柏森駅近くで、大口町と扶桑町の境にある和菓子処 とう野さんにやって来ました!食べログで見て、フルーツの大福や昔ながらのお菓子が美味しそうだったので、おやつとして購入しました。みかん大福　¥250扶桑金時　¥260みかん大福は、冷凍されてるみかんが求肥と白あんに包まれています。30分くらい常温に置いてから食べると、シャーベット状になって美味しいと説明を受け、そのようにすると、シャリシャリとしたみかんは、サッパリとしていて、白あんの甘さと相まってウマシ！求肥とフワフワとみかんのシャリシャリの食感も楽しめます！扶桑金時は、ふんわりとした鳴門金時の風味がしっかりある餡を桂皮末(シナモン)のアクセントの効いた皮とマッチしていてウマシ！ごっちゃんでした！
近所の和菓子屋さん。口コミを呼んで勇気を出して行ってみました。お目当てのいちご大福は無事ゲット。あと食べたかった草餅は売り切れだったので代わりに宇治金時大福を購入しました。いちご大福は甘酸っぱいいちごにあんこのハーモニーが良いですね。そして大福部分は柔らかくて赤ちゃんのほっぺみたいでした♪宇治金時大福はちょっと大福部分が乾燥してたのか少し固くなっていたのが残念でした。お味はほぼ想像通りでした。やっぱり甘酸っぱさが楽しめるいちご大福の方が好みでした(^^)店内入り口すぐにあるジオラマ、なかなか圧巻でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪美味しかったです。ごちそうさまでした♪
柏森駅近くにある和菓子店「とう野」に行ってみました。和菓子屋さんとしてはキレイめな建物で、中に入ると電車のジオラマ、まずこれが第一印象。商品は、全体的にこぶりでかわいらしいものばかりです。小さいぶん、価格はだいぶ抑え目にしてくれてあって気軽に試せそうなお値段になってます。看板商品のいちご大福がこちらはなんと200円。小さくてもこの値段で買えちゃうっていうのは嬉しいし、他のものも100円台で買えてしまうところはかなり魅力。置いてあった和菓子はどれもおいしそうだったし、買ってみたものは実際おいしかったです。優良な和菓子屋さんでした。この日買ったものは、・宇治金時大福（税込160円）・いちご大福（税込200円）の２つ。◯料理・味…街の和菓子屋さんの中では上質というか丁寧というか、そんな印象を受けました。上述の通り、サイズは小ぶりなのでちょっとしたおやつにちょうどよく、罪悪感あまりありません。・宇治金時大福かき氷の宇治金時を模した大福。ありそうで意外とこれまでこういうの見たことなかったかも。小豆と練乳っぽいクリーム、これが相性高い。・いちご大福小さいけど苺は丸ごと１つ。その分、あんこや餅の部分が薄くなったつくり。比率の問題か、いちごの存在感がやっぱり大きく感じます。あんこや餅がたっぷり使われた大きないちご大福よりもさっぱり軽めに食べられます。〇サービス…お店に入るとお母さんが中から出てきて、いらっしゃいませ、の和菓子屋さんのお決まりパターン。親しみやすいアットホームなタイプで使いやすそう。敷居低くて良かったです。〇雰囲気…きれいに陳列された商品だけでなく、やっぱり電車のジオラマが印象に残りました。そこを除けば和菓子屋さんらしく落ち着いた雰囲気。〇コスパ…100円台、200円そこそこで買えるものが多くてお値段は抑え目な設定です。小さいとはいえ、この値段は大きなメリット。〇総合…小ぶりでかわいく、安い、丁寧、ここの和菓子を敢えて少ない言葉で表すならこのフレーズ３つ。何気に人気商品も多いみたいだし、近くに来た際には寄ってみてよいと思います。
ひんやりと冷やして食べたい和菓子笹の葉に包まれた小さなお餅大変柔らかい！中は、漉し餡で至福の味！２個、３個とペロリといける軽さ。この年齢になると和菓子のカロリー低めが嬉しい。するりと喉をとおる。
通院帰りに和菓子屋さんに寄りました。鉄道模型が動いていました。実家手土産と我が家用を選びました。実家には漬けもの語り刻んだ守口漬けの入ったお菓子にしました。我が家はシャインマスカット大福にしました。1個200円小ぶりですがシャインマスカットメインで薄く餡と薄い求肥でしっとり美味しかったです。
通院帰りに和菓子屋さんに寄りました。鉄道模型が動いていました。実家手土産と我が家用を選びました。実家には漬けもの語り刻んだ守口漬けの入ったお菓子にしました。我が家はシャインマスカット大福にしました。1個200円小ぶりですがシャインマスカットメインで薄く餡と薄い求肥でしっとり美味しかったです。
平成元年創業だそうです。和菓子処とう野にやってきますた。扶桑金時(194円)、ほこりとした鳴門金時の餡に桂皮末のアクセントの効いた皮で焼き上げました。草もち(130円)、新緑の色と香りが春の訪れを伝えてくれます。みかん大福(205円)、ふんわり滑らかな餅にジューシーなみかんを丸ごとシャーベットにしたお菓子です。はい。ということだそうです。みかん大福は氷った状態で渡されます。半分くらい氷ってるくらいが食べ頃らしいです。冷凍みかんを大福の皮で包んだ感じのやつですな。夏には良いおやつ。
柏森駅すぐ近くにあるとう野さんへ行ってきました。外観がとってもおしゃれでウキウキ気分で店内へ！！店内も素敵で、大きめの金魚を飼っていたり、待つための？イスが準備されていました。10時ごろ伺いましたが、何だか忙しそうで、お客様が数組いらっしゃっていました。夏っぽく色鮮やかな金平糖も販売していました。金平糖以外にもカステラ、わらびもち、小豆やっこ、とまとじゅれ、などなどの和菓子があります。セット売りもありました。購入したのは扶桑金時、194円と栗まん、140円。扶桑金時中にはさつまいも餡が入っていましたが、私の苦手なシナモンも。。。一口食べて主人にあげました。栗まん一口サイズで、中にはたっぷりの餡が入っていました。冷蔵庫に入っていたのを渡されたせいか、少し冷蔵庫臭かったのが気になりました。。少し期待しすぎたかも。。
愛知県の丹羽郡扶桑町で守口大根が生産されておりそれにちなんで、守口漬をつかった特産品はできないかとつくられたものがいくつかあります。そのうちの一つが販売されている店をみつけ、行ってきました。柏森駅から歩いていける距離にある「とう野」。工場と住宅地に囲まれた中にあります。カウンターでの販売のみの店舗です。和菓子の他にもカステラなどのちょっとした洋菓子もあります。さっそく、守口漬をつかった和菓子「漬けもの語り」と個人的に食べたかった「扶桑金時」を購入。どちらも単品での購入が可能でした。まずは「扶桑金時」から。芋餡が外の皮の部分までたっぷりと使われています。味もあっさりしており、上品で誰にでも好まれる感じになっていました。そして、続いて「漬けもの語り」。カステラのような感じの生地に、中に細かく守口漬と梅の実が刻まれて入っています。外見の違和感はありません。守口漬が甘く味つけされていて、それが生地とあって一緒に食べた感じでは本当に守口漬？といった感じでした。フルーツケーキによく似たものがはいっていたような感じです。守口漬の部分だけを食べてよく味わえば、確かに守口漬の味がしていました。守口漬も使い方によって、こんな美味しい和菓子に変わるのですね。
和菓子処　とう野さん。栢森駅から少しいくと道沿いに現れる和菓子屋さんです。店構えは、特別な特徴のない小さな和菓子屋さんです。歴史は長いですが古さも感じさせない綺麗な店です。ここのおすすめは何と言ってもイチゴ大福です。私は現在遠く離れた県外に住んでいますがこの辺りの出身という事で、大口屋の「さんきら」と共にお土産に県外へしばしば買っていきます。地元のお菓子を知ってもらいたいと布教している感覚に近いですが。さんきらと並んで、どこへどんな食通の人にももっていってもこのイチゴ大福は大変喜ばれます。こしあんの滑らかさと、イチゴとこしあんの比率が素晴らしいらしく、他県の和菓子屋さんも絶賛していました。その後わざわざ飛行機に乗って自分で買いに来る人もいるくらいです。機会があればイチジクの大福も食べてみたいところです。
【2023/3/27】親戚の方からの頂きました◆須恵(マーマレード・小豆)ふわっとした生地にオレンジマーマレード餡と小豆粒餡をはさんだお菓子同じ須恵というお菓子でも餡によって生地が違いましたマーマレード餡は洋風に、小豆餡は和風に
近所へ行く予定があり久しぶりにお友達に会いに行ったときにいただきました。花野という生菓子で栗と小豆が米粉と寒天で固められたもので栗の粒がほどよく残っていて真ん中が栗の層で上下はあんこの層とても上品な和菓子って感じでしょうか生菓子なので、舌触りもやわらかくとてもおいしかったです
なんか12月10日まで中華まんが100円で、160円以上のやつは40円引きで販売されてるらしいからファミマプレミアムチーズ肉まん(通常220円税込)と、チーズカレーまん(通常130円税込)を買ってきた。チーズ入ってるから普通のやつよりはおいしく思う。
なんか12月10日まで中華まんが100円で、160円以上のやつは40円引きで販売されてるらしいからファミマプレミアムチーズ肉まん(通常220円税込)と、チーズカレーまん(通常130円税込)を買ってきた。チーズ入ってるから普通のやつよりはおいしく思う。
初コンビニレビューです。普段は、コンビニレビューはしないのですが、この商品を紹介したくて、レビューしました♪某日、何を買おうかなっと、店内をウロウロ。(･ω･* 三 *･ω･)いつも気になるのは、サラダチキン。ただ今、筋トレでボディの改造中。筋肉を作るためには、タンパク質を摂ることは、重要です。だけど、買ったことありません。パッケージを剥いたら、汁が垂れてきたらどうしよう、など考えていました。棚を見ると、黒いパッケージで「 ライザップ サラダチキンバー」と、あります。思わず、手に取ったわけは、「片手で手軽に食べられる 」と、書いてあったからです。これなら、おやつに食べるのに、手や洋服が汚れる心配なく食べられるのでは、と思ったから。ファミマと、ライザップのコラボ商品なので、どうやら他のコンビニにはなさそう。商品を作ったのは、プリマハムです。タンパク質が13.5グラム摂取できます。成人女性の推奨摂取量は1日50グラムです。他にも、タンパク質を摂ることを考えると、不足分を補うには、良いですね♪パッケージの上をちぎって開けます。ちょっと汁が手に付きますが、それほどでもありません。味は、薄味。うっすらと味が付いている程度です。パサパサもせず、食べやすい。一本158円のお手頃価格。これは、リピあり！棚の残りは、少なかったので、よく売れているようですよ。
LEE 辛さ×30倍
おでんが食べたくなったので近所のファミマにやってきますた。餅入り巾着(130円)、つゆだくがんも(110円)、厚揚(100円)、炭火焼き鶏つくね串(130円)、北海道産つぶ貝串(250円)をいただきまする。定番の巾着、がんも、厚揚はおいしいですな。つぶ貝のおでんなんて初めて食べますた。お酒が欲しくなりますな。湯葉包みトンポーローまん(198円)。うーん。これはちょっと甘ったるい感じが好みじゃないかも。
コンビニのコーヒーって、ホントに美味しいと思います最初の頃はあのコーヒーメーカーにセットしてスイッチを押す事に感動してました‼️笑暑い日が続くので、お茶だ水分補給しながら仕事頑張ります✨今日は近くのコンビニでコーヒータイム
イオンのドトールコーヒーは、密でしたです➰やめて、こちらでテイクアウトしましたです➰モンブランも、購入です➰コーヒーは、香りで頂く、コンビニコーヒーです➰モンブランは、クリームが、甘過ぎず、滑らかです➰中に栗が入っていたら、最高なのに➰スポンジのみでしたです➰