もつ鍋　醤油辛すぎて水を足さないと食べれない。唐揚げ　硬すぎて食べれない。焼鳥　　焼鳥が食べたくてこの店に来たから期待しすぎた。ポテサラ　業務用って感じ。子供にご飯が欲しかったけどご飯はない。焼鳥丼は普通においしかったけど器が厚かったのはなんで？っていう店。若いお客さんが多かったかな。
刈谷に新しくオープンしたお店と聞いて平日の18時から2名で利用しました。店内は個室と大衆席があり、シーンに応じて使い分けできそうでした。清掃面4/5オープンしたばかりで店内は隅々まで綺麗でした。提供スピード3/5盛り付け等こだわっていて見た目が綺麗なのであまり提供が遅いことも気になりませんでした。宴会の場合だと少し気になるかも。味 3/5格別美味しいわけではないが、コストとの比較をするとかなりコストパフォーマンスが良かったです。接客4/5若い店員さんの愛想と気配りがとにかくいいです。気持ちのいい接客をしてくれます。空調の調節＆灰皿の利用など気配りができています。
思ってた雰囲気と全く違って、開放的過ぎて、全然落ち着かなかった。スタッフの方は皆さん活気あり、接客もとても良かったが、あのコ一ス料理のメニューと量では値段が割に合わないが、飲み放題も込みなので、まぁ、ありなのかてて納得はしました。
忘年会シーズンにお邪魔しました掘りごたつ？みたいな感じで足がのばせたのでよかったです焼き鳥も美味しく日本酒が進みましたお鍋もおいしくコスパが良い居酒屋でしたワイワイしてる店内でしたまたいきます
土曜日の11:15頃、近くでイベントがありその帰りに急遽電話して席の確認後に来店。ピークタイムより早めに行けたのでギリギリ座敷席に入る事が出来た。•味噌カツ丼、ざるうどん大盛→ついつい頼んでしまうメニューのひとつ。カツが揚げたてで美味しかった。いつも思うけど全面に味噌がかかっていてほしい。
久々にさがみへランチで伺いました！さがみ御前（名前は定かではないですが）いくらご飯小鉢天ぷら盛り合わせお蕎麦がついてお得なメニューです！ランチタイム時祝日ということもあり結構な賑わい。混んでた割に提供も早く店員さんの明るい接客が気持ちが良かったです。何食べてもハズレなしです。ご馳走様でした！！
関西にある太〇亭のカツ丼が大好きでして…こちらのお店のカツ丼はけっこう卵の半熟加減と、甘さが控えめなツユ加減が似ている気がして、メニューたくさんあるお店なのに、行けばいつもカツ丼食べてしまいます(￣▽￣)サガミさんはたくさんお店ありますが、どの店でも同じメニューを食べる僕的意見にはなりますが、こちらの刈谷店さんのカツ丼かなり好きです！《オーダー》◾︎カツ丼と麺 1.450円僕的意見なのでご容赦ください。カツ丼は「卵の半熟加減」「7.8分ぐらいのシミカツ具合」「硬めのご飯」「甘すぎないこと」この4つが大事だと思うのです。この4つをバランス良く満たしてくれてます！色んなサガミで食べてますがこちらの刈谷店さんのカツ丼はいつ食べてもブレが少ないです！あと肉厚なカツも嬉しい！ありがたい(*^^*)あと蕎麦ですが、ヘタな蕎麦屋さんよりサガミさんの蕎麦が好きです！美味しい！！◾︎カツ鍋定食 1,750円初めて食べ比べて分かりました！やっぱり僕はカツ丼が好きなんだと(笑)自分で煮込むことと、白ご飯が別だからか、ツユの味が濃かったです。あと卵はプロに任せたい(笑)でも連れはこっちのほうが好きらしいです！味が濃いめ好きならこっちがおすすめです。こちらの刈谷店さんは店員さんがいつも丁寧で愛想も良く、お店も清潔で、味にブレが少ないです。そんなこんなで僕らはサガミさんならこちらの店が好きです！ご馳走様でした(*´︶`*)ﾉ
4歳の娘、0歳の息子を連れて行ったのですが、一番奥の席に通してもらいゆったりと食べることができました。子供のうどんメニューは熱い、冷たい、に加えてぬるめがあり、これは嬉しいですね。大人は居酒屋メニューも充実、名古屋名物から蕎麦、丼もの、海鮮、甘味などなんでもあります。家族で行くならオススメですね。
サガミ　刈谷店刈谷市司町6-37刈谷市駅から徒歩約12分0566-25-2263営業時間　8時〜22時定休日　　無✴︎✴︎サガミで、★かつ鍋定食　を頂きました（味噌かつ鍋定食もあります）※お蕎麦は、冷たいものと温かいものと選べます。茶碗蒸しも付きます。¥1700-✴︎この日、手羽先がお値打ちに頂ける日でしたので、タレ、塩と五本ずつオーダーして頂きました。テーブル、個室、仕切られた広間など、店内は、かなり広く、寛げるので、度々利用させて頂いています☺︎
ちょっと早めの夕食で伺いました。5時くらいですが駐車場も店内も割と混んでいます。ちょうど「真あなご料理フェア」を開催中で、それにしましょう。自分は「初夏の真あなご 天ざるそば」1690円 (税込み)に。穴子は1本揚げ、他には海老、レンコン、ピーマンと海苔など。そばは2段の内容です。お汁が2つあり片方は辛味大根入り、もう一方は何も入っていないので薬味で自分好みにということでしょうか。普通に美味しいです。別添えにもなっている辛味大根は強烈な味ですよ。あなごなどはピンク岩塩で頂きます。やっぱり揚げ物はピンク岩塩がいいですね、甘味が強調されるようです。フカフカ♪ 確かに旨いね。「そば」というイメージが強いですが、いろんなメニューがあるので便利かも。その良さを再発見しました。ご馳走様です。
仕事帰りにサガミさんに寄りました。麺も食べたいし、ご飯ものも食べたいし、最終的にかつ丼セットに決定！やっぱり、定番になる。蕎麦を一気食い！かつ丼を一気食い！蕎麦湯で胃を整え、茶碗蒸しを流し込みました。満足して帰路につきました。
とあるサイトの2021年最新投票ランキング。「あなたが好きなかつ丼を取り扱っているそばチェーン店は？」というアンケート結果の集計ですが。第3位は『名代富士そば』第2位は『ゆで太郎』そして(ジャカジャカジャカジャカ←効果音)そうです。意外にも(と言ったら怒られますが)ここサガミさんだったのです。出汁がいいんだそうな。というネットニュースを見てから、ずっと気になっていたサガミさんのかつ丼。やっとこさ行く機会が出来まして。いつもは味噌煮込みやお蕎麦などがメインですがかつ丼を頂いた鮮明な記憶が残っていないなぁ。◆かつ丼(単品)　1,050円メニューからはかつ丼単品は探し出せませんでしたが店員さんに聞けば「ございますよ」だそうで。ちょっぴり強気のお値段は自信満々なのかセットを頼むより単品は割高だぞというアピールなのか…真意は分かりませんが、なるほど、やや甘目ではあるけど出汁の効き方が絶妙と申しましょうか。納得のン～～～まい、かつ丼ですよね、これ。派手さはないけど、地味に美味いかつ丼でした♡ごちそう様
味噌煮込みうどんうなぎ丼
美味しかった
味噌煮うどん　なめこおろし蕎麦
とあるサイトの2021年最新投票ランキング。「あなたが好きなかつ丼を取り扱っているそばチェーン店は？」というアンケート結果の集計ですが。第3位は『名代富士そば』第2位は『ゆで太郎』そして(ジャカジャカジャカジャカ←効果音)そうです。意外にも(と言ったら怒られますが)ここサガミさんだったのです。出汁がいいんだそうな。というネットニュースを見てから、ずっと気になっていたサガミさんのかつ丼。やっとこさ行く機会が出来まして。いつもは味噌煮込みやお蕎麦などがメインですがかつ丼を頂いた鮮明な記憶が残っていないなぁ。◆かつ丼(単品)　1,050円メニューからはかつ丼単品は探し出せませんでしたが店員さんに聞けば「ございますよ」だそうで。ちょっぴり強気のお値段は自信満々なのかセットを頼むより単品は割高だぞというアピールなのか…真意は分かりませんが、なるほど、やや甘目ではあるけど出汁の効き方が絶妙と申しましょうか。納得のン～～～まい、かつ丼ですよね、これ。派手さはないけど、地味に美味いかつ丼でした♡ごちそう様
とあるサイトの2021年最新投票ランキング。「あなたが好きなかつ丼を取り扱っているそばチェーン店は？」というアンケート結果の集計ですが。第3位は『名代富士そば』第2位は『ゆで太郎』そして(ジャカジャカジャカジャカ←効果音)そうです。意外にも(と言ったら怒られますが)ここサガミさんだったのです。出汁がいいんだそうな。というネットニュースを見てから、ずっと気になっていたサガミさんのかつ丼。やっとこさ行く機会が出来まして。いつもは味噌煮込みやお蕎麦などがメインですがかつ丼を頂いた鮮明な記憶が残っていないなぁ。◆かつ丼(単品)　1,050円メニューからはかつ丼単品は探し出せませんでしたが店員さんに聞けば「ございますよ」だそうで。ちょっぴり強気のお値段は自信満々なのかセットを頼むより単品は割高だぞというアピールなのか…真意は分かりませんが、なるほど、やや甘目ではあるけど出汁の効き方が絶妙と申しましょうか。納得のン～～～まい、かつ丼ですよね、これ。派手さはないけど、地味に美味いかつ丼でした♡ごちそう様
この日は親戚一同で、法事の後に伺いました。掘りごたつ式の個室を用意していただき、ゆったりとできそう。直前まで人数が決まっていなかったので、お料理は当日各自が食べたい物をオーダーすることにしました。子供用のメニューやオツマミメニュー、各種好みの料理を組み合わせられるメニューなどなど、幅広い年代や好みに対応したメニュー構成ですね。私は花かご御膳をチョイス。付属の麺は蕎麦とうどんから温冷を選べるようになっています。運転手なので食事重視で（≧∇≦）大きなお盆に載って、お料理が運ばれてきました。ゆったりできる大きさのテーブルだと思っていましたが、お盆が大きくて窮屈になってしまいました。見た目豪華ですが、そんなに高級食材は見当たりませんね。まあお値段のわりには満足度は高いかと思います。天ぷらはカリッとした衣で、美味しかったですよ。おうどんは汁が薄くあまり好みではありませんでした。今度は蕎麦にしてみます。休日のお昼時という事もありお店は混雑していましたが、そんなに待たずにお料理が提供されたのは良かったです。
世間は休みですが僕はお仕事…。現場でお客様と何食べようかと考えながらスマホをポチポチ…。なんかいつものパターンです。重たいものも何だしという事でサガミ刈谷店さんにお邪魔しました。昼時なので、それなりにこんでますがスタッフの皆さんがテキパキとお客様をさばいていきます。僕はかつ鍋とざる蕎麦をチョイス。こういうセット物で色々食べられるのはチェーン店の強みですよね。安定な強さのサガミチェーン。さすがです。今度はざる蕎麦だけでいいや。ご馳走様でした。またお邪魔しますね。
2014年6月###############本日は月末なので家族でサガミさんへ蕎麦食べ放題を食べに伺いました(●^o^●)毎月月末の一日だけが食べ放題をやっていると奥様から聞き行ってみました♪僕と奥様は控え目に4段でしたがとてもとてもお得な月末はサガミさんの蕎麦食べ放題に行くことをお勧め致します(*^.^*)本日のお品書晦日そば 1,690円×2晦日そば 子供 880円×22012年10月###############家族で毎月必ず一度は食べに伺うサガミさん、堅め麺の味噌煮込がお気に入りで～す♪名古屋で味噌煮込みうどんと云うと山本屋総本家さん、山本屋本店さんなど八丁味噌を使用し名古屋名物の味噌煮込みうどんとして有名なお店がありますがとっても高級なんです。味噌煮込みうどんに玉子と鶏の入ったものは1,500円～2千円もするのに、サガミさんは1,000円未満とリーズナブルなので敷居が低く通っています｡それと子供が好きなメニューもたくさんあり家族向け路線の処がお気に入りです｡うどん､そば､味噌煮込うどん､カレーうどん麺類ならほぼすべて食べることが出来る懐の深い麺類屋さんです｡本日のお品書き四川味噌煮込うどん定食  1,260円四川味噌煮込うどん 960円がっチャンセット 504円みっチャンセット 798円ざるうどん3枚 ???
お昼を過ぎにサガミへ行きました。店内はカウンター席、テーブル席と座敷があります。『大海老天丼ランチ』１０８０円。丼ランチの１つです。麺とご飯の大盛り無料でしたのでしてもらいました。大海老天丼は大海老というか中に近い海老天が１尾でしたがししとう天１つ、かぼちゃ天１枚、イカ天１枚、たけのこ天１つといろいろのっていました。天ぷらの揚げ方は悪くはないのですがおつゆが少なめのために天ぷらにごはんがくっついて、ごはんの衣のようになるのは残念でした。味は普通ですね。量は一品より少なめ、です。そばかうどんかきしめんを選べてきしめんを選びました。冷たいの温かいのは温かいのを選びました。さやえんどうが２枚だけのったシンプルな見た目です。別のお皿に白ねぎの刻みがありました。かつおだしのきしめんは普通です。量は一品より少なめでした。漬物はきゅうり２枚でした。［総合］２．９［料理・味］３．０［サービス］２．９［雰囲気］３．０［ＣＰ］２．８［酒・ドリンク］‐（No.1013）
お昼前刈谷周辺を運転中。早めの昼食をとることにし、このお店に訪問。「サガミ」11時40分ごろ到着。既に1組の待ちがあった。約5分後、テーブルに案内され、メニューをチェック。ざるそば(二段)お好みランチ（ねぎとろミニ丼）を注文。10分後運ばれてきました。早速そばをすすります。チェーン店なので特に期待はしてなかったけど、可もなく不可もなくといったところです。とは言え、ざるそば二段と小さい丼がついて、1,000円未満なので、ＣＰは満足です。ごちそうさまでした ｍ（_ _）ｍ
サムギョプサル食べ放題もあり、サムギョプサルそのもののレベルがとても高いです。まず、厚切り系なのが良いです。課題は、自分で焼くため、お客さんの腕前に左右されます。なので、ちゃんと焼いて、ある程度焼けてから切ってからさらに焼くというところがちゃんとできるかが大切です。
送別会で利用しました！大人数だったので、食べ放題ではなく単品でいろいろ頼みました^_^♩冷麺とチヂミが特に美味しかったです！サムギョプサルを頼んだらタレやガスコンロで机がいっぱいになってしまったので、もう少し机が大きかったらもっといいなと思いました
韓国料理が食べたくなり行きました。食べ放題メニューがあることを知り、単品で食べるつもりでしたが食べ放題にしてしまいました。サムギョプサルは安定に美味しかったです。ヤンニョムチキンはシナモンの味がして微妙です。正直どれも食べ放題クオリティの味です。事前に予約していたのにカウンター席2名で案内され残念です。せめて食べ放題なので広い席に案内して欲しかったです。あと女性の店員さん態度悪いです。
送別会で利用しました！大人数だったので、食べ放題ではなく単品でいろいろ頼みました^_^♩冷麺とチヂミが特に美味しかったです！サムギョプサルを頼んだらタレやガスコンロで机がいっぱいになってしまったので、もう少し机が大きかったらもっといいなと思いました
刈谷方面に用事があり、韓国料理が食べたくて調べてこちらのお店をみつけ予約してから来店しました。開店すぐに入店しましたが、あっという間に満席になってました。日曜日もランチメニューがあり嬉しい。サムギョプサルセットにミニビビンバ追加セット。このビビンバ、ミニというか普通サイズでボリュームあります。サムギョプサルは野菜もついてるし、お肉も美味しいです。こんな手頃な価格でサムギョプサルが食べれるなんて嬉しいかぎり。近所だったら通っちゃうのになー。
美味しいけど少し高いですサムギョプサルセットも葉っぱと肉と味噌だけで少し物足りない店員さんの対応はよく気がきく方ですごく良い印象です駅近辺で仕方ないけど駐車場がないのは行きづらいですトータルはあえてリピートすることはないと思います
刈谷市にある韓国料理店「梨泰院」さんでランチをいただきました。今回は冷麺とヤンニョムチキン定食、さらに追加でチーズボールも注文。お昼時ということもあり店内は賑わっていましたが、回転が早く、スムーズに席に案内されました。まず冷麺は、キンキンに冷えたスープが爽やかで、ほんのり甘酸っぱくてコクもあり、コシのある細麺とよく絡んで非常に食べやすかったです。特に暑い日には最高の一品。ヤンニョムチキンは甘辛のソースがクセになる味で、外はカリッと、中はジューシー。ごはんとの相性も抜群で、しっかり満足感がありました。副菜も数種類ついてきて、飽きずに楽しめました。チーズボールはデザート感覚で頼みましたが、これが大正解。モチモチの生地の中にとろ～りチーズがたっぷり入っていて、食後でもぺろりといけました。店内は韓国ポップが流れていて、K-POP好きにはたまらない雰囲気。スタッフさんも親切で、韓国に来たような気分が味わえる素敵なお店でした。またリピートしたいです！
ランチタイムに刈谷駅南口からすぐにある【コリアンダイニング 梨泰院 刈谷店】さんへ。お店の前には『本場の味』『味自慢』と❗天井が高く清潔感のある店内。おすすめランチは、すべて、自家製キムチ食べ放題で、ライスおかわり自由とのこと。お米が高騰している中、ありがたいサービスですね。サムギョプサル定食を頼もうとしたのですが、サムギョプサル定食は自分で焼かなくてはいけないということで、ランチ時から自分で焼くのは面倒だったので『ホルモン焼うどん定食』を注文❗はじめに、自家製キムチと『お味くじ』と書かれた箸袋に入ったお箸が登場。箸袋を開けてみると吉❗旅行→刈谷の梨泰院に通うが吉とのこと...。覚えときます～笑お待ちかね、ホルモン焼うどんがグツグツ音を鳴らしながら着丼❗ホルモン焼うどん、チョレギサラダ、スープとライス、そして自家製キムチ。ホルモン焼きうどんに入れられた生玉子を玉割りしてかき混ぜアッアツの中、猫舌頑張っていただきました。何と言っても、ホルモンの脂が超ジューシーで旨い。玉子で辛みもまろやかになり食べやすく、麺はモチッとしてお野菜もしっかりで美味しかった。しっかりと味がしみたホルモンは、ライスとも相性が抜群で、そりゃあライスもすすんでしまいますよね。ライスおかわりもあり、うどんもありのダブル炭水化物祭りで、わがままボディ更に増幅中...。店員さんも明るく雰囲気の良いお店でした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
お昼の11時半ちょうどに来店。一番に入りました。日曜日に伺ったのですが、開店前から並ぶ必要はなさそうでした(*^^*)店員さんの態度が少し怖かったです。店員さんがコンロを置くために、お皿を退けるように指示をしてくださったのですが、友達は店員さんの声が聞こえなかったみたいで、コンロが置かれるのを待っていたら、早く退けてくださいと、怒鳴るように言ってきました。ランチメニューはご飯とキムチがおかわり自由でしたしかし、それほど混んでいないのに、おかわりをするために、チャイムを鳴らしても全然店員さんが来てくれず、10分おきくらいに3回鳴らしても来なかったので、店員さん(コンロを持ってきて下さった店員さん)に直接すみませんと尋ねたところ、はい？と少し怒った態度で言われてしまい、おかわりをたのんだところ無言で立ち去ってしまいました。(後ほどちゃんと持ってきてくださいました)この方は隣のお客さんにも同じような態度でしたので、多分悪気はないと思うのですが、少し悲しかっです。満腹セットはとても量が多く美味しかったです全体的に辛い感じではなく、キムチなども甘かったですサムギョプサルセットも1000円程度で、お肉が二本も着いてきて美味しかったです料理はとても満足です(*´˘`*)
刈谷市南桜町1丁目にある韓国料理店、コリアンダイニング梨泰院さんです。タイトルでダジャレを言っちゃうというおじさんぶりを発揮しております。どーもすいません。笑刈谷でBリーグ観戦したあと、こちらで祝勝会です。注文した料理は以下。★サムギョプサルセット★ヤンニョムチキン★キムチ盛り合わせ★チーズボール★プルコギ海苔巻きサムギョプサルは楽しいね！カリッとした食感の豚肉はビールが進むね。こちらのヤンニョムチキン、なんか変わった味わい。スパイスかな？香りが独特。私は苦手でした。〆はプルコギ海苔巻き。これは間違いないやつだね。韓国料理をつまみにお酒を飲んで楽しい時間を過ごせました。ただ、お値段が少し高いのが気になりました。ご馳走さまでした！
刈谷駅近くの韓国料理屋さんにランチに来ました☆若い女の子達の女子会で賑わってましたよー^_^私はスンドゥブ定食、旦那さんはサムギョプサル定食を注文です♪ライスもキムチも食べ放題‼︎これ嬉しい♪スンドゥブ定食、、全くグツグツしてない…食べれば温かいけど普通に口に出来る温度。大きな豆腐ががつんっと入ってたけど玉子なし…寂しい……味は良かったんですけど。。キムチのおかわりは小さい小皿で何度も。盛り方が多めだったりめちゃ少なかったりで…一気に持ってきてよぉ‼︎って感じになります笑サムギョプサルはランチなのか薄めのお肉でした。巻き巻きする野菜は色々あるのでこれは楽しめると思います。全体的にいいお店でした。飲みに来たいなぁ〜
コリアンダイニング梨泰院 刈谷店久しぶりにランチで行ったよ冷麺とミニ石焼ビビンパの満腹セットは味が薄くなった！作る人で味が違うのかなあ？サムギョプサルのタレ使って味付けて丁度いい感じwキムチポン酢がいい感じに馴染んでくれたよお箸の包みはお味くじになってて出ました！大凶ちゃんとしたくじなのねとホッとした夜の梨泰院でリベンジしたい〜w#梨泰院#イテウォン#梨泰院刈谷店#韓国料理#コリアンダイニング#ランチ#刈谷市#刈谷グルメ#飯テロ#食べ物記録#感謝
赤いスンドゥブ+石焼きピビンバを食べました！本当は赤チャンポンというランチのメニューが気になっていたのですが、品切れと言われ…。麺が入荷してなかったのかな…？そのメニューに惹かれて入ったのでかなり残念でした;;味は普通で、辛いもの好きな私にはちょっと物足りないくらいの辛さでした！あとかなり量が多くて、苦しかったです笑
よく一緒にご飯を食べに行く友人が行ったことないということで、久々に行ってきました。刈谷駅南口から徒歩２分という近さと、サムギョプサルが堪能できるというのがお店の売りですが、今回はあえてサムギョプサルは注文せずに、チヂミ、キンパ、チャプチェ、トッポギといった庶民的な料理を注文しました。味はどれも美味しくて、トッポギとか辛い料理もそこまで辛くなく、食べやすかったです。あと珍しくカクテルを頼んでて、お店のオリジナルカクテルで見た目はピンクグレープフルーツの色ですが、ピーチのような優しい甘さのカクテルで、なかなか美味しかったです。手頃で美味しく食べれるお店なので、また行きたいと思います。
【状況】日曜ランチ【雰囲気】韓国好きな若者が好きそう【美味しさ】冷麺、チキン、麻薬卵を頼みました！冷麺はかなりあっさり。夏にさっぱりしたい人はおすすめです◎おすすめはチキン！青唐辛子マヨが美味しすぎました♪
仕事帰りに同僚の方達と入りました。おしゃれな雰囲気のお店で女子会利用客の方が複数グループいました。観光料理の味としては普通くらいで値段通りと言った印象です。ビール代は少し高めなのでたくさん飲む場合は普通の居酒屋の方が良いかもしれません。
会社の近くにありながら素通りしていた店の一つ。ようやくサラメシとして利用してみました。器としてはまあまあのキャパがありそうです。まんぷくセット（￥950）石焼ビビンバのハーフと、レギュラーの冷麺のセットになります。あと自家製キムチが付いてお代わり自由のようです。まずキムチが直ぐに登場です。キムチは旨いです。そして、それほど待たずにまず冷麺が提供されました。最後に、石焼ビビンバのハーフが登場。まず、石焼ビビンバをよく混ぜ混ぜします。石焼ビビンバは普通でしょうか。石焼ビビンバを平らげてから冷麺にとりかかります。冷麺は麺が、ひやむぎ並みに細くてちょっと驚きましたが、こちらも特筆すべき点は特になさそうです。ハーフとは言え石焼ビビンバと冷麺の組み合わせですから、たしかにまんぷくセットで腹パンでした。次はランチとするなら、どれだろう。結構、迷いそうです。ごちそうさまでした。
刈谷駅の近くのアルバックスタワーの1階にあるこちらのお店。ガラス張りでオシャレ！駅からも近いので夜飲みに最適ですが、今回はランチへ⭐︎店内もK-POPミュージックがかかっており、楽しい雰囲気です。お客さんは若い女性が多いかなと思いました。明太子の期間限定メニューをチョイス！●明太子とアボカド丼とハーフ冷麺冷麺がとても美味しくて最高！テーブルにはコチュジャンの個包装が置かれており、アボカド丼にかけて食べました。小皿のキムチはおかわりができます。ピリ辛ですが、少し甘めで美味しいです。また行きたいです♪
韓国料理が食べたくなり、刈谷の「コリアンダイニング 梨泰院」さんでチャジャン麺をいただきました！黒いソースがたっぷりかかったビジュアルに食欲がそそられます。ソースの中には炒めた玉ねぎや具材がしっかり入っていて、甘みとコクのバランスが絶妙。上にのったきゅうりとゆで卵のトッピングが良いアクセントになっていて、最後まで飽きずに楽しめました♡セットにはあっさりとしたワカメスープと、おかわり自由のキムチ、大根の漬物もついてきて、満足感も◎。特にキムチは酸味控えめで辛すぎず、誰でも食べやすい味わいです♡全体的にボリュームがあり、コスパも良好。スタッフさんの対応も丁寧で、一人ランチでも居心地が良かったです。韓国気分を手軽に味わいたいときにぴったりのお店だと思います！
韓国料理が食べたくて予約して行った。若い女性が多くてほぼ満席だったから予約して正解チヂミパリパリ系、UFOチキンは2人前を4人で食べたけど、色々頼むならそれで全然お腹いっぱいになったチャプチェ今まで食べたことない感じの味したけど美味しかった
こちらのお店は 名古屋から豊橋方面行きの快速電車で約20分、刈谷駅近くの熟成焼肉を頂けるお店です。地図を見ながら、お店の方向に歩いていくと、、、ありました！！！！！！凄く金ピカで物凄いインパクトのあるお店が！！！まるで「千と千尋の神隠し」に出てきそうなお店です！店名も一度聞いたら忘れられませんけどね（笑）お店は靴を脱いで 銭湯の様な靴箱に靴を入れて店内へ案内されたお部屋は個室ですが、襖で仕切られているので半個室と言った方が良いかも‥(^^;)こちらのウリは熟成肉と 今や、厳しい条件をクリアしないと提供出来ないユッケを頂けるお店です。メニューを見ながら しばしシンキングタァ〜イム♪おお！時価って書いてある フィレやシャトーブリアンもありますよ❗️はい！メニューも決まったので いよいよオーダーです♬★職人手切りの牛タン          ¥980★黒毛和牛上ロース              ¥1380★公認塩ユッケ                     ¥1580★特上カルビ                         ¥1780★和牛特上ハラミ                  ¥1780★フィレ                                 ¥1980★シャトーブリアン               ¥2980『フィレ』と『シャトーブリアン』は 時価なのでご注文の際は お店にご確認下さい。★味付け薬味ネギ                  ¥180★本わさび                             ¥100★キャベツのタワーサラダ   ¥480（ハーフ）★生ビール                            ¥550さあ！焼肉♪ 焼肉♪まずは『タン』でしょ！ 焼肉はやっぱりタンからね♡ジュージューと素敵なサウンド♪♪♪ここのロースターは 良い感じ〜すぐに美味しそうに焼き上がりましたヽ(´▽｀)/サクッとしていてジュージューなタンは焼肉の王道ですよね❣️牛タンには味付け薬味ネギを合わせるのがオススメですよヽ(´▽｀)/（追加でね！）これは ナーーンと言っても生ビールでしょ♬○Ｏｏ。―y(´▽｀*)プハー！！  うまっ！！牛タンって何でこんなに美味しいんでしょうね❤️さあ❗️ お次は  最近提供して下さるお店が少なくなった生肉‥そっ！『ユッケ』を頂きましょう‼️しかも『塩ユッケ』なんて初めてですよ〜✨もうビジュアルも綺麗で、久しぶりのユッケは輝いて見えました(*☻-☻*)♡卵の黄身を潰して混ぜ混ぜして〜☆ﾟ:｡*ｫｨｽｨ―(ﾟ∀ﾟ*人)―ｯｯ!!!*｡:ﾟ☆☆☆まぁ〜まろやかで旨味たっぷりで黄身のトロトロに絶妙な塩加減がバッチリ合いますよ❤️ユッケはタレ！って概念を覆してくれる逸品です♬さあ！神輿が乗って来たのでドンドン行きましょう！！『上ロース』は 赤身と脂身のいいとこ取りで 赤身好きにもこってり好きにも好まれる美味しさ♡『特上カルビ』は とろけまぁ〜す❣️꒰ღ˘◡˘ற꒱✯*･☪:.｡美味しすぎる。。。このタレも美味しくて 何枚でも食べられそうです♡『和牛特上ハラミ』は数量限定なんだとか！！うん！！わかる❣️限定な意味が！！！適度な歯応えがありながら、柔らかい‥‥えっ！言っている事がバラバラですって⁉︎何と表現したら良いんでしょう‥サクッ！ジュワ〜うまぁ〜〜  あ、無くなった、、、って感じです(^^;;これらのお肉は タレで頂きましたが、タレで正解❗️お肉の旨味をぐぐーーーんと引き立ててくれるので 私的にはタレ最高ーーー！！！です(≧∀≦)『シャトーブリアン』（塩胡椒）まーー綺麗に細かいサシがはいったお肉です♡この『シャトーブリアン』は 一頭のヒレ肉の3パーセントしか、とれない希少部位だそうで、フランス革命の頃美食家のフランソ・ルネ・ヴィコント・シャトーブリアンが 好んで食べていた事からこの名前がついたとか‥赤身なのに驚く程の柔らかさと上質の脂の甘味を存分に楽しめるキングオブフィレ❣️もう噛む必要が無いぐらい柔らか〜❤️( ﾟдﾟ)ｳｯ…( ﾟдﾟ)ｳﾏ…( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!! うま～い♪o(≧～≦)oもーーー幸せとしか言いようがありません(#^.^#)✴️『フィレ』（塩胡椒）シャトーブリアンを堪能した私達は 『フィレ』も食べてみることにしましたψ(｀∇´)ψこちらは焼肉仕様にカットされています。早速焼いて 味比べ♡♡♡わぁー！！！ これも柔らかくて美味しい〜♬柔らかで赤身の味が濃くてこれも大好きです❣️食べ比べた結果は、、、、、両方‼️www（尚、フィレもシャトーブリアンも追加の本わさびで頂きました）そう！両方オーダーする事を強くオススメします‼️どちらも どえりゃーうみやぁーがね（笑）あら、お野菜も少しは食べましょう〜『キャベツのタワー（ハーフ）』ハーフでお願いしたのになかなかのボリュームです！！ドレッシングはさっぱりとしていてキャベツの千切りによく合いますね♡サラダでお口をリセット出来るのでお肉もドンドンイケちゃいます(*´∀｀*)もちろん生ビールをおかわりした事は言うまでもありませんwwwいやーー！！ここのお肉はどれもレベルが高かったです‼️流石 熟成肉ですね❣️私は、お肉にばかりを頂きましたが、お友達はたまらずライス（小）をオーダーしていました！！わかるわぁ〜♪  オンザライス❤️最後までお肉に執着した肉女の私は かなり欲張りwもう夢中で頂きまくりました（笑）スタッフさんも皆さん丁寧な接客で、網交換も良いタイミングでして下さり、とてもスムーズに焼く事が出来て感謝です♡お手洗いもきちんと清潔に整えられていて、使い切りのマウスウォッシュまで用意されていました！！ほんとホスピタリティが高いなぁ〜と感心しきり！！名古屋食べまくりの旅、最後の夜にこんなに美味しい焼肉に出会えるなんて最高でしたヽ(´▽｀)/⭐︎名古屋からほんの20分で 得られる幸福感を是非皆さんも味わってみられたらいかがでしょうか❣️ごちそうさまでした✨✨✨
刈谷駅から歩いて近い焼肉屋を検索。前から気になっていた焼肉屋さん。お店の雰囲気も良く口コミも良かったので初めて熟成焼肉八億円に行って来ました(^-^)QRコートから注文するスタイル。初めてなので1人前ずつで注文。お肉は、もちろん他石焼きユッケビビンバや冷やし坦々麺もとても美味しかったです( ◜ᴗ◝ )
家族で八億円さんに行ってきました。注文したのは、八億円宝船、公認ユッケ、ネキ塩、にんにくハラミ、冷麺など。八億円宝船には単品メニューにはない希少部位(聞いたことがない部位や聞いたことはあるが食べたことがない部位)があり、会話も尽きず楽しい食事が出来ました。またビールはジョッキがキンキンに冷えていて暑い夏の焼肉をさらに美味しくさせてくれました。ごちそうさまでした。
初回の食べログクーポンで20%オフもともとリーズナブルな価格設定なのでとても助かりますね一応個室ということで通路脇の仕切りがついた独立席です公認ユッケは昔よくあった美味しいユッケとはすこし違ってまあ食べれるレベルかと思います全体的に普通という感覚ですが20%オフが効いてる分でいえばオススメになります
【八億円】刈谷駅から徒歩5分ほどの八億円さんにおじゃましました入り口も重厚感ありますね✨靴を脱いで上がります個室なので割と会話もしやすいと思いますタンやユッケハラミ、上ミノなど頼みましたがどれも美味しかったです特にタンとユッケはめちゃくちゃ美味しくライス大がペロっといけてしまいますビールも止まりません笑デザートのカタラーナもめちゃ美味かったのでオススメです✨平日だとドリンクが半額なのでお得ですね駅近なので交通の便も良いと思います車で来られる場合は近くのコインパーキングになりますねまたおじゃましたいと思います
A5ランク”三河黒毛和牛”が堪能できる一軒家焼肉店☆ 刈谷駅から徒歩2分の好立地♪こちらではA5ランクの「三河黒毛和牛」を一頭買いしていて定番から希少部位まである品揃え！焼肉大好きな二男と一緒にお邪魔しました♪注文したものはこちら☆◉八億円宝船　　9800円◉極上厚切りタン　2枚2000円◉フィレ　　4800円◉ チョレギサラダ　780円◉ お櫃ごはん　　850円◉コーヒーゼリー　　500円◉生中ジョッキ　340円◉ウーロンハイ　275円◉ウーロン茶　210円◉グレープフルーツジュース210円まずはどーっんと『八億円宝船』✨✨・サーロイン・トモサンカク・ゲタカルビ・イチボ・特上ハラミ・三角バラ・カイノミ・ランプ内容は日によって変わるそうですが見てくださーい！！この綺麗なお肉✨✨どれも上質なお肉で、柔らかくて甘〜い♡とっても美味しかったです厳選したコシヒカリのみを使用したお櫃ごはんには 4杯分くらいのご飯が入っているのでこのご飯と宝船のお肉だけでもうお腹いっぱいになりますがせっかくなので極上厚切りタンやフィレ肉も堪能しちゃいました♪上質なお肉をお腹いっぱい食べて大満足☆ドリンクは平日だと全品半額で生中ジョッキで340円！これはお得です♪全室個室なので周りを気にせずのんびりできるのも嬉しいですね☆接待や記念日、もちろん普段使いにも！ぜひっ☆
Google mapsで見た舟盛りが食べてみたくて豪華〜〜3〜4人で食べてちょうど良いくらいのボリュームしっかり脂のある部位多くて若い子は喜ぶメニュータレ皿には焼肉ダレ　塩胡椒　一味　レモン　が入ってて痒いところに手が届く〜わさびは薬味としてオーダー熟成肉てことで少し独特な香りのお肉は旨みが凝縮してるタレはほんの少しで味わえる！追加したフィレが柔らかくて絶品だった〜サーロインも脂が美味しいお肉だった聞いたらお肉はその時その時で仕入れ先は違うそうだけど、宮崎や三河の和牛が多いって〜ちなみにご飯大たのんだら　本気の大サイズでどんぶり！　お茶碗違った！wスープもサイズ選べたのでハーフサイズにしたら正解だった！ノーマルどんだけ？ドリンクが平日半額なってたから　黒烏龍茶あったら嬉しいメニュー席はほぼ個室になる感じで落ち着ける靴脱いで上がるタイプなので靴下に気をつけましょう！www
三河方面へ出かけてた日の帰り道どこで夕飯食べようか迷ってインスタで保存してあったこちらのお店へ〜建物かっこいいーーゴージャス！エントランスも素敵靴脱ぐ方式のお店だから靴下の穴に注意してね席は全部個室しっかり扉の閉まるタイプのお部屋煙の換気は割としっかりされてる印象で匂いは気にならなかったここに行ったら頼みたかった宝船！希少部位の霜降りや赤身の豪華な盛り合わせ¥9800これ3〜4人でシェアして食べるのにめっちゃ良いサーロインがほんと良いサシ入ってて口の中でトロけた和牛はその時の仕入れで産地は変わるって言ってたけど三河牛や宮崎産が多いそうシャトーブリアンかヒレ食べたくて迷ってヒレにしたけど　これがめちゃくちゃ良いお肉でシャトーブリアンって言ってもいいんじゃない？てお肉だった！¥4800やっぱ高いお肉は美味しいだから、盛り合わせはめちゃくちゃお得だと思ったカイノミ　ランプにイチボ　シンシンまで乗ってたタンは職人手切りの生タン　¥1480生タンはやっぱ食感がいい歯切れがサクッとして美味しい！ご飯も食べたくて小ライスとんちゃんも食べたかったんだけどデザートまで辿り着けないくらいお腹いっぱいになってしまった〜熟成だからお肉の旨味がしっかりな焼肉だったよタレも焼肉のタレ　塩胡椒　レモンと一味？がセットされてて良かったそしてこの日　平日でドリンク半額黒烏龍茶があったのも嬉しかった
刈谷で美味しい焼肉を食べるなら間違いないお店【八億円宝船】9800円希少部位｜サーロイン｜ゲタカルビ｜三角バラ｜特上ハラミ｜トモサンカク｜イチボ｜が豪華舟盛りで提供されますどのお肉も柔らかくて美味しい2〜3人で楽しめる量で映えること間違いなし【八億円公認ユッケ】1850円【公認塩ユッケ】1850円塩ユッケは珍しいタレは抜群の安定した美味しさで塩はあっさりしていていくらでも食べれちゃう【赤身（タン先）塩タン】980円コリコリとした食感もありあっさり食べれる【八億円カルビ】880円人気No.1商品程よい柔らかさ【旨スジ焼き】750円脂の乗りと歯ごたえが良い【ハラミのえんがわ】850円脂付きのハラミ【白飯】大420円小220円新潟県産「新之助」使用たくさん食べる人や人数多いグループ向けにお櫃ご飯もある【生果実ソーダ】550円（平日は半額275円）お肉の種類が豊富で個室なので様々なシーンに合わせての利用が可能八億円宝船（舟盛り）以外にも牛タン俵といった前日までの予約で対応してくれる映えるメニューも用意されている平日はドリンクが半額になるのが嬉しい刈谷駅徒歩2分という抜群のアクセスの良さ◌＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿熟成焼肉八億円刈谷市相生町2-32月～金17:00 〜23:00 (LO22:30)土・日16:00 - 23:00 (LO22:30)定休日:不定休あり☎️0566-23-0888刈谷駅徒歩2分️無（近隣コインパーキング有）（個室。1人、カップル、友人、ファミリー向け）
＼A5ランク三河黒毛和牛のお店／2024年の忘年会で会社の先輩と行ってきました！✤他のグルメ投稿はこちら➽@maa_bnf_aamcいいね･保存･シェア･フォローとっても喜びます刈谷市にある『塾生焼肉 八億円』 @hatioku.kariya さん全室個室使用でどんなシチュエーションでも利用できちゃう店内は落ち着いた和の雰囲気を全面に過ごしやすい空間靴を脱いで上がるのでそこは要チェック✅みんなも是非行ってみてね✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――塾生焼肉 八億円@hatioku.kariya住所 : 愛知県刈谷市相生町2-32TEL : 0566-23-0888営業時間 : 【月～金】17:00～23:00（L.O.22:30、ドリンクL.O.22:30）【土・日】16:00～23:00（L.O.22:30、ドリンクL.O.22:30）定休日 : 不定休駐車場 : なし(近くにコインパーキングあり)✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――
週末に行きました。予約して行きました、結構繁盛していました。注文してもなかなか提供されず。なので頼む気にもならず。おしぼりも出てきませんでした。店員さんはとても感じが良かったです。今度は平日に行ってみたいと思います。お肉自体は美味しかったです。
刈谷へ行った際、義理の兄弟達と食事でもと言う事になり、こちらで食事させて貰いましたコース料理を戴きましたが、とにかく焼肉が美味しかったです車だったので、飲めないのが残念でしたが、ご飯も美味しく大満足でした
平日の夜に訪問。予約なしでしたが入れました！全席個室だったのでゆっくりすることができました。定番部位から希少部位まで揃っていました。お肉はどれも美味しく、ご飯が進みます。ランチも営業しているようなのでまた行きたいと思います！
刈谷出張で焼肉を探し求めてやっと見つけました。かなりお高い店かな？と思い入りましたが、そこまでお高いわけではなかったので良かったです。一つ一つの量が多かった○ユッケビビンバ丼は、珍しく頼んだ。ユッケが多かったので、普通に焼肉とご飯で食べたい方には、肉が多すぎるかもしれません笑
2回目の訪問になります。今回は一番高いコースを注文。お料理の提供ペースがちょっと早かったのですが、スタッフさんは感じよく、追加注文をしました。お肉は相変わらず美味しかったです。また行きたいと思います。
前にも何回か行った事はあるのですがいつもお客さんが結構いて店員さんも忙しそうなので今回は初めて予約をしていきました。そのせいか、入店時もスムーズにお部屋まで案内をしてくれたのではじめて行く方は予約をおすすめします。お肉はどれも美味しいですがなかでも職人さんのタンみたいな品名のタンが美味しいです。お店の駐車場がないのでとなりのコインパーキングに駐車しましたができれば30分だけでも無料券とか出していただけるとありがたいなと思いました。
私の誕生日に息子が連れてきてくれた店名前が面白い外観は立派なお屋敷名物メニュー宝舟その名の通り舟盛りですひと席ひと席個室になっていて落ち着いていただけますお肉は三河牛公認ユッケありますお肉はキンキラキンの器にのり適度に霜が入って美味しそうジューシーで食べ応えがあり過度すぎずあっさりご飯はおひつに入って提供されますなかなかお肉を思うように食べられなくなってくる年頃…気がつけば結構な量を平らげていましたこのあっさりさが箸を進ませるのでしょうそして息子の心遣いに食欲も増しますね息子の彼女さんも一緒にお祝いしてくれて本当に幸せなひと時でしたまた思い出のこの店食べにきたいと思います
値段は全体的に少し高め。味は値段相応で美味しい。メニューも豊富でしたのでいろいろ頼んだ。席が個室で、網ではなく鉄板な所がこだわりを感じていいですね。霜降り肉が苦手だと店長さんに御願いすると、赤身の美味しい肉で全てアレンジして下さいました。幅広い年齢層に合ったメニューで重宝しました。コチュジャ
建物踏まえてゴージャスな感じ！中に入る個室で雰囲気も良い感じです！焼肉ランチを注文して正解でした。4種のお肉を美味しいく炊きあげられたご飯で頂きました。値段も1600円程度で満足です。スタッフの対応も良くてまた食事に来たいと思います。
金ピカに輝く八億円！ランチに一人焼肉♪「熟成焼肉八億円」さんです。なかなかに印象的な店名と看板のお店。前を通るたびに気になっていたところ、ランチ営業の看板を見つけて早速出掛けてきましたよ～個室履物を靴箱に預けて中へ～店内はみな個室になっているので、ぼっちでも人目を気にせずお焼き肉出来ますよ　＾＾；上焼肉ランチ　1580円ご飯のお代わりは無料との案内ただ、初手から大きな丼で提供されるので店員さんのお手を煩わせすることはありませんでした。焼いて焼いて～このロースター優秀です。机面より上には熱が全然来ないのにしっかりと焼ける知らぬうちに技術は進歩しているんですね。久しぶりの焼肉こころもからだも大満足なひとときを過ごしましたよ～
八億円!!心躍るわ(笑)①数量限定　公認塩ユッケ厳正な衛生基準をクリアした名古屋初公認ユッケどこのなんのクリアかな?②数量限定ハラミ③東京定番　職人手切りの生タン東京では定番なんだ〜‼︎④黒毛和牛熟成赤身盛合せちょっと硬い⑤脂付き牛ホルモンもっと脂欲しい⑥サラダ⑦冷麺⑧たこ八億円レモンサワー脂なお肉が欲しくて限定〇〇追加しようとしたらほぼ売切れだった(涙)何で八億円か聞いてみたら思ってもいない由来だった(笑)楽しかったな～!!thanks✧guy
刈谷駅近くの個室居酒屋 天海 刈谷店に再訪しました。天ぷら、刺身が良かったので再訪しましたが、もつ鍋がメニューに加わっており、頼んでみると口溶けの良い大ぶりホルモンがたっぷりで、まさかの大当たりでした。【注文した料理】・牛もつ鍋　白みそ鍋物は2人前からの注文になります。出汁はしょうゆ、白みそと2種類から選べます。5時間煮込んだ秘伝の出汁に、野菜と大ぶりな国産白牛もつが溶け込んでいます。・天ぷら海老、穴子、長芋、オクラ、ナスサクサクに揚がった天ぷらは、5種盛り、7種盛りとありますが、単品で1つからも注文出来ます。おろしと天つゆがたっぷり付くのも嬉しいです。・天むすサイズ感もよく出来たてが頂けます。名古屋めしを楽しめるのも魅力です。・サーモンの刺身臭みもなく、新鮮な脂の旨味を感じられました。今回も提供がスムーズでゆっくり食事を楽しめました。
場所だけ予約してアラカルトで注文。しかし料理は迅速に出される点はポイント高し。メニューは至って普通の居酒屋。メニューも料理、可もなく不可もなく。ひたすら飲んで食っての楽しい時間。ご馳走さまでした！
こんにちは♪日中は随分と暖かくなりましたねぇー☀️お陰で睡魔がやばい春眠暁を覚えずしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014昨晩は一足早く新店舗へお邪魔してまいりました〜天海 刈谷駅前店〜坊'sグループさん新店ラッシュです☆--------------------------------------------------駐車場無し️️※公共交通機関利用をオススメ☝️タッチパネルオーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県刈谷市相生町2-10-5 ZOHYA.BLDG 4Ｆ・5F平日17:00-0:00土日祝12:00-0:00不定休☎️050-5595-9544(予約可)-----------------------------------------------------鮮魚と天ぷらをお勧めする居酒屋です・シラスのヘルシーサラダ・だし巻き玉子・どて煮・4種の刺身盛り合わせ・野菜の天ぷら2種・イカ天海老天・チキンステーキ・チラシ寿司・飲み放題今回はどて煮が1番のおつまみだったかなー揚げたての天ぷらはまさに美味季節的に鍋は無かったけどチキンステーキは良かった✨✨本日から4/14まで生ビール.ハイボール、レモンハイ何倍飲んでも1杯10円セール開催㊗️気になったら行ってみてくださいご馳走さまでした♪=======================================#居酒屋 #居酒屋グルメ #居酒屋ごはん #愛知グルメ #刈谷グルメ #愛知居酒屋 #刈谷居酒屋 #ビール #どて煮 #だし巻き玉子 #鮮魚 #刺身 #天ぷら #チキンステーキ #チラシ寿司 #天海=======================================
ok
美味しくて安い、刺身のクオリティ最高
魚が美味しかった
刈谷市にある「MARUGO-D」は、東京都内で人気のワインビストロ「マルゴ」系列が愛知県に初出店した店舗で、D-Squareの地下1階に位置しています。ビストロ、パン、ワインバーの要素を兼ね備えたこのお店は、特に燻製料理とワインのペアリングが魅力♪店内は落ち着いた雰囲気で、デートや女子会、記念日など特別なシーンにも適しています。料理はコースで提供されることが多く、前菜からデザートまで一貫したテーマとストーリー性を感じさせる構成！今回私はコースをいただきました！内容はこちらになります♪-アミューズ-真鱈のスペイン風コロッケ-前菜-牛タンのカルパッチョ魚介のマリネと岩海苔のジュレ牛ホホ肉の軽い煮込み- 魚料理-甘鯛の鱗焼き ジャガイモのソース- 肉料理－仔羊のコンフィ-デザート、三河三州味醂のプリンとロンサカパ香る生チョコレートどのお料理も凄く美味しくて大満足でした！また行きたいお店でした。また、パンにもこだわりがあり、自家製の焼きたてパンが提供されます。これらの要素が組み合わさり、食事全体を通じて満足度の高い体験ができます。刈谷駅からもアクセスが良く、特別な日や美味しい料理とワインを楽しみたい時におすすめのお店です。
お散歩中偶発的に(笑)月に1度のハンバーグ weekパンはお替りOK選んだドリンクはDraft Coffeeぱっと見ビールみたいだね飲んだらやっぱりコーヒーのど越しもコーヒー当たり前～(笑)
夏の特別スイーツで涼を満喫✨名古屋・伏見の【MARUGO】から、夏限定の贅沢かき氷が登場しました白木とグリーンが心地よい、開放的なD-Square地下の空間で、暑い季節にぴったりのご褒美スイーツが味わえます。《西尾抹茶と小豆》西尾抹茶の自家製シロップをたっぷり使用し、抹茶＆アングレーズの2色クリームが重なり合うリッチな味わい。小豆や黒糖キャラメル、抹茶マドレーヌまで添えられ、食感も楽しめる一杯。さらに氷の中からは、なめらかなほうじ茶プリンが登場し、抹茶好きにはたまらない深みある仕上がり《甘夏と蜂蜜》甘夏の爽やかな酸味に、デンソーのサステナハニーを使ったマーマレードがアクセント。自家製甘夏シロップのほろ苦さを、アングレーズ＆フロマージュブランのWクリームがまろやかに包み込みます 氷の中には蜂蜜アイスやフロマージュムースが隠れていて、最後までワクワクする構成どちらも「食べ進める楽しみ」がたっぷり詰まった、まさに夏のご褒美。デートにも、自分へのちょっとしたご褒美タイムにもぴったりです
東京都内で展開するマルゴが愛知県初進出！！刈谷駅からすぐのD-Square内に2025年２月オープン♪こちらの施設内は誰でも入れるのでお気軽に☆マルゴ自慢の豊富なワインやこだわりのビールフランスやスペインなどの郷土料理をベースにしたビストロ料理が楽しめます！今回は、夏季限定のマンゴーパフェが始まったとのことでcafe timeにお邪魔しました☆◉MARUGOのフレッシュマンゴーパフェ　1680円提供は14時〜20時までの数量限定！フレッシュマンゴーを1/2個使用マンゴーパッションムースピスタチオムースコーヒージュレヨーグルトクリームはちみつのアイスゆずのマカロン贅沢にたっぷりのフレッシュマンゴーがとっっっても甘くて美味しいはちみつアイスも とっても好み♡トップのマカロンも美味しいしひとつひとつが美味しくて最後まで飽きずにペロリと食べちゃいました♪◉DRAFT COFFEE（ドラフトコーヒー）　　　600円クリーミーな泡立ちのコーヒー☆きめ細やかな泡の層がまろやかな口当たりとコーヒーの酸味や甘みをやさしく引き立ててくれます！ビールのようなクリーミーな泡立ちはここにしか無いコーヒーかも☆店内は席数多く 広々としていて緑も多くて素敵な空間✨✨お店の方は穏やかな優しい笑顔の対応で居心地良き♪パフェの他にもかき氷やケーキ類もありcafe timeもおすすめです！
週末のランチ開店同時の時間に伺いました。デンソーの福利厚生施設内にあります。こちらは福利厚生施設内にある他の店とは違いいつでも、デンソー関係者でなくても利用できるようです。予約していかなかったですが、予約の人も結構いたみたいです。同行者と共に、週替わりランチ、バヴェットステーキ200gをオーダー。週替わりランチはハンバーグで、ソースが選べたのでトマトソースにしました。パンが食べ放題です。パンだけ別売りしてるだけあって、どのパンもとても美味しかったです。ハンバーグは付け合わせがややさみしい感はありましたが、美味しかったです。バヴェットステーキも一切れもらったのですが、とても美味しく、今度伺った時にはこれをオーダーしようと思いました。ドリンクはドラフトアイスコーヒーが推しのようだったので、オーダーしました。泡が立っていて面白いアイスコーヒーでした。お味もとてもおいしかったです。人が足りていないのか、サーブにかなり時間がかかるのがちょっと残念ですが、それ以外は良かったです。ごちそうさまでした。
夜のメニューがとっても美味しい！1つ1つのお品が拘っていて７品くらいオーダーしましたが全て美味しかったです。お酒もピルスナービールがあったりワインの種類も多かったはずです。チェコの修行を経て認定をうけたピルスナーの注ぎ手は東海ではこのお店にしかいないとか。泡の割合も変えられると思いますDスクエアの夜は基本的にDENSO社員さんの予約のみらしいですが、このお店は食べログから予約できるので助かります開放的な空間なので、子供がいる方も連れてきやすいと思います！プラスティックのカトラリーもあります◎子供にはオムレツがおすすめです
◯店名 【MARUGO-D】東京都内で展開する「マルゴ」が愛知県に初進出！ ソムリエが厳選した豊富なワインと、ピルスナースタイルの元祖・チェコのウルケルを楽しめるお店です。料理はフランスやスペインなどの郷土料理をベースにしたビストロスタイルで、ワインやビールとの相性も抜群です。自動車部品メーカー・デンソーの施設「D-Square」にお店があります。以前は社内の方しか入れなかったそうですが、現在は昼夜を問わず、どなたでも利用できるようになったとのことですので、ここに記載しておきます。今回、愛知県にラーメンを食べに来たタイミングで時間ができた為、15時15分頃訪問。ありがたいことに通し営業な為、すぐにはいることができました。・注文したもの◯ガトーシャンティフレーズ 630円◯ドメーヌドゥボーキュベD 21900円お店は大きな吹き抜け空間の中にあり、ガラス張りの外観からはたっぷりと自然光が差し込み、開放感あふれるロケーションです。館内のグリーンが豊かで、まるで屋内にいながら自然を感じられる心地よさがあります。席は、スタイリッシュなカウンター席と落ち着いたテーブル席が用意されており、どちらも木目調とモダンなインテリアが調和した、上品で洗練された雰囲気です。椅子やテーブルのデザインにも高級感があり、ゆったりとした時間を過ごせます。店内には美しいケーキやデザートが並ぶショーケースもあり、見た目にも華やかです。ガトーシャンティフレーズは、ふんわりとしたスポンジ生地に上品な甘さのクリームが心地よく、爽やかなイチゴの甘酸っぱさがアクセントとなった洗練された味わいです。皆で飲んだドメーヌドゥボーキュベDは、一番搾り果汁と大樽で熟成された35％以上のリザーブワインを使用していて、爽やかな柑橘のアタックに白い花やスパイスが香る、クリーミーで熟成感豊かな味わいでした。都内からのアクセスはやや不便ですが、刈谷で雰囲気の良い場所でワインを楽しみたい方には、真っ先におすすめできるお店です。【お店の情報】◯場所愛知県刈谷市中山町2-38 D-Square B1F◯最寄り駅刈谷駅から徒歩約5分◯営業時間ランチ11:00～14:00カフェ14:00～17:00ディナー17:00～22:00◯定休日月曜日
東京都内で展開するマルゴが愛知県初進出！！刈谷駅からすぐのD-Square内に2025年２月オープン♪こちらの施設内は誰でも入れるのでお気軽に☆マルゴ自慢の豊富なワインやこだわりのビールフランスやスペインなどの郷土料理をベースにしたビストロ料理が楽しめます！今回は、夏季限定のマンゴーパフェが始まったとのことでcafe timeにお邪魔しました☆◉MARUGOのフレッシュマンゴーパフェ　1680円提供は14時〜20時までの数量限定！フレッシュマンゴーを1/2個使用マンゴーパッションムースピスタチオムースコーヒージュレヨーグルトクリームはちみつのアイスゆずのマカロン贅沢にたっぷりのフレッシュマンゴーがとっっっても甘くて美味しいはちみつアイスも とっても好み♡トップのマカロンも美味しいしひとつひとつが美味しくて最後まで飽きずにペロリと食べちゃいました♪◉DRAFT COFFEE（ドラフトコーヒー）　　　600円クリーミーな泡立ちのコーヒー☆きめ細やかな泡の層がまろやかな口当たりとコーヒーの酸味や甘みをやさしく引き立ててくれます！ビールのようなクリーミーな泡立ちはここにしか無いコーヒーかも☆店内は席数多く 広々としていて緑も多くて素敵な空間✨✨お店の方は穏やかな優しい笑顔の対応で居心地良き♪パフェの他にもかき氷やケーキ類もありcafe timeもおすすめです！
丸の内のマルゴはよく行っていましたが、まさか刈谷に進出しているとは。味は同じ感じですが、なんせD-Square なので広く、静かで、ゴミゴミしていない点はGood！マルゴから来ている店員さんはテキパキしていて、東京の話もできてよかったけど、恐らく地元採用の方はオペレーションに慣れていない印象でした。頑張れ
東京で広く展開している会社さん。新宿三丁目の【マルゴ】って言ったらワイン好きが集まるところで有名。そんなお店が愛知県に初出店とのことで来店しました✨ここのビル、分かりづらかったけど（お店の看板とかがビルの前に一切ないのはだいぶ困った）デンソーさんの福利厚生施設みたいです。お昼は一般開放しているようですが、平日夜は他のお店は使用不可みたいマルゴさんは終日一般開放とのこと✨いつでも入れるのは地域の人にとって嬉しいですね☺ 地下一階にあるお店なのですが、地下は全部マルゴさん（スゴっ）。なんか、ホテルのラウンジみたいにラグジュアリー感すごいです。天井が吹き抜けでステキすぎ✨今回はチキンココナッツカレーを食します。シェフがスパイスの調合から作るこだわりカレー。やさしい口当たりながら、スパイスをしっかりと感じる味わい。辛さも程よく、「もう一口！」が止まらないやみつき感があります☺こちらのお店、自家製パンも売りだそうでテイクアウトで販売しているパンが、ランチはなんとおかわり自由で食べられるそうです✨ 私はカレーだったのでついてなかった（残念）のですが、周りの方々が「料理もパンも美味しい！」と口々に言っていたのが印象的でした️帰り際にパンコーナーにマダムたちが行列になっていたのも頷ける パンも買いたかったけど、仕事の都合で直帰ですリピ確必至のワインビストロですね✨ 愛知にはちょこちょこ来るので、今度仕事で名古屋に来たら足を伸ばしてディナーも来てみたいですねチキンココナッツカレー　1,200円スープ、サラダ、ドリンク付き（激安）※他のメニューはパンが付いて、おかわり自由なのでなおさら激安✨MARUGO-D住所 : 愛知県刈谷市中山町2-38 D-Square B1階TEL : 0566-70-8305
ランチでイートイン。帰りにパンをテイクアウト。〈大好評〉レモンジンジャー ￥320〈おすすめ〉刈谷メロンパン ￥340ラムレーズンクッペ ￥320ランチでもレモンジンジャーがでてきておいしかったのでリピ購入。刈谷メロンパンは？？？ここはパンがおいしい。パン推し。
D-squareという株式会社デンソーの福利厚生施設の地下１階にあるお店。この店は終日一般の方も入店可能ですが、同施設内の他の店舗はランチのみ一般の方が入れるようです。店内で焼き上げるパンは北海道産きたほなみを使ってて香り良し、食感良しでした。私はワインが詳しくないのでお店のソムリエさんに相談して決めれるのも良かったです。特にソムリエさんの表現力と笑顔が印象的で安心してお任せ出来ました。また行きたいお店になりました【訪問入店時間】18時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】-分【決済支払方法】クレジット【化粧室の環境】施設共有のみ(店内には無し)
ステーキ、プリン、アイスコーヒーが美味しい
ランチでイートイン。帰りにパンをテイクアウト。〈大好評〉レモンジンジャー ￥320〈おすすめ〉刈谷メロンパン ￥340ラムレーズンクッペ ￥320ランチでもレモンジンジャーがでてきておいしかったのでリピ購入。刈谷メロンパンは？？？ここはパンがおいしい。パン推し。
刈谷駅近くのG-SEVENS刈谷ビル 5Fに入っている居酒屋です。エレベーター上がってすぐ店内になります。カーテンで仕切られた半個室のような席なので、周りを気にせずゆっくり食事が出来ます。メニューは豊富で、肉、海鮮、揚げ物など一品料理、もつ鍋、土鍋ごはんなどありました。・レアカツサーモンタルタルいくら添え・国産牛の土鍋飯・刺身5種盛り合わせ・海老アヒージョ・明太子乗せだし巻き玉子・名古屋コーチン入りチーズつくね串・とうもろこし天麩羅・ハニーマスタードチキン・もつ鍋レアカツサーモンは、脂乗りの良いサーモンにサクサク衣で美味しかったです。国産牛の土鍋飯は、口溶けの良い牛肉がたっぷり入っていてお米の粒もしっかりしていました。海老のアヒージョは、海老、茄子、ブロッコリー、茸、トマトが入っていて具沢山でした。ドリンク、料理の提供スピードも早く、基本どれも美味しく頂けました。
店員さんの接客は見習うべきと感じたお店でした。が、それ以外は・・・。お店に非はないですが、このビルでエレベーターが１台！！。当然ながら１階でも待ちますし、帰る降りもなかなか乗れません。今回は幹事任せでこのお店で5,000円120分飲み放題コースでした。巷のお店と違って、ラストオーダーも120分までと好感が持てるシステムですが食事の方がこれでは、残念です。頑張って下さい。ご馳走様でした。
ここのお店が大好きでお友達に紹介したりこの前は家族できました！今回生牡蠣と白子ポン酢が品切れで悲しかったけどやっぱり人気なんだなと思いました！当たったりもしないし安心です店員さんの対応も優しくまた行きたいです！
ここのお店が大好きでお友達に紹介したりこの前は家族できました！今回生牡蠣と白子ポン酢が品切れで悲しかったけどやっぱり人気なんだなと思いました！当たったりもしないし安心です店員さんの対応も優しくまた行きたいです！
ここのお店が大好きでお友達に紹介したりこの前は家族できました！今回生牡蠣と白子ポン酢が品切れで悲しかったけどやっぱり人気なんだなと思いました！当たったりもしないし安心です店員さんの対応も優しくまた行きたいです！
できたばかりだったからスタッフの若い子の動きが残念でした。カードが使えず困りました。連れの傘も紛失して困りました。ご飯はまあまあ、普通の居酒屋ぽく良かったですが、ホッケは焼加減、塩加減、大きさが残念でした。次に期待します！
とても美味しくお値打ちでした♪また行きたいお店です♪
４人で座敷を利用。わりとスペースがしっかり確保されていてゆったり過ごせました。コースのもつ鍋は美味しく、締めのラーメンも良かったです。
向かいのソウルマートへお買い物に行って、このお店の看板が気になって、こちらへ入っちゃいました。門構えが高級で恐る恐る中へ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも、メニューみて一安心。驚くほどはお高くない。でもメニューが沢山で悩みましたが、昼から飲む気満々の私は以前明洞のお店で食べた、鉄板に広げたチャーハン？が美味しくて、その写真があったので、プデチゲにも惹かれつつ、鉄板チュサムと締めのライスをオーダー。勿論ビールも。ちょっと、提供時間がかかったのはマイナス点ですが、ビールを飲んでいたので、さほど怒れず。韓国みたいに何か箸休めがあれば言う事無しですが。しばらく待って鉄板チュサム登場。イイダコと豚バラが真っ赤なソースの上に並んで、見た目もきれい。イイダコ一口で食べるには大きいなと思ったら、店員さんが小さくハサミで切って、食べやすくしてくれました。残ったソースとシメのご飯をあわせて、鉄板に平らに広げて、仕上げにとびこものせて、プチプチとした食感のある、おいしいチャーハンでした。チャミスルも呑んで、ほぼお昼の最後までいました。うん、次はプデチゲ食べたいな。
おしゃれで広々としたお店で食べる本格的韓国料理！コース料理や単品料理があるからどんなシーンでも利用できるよ‼️☆今回頼んだメニュー☆◾️参鶏湯　4280円丸鶏の中にお米と薬膳を詰めて煮込んだ体に優しい鍋！鶏を丸ごと煮込むため、鶏出汁の旨みがたっぷり。濃厚スープが体に沁み込むよ❤️スタッフさんがバラして食べやすくしてくれるよ◾️チーズチヂミ　1580円おすすめNo1☝️海鮮たっぷり入ってカリッカリに焼かれたチヂミは最高。チーズとろ〜りがめちゃうまい！◾️カンジャンセウ　990円カンジャンセウが食べれるお店って珍しい。えびの醤油漬けは甘みがありご飯にめちゃ合う！▪️チーズトッポギ　980円甘辛のソースとチーズの相性抜群の一品トッポギのもちもちがたまんない❤️▪️フライドチキン3P 570円韓国で大人気のフライドチキン！クリスピーな衣がサクサク▪️冷麺　1080円さっぱりしたスープにコシのある麺お腹いっぱいでも食べやすいよ。▪️石焼ビビンバ　1280円あつあつの石焼で焼かれた香ばしいごはんが最高！コチュジャンを混ぜて食べるとコクが増すよ‼️(訪問時の税込価格)『刈谷で韓国料理といえばカブ韓！！カブ韓といえば参鶏湯！！』どれも止まらない旨さっ。今日も腹パン大満足❤️ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔカブ韓国　刈谷愛知県刈谷市相生町2-32⏰ 月・火・水・木11:30 - 14:30(L.O. 14:00)17:00 - 22:00(L.O. 料理21:00 ドリンク21:30)金11:30 - 14:30(L.O. 14:00)17:00 - 23:00(L.O. 料理22:00 ドリンク22:30)土11:00 - 23:00(L.O. 料理22:00 ドリンク22:30)日11:00 - 22:00(L.O. 料理21:00 ドリンク21:30)刈谷駅徒歩2分️なし(隣にコインパーキングあり)カード、電子マネー、QRコード決済可ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
カンジャンセウが食べたくて気になる外観カブ韓へ行ってきました。思っていたより全体的に辛めでカンジャンセウは醤油辛かったです。エビの甘味が微かでした。店員さんはとても感じが良く店内も特徴的で素敵なお店でした。
今回はお食事だけでお酒なしでお邪魔しました。店内は若い方が多い印象で、ワイワイされてる方が多かったです。店員さんも若い方が多い。愛想があるわけではないです。お味は可もなく不可もなし。映える感じ、といったところでしょうか。
ホットクを食べたかったのでリベンジ！脳が溶けそうになりました。芋が予想外に甘くてめちゃくちゃ美味しい！今ダイエット中なので終わったらチーズなんとかを全部食べ尽くしたいと思います！今回も美味しかったです！
ランチタイムに刈谷市にある【korean kitchen カブ韓】さんへ。広い敷地の奥に平屋建ての建物が。店内へ入ると明るいカフェのような雰囲気。ランチメニューから『石焼プルコギビビンバ定食』を注文❗ランチ定食は、ユッケジャンスープがおかわり自由とのこと。キャッシャー横にある寸胴からセルフでユッケジャンスープをいただき料理が到着するまで席でゆっくり。おかわり自由のスープでも、しっかり具が入っていて旨い。アッツアツの音を鳴らしながらプルコギビビンバ到着。サラダ、キムチがついたランチ。プルコギは見た目よりも少なく感じ、味は普通のビビンバって感じ。でも野菜たっぷりでランチとしては満足。ランチタイムだけあり、続々とお客様が来られてました。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ホットクを食べたかったのでリベンジ！脳が溶けそうになりました。芋が予想外に甘くてめちゃくちゃ美味しい！今ダイエット中なので終わったらチーズなんとかを全部食べ尽くしたいと思います！今回も美味しかったです！
いままで5回きて、ランチは3回目。ランチメニューお得。石焼ビビンバが好きです。特にプルコギ石焼ビビンバが好き。ボリュームたっぷり。付け合わせにサラダ、マカロニ、カクテキ？、スープがつきます。スープはセルフでおかわり自由たくさん食べる方にも満足できるんじゃないかなー
可愛くて綺麗なお店でした！もちろん、味は最高。定員さんが焼いてくれて、おいしく頂けました。いろんなトッピングをしたので、少しずついろんな物が食べられます。駐車場がないですが、隣りがコインパーキングです。
初めて行きました！オシャレな感じのお店で、席も開放的な感じなのに、個室のような空間で、とてもよかったです^_^料理はどれも美味しかったですが、キムチ焼飯の味がちょっと薄くて、もう一味欲しいなという感じだったので、星4.5にさせていただきました。でも、とても満足です^_^また行きたいです♪
道沿いに見える玄関の暖簾が素晴らしく以前から気になってたお店で韓国料理を食べたいので初めて伺いました。ビビンバ定食980円に旨辛トッポギ680円を頂きました。口コミ写真ではキムチなど副菜が3種類が付いてますが2種類、スープなし。冷麺との定食は無くなってました。酸っぱいキムチで私は苦手で残しました。ビビンバやトッポギは美味しかった。食べ終わり頃にユッケジャンスープはセルフで飲み放題と言われました。美味しいスープだったので最初に言って欲しかった〜！
美味しそうな韓国料理を探していて、出てきたのがこちらのお店でした。とてもオシャレで家族、友人、カップル等入りやすいお店だと思います。本場の韓国料理を体験でき、値段もリーズナブルで種類も豊富なので一度ば行ってみるべきだと思います。
駅近でとびきり美味しい韓国料理が食べられると聞いて行って来ました。予約した参鶏湯はスタッフさんがカットしてくれて、とっても豪快！だけど味は繊細身体にとっても優しい感じが好き。タテギやニンニク塩、ポン酢をつけると味変できて、2人でペロリと平らげました。カンジャンセウもサイコー‼️次は生ギョプサルが食べたいな〜
☝本格的な韓国料理が味わえるお店。トレンディでネオンサインが映える店内は、居心地がよく、カジュアルな食事やグループでの集まり、デートにもぴったりで幅広い客層の方がいました。■参鶏湯だしの効いた鶏肉が食べ応えあり店員さんが目の前で切ってくれるサービスもあるのでぜひ頼んでみて■チーズチヂミおすすめNo.1パリパリ食感とチーズのまろやかさがベストマッチ気付くと無くなってしまうリピート間違いなしの味■石焼ビビンバコチュジャンは別皿で持ってきてくれて、辛いのが苦手な人への配慮がされてたカリカリなおこげがいいアクセントになってた☺️■チャミスルトクトクすもも味を飲んだけど、とても飲みやすくジュースのような感覚で飲めちゃったアルコール5%でびっくり！気付いたらお酒に飲まれてそう店員さんが親切で、料理やおすすめメニューについて気軽に相談できました。韓国料理が好きな方も、新しい味に挑戦したい方も満足できるお店です。• ───── ✾ ───── •カブ韓〒448-0027愛知県刈谷市相生町2-32刈谷駅から徒歩5分駐車場:無(お店の隣にコインパーキングがあります)• ───── ✾ ───── •
サムギョプサルとヤンニョムケジャン、チュクミをいただきました。サムギョプサルはお肉がジューシーで、サンチュも食べ放題なのがGoodでした！チュクミはピリ辛で美味しかったです。ヤンニョムケジャンは、お安い分身がたっぷりというわけではなかったけど、十分満足できました。他にも、お通しがおかわり出来るのもよかったです。お肉は地元のお肉を使っているので、その分お値段は高めかなと思います。コスパがいいお店というよりかは、美味しいご飯を食べに行くお店だと思います！土曜の夜に行きましたが、とても混んでたので予約推奨です！
店構えが非常に綺麗で内装も素晴らしいワクワクするような内外装でいい感じです店内には、お客様がたくさんいて45分ほど待ち時間がありました^_^生サムギョプサルなる物をいただきました^_^^_^^_^^_^
日曜の11:30に予約して来店。ビールと海鮮スンドゥブランチを注文しました。スンドゥブは辛さも丁度良く美味しかったです。ヤンニョムチキンも追加しました。これも甘辛で美味しかったです。ビビン麺も気になって仲間と分け合いましたが、私には辛すぎて食べれませんでした。注文をしようとボタンを押しても全然スタッフが来なくて、何回かボタンを押し、5分くらい待ちました。注文をすると「ただいま提供に時間がかかります」と言われ、20分ほど待ちました。スタッフが足りないのかな。
土曜日のお昼に行きましたが、予約なしでも待ち時間なく入れました ◎ランチの定食だとご飯とスープがおかわり自由だったので、石焼タッカルビビビンバ定食を注文しました！スープもビビンバも少し辛かったけど美味しかったです‎◠ ̫◠♡
ランチが豊富でどれにするかすっごく悩みました！今回は石焼きビビンバに。ボリュームたっぷりで、満足感がありました。ランチのスープはお代わり自由でユッケジャンスープ（辛め）なのも良かったです。店内もきれいで席が広くゆったり。リピートします。
カブ韓。本場仕込みの韓国料理が食べれるお店。刈谷駅から2分の場所にあります。真横にはコインパーキングあり。リゾートのような解放感あるおしゃれな店内は広々。ゆっくりと食事ができます。テラス席やソファ席も完備。レジ横にある韓国のドリンク等はテイクアウト可能。お通し(440円)はサラダ等の4種類が食べ放題。..✓⃝ 生サムギョプサル(1人前1,880円)注文は2人前から。愛知県渥美半島で育てられている 保美豚 を使用。きめ細やかな旨みがある赤身肉で、こんなに肉厚なのに柔らかくて脂が美味しい。サンチュやえごまの葉に巻いて、さっぱりといただきます。✓⃝ カンジャンセウ(3尾)(990円)海老の醤油漬け。大きくてぷりぷり。✓⃝ チーズチヂミ(1,580円)外がサクサクのチーズチヂミ。海鮮入りが嬉しい。✓⃝ プルコギ(1,080円)野菜たっぷりで野菜も美味しい。甘いタレとの相性抜群で食欲が増す。✓⃝ 丸ごと芋ねえちゃん(880円)皮付きのさつまいもスイーツ。バニラアイスを乗せるとさらに美味しい。..特に女性が好きな雰囲気の素敵なお店でした。
刈谷でご飯を食べるならここがいい。チヂミ、鍋、サムギョプサル、冷麺どれもが美味い。そして、定員さんがとても気持ちいい対応をしてくれる。サムギョプサルも普通の豚バラだけではなく燻製サムギョプサルもあってこれまた美味しい。サムギョプサルのあとに炒めしみたいなのを食べたんだけどこれがまた美味しい。ここのレベルは高い。
刈谷に行ったので夕飯を食べようとの話しになりました。一際目を引くので、見るとカブ韓さん。大型店舗なので、空いてるかもと思い行くとまだ時間が早かったこともありすぐに着席。夕方5時でしたが、半分くらいは入っていて私達は中二階の席へ。私たちがたくさんのメニューから選んだのは香薫サムギョプサル　¥1,980保美豚を燻してあります。2本のバラ肉をスタッフが目の前でジュージュー焼いてくれます。ちょっと少なくないか？タッカンマリ ¥3,980これは、見ての通り。参鶏湯と違うのは、鶏の中に詰め物が無くてスープが具沢山がタッカンマリです。トッポギや、白菜、にんじん、ネギなど野菜がいっぱい。これも、スタッフがハサミでバキバキとカットします。スープがめちゃくちゃ美味しくて、がぶ飲みしました。おかげで、身体が芯からぽっかぽか。自家製キムチ　¥680オイキムチが1番好き。美味しいキムチでした。あとは、美酢と、マッコリ帰るころには、お子さん連れのファミリーやグループで大賑わいのお店。世界企業DENSO本社前と言う場所で、めちゃ目立つ。美味しくて、色々と食べたくなるお店ではありました。他のテーブルがよく見える席なので（笑）見ていると、お料理は小さめの気がする。でも味は良いかな。刈谷までまた行けば寄るかも。名古屋にもあるみたいなので、そっちでいいねと思います。ご馳走様でした。
ネット予約して伺いましたが、個室というか、板で区切ってある感じの個室でした。びっくりしたのは、ドリンクの安さ！ハイボール80円とか、飲み放題みたいに安い(笑)もしかしたら飲み放題より安いかも？とりいちずという名前だけあって、鶏肉のお料理が多くてびっくりでした！刈谷駅からそんなに遠くないし、安いからか若い人が多いけど、面白いお店でした！ご馳走様でした！
ここは安い。おそらく刈谷エリアで最安クラス骨付鳥。デカいやつ、めっちゃ美味い普通に食事で食べたい生搾りレモンサワー雑だが、激安いもう宅飲みとかより安いオープンして３ヶ月くらいの空中店舗まだ近所のワーカー達にほとんど知られていないまた来る
今治焼き鳥食べ飲み放題コースで行きました！注意して欲しいのががコースだけど席料1人399円が取られます料理は普通だけど来るの遅め焼き鳥と言ってるけど串に刺さって無く、バラバラにして皿に乗ってきます。ドリンクに関しては本当に全然来ない。あげく来てないと請求したら売り切れて無いです。。。普通無ければ無いと言って欲しかったしかし、レモンサワーが売り切れる店は初めて。
本日は以下の6品を頂きました✨①水炊き鍋【1360円】②鶏生ハムシーザーサラダ 【499円】③こだわりのとりの焼き餃子（5個）（ニンニクあり） 【399円】④たたききゅうりの梅和え【350円】⑤揚げ出し豆腐【450円】⑥究極のプリン 【399円】水炊き鍋は、水菜、長ネギ、鶏肉、鶏つくね、しめじ、キャベツのシンプルなお鍋でした！もちろんお味も美味しくて身体に沁みるお鍋でした！体調が悪い時にも食べたいお料理でした( •̀ᴗ•́ )シーザーサラダはハーフサイズを頼んだのですが、ご飯のお茶碗サイズで少しサラダが食べたい！っていう方にオススメのサイズ感でした！ハムも鶏ハムを使ってるところもお店のこだわりを感じました♪とりの餃子は、肉汁がとにかくすごくてびっくりしました(*´꒳`*)鶏肉なので、あっさりとしているので女性が好きそうなお味でした！ニンニクありで頼んだのですが、ニンニクソースが別添えだったのでニンニクなしが良い方とも一緒に食べれるのがよかったです！！ニンニクソースと食べるとお酒に合って男性も好きそうなお味でした！揚げ出し豆腐は、お豆腐も自家製とのことでお豆腐がとっても美味しかったです( ˘͈ ᵕ ˘͈  )お出汁も優しいお味でほっとする一品でした！究極のプリンは、ぎゅっと密度あるプリンなのですが、口に入れるととろけてクオリティが高かったです( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )今回は個室を案内して頂いたのですが、完全個室だったので居心地が良かったです♪
ドリンクや食事の提供は早くてよかったです食事も美味しく低価格のお店でありがちな残念な感じは全くありませんでしたテーブルに置いてあったチャレンジ系のイベントは説明が無かったのでよくわからないまま過ごしました(質問しなかった自分達が悪いのですが・・・)お会計で値段を確認してあまりの安さに驚きましたスタッフの方も丁寧に対応していただけました機会があれば次回も行きたいです
ボリュームもあり満足でした
鍋美味しかったです
とにかくお安いのに美味しかった。
▷衝撃の価格！！「今治焼き鳥の食べ飲み放題」120分 2,728円⁉️▷刈谷駅に9月7日NEW OPEN！東京の激安チェーンが金山・栄に続き刈谷にも！▷個室完備！活気ある雰囲気✨鉄板プレスして作る「今治焼き鳥」は中はジューシー、外はカリッとしてて、これはお酒が進むやつーーー(´◡͐`)5種類あったけど、【ねぎま】が一番好きだった♡（皮焼き/ムネ/鳥肝/ねぎま/砂肝）+550円で生ビールも飲み放題になりまふ！刈谷駅からすぐ！会社の宴会にもぴったり。忘年会にもおすすめです✨オープンおめでとうございます^_^〜先付け〜【おつまみ】よだれ鶏～バンバンジー風～【冷菜】キャベツと特製味噌【揚げ物】秘伝のでか唐揚げ1個【揚げ物】フライドポテト（ケチャップ）【鍋】鶏出汁鍋〜食べ放題内容〜【おつまみ】たたききゅうりの梅和え/枝豆/漬物盛り合わせ/自家製ポテトサラダ/どっさりもやしナムル/よだれ鶏～バンバンジー風～/自家製冷奴【冷菜】キャベツと特製味噌/蒸し鶏のシーザーサラダ二人前【揚げ物】秘伝のでか唐揚げ5個/秘伝のでか唐揚げ(チキン南蛮風)5個/フライドポテト/山芋磯揚げ【名物今治焼鳥】二人前ずつ皮焼き/ムネ/鳥肝/ねぎま/砂肝【鍋】鶏出汁鍋　二人前┈注文したもの┈☑️今治焼き鳥の食べ飲み放題　2,728円
特にない
駅前のビル4階に入っている個室のある居酒屋さんです。こちらでは、北海道直送の新鮮な魚介が頂けます。店内は和モダンテイストで落ち着いた雰囲気です。今回は掘りごたつの個室席に案内してもらいました。注文はタッチパネルからになります。・いなりおまかせ5種盛り（サーモン親子、北海道海鮮、トロたく、大海老マヨ、上州牛しぐれ）・サーモン親子のレア天ぷら・上州牛たたきユッケ風・六鳴最強唐揚げこちらの名物のいなりは、一つ一つがとてもずっしりとしていて、ボリュームのある1品でした。お店の方の感じも良く、ゆっくりとお食事を楽しめました✨
注文から提供までも早くゆっくり飲み放題でいろいろなお酒を楽しむことができました。刺身から肉までいろいろな食べ物がコース内で出されたのでお腹いっぱいになりました。また機会があれば是非行きたいなあと思います。
久々の職場の人たちとの飲み会。コロナでなかなか一緒に食事する機会がなかったので楽しかったです。飯は普通だったけど、お酒の提供スピードが遅すぎました。【アクセス】○ 刈谷の北口でてちょっと歩いたらつく。【良かったところ】10人くらいの座敷席がある。
刈谷駅付近でお店を探していたら、こちらを見つけたので、予約して伺いました。ビルの中にあります。タッチパネルで好きなものを注文♪枝豆サーモンのレア揚げ和牛レアカツお魚しゃぶしゃぶなどなど。サーモンはとても美味しくて最高♪和牛はちょっと脂っこかったかな(＞＜)？お魚しゃぶしゃぶは、しゃぶしゃぶするのがもったいないかんじでした！いくらがのってたけど、しゃぶしゃぶするのが正解なのか、そのまま食べるのが正解なのか分からなくて、いくらはそのままいただきました笑雰囲気は、デート向きでは無く、ワイワイ、ガヤガヤという感じでした。ご馳走さまでした。
日曜日だと貸切状態でした。レアサーモンのタルタルやレアカツがめちゃうまでした。コスパは微妙です。飲み放題が日本酒あまり選べなくて、ビールも糖質ゼロしかなくてちょっと残念です。もうちょっとビールと日本酒の充実をしていただけるとうれしいです。
コース料理(3時間飲み放題)+30分延長 ポテトフライ付き飲み放題;”:生ビール、ハイボール、黒霧島お湯割り、烏龍茶楽しい時間でした
コース料理(3時間飲み放題)+30分延長 ポテトフライ付き飲み放題;”:生ビール、ハイボール、黒霧島お湯割り、烏龍茶楽しい時間でした
コース料理(3時間飲み放題)+30分延長 ポテトフライ付き飲み放題;”:生ビール、ハイボール、黒霧島お湯割り、烏龍茶楽しい時間でした
コース料理(3時間飲み放題)+30分延長 ポテトフライ付き飲み放題;”:生ビール、ハイボール、黒霧島お湯割り、烏龍茶楽しい時間でした
刈谷駅周辺で金曜日と言うこともあり予約をして来店〜。コースでしたが、飲み放題付きの5000円なのでこんなもんかなーっていう量とクオリティーです。サワラが美味しかったです。ビールがピッチャーのみなのが少し残念でした。。店員さんが不慣れ感があり、提供スピードも少し遅めだったので幹事的には少し気を揉みました。。大人数で使う際は良いと思います。何はともあれ主役が喜んでくれてよかったです。
スタッフの方が丁寧に対応していただけました
良くも悪くも。テナントビルに入っており、駅からも近い。店員さんなのサービス対応は悪くない。ただ、料理が全体的残念。
接客は可もなく不可もなくです料理も普通に美味しい大人数で楽しむにはいいかなと思います
おじさん五人。飲んで愚痴る。こういう息抜き、大事。個室でワイワイと飲み食いしました料理おいしかったしタブレットで楽注文でした追記。平日で店員さんが少ないのかしばらく料理来ずが残念。
席がすごくよかった６人用の個室を予約しましたが、掘りごたつで背中のクッションがすごく良い。狭すぎずゆとりがあって最高。もちろん料理も創作的なものから定番まで美味しくいただきました。
個室を利用したが周囲の音が気になることなく落ち着いて食事を楽しむことができた。食事も美味しかった。
予想通りです
雰囲気もよく料理も美味しい
歓迎会で10名ほどで予約して伺いました。最初の刺身以外は割とジャンクというか揚げ物系が多いけれど今時このお値段ではなかなかコースで飲めないので若者グループなら良い感じかも。個室でしっかり盛り上がりました！ご馳走様でした。
この日はわざわざ三重から刈谷泊まりで来てくれた会社の友人と15時開始の早飲み使用で初訪問しました。土日祝は12時から飲めるので昼飲み好きな方には使い勝手が良いかと思います。この日私達が頂いたのは、食べログクーポン使用で飲み放題付きのコースが税込3500円との格安コース。平日なら飲み放題が180分となり更にお得ですが、この日は土曜日でしたので120分です。注文タブレットで生中を注文。提供スピードはやくて直ぐに来ました。乾杯〜。と間もなく次々とコース料理が運ばれてきます。正直料理のボリュームは無いかな。お値段がお値段だししょうが無いと思いますし、本日はハシゴ予定なので料理控えめの方が正直ベターです。さて味ですが、チェーン居酒屋のそれですが、正直刈谷のリーズナブルな居酒屋の中ではありなお店だと思います。お酒も小気味よく提供されてくるし、グラスもうるさい事言われないし、この日は完全個室を予約していたのでゆっくり話しができたし、再訪ありの合格のお店でした。次は平日180分で予約しようかな（笑）
人がたくさん入っていたので仕方ないけれど、個室を想像していたでのすが半個室でのれんで仕切られていた感じでした。料理ははく出てきてくれるので良かったです。少しうるさいのが、キツかったかなと言った感じでした！
この時期に居酒屋喰海さんに予約をいれて来店すると、普通の飲み会が忘年会みたいになりますね。18時に来店しましたが、すでに多くの席が埋まっていて、大盛況でした。予約しておいて正解でした。友人と合流し、お互い車の運転だったので、ジンジャーエールとウロン茶で乾杯！＜注文内容＞お造り盛合せ（５種）塩ダレキャベツベーコンのシーザーサラダコーチンの串盛り魚屋さんの玉子焼きイカの一夜干し銀ダラ西京焼き冷やしトマト季節のシャーベット（柚子）きなこ抹茶わらび餅久しぶりの飲み会で話しが尽きない！お造り盛合せは、歯応えもしっかりあって、甘みも感じました（旨い）箸休めに塩ダレキャベツとベーコンのシーザーサラダをつまみながら話しが盛り上がっていきます。コーチンの串盛りもせせりや皮など５種を注文！いろんな食感を味わえました（旨い）魚屋さんの玉子焼き、イカの一夜干し、銀ダラ西京焼きと休む間もなく注文し、美味しく頂きました。〆に季節のシャーベット（自分）きなこ抹茶わらび餅で飲み会をおひらきとなりました。ご馳走さまでした。雰囲気が良かったので、また来店します。
OLのごはん日記⁡【お寿司、お刺身、牛タン】⁡喰海 / 刈谷駅@kuukaikariya⁡栄から徒歩3分駐車場なし⏰ 月～金: 17:00～翌0:00土、日、祝日: 12:00～翌0:00定休日なし⁡※ 新型コロナウイルスの影響により、現在の営業時間・定休日が記載と異なる場合がございます。⁡⁡┈注文したもの┈☑️サーモン　858円☑️生うに　1730円☑️握り　各種☑️甘エビの唐揚げ　748円⁡⁡⁡┈感想┈リニューアルした【喰海】刈谷店さんへ行ってきました✨✨⁡今回は刈谷店に行きましたが、名駅、金山にも店舗があります⁡⁡喰海さんと言えば、海の幸お刺身やお寿司がたくさんあって、リーズナブルに楽しめるお店です✨✨⁡刺身盛りは、3種、5種、7種、10種喰海盛りの4種類ありました！一人前1キレなので注意⚠️⁡喰海盛りは、鮮度抜群のお刺身が10種類のっていて、本マグロも食べれちゃう❤️⁡旬の魚介を様々なルートで仕入れているらしく、食材にもかなり拘っているそう！⁡⁡大好きなサーモンは、もちろん注文❤︎脂たっぷりとろとろ！！美味しかった〜！⁡お寿司は好きなやつを好きなだけ頼んだって感じです！⁡⁡海鮮系が好きで、手頃な価格で楽しみたい方におすすめなお店⁡
２回目の喰海ここのお店の人は明るくて楽しい人が多いまぐろしゃぶしゃぶ初めて食べたけどあっさりで美味しかった〜最初の野菜盛りに豆腐が入ってないのが残念なのに、追加トッピングのメニューには豆腐が載ってるのは、なぜ？追加じゃなくて、単品メニューだよね
満足
提供は早くてよかったです。料理のメニューは多かったですが味は普通かな。個室があるのはよかったです。
注文して直ぐに配膳されたので、楽しく飲食することができました。また、使いたいです。
とても美味しかったです！
２回目の喰海ここのお店の人は明るくて楽しい人が多いまぐろしゃぶしゃぶ初めて食べたけどあっさりで美味しかった〜最初の野菜盛りに豆腐が入ってないのが残念なのに、追加トッピングのメニューには豆腐が載ってるのは、なぜ？追加じゃなくて、単品メニューだよね
値段がリーズナブルでどれも美味しかったです。
予約をして伺いました。半個室のような席がありますが、4人で今回案内された席は少し狭めでした。シーザーサラダは1200円でサニーレタス、スライス玉ねぎ、フライド玉ねぎのチップのようなものが少々、と質素な内容のシーザーサラダでした。土鍋ごはんは作り置きしているかのような、冷めてベチャっとしたご飯で残念でした。とうもろこしの唐揚げはとうもろこしの甘みを感じて美味しかったです。モツ鍋はあまり良いモツを使っていないので食べにくさがありました。刈谷駅から徒歩5分ぐらいと駅近で、コース料理などもあるので利用はしやすいのかな、と感じました。
飲み放題でも最近の居酒屋は激戦区であってお値打ちですね！冷や奴は人数分の豆腐が一皿に、それはお鍋に入れる前の食材じゃ？と思えるほど。最後の締めの写真しか撮れませんでしたがこの五目飯は美味しかったです。
刈谷駅から徒歩数分の立地の飲み屋さんビルの一角に鎮座です。この日は幹事さん楽々の、飲み放題5,000円のコース。最初にメインのお料理を3種から選びます。(詳しい料理名は失念だけど、一応鶏をチョイス)内容は、写真の通り、全9種類。所謂、居酒屋レベルのクオリティでデートや接待使い…という感じではないかも。アルコールの種類は多めで生ビールもOK。が…日本酒はなさそうな感じ。あでも、この内容で5,000円は決して悪くないかなぁ。完全な個室…ではなく半個室なイメージですが混雑していたこの日、周囲の音も気にならずにゆったり出来ました。ごちそう様
2023年10月オープンのお店です！和食と土鍋料理がメインのお店です！鉄鍋で楽しむ「牛すき焼き」鍋で楽しむ「博多仕込みの本格もつ鍋」旬の食材を使った「写凜季節の土鍋ご飯」などが楽しめコース料理の用意もあり、宴会・会食などなど様々な利用が可能となっております。また店内はオープンして新しいこともあり、比較的に清潔であり、また個室も利用可能となっております。行き方最寄り駅、JR刈谷駅JR刈谷駅北出口6から北に知立東浦線のところにある刈谷ビル六階にあります。場所〒448-0027 愛知県刈谷市相生町２丁目３８ G-SEVENS 刈谷ビル 6F営業時間月曜日〜日曜日平日・17:00〜0:00土日祝・16:30〜0:00定休日・無し注文したもの『牛すき焼き』──────────────────────────（1460）『ホルモン野菜焼き』──────────────────────────（960）『鶏のから揚げ』──────────────────────────（690）『本日の貝の酒蒸し』──────────────────────────（880）『日替わりアイス』──────────────────────────（390）『巨峰酒』──────────────────────────（490）『ソフトドリンク』──────────────────────────（390）総評としてはかなり酷いですかね、できたばかりということもあり、お客様は多いですけど、オペレーションが酷いかな違うお客様に違う料理を提供して、元から注文したお客様は、ほかっておいたり、飲食業としては、かなりやってるかな。私は注文した料理がこないから、問い合わせしたら、他のお客様に出してもう無いよご飯がもうないから出せないよ。と言われたのですけどなかなかな店だなって思いました。比較的に壁が薄いので、トイレなどのも音が聞こえるなども、個人的には考えるところがあるかな。
和食と鉄鍋 個室居酒屋 写凛 刈谷本店に初めて行って来ました。刈谷駅から徒歩2分程で周辺にはコインパーキングもたくさんあり立地が良いです。ビルの6階にあります。エレベーターの扉が空いたら店員さんが素敵な笑顔で迎えて下さりました。店内も清潔感がありすごく綺麗でした。個室で落ち着いてご飯をいただきました。チョレギサラダ居酒屋ではチョレギサラダをよく注文しますが量もちょうど良くドレッシングもおいしかったです。だし巻き卵すごく綺麗な黄色で目で見ても楽しめました。ふわふわの熱々で柔らかくほっこりするお味でした。うずらどんぐりちょっとしたおつまみにちょうど良いです。味がよく染みていておいしかったです。本日の海鮮納豆ばくだんとろろと納豆と海鮮の組み合わせがよくマッチしていました。少し醤油をかけて混ぜたらおいしさがアップしました。ポテトフライ、鶏の唐揚げ揚げ物が食べたい気分だったのでこちらの二品も注文しました。間違いないおいしさでした。白身魚としらすの土鍋ご飯2〜3人前を注文しましたが、ご飯の上に白身魚としらすがたっぷり乗っていてボリュームがありました。他の土鍋もすごく気になりました。フランスパンのフレンチトーストよく味が染みていて柔らかくておいしかったです。生クリームと蜂蜜でさらにおいしさがアップしていました。ペロリと完食しちゃいました。とても素敵な雰囲気の店内なので、お友達、恋人、家族誰と来ても楽しく過ごすことが出来ると思います。始終丁寧に接客して下さって嬉しかったです。スタッフの皆さん丁寧に対応してくださりありがとうございました。ご飯もおいしくて、温かい気持ちになれました。またぜひ行きたいと思います。ごちそうさまでした。
⚫︎チョレギサラダ　¥1,078⚫︎牛すき焼き　　　¥1,606⚫︎サーモンといくらの土鍋ご飯（1〜2人前）　¥2,398⚫︎とうもろこしの天ぷら　¥748⚫︎炙り鮮魚の薬味ポン酢　¥946⚫︎胡麻団子　¥429⚫︎わらび餅　¥649お通し代　¥858・刈谷駅から徒歩2分の、好立地。刈谷の“交通公園”後のdinnerに、家族で来店。息子がいるがゆえ、「個室」が非常に有難い。“和食”と“鉄鍋”が、ウリのお店とのことでスキレットをコンロに火をかけグツグツと煮ながらいただく“牛すき焼き”。土鍋で提供される“サーモンとイクラ”がたっぷり鎮座された贅沢なごはん✨ちびがは“とうもろこしの天ぷら”をひとりでわしわしと食していた。居酒屋といえど、どこか品のある内装の店の雰囲気はデートや親しい友人との飲み会やもちのろん、会社の忘年会、、、様々なシーンにつかえる居酒屋さん。帰りには、入浴剤をひとり１つくださったのがめちゃくちゃ嬉しかった✨〜毎日半身浴派〜・店員のお姉さんがとっても感じが良くて、、、このお店は本当は子連れ向きではないのに、「お子様用のコップがなくて、すみません！」と、無くて当たり前なのにその一言でおもてなしの気持ちがとっても伝わった✨。帰りにも「かわいいねー！いくつー？」って声かけてくださって、家族で癒されたひとときでした☺️。
刈谷へ仕事へ出張の際に取引先の方が予約してくれてた居酒屋さんオープンしたてらしく店内は賑わってましたテーブル席の窓際の席でまわりの建物が低いのである意味景観がよかったですまず、思ったのが店員さんの接客めっちゃよかったです土鍋と店名に入っているので土鍋はもちろん注文。本当はいくらがよかったですがわがままいえず…笑当たり障りのないメニューばっかしか頼まなかったですがどれも美味しかったです土鍋はおこげもついていて中々家で食べれないものを外食で食べれるといいなと思います。中々行く機会のない駅ですが宴会利用などにはいいと思います！あと、ビールの銘柄がアサヒ、キリン、サッポロと全メーカーあるのは助かりますね！ごちそう様でした
刈谷駅徒歩すぐで行きやすい。店員さんが丁寧だったのでまた行きたいです。鍋が数種類あるので冬は特に良い。鶏もつ鍋鶏肉と牛もつ両方楽しめる。坦々麺のような濃厚でほんの少しだけピリ辛なスープが美味しい。サーモンといくらの土鍋ご飯大きいサーモンといくらがたっぷり。ほんの少しだけおかげがあり、土鍋の良さが楽しめます。出汁巻き玉子1番美味しかった。ふわっふわ。香りがするほど出汁が効いています。海鮮納豆ばくだん海苔4枚も一緒に出てくるので、巻いて食べる。とうもろこしの天ぷらとうもろこしの甘みが感じられて美味しい。おすすめ。麻婆豆腐熱々の鉄板で提供される。ひき肉がいっぱい入ってた。ちなみにお通しはポテトサラダで500円弱でした。
綺麗で落ち着きのあるお店でした。店員さんはみなさん若く、元気で丁寧な感じで気持ちよかったです。お鍋や鉄鍋料理をいただきましたがどれも美味しかった！お鍋は2人前からしか頼めないのでたくさんきたらどうしようかと思っていましたが、他の料理も食べ切れる量でした◯特に鶏の唐揚げは絶品でした。麻婆豆腐もピリ辛で美味しかったです季節の土鍋ごはんも頼んでこちらもとてもおいしかったし、他の種類も食べたくなりました。提供のスピードが少し遅めでしたが店内が混んでいたので許容範囲でした。また食べにいきたいです。
きれいなお店、女子トイレにアンケートブックもかけてありました。お料理はもちろん美味しかったし、店員さんのサービスも良かったです。個室で利用させてもらいましたが、広くて使いやすかったです。日本酒が置いてないのが唯一の残念ポイントかな╰(*´︶`*)╯♡
狭いんじゃ！個室謳ってるけどパーテーションで区切られた申し訳程度に引き戸が付いてるエリアが２ヶ所あっただけだと思うで２畳程の場所７割テーブル占めりゃ○貴族か!?って位窮屈エリア出来上がりますよそこに押し込まれた客が注文来る度ドア開け閉めしてたら１０分もせず個室って何だろうフルオープンは小学生でも想定出来ると思う接客以前にとにかくくつろげなかった印象しかない４人掛けテーブルの人達が羨ましかった鍋最初に２種類聞かれたみたいだけど冬の鍋=汁物って固定観念のせいでいつ鍋来るんだ？ってみんなでなったコースメニュー含めポテト唐揚げ美味しかった別で頼んだ焼きうどん美味しかった１８００円…高っけーなオイ１人前位の量だったのに
打ち上げで利用させていただきました。店員さんの対応がよく、気持ちよく飲めました。料理の説明もしてくれ、飲み放題の時間にはしっかり声掛けもしてくれました。スタッフ対応が本当に良かったです。…料理の写真がなく、すみません…料理も美味しかったです。特に鶏肉の鉄板焼き‼️コース料理ですが最後まで美味しくいただきました。
良い時間を過ごしました。飲み放題で提供時間がどうかとは思いましたが、対応が早くとても良かったです。また利用したいと思います。
日曜昼からリーズナブルで美味しい料理を堪能できました。
飲み放題付きコースを注文しました。料理の提供するタイミンがちょうど良くて、テーブルが料理でいっぱいになる事がありませんでした。飲み物も、注文したら素早く提供してくれて良かったです。
よだれ鶏、枝豆
もうちょびっと量が欲しかった
この日、刈谷の友人と出かけました。その帰りに、軽く忘年会っぽい食事をしようとの話しになりました。刈谷駅からすぐのところに新しいお店があるとの友人の情報で行ってみました。ビルの6階にある個室居酒屋さん。まだホールでは怖いから、個室は安心ですよね。私達は個室に案内していただきオーダーしたのが◇ 鳥唐揚げ　690円◇牛すき焼き　1460円◇ホルモン野菜焼き　960円◇巨峰サワー　480円◇ジンジャエール　390円◇コークハイ　480円◇烏龍茶　390円◇本日の貝の酒蒸し　880円◇日替わりアイス　390円（メロンだったよ）またまたたくさん食べたから、お腹いっぱいになって、土鍋ご飯にたどり着けなかったのが残念。鉄鍋って書いてあるから何かと思えば、スキレットって感じかなぁ少し小ぶりなので、それぞれが好きなものを頼めるって良いと思いました。すき焼きの鉄鍋は少し大きめでした。あと、私的には薄味が良かった。大アサリの酒蒸しもぷりぷりで美味しかったし、熱々揚げたての唐揚げは薄味でマヨネーズつけたりして食べたら美味しかったです。オープンしたばかりの綺麗なお店で、元気なスタッフが多くて活気がありました。また、刈谷に行ったら行きたいかも。
初めての名古屋で立ち寄りました。軽く食事した後だったので、前菜系だけ頼みましたが美味しかったし、コスパよかったです。タッチパネル式ですぐお料理が提供されたのも良かったです。ボトルが3000円台で嬉しかった
飲み放題にするとやっぱり安いですね！飲み放題のある店は使いやすいです。周りの人が近くて、宴会やっているとちょっとうるさくてワイワイ系のお店で、それなりの料理なので、安いとそうなるのは仕方ないですね。ワインが豊富にあって、飲み放題はかなり良い！注文もすぐに来るしホールの子たちも明るくて可愛くてキビキビしてて好感持てます。テーブルやイスがちょっと汚れてる感じが気になりました。
正直期待していなかったがどれも美味しかった
コスパ最強！
雰囲気の良いイタリアンのお店でした。バータイムになると、卓球などができるそうです。ブッラータや、お肉を注文しましたがどれもかなり美味しかったです。見た目も可愛くて、写真映えしました。またお酒も種類が多く、クラフトビールなどをショーケースの中から選ぶことができました。
冒険家マルコポーロのMarcoきっと趣味は卓球(笑)イタリアシチリア島の天然大理石トラバーチンのカウンター＊肉前菜の盛り合わせ:小小でもたっぷり＊ヤリイカのジェノベーゼ＊カクテルとオレンジワイン奥に卓球テーブルが1台あるらしい卓球したい(笑)
刈谷駅エリアの一角にあるイタリアンバル。まだ出来てそれほど経っていないのだが店内はお客さんで一杯だった。週末は予約必須。一言で書けばイタリアンなスポーツバー。さらに加えると各種クラフトビアなどこだわりがある。奥には卓球台もあるのだが15分1000円とちょっとお高い。飲まない夜だったので軽くつまむだけ。でも肉盛り合わせ前菜もジェノベーゼスパもしっかり作り込んであり妥協なし。単なるスポーツバーではなくちゃんとしたイタリア料理店のレベルに感じた。特にジェノベーゼは多くの素材を少しずつ加えてソースも本格的。美味い。同じ刈谷でもナッパの残念すぎるジェノベーゼとは同じ種類のパスタとは思えないレベルの差。夜9時まではディナータイムなので夕飯使いにもバッチリ。ただちょっとお高い。クラフトビアの缶も700円〜1400円程度と気軽には飲みにくい。卓球台も1時間使えば4000円。ワイキキじゃないんだからその辺り敷居を下げてくれたらなぁ(O_O)より身近なバルになるかなと。余裕のある方にはお勧め。スタッフもテキパキ親切。
クラフトビールとワイン頂きましたクラフトビールは好みの味を伝えてお姉さんにチョイスしてくれましたが美味しかった！料理もどれも美味しかったです！
全て味のクオリティが高いです。雰囲気も良くていいです。ただバーなので、メニューのカズが少ない気もします．値段も若干高めかなぁーと。まぁ、ご飯がっつりなら向いてないです。2件目にとかなら最高かもしれません。
店員さんも感じの良い人で、お酒もご飯も美味しい
お兄さんがいい人でした！またお願いします
トリュフオムレツ絶対食べて❣️
【〆まで抜かりなし、気楽に語れる一軒】出張先での仕事を終えた平日午後、先輩と2人で軽く一杯。そんな流れで立ち寄ったのが【もてなしや 刈谷本店】刈谷駅からのアクセスも良く、全席完全個室という点に惹かれて入店しました！15時過ぎという時間帯もあり、店内は落ち着いていて非常に快適。個室席ということも手伝って、周囲を気にせずゆったりと過ごすことができました。まずはウーロンハイ（438円）と緑茶ハイ（438円）で乾杯。乾いた喉にスッと染み渡る一杯が、仕事終わりの気分を一気に緩めてくれます。最初のつまみにはチョレギサラダ（748円）とポテトフライ（528円）を。チョレギはごま油の風味が効いたパンチのある味付けで、サラダながらしっかりお酒のつまみになる存在感。ポテトは揚げたてホクホクで、定番ながら安心できる味です。中でもこの日一番のヒットは、ネギ塩唐揚げ（803円）たっぷりの刻みネギに塩ダレが絡み、揚げたての唐揚げと一緒に頬張ると、香ばしさと旨味が口いっぱいに広がります。ジューシーながらくどさはなく、まさに理想的な“飲みの主役”ウーロンハイとの相性も抜群で、リピート確定の一品です！！締めには、お茶漬け わさび味（528円）を注文。あっさりとした出汁に、わさびの風味が心地よく効いていて、食後の胃に優しく染み入ります。飲み終わりのタイミングにちょうどよく、満足感の高いフィニッシュとなりました。落ち着いた空間で、料理も酒も楽しめる「もてなしや」。個室空間のおかげで会話にも集中でき、ちょっとした語らいにも最適。次回は人数を増やしてもう少ししっかり食事とお酒を楽しんでみたくなる、そんな使い勝手の良い一軒でした！
どうも、どうも。食いてぇグルメです。本日ご紹介させて頂くのは、もてなしや 刈谷本店様になります。珍しく名古屋に出張。その中でも刈谷にいくという...珍しい日になりました。住所はこちらになります。愛知県刈谷市相生町2-30-2 1F刈谷駅から少し歩きますが徒歩3分程度の場所に位置しております。店内は、全席完全個室を完備。テーブル席がメインで、凄く良い雰囲気が出ております。キャパもかなりあるので団体様とかも良いかと思います。最大130名まで可能とのことです。店内は新店舗なのか凄く綺麗で清潔感もありました。大衆酒場ながら綺麗なので非常に良かったです。本日は、アラカルトではなく、コース料理で注文させていただきました。●180分制●全150種 贅沢ラインナップ！ほぼ全品食べ飲み放題4980円⇒3980円名物『肉寿司』『焼き鳥』『肉汁餃子』＋和食中心のメニュー220種類が食べ放題。厳選牛の肉寿司や炭火焼き鳥など...沢山種類もあってコスパ最強だと思います。一番安いものだと110種類の食べ飲み放題で2980円で行けます。これこそコスパ最強ですよね。一番おすすめは、肉寿司。しっかりとしたお肉で柔らかく、脂身もしっかり乗っていて凄く美味しかったです。ネギトロとかも美味しくて、和洋中でさまざまなジャンルをいただくことができたので非常に良かったです。どれも美味しくて、凄く満足いきました。是非行ってみてほしいお店ですな。
こんにちは、半ライス。です。今回は愛知・刈谷駅から徒歩3分の「もてなしや 刈谷本店」にお邪魔しました！駅近でアクセス抜群、全席完全個室ということで、周りを気にせずしっぽり飲める大衆酒場スタイルのお店です。⸻【今回の注文】・明太ポテサラ（638円）・ネギトロユッケ（858円）・特製！！うまから（748円）・定番餃子（638円）・豚キムチ（※価格不明）まずは明太ポテサラ。ねっとり濃厚で明太子の風味がしっかり感じられ、これはお酒泥棒な一品。ネギトロユッケは、甘じょっぱいタレと卵黄が絡んでめちゃウマ！ごはん欲しくなる系。定番餃子は肉汁ジュワッと系で、安定の美味しさ。「特製！！うまから」は辛味・旨味・ボリュームすべてが揃っていて、ハイボールが止まらなくなります。そして地味に良かったのが豚キムチ。しっかり味で、ラストの一皿にピッタリでした。⸻【いい点まとめ】✔ 全席完全個室で居心地抜群✔ 飲み放題がなんと980円〜！これは破格✔ 肉・海鮮・揚げ物…メニューがとにかく豊富✔ 食べログクーポンでお通し無料・10％オフなども◎⸻【気になった点】いい意味での“ガヤ感”があります。完全個室とはいえ、大衆居酒屋っぽい雰囲気もあるので、静かに語りたい方には少し賑やかかも。⸻【備考】1軒目でも2軒目でも使える使い勝手のいい居酒屋。飲み放題の安さと個室空間の快適さを両立させたい夜には間違いなくアリです！刈谷で「ガッツリ飲んで語りたい」そんな夜は、もてなしやへぜひ
店の前の看板のメニュー数よりスマホからアクセスするメニュー数が少ないと思います、何故でしょうか。QRコード注文苦手な方は向いていないですね。またトイレが綺麗ではなかったです。店員さんは優しく提供も早かったので残念です。
みなさんこんにちは！今日は良い天気！気分が良いですね！今日ご紹介させていただくのは以前愛知に出張行った時に色々な店舗行きましたがその続きになります。もてなしや刈谷本店様になります。もてなしやさんは全国各地にあって色々いかせてもらってますがかなり好きな店舗様。何が良いかというととにかくコスパ重視な私なのでそのコスパに応えてくれる店舗になります。笑ドリンクは勿論そうですが、料理に関してもおいしさ重視でなおかつコスパも良いんですよね。こちらの店舗の特徴として個室でもオープン席でも非常に良い雰囲気。大衆酒場ってなかなか個室とかはないのですがこちらの店舗はあるのが良いですよね。やっぱり個室が好きです。笑ゆっくりできる雰囲気で接客もかなり良いのでおすすめですね。団体とかも結構入るみたいで宴会とか12月の忘年会とかで使うのも結構ありな店舗な気がしますね！是非刈谷に行く人は立ち寄ってみてください！
店名:もてなしや 刈谷本店時間:18:30〜注文:・名物！国産和牛の牛トロ番長（1298円）・手毬肉寿司（1298円）・定番餃子（638円）・チーズポテトフライ（583円）・生ビール（299円）・ハイボール（199円）・アセロラサワー（？？）東海出張の最終日は昨日に引き続き、刈谷で帰りの新幹線まで軽く飲みに行こうとなり、２日連続で刈谷飲みをすることになりました。昨日行ったお店も良かったのですが、今日は別の所で飲もうとなり刈谷の駅周辺を歩いていて、【もてなしや】さんを発見して入店しました。昨日のお店と同じくこちらもドリンクが凄く安いく刈谷が羨ましくなりました。仕事でしっかりと昼ごはんが取れなかったのでガッツリ食べようと看板メニューの牛トロ番長と肉手毬寿司を注文、どちらも迫力のある見た目でめちゃくちゃ写真映えします。加えてボリュームも凄くて3人いたのですが充分な量です。味も肉厚がありとても美味しかったです。餃子やポテトも大ぶりでお料理系はどれもデカくてボリューミーでした。ドリンクも低価格でオシャレなサワーなどもあり女性の方でも楽しめるようなメニューも沢山あるので老若男女楽しめるお店でした！
食べ放題で、先ず、ありえないのが、待てど待てど料理は出てこない！注文して20分経ってから売り切れですって言われ、はっ！って感じ！最初から売り切れだったら、先に言うべきやろ！食べ放題と言いつつ、提供するタイミングを見計らって出してる感じなので、時間内に満足の量は食べれませんね！注文した料理が来ないので、確認しても無愛想で、今、やってますの一点張り！接客とシステム除けば、料理の味は良いので、我慢の出来る方はいいのでは！
コスパはいいんだろうな個室でも隣がワイワイやってるとこっちの声は通らないねQRコードからの注文だけど、U-senのWiFiがあって良かったけど、LINE経由だから僕は出来ませんでした。餃子や唐揚げは食べやすいように冷まして持ってきてくれました（笑）食べ飲み放題でも週末は500円つきます!
最低最悪。ソフトドリンクにアルコール入ってた。（ストローで区別してるみたい）5品注文➕飲みほで2500は安そうで全然安くない。料理も小皿に少し。人数に対して少ない。飲み物も頼んだものと違ったり、アルコールなのかソフトドリンクなのか分からない。店員に聞いてもあやふや。今まで行った居酒屋の中で一番最低だった。絶対もう行かない。
大賑わいで大騒動でしたかね。ドリンクもう少し濃い方がよい。
最後のラストオーダーの告知がなくて、デザート頼みたかったな～オーダー締め切る前に「何か注文されますか？」は大事よ？
値段は安い、食事提供速度も速く良かったが、そもそも用意されていた積皿が全て汚れていたり、テーブルも汚れていて不快でした。
美味！
刈谷駅近くの〈ジーセブンズ刈谷〉というビルに入っている居酒屋さんです。エレベーターで3階に上がるとすぐお店になります。16時30分から営業していて、予約をし早めの時間に伺ったので空いていました。そのため店内は落ち着いた雰囲気で、提供もスムーズでした。・本日の鮮魚・月見鶏つくね焼き・だし巻き玉子・とうもろこし唐揚げ今回頂いた中では、特にとうもろこしの唐揚げが美味しかったです。甘いとうもろこしにサクサク衣でした✨メニューは、鶏料理、土鍋ごはん、鍋などもあり豊富でした。
焼き鳥食べようと繁華街を探して、行ってみました。思った以上におしゃれな雰囲気で、カップルがデートに使ってました。なんと言ってもレバーが美味しいです。新鮮ではないと出せないような、絶妙なレア度です。注文は2本からしか出来ないので要注意です。
居酒屋さんなので基本的にはいろんな料理が楽しめますが、特に鶏料理が絶品。私は、鶏刺し二種盛り合わせ が1番気に入りました。鶏料理以外ではだし巻き玉子がめちゃくちゃおいしかったから食べてみてほしい。メニュー豊富で色々食べれるのが嬉しい。味がしっかりしていてお酒がすすむ。広めの掘りごたつのお席でゆっくり過ごせました。布で仕切ってあるので個室のようなプライベート空間で飲めるのも良かったです。お会計後、飴かと思いきやバブが出てきました。寒い日にぴったりでありがたいです。店員さんが親切だったのでまた行きたいです。
寒いから温まろ〜って鶏すき鍋を食べてきました自慢の地鶏の鶏すき鍋本格的な鉄鍋を使った鶏すき鍋はしっかりした味付けで追加の締めのうどんがお醤油味染み染みで良き♥️だし巻き玉子もお出汁じゅわ！ってしててオススメですまだ、オープン間もない、個室居酒屋、『地鶏と網焼き個室居酒屋 鶏匠刈谷店』店内は、全席個室で、プライベート空間が確保できます。大広間もあるようで、大人数の宴会もできるようです。地鶏メインの料理が中心ですが、その他メニュー豊富で、バリエーションも豊か。完全個室なので、寛ぎながら、ゆっくりと楽しい時間を過ごせました。スタッフさんも親切丁寧で好感持てました。ごちそうさまです。
というわけで、刈谷駅周辺、まだ、オープン間もない、個室居酒屋、『地鶏と網焼き個室居酒屋　鶏匠刈谷店』店内は、全席個室で、プライベート空間が確保できます。大広間もあるようで、大人数の宴会もできるようです。飲み放題コースなど充実していますが、今日は、アラカルトにて注文していきました。地鶏メインの料理が中心ですが、その他メニュー豊富で、バリエーションも豊か。☆ 揚げ茄子の香味タレ☆ とうもろこしの唐揚げ☆ブロッコリーの素揚げ☆ 鶏つくね串（月見）☆ 四川風ピリ辛よだれ鶏☆ 料理長特選出汁巻き玉子☆ 自家製タルタルのチキン南蛮さすがの鶏匠、鶏料理はやっぱり充実していて、どれも美味しく、お酒がすすみます。☆ チャンポン麺の塩焼きそば〆の麺メニュー、この塩焼きそば、美味しかった。デザート☆ 黒糖わらび餅☆ ゴマ団子完全個室なので、寛ぎながら、ゆっくりと楽しい時間を過ごせました。スタッフさんも親切丁寧で好感持てました。ごちそうさまです。
友達が予約してくれて初めてきたけどここは気に入った。とりあえずなに食べても旨かったしあとなにより店員さんの感じの良さがめちゃくちゃよかった最近行った店なぜか無愛想なところばっかでうんざりしてたから余計にめちゃくちゃよく感じた笑鶏料理メインらしく網焼きの柚子胡椒のやつめちゃくちゃ旨かったし鶏のすき焼きありそうで食べたことなかったけどこれはこれでありだわ。残念なのはトイレが男1、女1しかなくて週末だったから並んでたのが残念それ以外は席個室だしまじでまた来ようと思う。ご馳走様でした^_^
唐揚げ以外はとても提供が早く、美味しかった
ボリューム満点の飲み放題付き宴会今回は飲み放題付きの宴会に参加しました。提供された料理は、全体的にボリュームがすごかったのが印象的です。品数も多く、食べ盛りのメンバーでも大満足できる量でした。美味しかった「鳥スキ」と「締めのうどん」特に美味しかったのは、メインの鳥スキと、その後の締めのうどんです。鳥スキは、新鮮な鶏肉と野菜の旨味が溶け込んだ出汁が絶妙で、身体が温まる味わいでした。その出汁を吸い込んだうどんは、宴会の締めくくりにふさわしい、最高の満足感を与えてくれました。生肉感が気になった「鳥のタタキ」一方で、少し気になった点もありました。それは鳥のタタキです。提供された一切れのサイズが大き過ぎて、口に入れた際に生肉感が少し気持ち悪く感じてしまいました。衛生面での心配はありませんでしたが、タタキ特有の表面の香ばしさよりも、内側の生っぽい食感が強く出てしまったためです。個人的には、安全性を確保しつつも、タタキの美味しさを最大限に引き出すために、もう少し薄めにカットして欲しかったと感じます。総合的には、破格のボリュームと美味しい鍋料理で満足度の高い宴会でした。鳥タタキのカット方法が改善されれば、さらに素晴らしい宴会コースになることでしょう。
コースを頼みましたが、品数豊富で大満足でした。店員さんも対応良くてとても良い良いお店でした。また行きたいと思います。
コースで頂きましたが、中々のボリュームでした。味は概ね美味しかったです。店員さんの対応も早くて満足出来ました。
鳥料理美味しかったです
今回初めて伺いました。刈谷駅からも近く周辺にはコインパーキングがたくさんあるので便利です。今回いただいたのは・シーザーサラダ・名物地鶏の網焼き（柚子胡椒乗せ）・自家製タルタルのチキン南蛮・地鶏の水炊き鍋・キムチ・韓国風ピリ辛チヂミ・網焼きおにぎり・鶏だしTKG（卵かけご飯）名物地鶏の網焼きはそのままでもおいしいのですが柚子胡椒との組み合わせが良くて好きなお味でした。自家製タルタルのチキン南蛮はボリュームたっぷりで食べ応えがあっておいしかったです。地鶏の水炊き鍋はシンプルにそのままいただくのも鶏の旨みを味わえてポン酢でいただくのも違った良さがあって良かったです。韓国風ピリ辛チヂミは見た目もおしゃれでした。スタッフさんの接客も丁寧で提供スピードもちょうど良く、個室でゆったりと素敵な時間を過ごせました。他にも気になるメニューがたくさんあったからまた行きたいです。
刈谷駅北口から徒歩3分ほどの距離にある、鮮魚にこだわった海鮮と魚介の居酒屋さんです。席はカウンター席、テーブル席があります。店内は広くないので、隣の席との距離は近く、テーブルも若干狭めです。・藁焼きの盛り合わせ・とろ玉チーズ・豚の角煮・トロ鯖の炉端焼き・カマンベールチーズの藁焼き・タルタルチキン南蛮・鮭のハラス焼き・そぼろ丼・あさりの酒蒸しこちらの名物藁焼きを盛り合わせで頂きました。3種の藁焼きが2枚ずつ頂けます✨香ばしく、臭みなどもなかったです。塩、ポン酢、特製にんにくダレが付きます。支払い方法は現金、カードのみになります。
鰹の藁焼きが食べたくて、予約して行ってきました。さっそく藁焼き3種盛りを注文。3種が二切れずつ乗ってきて、鰹、白身魚、鴨の3種類でした。鰹は冷凍かなって思うほど…鰹の藁焼きをメインにしてるなら、もっとこだわった鰹が出てくるのかと…しかも全体的に小さくて、物足りない。帰りがけには満席になっていましたが、あまり良さが分かりませんでした。
カツオがくさみがまったくなくておいしかった！とてもおいしかったのでまたいきたいとおもいます！店員さんたちの対応もまずまずってかんじでした提供スピードもおそくもなくはやくもなくよかったとおもいます
"コンソメ味のフライドポテトがある店"とリクエストをうけ、適当に予約したらちゃんとコンソメ味のポテトがありました。過度な要求にもちゃんと応えないと◎【混み】 平日夜に予約して行ったらまあまあ混んでた。【アクセス】 ◎ 刈谷駅の北口をでて少し歩いたらつく。【良かったところ】色んなメニューがあるところ。
日曜日の夜刈谷駅の藁焼き一家に行ってきました。日曜日なのか刈谷駅周辺は人が全景いなかったです。けど店はけっこう流行ってました。牛すじとどて串が1番美味しいかったです。飲み放題頼んで２人で1万ぐらいだったので安いかと。タバコ吸えるのはうれしい。
会社同僚の飲み会で使用。藁焼き鰹は香ばしく味も美味しい。店内は喫煙OK、藁焼きの煙で目が痛くなることがある。隣の客と席が近いので店内はうるさく静かに話せる雰囲気ではない。個室もないので2次会でふらっと入るのが良いお店。
お友達と打合わせを兼ねた食事会で。前を通る度に気になっていたお店です。平日、予約して訪問しました。何でしょうね…店内に一歩踏み入れた時の、この臭い。藁焼き屋さんだから?よく分かんないけど、臭いが気になりました。で、この日、頂いたのは◆突き出し　380円◆藁焼き三種　1,080円◆ポテトサラダ　580円◆牛すじ串　130円×2◆ホルモン串　99円×2◆とろ玉(明太マヨ)　580円◆たこわさ　380円◆焼き牡蠣　880円◇プレモル　480円×2◇濃いめのハイボール　570円◇烏龍茶　380円×2いいですね、お店の看板メニューの藁焼き。これはやっぱ頼むべき逸品でしょね。ホルモン串99円や牛すじ串130円、これは有難いお値段だと思います。何気にん～まぃっ!と感動したのはとろ玉。とろっとろでふわっふわ玉子と明太マヨの最強な組み合わせにやられちゃぃました。店内のBGMのボリュームが大きめで…しっかり話が出来なかったのは残念ですが次回、カウンター席利用で再訪したいです。ごちそう様
前から気になっていた藁焼きを目指して！16時に開店と同時にIN！時間と共にお客さんが続々と来店暑くなったのでビールが最高メインの藁焼きも美味しかったです突き出し¥380飲み放題¥1500藁焼き3種¥1080なめろう¥580アジフライ¥580チョレギサラダ¥580エイヒレ¥380ビールでおなかは膨れちゃったけど、お魚メニューにしたのでよし！？
新年会の二次会で訪問しました22時近くにもかかわらず店内は週末とのことで大賑わいでしたおすすめメニューにあった岩牡蠣を注文一口で食べるのには躊躇するぐらいの大きさで大満足でしたビールはプレミアムモルツでした喉越しも良く美味しく頂きました
金曜日の夜の2軒目に伺いました！金曜日ということもあり、私が入ったらそこさの後すぐに満席に、、、セーフ！何でも藁焼きのお店と噂は聞いてました！ナスの藁焼きが、めちゃ美味しい！！なめろうと、アサリの酒蒸しもめちゃうま❤️全体的に全て美味しかったです！
女子3人でおじゃましました！客層は男性が多いかな、という感じです。お酒が安い！昨今どこも値上げしている中で、少し驚きでした。藁焼きが名物。3種盛りを頂きました。鯛とカツオと鴨の盛り合わせ。藁で燻した？風味がよくおいしかった！鴨は歯ごたえもありそれもよかったです。付出しにあさりの酒蒸し！なんだか嬉しかったです。1番美味しかったのが、鯛の兜焼き串のハツ！肝やハツなどが好きな自分にとってはとてもおいしいハツとの出会いでした(笑)兜焼きはとてもほくほくで美味しかったです(^-^)予約したからだったのか、席は2時間でした。もうちょっとゆっくりできたらよかったな〜
山へドライブした帰り道、少し寒さを感じていて温かい鍋が食べたくなり探してきたお店です！白子と牡蠣の鍋がとても美味しくて体が温まりました！またほかの料理もとても美味くて感動、そして店員さんの行き届いた心遣いにも嬉しさを感じました！
藁焼き３種から台湾もつ鍋や土手串にカマンベールと色々と注文しましたが、どのお料理も美味しかったです！ただ、QRをスマホで読み取ってメニューを開いての注文だったからか、料理もドリンクも出てくるまでに時間がかかって遅かったです。（汗）途中でメニューが開かないアクシデントもあって、余計に間が空いてしまいバタバタしちゃいました。店内はとても賑わっていて、いい雰囲気で過ごせました。ご馳走様でした
鰹の藁焼きは、いろんなところで食べてるから比べてしまうと申し訳ない土手串は美味い
台湾鍋が美味しかったです。ただ、この店は喫煙可のお店ですので、気にされる方はあまりオススメできないです。あと店の中での情報共有があまり出来てなかった（当初から予約してあるコースの把握をしていなかった）ので星一個減らしました。
会社の親睦会で利用。どの料理も美味しかったです。また利用します。
美味しかったです！ありがとうございました
お料理は美味しい が、店内が暑いので、配慮頂けるとなお良いお店になると思います。
カツオのたたきはもう少し身を厚く、薬味もたくさんあった方が美味しいかな。
今回、会社の宴会で初めて利用させていただきました。お願いしたのは月曜～木曜日限定の「最強コスパコース」税込3,240円のコースです。＊スティック野菜のバーニャカウダー＊カンパチ？のカルパッチョ＊お肉前菜3種盛り合わせ＊砂肝のコンフィソテー＊揚げ物盛り合わせ＊ぷりぷり小海老のアヒージョ＊パンのカゴ盛り＊マルゲリータピザ＊ペペロンチーノ＊アイスピザとパスタに関しては数種類から選ぶことができました。お料理はどれも美味しく、一定レベルに達したお料理です。お酒に合うつまみがたくさんなので、かなりお酒が進みます。パスタは恐らく生めんを使っておりモチモチした食感が楽しめました。味付けもＧＯＯＤ！ピザはパン生地のようなタイプ。2０ｃｍ強のサイズですが、美味しかったです。ワインは飲み放題で数種類用意されておりワインのみ自分で取りに行くスタイル。赤ワインは辛口のフルボディまでありましたので色々と楽しめました。この内容で3,240円はとてもお得感を感じました！かなりおすすめです。御馳走様でした！
なんか全部ご飯美味しかったけど特にアヒージョが美味しかった。でも、アヒージョ頼んだらパンついてくるかと思いきや、自分で別で頼まんといかんらしい。うますぎてバクバクパン頼んで食べてたら最後の会計1人5000円行った笑全体的にほんとに若干値段高いかもあと紫芋のあいすおいしかった。。
刈谷駅近くでチーズ料理を楽しめるお店です。飲み放題や、コース料理もいくつかあるので様々なシーンで利用のしやすいお店だと思います。注文はタッチパネルからです。・チーズフォンデュ・チーズリゾットコロッケ・トマトで煮込んだ豚角煮・ぷりぷりエビのアヒージョ・でっかいガーリックトースト・濃厚カルボナーラチーズフォンデュはチーズをしっかり感じられる滑らかなソースで、量も十分にあります。カルボナーラは、モチモチな麺が濃厚なソースに絡んで美味しかったです✨お料理、ドリンクとメニューは結構豊富でした。提供はスムーズで、落ち着いた雰囲気の中ゆっくりお食事ができました。
時間があったので寄ってみました。刈谷のサンビーノ水曜日ということで、お客さんは私1人で入ったところで後から1名ということだったんだけれども、料理はビールとハウスワインハウスワインはいまひとつかなっていう感じですが、料理そのものを見るとなかなか面白い料理もあるようです。ビールとハウスワインいただきました。いつもの通り、ポテトサラダこれはバジルのポテトサラダということで、バジルがポテトサラダに合うのかなと思いましたがあいました。バジルの香りよかったですね。そしてハムの盛り合わせいただきました。これも美味しくいただきました。1つオリーブオイルかけてあるところがよかったですね。お通しの鴨肉と漬け物、美味しいかった
初チーズフォンデュ頂きました！三人で行きましたが、量は一セットをシェアでちょうど良い感じでした！お肉もサイコロステーキをいただき、柔らかくチーズがかかっていて初めてのお味でしたが、美味しかったです‼️
気軽にワインとワインに合った美味しい料理が楽しめます。ワイン２本空けてしまいましたので結構かかりましたが、まあこんなもんですよね。チーズフォンデュも食べたのですが、撮り忘れてしまいました。また行きたいと思います。
知人との食事で、僕がチーズ料理が食べたいとリクエストを出したので、行って参りました。場所も刈谷駅北口からすぐの場所にあり、BYO（Bring Your Own）システムという持ち込みOKが売りなお店（まだ、僕は持ち込んだことはないですが笑）ここの売りはチーズ料理の豊富さもそうですが、お酒の種類も豊富で、僕としては初めてでしたが、ビアホールもあり、飲んだことなかったので、注文してみました。チーズ料理の方は定番のチーズフォンデュと、チーズオムレツとグリルミートのチーズがけなど、色んなチーズ料理を注文。チーズがとにかく美味しいので、どんな食材に合わせてもホント美味しかったです。
なるべく行ったことないお店に行こうと意識しているのですが、刈谷での職場の飲み会幹事がだいぶしんどくなってきました。ここはキャパあって料理が普通です。【混み】 平日夜に8名くらいで行ったら入れた。【アクセス】 ◎ 刈谷駅の北口でてすぐのところにある。【良かったところ】キャパがわりかしあるところ。
全部のコース料理がとても美味しく、飲み物の提供も早く、店員さんの対応も良い。記念日コースを頼み、お腹もいっぱいになりました！結婚記念日のお祝いとして利用したので、食後のデザートプレートにメッセージを入れてくれるなどサービスも対応もとても良いお店です。
生ハム、サラダ、肉をワインと一緒に美味しく4人でいただきました。平日であったため空席もまだありました。100分飲み放題の平日限定コースを注文しましたがコスパが非常に良かったです。また機会があれば是非行きたいです。
東海地方のローカル、中京TVで放送されていた生ハム食べ放題ってのが気になって。なおかり君のお誕生日祝いを兼ねて予約して訪問です。最初にインスタをフォローして(3人で訪問なので3人ともフォローが必要です)生ビール他、3杯サービスしてもらいました♪この日、頂いたお料理たちは、◆お通し　330円×3◆生ハム食べ放題　500円×3◆シーザーサラダ　580円◆チーズオムレツ　410円◆エビマヨ　650円◆タコレモン　880円◇ハウスワイン赤　480円×2◇ノンアルファジーネーブル　480円◇トマトジュース　550円◇ウーロン茶　380円このお店、お通しはチーズフォンデュなんです。チーズは何種類かあって、バジルをチョイス。結構楽しめますよネ、これ。生ハム食べ放題は1時間制。しょっぱいのでお酒のアテにはいいけど…途中からしんどくなっちゃいますね。一皿当たり量もあったりで…そうも食べられるもんじゃございません。3人で確か…5皿まででストップかな。あっ、エビチリが美味しかったです。平日というのに帰る頃には店内、ほぼ満席。出来たら予約して訪問した方が良いかもです。ごちそう様
金曜日の19時にお邪魔しました！とっで人気で、満席☺️賑わっていました！注文集中しているので、料理提供までお時間掛かりますと言われましたが、わりと早めにどのお料理もきました‼️嬉しい❤️どのお料理も、最高に美味しくてコスパもいいと思います！とてもステキな時間になりました☺️
友人と呑みに行きました！団体で来ている方たちがいたので、カウンター席でいただきましたお通しのチーズフォンデュから色々選べてすごくおいしかったです！！呑むのに夢中になりすぎて料理の写真をひとつも撮らずに終わりました！！笑
今回は、平日限定のコスパ最高のコース☆料理はもちろんめちゃめちゃ美味しくて♡砂肝のコンフィ初めての食感で、感動！普通の砂肝のコリコリ感も好きだけど、この食感もクセになる！また食べたい！スタッフさんの対応も笑顔もとても良くて♡また行きたいって思えるお店です！
仕事終わりに職場の仲間と2人で行ったのは、チーズとお肉のお店　サンビーノ　刈谷本店　さん。近くにサンビーノ　トト　さん。カレーうどん専門　サンビーノ　さん。もあるので要注意！今回行ったのは本店さん。かちもりレモンサワーと生ビールで乾杯！食べてみたかった、釜焼きパスタ　ボルケーノでっかいガーリックトーストシュクメルリチーズハンバーグ　わさび添え。そんなに頼んでないですが、一つ一つがそれなりにしっかりしており、かなりお腹いっぱいになりました。お通しのチーズフォンデュはなかなかオシャレ。ボルケーノはイメージは燃えているのかと思いましたが、そんな事はなく、釜焼きパスタ！ハーフサイズを頼みましたが、結構ボリュームがあるので、ハーフで十分かなと思います。昔からあり、ワインのイメージが強かったですが、聞いたら別でワインのメニューがあるのかもしれません。ご馳走様でした。
【店名】#サンビーノ【注文した品】#4種のお肉のもりもりにくもり 4400円~その他~3.23〒448-0028 愛知県刈谷市桜町１丁目５０−１ 八城ビル1F刈谷駅北口から徒歩3分刈谷市街地17:00～翌2:00（フードL.O.1:00、ドリンクL.O.1:30）‍♂️不定休️ 無し40席（カウンター席・テーブル席・BOX席・バル席）後払い制 (キャッシュレス対応可)————————————————————————いろんな肉が食べれるよ！4400円だからお得ではないかなお通しがチーズフォンデュ！————————————————————————#愛知県#刈谷市#愛知グルメ#刈谷グルメ#刈谷居酒屋#ナゴグル#飲酒タグラム#三河居酒屋#刈谷飲み放題#ナゴグル
久しぶりに刈谷で食事することになり、こちらのお店に伺いました。場所は刈谷駅の北口を出てすぐの繁華街の中にあります。お店はこじんまりとしたスペインバルのような雰囲気です。適当に色々と注文。このお店の最大の特徴はお通しにチーズフォンデュが付くことです。チーズフォンデュはパン、トルティーヤチップス、プチトマトがデフォルトで付いてくるのですが、追加でフライドポテトとサイコロステーキも注文。チーズフォンデュはどの具材も美味しいですけど、特にサイコロステーキは意外とチーズとの相性が良くて特に印象に残りました。あとは1人500円でおかわり自由の生ハムはかなりお得だと思います。敷いて言えばフォンデュ用のパンですが、パン屋さんのではなく業務用ですが、それは費用的に仕方がないのですが、せめてカットする前にトーストしていただければかなり良くなるので、そこが改善されれば尚良いなと思いました。刈谷駅周辺でチーズとワインを楽しみたいときなどに特にオススメです。
こなすさんで食事をした後の２軒目で伺いました。この時はまだ今ほど人がいなくて、夜遅くに営業しているお店もまばら。何処かないかとウロウロしてて、たまたま前を通ったら営業していたので入店しました。夜はチャージ料がかかりますが(500円だったかな…)なんとお通しにチーズフォンデュが！！トルティーヤやミニトマトやバケットも付いてきて、おかわりもお値打ち！私はイタリアンプリンを注文、こちらも410円とコスパ良いです☆追加でポテトを注文、こちらもチーズフォンデュにつけて食べると美味しい！生ハムがおかわり自由で500円？？これ、すごく気になったけど２軒目でチーズフォンデュも出てきて十分満足したので注文せず。軽くからしっかりまで、使い勝手の良いお店ですね☆ご馳走さまでした。
知多半田からの刈谷オフ会の〆はこちらへ♪チーズ専門店サン・ビーノ刈谷本店はお店構えからしてお洒落☆お店の中に入ると入口近くの個室へご案内☆チーズ専門店のお通しはなんと⁉️チーズフォンデュ‼️バケットやトルティーヤチップス、ミニトマト付き☆フォンデュソースはプレーンチーズ・トマトチーズ・バジルチーズ・ブルーチーズより選べますが、記憶に無いですが、多分プレーンチーズを選択❓（笑）ここでやはり食べたくなるのが、フライドポテト☆それぞれオーダーしたドリンクで乾杯‼️お通しのチーズフォンデュが来ると、思ったよりつまみの量が多かったですが、やはり追加したポテトも美味しいw〆に丁度良い感じのボリュームで、楽しめました♪ご馳走様でしたm(__)m
忘年会で 伺いました。美味しかったです。
うーん、いたって普通。コース料理だったが、コスパが良いと言った感じはしなかった。金曜で店も混んでいたので、仕方ない部分はあるが、料理が出るのが遅い。チームとお肉を推している割にはコース料理から個性は感じられなかった。4,500円で飲み放題付きであれば、あまり欲を言いすぎてはいけないが、名古屋中心部に行けば、この価格帯で満足できるの所は多数あるの思います。
飲み放題のみ予約での初訪問でした。飲み放題メニューの説明を受けた際、メニュー表に焼酎の記載が無かったので、スタッフさんに『焼酎ありますか？』って確認したところ…『ありません。』とそっけない。では、ファーストドリンクをビールにし、お代わりをLINE画面から注文しようとしたところ…焼酎あるやん！って…ドリンクの提供はスムーズでストレスなかっただけにちょっと残念でした。あと、フードメニューを、2品マストオーダーという事で、2人で4品…枝豆、ポテトフライ、エイヒレ、煮卵を頼みましたが、どれも、ん〜なお味。写真の付き出しも、一枚食べて全部残してしまいました、ごめんなさい(･･;)てな感じで…２回目は無いかな。とはいえ、ご馳走様でした。
創作串料理と肉炙り寿司が人気の居酒屋さんに伺いました。こちらでは、日～木曜限定で串揚げ全品食べ放題や、時間無制限飲み放題などコスパの良いコースメニューもあるそうです。店内は若干狭めで、アットホームな雰囲気でした。注文はQRコードを読み取りスマホからになります。・串揚げ5種盛り合わせ（豚巻きレンコン、エビ、蓮根辛子マヨ、赤ウインナー、ホタテ）・サーモンタルタルいくら串・炙り牛カルビ肉寿司・出汁巻玉子（＋50円チーズ）・豚巻きレタス・鉄板山芋チーズ焼き開店すぐでも飲み放題メニュー、お料理などの品切れが多々ありました。土日などは混み合うこともあるので、予約をして伺ったほうが良いと思います。
コスパ最強◎日～木限定【全品串揚げ食べ放題】2時間食べ放題1980円⇒980円 食べ放題 14品お一人様 ￥1,078(税込)コース内容・串揚げ全品食べ放題となっておりますが、実際の注文は単品メニューも頼まなければならない為、上記の金額よりも高くなりました。※画像は公式より拝借させていただきました。
女子会で利用。2階の個室を真ん中で仕切り、もう一つのグループと同じ部屋でした。かなりうるさくて、友達の会話がかき消されてしまったので、個室じゃないほうがマシだったのかも。料理は普通に美味しい。提供も早く、バイトの子が頑張ってます。5,000円コースが今なら4,000円に、との話だったが、全体的に3,500円コースのような内容で残念でした。
お邪魔してすぐに予約のお客様ですか？と聞かれて案内してくださいました。串揚げ食べ放題と飲み放題がついてコースで3000円でしたので、安〜い！ワインに合う串揚げなのかなー？という印象です。普通のウズラとかアスパラベーコン巻きとか、ナスとかレンコンだけ、とかはなくて、アレンジしている串揚げがたくさんでみていても楽しいです！だし巻き卵がちょっとワイルドで、強火でやりすぎた感は否めないですが、お姉さんも優しい方でよかったです。ご馳走様でした！また伺いますね！
若者に若者なお店に連れてってもらったらほんとに周りは若者ばかりでしたつきだしに煮卵2つてスゴタンパク質14gは摂れました全体的に塩っぱい味のものが多く朝、浮腫んでました「おまえのストライクゾーン入らんでよし」byおとぼけビ〜バ〜そんな夜でしたごちそう様でした♪
焼き鳥の盛り合わせとシーザーサラダが美味しかったです。他にも肉寿司などあり、食べたい！けどオシャレな店が良いと言う時ここのお店がいいと思いました。店の雰囲気はオシャレです。職場飲みというより、デートとか友達との飲みに行く感じのお店です。追伸ですが、何故かお茶漬けがありました。それから、オーダー表の各品物の下にコメントがあるのですが、一度見られることをお勧めします。面白いです。
今回初めて予約で利用させて頂きましたが、気軽に入店しやすい洒落た雰囲気の居酒屋。今回はプレミアムコース料理を注文しましたが肉尽くしの美味しい料理なので肉好きには良いかも。店長も店員さんも親切で若い、明るい、笑顔の印象を受けたお店でした。また利用させて頂きます。
刈谷駅近くにある「串笑門」さんで呑み～♪店内入ってすぐの席はカウンター席などがあり、バル風なオシャレで可愛い空間。奥はテーブル席。こちらも可愛くて落ち着く感じ。2階席もあるようで、パッと見混んでいても入れることがあるから声をかけてみてください…的な貼り紙がしてあったよ。メニュー豊富で悩む～❗️とりあえずKP～✨まずはパッと出るメニューから枝豆¥418と梅軟骨¥638を注文♪梅軟骨結構量が入ってて嬉し(•̤ᴗ•̤)酸っぱくてコリコリしてて、飲み物がススム～♪お店の方のオススメを聞き、鉄板山芋チーズ焼き¥638と肉寿司5種盛り合わせ¥1078トロっとほくほくの山芋チーズ、鉄板で熱々❗️肉寿司もローストビーフや馬肉、生ハム、合鴨など異種混合で楽しめちゃうこちらもお店の方1押しの炙りサーロイン¥968目の前で炙ってくれるから、お肉の旨みと香りをダイレクトに楽しめるやつー！口の中でとろけるサーモンタルタルいくら串¥319とのび～るモッツァレラチーズ串¥319も熱々で美味しかったなぁ(っ॑꒳॑c)サーモンタルタルいくら串なんて、こんなにいくらが乗って見た目も抜群でこの価格だなんてスゴすぎ❗️味噌好きな同行者は味噌串カツ¥638とどて煮¥638も注文安定の美味しさ。味噌のお料理に安心感と安らぎを覚えるのは愛知県民のDNAなのか…⁉️串焼きもちゃっかり食べたよ～❗️なんと串盛り合わせは4日と11日に来ると半額なんだって❗️月曜日はレモンサワーとハイボールが¥99なんてのもやってたし振ったサイコロの目で値段や量が変わるチンコロハイボールなんて絶対盛り上がるやつや～ん。〆のデザートに升ティラミス¥528なんていうちょいと小洒落たものまであって完璧(๑•̀ㅂ•́)و✧久しぶりに赤玉ハイボールも飲んでご機嫌なバムセなのでした何気にメニューの下の説明文が面白くてツボりましたこの他にも色々書いてあるから、お店に行って是非チェックしてみて欲しいヽ(●´ε｀●)ノ
刈谷駅から徒歩数分の所にあるリッチ抜群のお店！友達と待ち合わせにも便利で良かった！店内入って直ぐにカウンター席で奥に入るとボックス席！ボックス席はゆったり座れてくつろげます。名物料理食べたくて来たから早速注文しました。.★チョレギサラダ¥638★炙りサーロイン¥968★サーロインてまり串¥550★串揚げ5種盛り合わせ¥1,078-5本の串は左から・角煮・生ハムバジルモッツァレラ・豚巻き蓮根・サーモンタルタルいくら串・国産和牛のキャビアとうに★豚巻き生姜キャベツ　250円★豚巻きレタス　　　　250円★豚巻きキムチ　　　　250円★砂肝　　　　　　　　198円サーロインてまり串は見ていてもめちゃめちゃかわいいしテーブルの目の前でバーナで炙ってくれる演出がLIVE感を感じてガン見！炙りサーロインは見た目も高級感と存在感たっぷりです！こちらもテーブルで炙ってくた直後に食べるととろけるような美味しさでめちゃめちゃ美味しかったです。この美味しさでおの値段は安いです！サーロインてまり串ももちろん美味しかったです！.サラダはボリュームがあって2人でシェアして食べて十分足りました。ほかにも串焼きがめちゃめちゃ美味しかったです。豚巻きシリーズが最高ですね！素材も新鮮だけど焼き方が上手だから何を注文してもジューシーで美味しかったです。砂肝が大好物なんですがおかわりして食べてしまいました。.お店の店長さんもスタッフさんも凄く親切で初めて行ったからいろいろ教えてくれて居心地よいお店で良かったです。サーロインてまり串も食べたいけど串焼きがまた食べたくなりそうです。ねぎまの塩がオススメですよ。
刈谷駅の近くにあるお洒落な居酒屋さん『KUSHIEMON』さんへ刈谷駅から徒歩で数分で到着周りは飲食店が並んでますその中でちょいとお洒落チックなお店に入りましたよ(o^^o)店内は明るい雰囲気で居心地良さげお店のスタッフの方々の笑顔の接客は心地よいですコースメニューもあるみたいですが今夜はアラカルトでオーダーしましょうまずは☆ビール¥548-☆烏龍茶¥385-☆チンチロリンハイボール¥495-チンチロリンとサイコロを振りますチンチロリンと出た目で料金が変わります奇数とこぼれでは残念のメニュー単価偶数だと半額でゾロ目だと無料ですそして出した目は1のゾロ目　わぁ〜ぃコレはメカジョッキが無料でした(o^^o)☆枝豆¥418-☆チョレギサラダ¥638-☆炙りサーロイン¥968-テーブルでバーナーで炙ります柔らかなサーロインのお肉は柔らかくて美味しかった☆サーロインてまり串¥550-コレもバーナーで炙ります目の前でのパフォーマンスが素敵です（＾◇＾）もちろんコチラも美味しかったね☆串揚げ5種盛り合わせ¥1,078-5本の串は左から・角煮・生ハムバジルモッツァレラ・豚巻き蓮根・サーモンタルタルいくら串・国産和牛のキャビアとうにうんうん(^^)美味しいねもっと食べたかったかも(o^^o)☆鉄板山芋チーズ焼¥638-熱々の鉄板で美味しくいただきました☆出汁巻卵¥638-ちょいとちょいとコレ美味しいじゃん(^^)☆エイヒレ炙り¥528-ハイボールのアテにはエイヒレ炙りが好きなの(^^)今夜の宴はとてもよかったわ美味しい料理だった美味しいお酒だったよまた食べに行きたいねごちそうさまでした。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
愛知県の安城駅近くにある『串笑門』さん♪『串』で『笑』顔に、『笑』う『門』には福来る・・の2つの意味を持つ『串笑門』さん！美味しそうな看板にすいよせられるように、友人と立ち寄り、お食事を楽しんできました (*^^*)メニューは豊富で、どれも美味しそう～！お通しとして、トルティーヤチップスが運ばれ、｢まずは“コレ”から｣・・から、｢串揚げ５種盛り合わせ｣とサラダとドリンク、串笑門名物の｢炙りサーロイン｣など次々お願いしました (^.^)★チョレギサラダ　638円★炙りサーロイン　968円★串揚げ５種盛り合わせ　1,078円・国産牛ウニキャビア添え ・海老・サーモンいくら ・豚巻 ・豚角煮★串焼き５種盛り合わせ　1,078円・豚キムチ ・豚巻きレタス・ベーコンうずら ・ぼんじり ・つくね★鉄板山芋チーズ焼き　638円★枡ティラミス　各528円串笑門名物の｢炙りサーロイン｣は、目の前でバーナーで丁寧に炙ってくださるので、脂がのったサーロインの肉の旨味が堪能できます！！串揚げ５種も、串焼き５種も友人とシェアしていただきましたが、揚げ立て、焼き立てなので、風味よく、いろいろな味が楽しめてgood (^_^)v今回は好きなメニューを６品ほどオーダーしたので、１人4,000円程になりましたが、飲み放題付コースは2,980円から用意されていますので、皆と気軽にお食事が楽しめる嬉しいお店です (^_-)-☆
刈谷市で夕飯♪串揚げと肉炙り寿司のお店♪9日と4日は串の盛り合わせが半額になるらしい！！(ﾟoﾟ肉寿司は鴨、馬肉などもあり種類豊富！目の前で炙ってくれる炙りサーロインも美味しかった✨串揚げは豚巻き紅生姜キャベツが好みでした創作性があって見た目が可愛いのもたくさん。みんなで色々頼んでみると賑やかに　衣は厚めのタイプでした。食べ応えがあってずっしり✨✨お店の方も親切で居心地よかったです^_^ご馳走さまでした！
今日は地元の友達の飲み会で利用しました。最近の流行りの雰囲気の肉寿司や串がリーズナブルに食べられるので賑わっていました。モッツァレラの揚げ串肉巻きの野菜串肉寿司など若いメンバーで行くとそれなりに楽しめる料理のラインナップだったので飲み会は盛り上がりとても楽しかったです。一番好きなのはやっぱりサーロイン寿司！！これをガブっと一口でいっちゃうのは贅沢ですね！
・・・@kushiemon1015個室完備のお洒落居酒屋✨自慢の本格串揚げ・串焼き・肉寿司を堪能刈谷駅徒歩2分‍♀️‍♂️今夜は刈谷で飲み会16時オープンとともに入店アラカルトで食べたいもの色々注文◉チョレギサラダ　638円ベジファースト◉鉄板山芋チーズ焼き　638円鉄板で出てくるから熱々で良き＋50円で明太子トッピング☺️◉手羽先唐揚げ　3本　638円あったら絶対頼むヤツ手羽先信者‍♀️◉炙りサーロイン　968円串笑門名物サーロインを口いっぱいに頬張る幸せ◉串揚げ5種盛り合わせ　1,078円◉串焼き5種盛り合わせ　1,078円串に迷ったらコレ頼めば間違い無し◉枡ティラミス   各528円・抹茶・ほうじ茶とろとろなティラミスはお腹いっぱいでも飲むようにペロリです─────────────────────『串』で『笑』顔に『笑』う『門』には福来るの2つの意味を併せ持つ【串笑門〜KUSHIEMON〜】独自のフライ方法で衣はサクサク、中ジューシーな串揚げ、『牛』『馬』『豚」『鶏』『鴨』を思う存分堪能できる30種以上の肉寿司はどれも絶品です!!お洒落な店内は串揚げバルと呼びたくなる空間ソファー席や完全個室も完備─────────────────────月曜日はハイボール99円コロナに負けるな！90分飲み放題　567円お得な飲み放題付きコースは2980円〜串揚げと肉炙り寿司 KUSHIEMON 刈谷店050-5306-2001愛知県刈谷市桜町2-32-1食べログhttps://tabelog.com/aichi/A2305/A230503/23075553/
食べログさんから予約して平日に訪問です。以前ニコニコ餃子があったとこだったかなぁ。雨の降る平日ということもあってか店内は貸切に近い状態でした。店内はバルっぽいと言いましょうかなかなかオシャレな感じです。若者たちの集り、デート使いには良さそう。この日頂いたのは、◇飲み放題　2,000円×3◆お通し　400円×3◆塩だれキャベツ　380円◆串揚げ盛り合わせ5種　980円◆タコの唐揚げ　580円◆手羽先　580円◆豚ネギマ　180円×3本◆つくね　198円×3本◆鶏皮　180円×3本◆牛タン炙り　280円×2◆ローストビーフ(ランプ)　280円ネットからは1,500円の飲み放題でお願いしましたが…残念ながらビールは第三のビールになってしまうというこで+500円の2,000円コースに変更しました。ン～上手い話はないということ?店名通り串ものが中心。どれも美味しいぞと思いますね。肉寿司はおススメだと思います♡気になるのは…お通しが内容からみて高いなぁと思ったり。全般にコスパは今一つのような気がしました。ごちそう様
どのお料理も美味しくて、店員さんの対応もすごく親切で良かったです。﻿お店も広い空間なのでコロナ対策もばっちりです！﻿ちょっと変わったものまであって美味しくいただきました。店の雰囲気も落ち着いているのでゆっくり飲んで食べれるお店でした！
おいしい肉寿司や串揚げなどバリエーション豊富で美味しいお店があると聞き刈谷駅近くの串揚げと肉炙り寿司KUSHIEMON刈谷店に行ってきました✨注文したのは・チョレギサラダ・キムチ・串揚げ5種盛り合わせ・串焼き５種盛り合わせ・炙りサーロイン・炙り牛カルビ・炙り牛タン串揚げ5種は私の大好きなクリームチーズの串揚げがこれが美味しすぎて追加注文しちゃいました❤️衣がサクサクで中のチーズが濃厚で何本でもいける(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)串焼きもどれもお肉がぷりぷりで美味しかったです✨そしてお目当ての炙りサーロイン目の前で炙ってくれるので、目でも楽しませてくれます✨ちょっとレア目で焼いてもらったのですが、お口の中でとろける上質なサーロイン幸せでしたどのお料理も美味しくて、店員さんの対応もすごく親切で良かったです。お店も広い空間なのでコロナ対策もばっちりです！またぜひ再訪したいお店の一つになりました(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼
わいーい٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)٩( ᐛ )وヤタ今日は仲良しちゃんとサシのみ刈谷の繁華街にありました。ならびは、こなすさんがあります。駐車場は無かったので、近隣のコインパーキングにいれたよ。二階もあって、一階の奥の席に着席。-----〈オーダーしたメニュー〉-----⭐️プレミアムモルツ⭐️黒髭チャレンジ(残念だけど当たらなかったよー)⭐️国産サーロイン炙り←最高٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)⭐️レタス巻くし⭐️サーモンタルタル串揚げいくら乗せ⭐️アスパラ牛巻⭐️国産牛モモ肉炙りしゃぶ⭐️炙り牛カルビ肉寿司⭐️炙り牛モモ肉寿司⭐️山芋チーズ焼き←和風かつおだしで超超超美味しかった！！！⭐️串焼き(ぼんじり、つくね、ハツ、せせり)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〆お料理の提供も一品ずついい頃合いで提供されましたし、スタッフの皆さんとても感じが良くて、特に今井翼似のお兄さんがイケメンすぎてキュン\̏(º̻∇º̻)/̋お料理の説明が丁寧でした！どれも美味しくてなかでも、国産牛サーロインの肉寿司は、生の握りのままでお席で炙ってくれます。とってもジューシー(〃▽〃)美味しすぎるー(⑅˃◡˂⑅)そして、私たちのヒットは山芋のチーズ焼き←和だしが効いてて品のある味にチーズでこれは誰でも好きかも！！絶品でした。あとね、ぼんじり！最高。久々の友との会食。お店のおかげでとっても幸せ気分でした。ご馳走さまでした！
豊橋の友人と久しぶりに会おうとなって、丁度中間地点の刈谷で合流。友人が事前に調べてて、こちらのお店にやって来ました。「串で笑顔に」とキャッチフレーズが書いてあり、串笑門って名前の由来がわかります♪店内は表から見える以外にも奥に部屋があって、思った以上に広いです。・炙り牛カルビ・炙り牛タン・肉寿司５種盛り合わせ（牛タン、合鴨ロース、鶏たたき、ローストビーフ、生ハム）・国産牛モモ肉炙りしゃぶ・サーモンいくらタルタル串揚げ・クリームチーズ串揚げ・えび串揚げ・ホタテ串揚げ・串焼き５種盛り合わせ（豚巻きししとう、豚ねぎま、ぼんじり、鶏皮、せせり）・砂肝串焼き・ハツ串焼き・半熟玉子ベーコン巻き串焼き・おまかせ５種盛り合わせ（マグロ、ブリ、ハマチ、タコ、サーモン）・鉄板山芋チーズ焼き・出汁巻玉子　明太﻿まず生ビールとコークハイで乾杯。お通しの塩だれキャベツで暖機運転・・・肉寿司、串揚げ、串焼きでフルスロットル！どの料理もお酒に合いますが、特にキャッチフレーズ通り串は焼きも揚げもどれも美味しくって笑顔に♪お酒の種類も沢山あって、どれがどれに合うとか探してるだけで楽しくってつい飲み過ぎてしまいます。﻿ハイボール頼むと黒ひげ危機一発ができます。﻿見事黒ひげが飛び出すと一杯♪友達や合コンでワイワイ飲むには最適ですね！﻿良いお店に連れてってくれた友人に感謝♪
刈谷駅近くにある、原始焼きや藁焼きが名物のお店です。こちらでは、新鮮な鮮魚と厳選した干物を串に刺し炭火でじっくり焼き上げた原始焼き、様々な魚介やお肉などを藁で炙った藁焼きが頂けます。お店近くにパーキングもあります。店内は和モダンで落ち着いた雰囲気です。こちらは全席個室になっているので、周りを気にせずゆっくりとお食事を楽しめます。・海鮮藁炙りたたき3種盛り・高知県風 鰹の藁焼き・銘柄鶏の天婦羅・カマンベールチーズ天麩羅こちらの名物の藁炙りたたきは、香ばしい風味が感じられ美味しかったです✨飲み放題含めコースメニューもあるので、様々なシーンで利用のしやすいお店だと思います。
刈谷で、飲み会で来ました！ちょっとお高めの感じですね！でも、色々美味しそうな感じです。ビールもたくさん美味しく頂きました！でも、ちょっとお会計時はお高めでしたね！そこはちょっと残念な感じですね
仕事関係の飲み会で5人で利用しました。料理は量も質もまずまず。飲み放題付きでお値打ち感は高かったと思います。料理の写真は殆どありません。個室なので落ち着いて飲めます。こちらの個室は、この辺りではまだ狭くない方かもしれません。最近は窮屈な個室が多いですからね。ごちそうさまでした。
刈谷駅から徒歩5分程度の便利な立地です。が、周りは居酒屋さんや普通に食事をするお店ではないので、お店の場所を見つけるまで些か不安になりました^_^お魚料理が豊富で、また藁焼きもされているため、香り高い焼き物がいただけます。今回、9月下旬に伺ったため、原始焼きを期待していたのですが、残念ながらまだ始まっていませんでした。お料理はどれもおいしく、色々と注文したのですが、藁炙りカンパチが脂の乗り具合が絶妙で、もう1度頼みました。魚がお得意のお店なので、飲み物は日本酒や焼酎が多いと思っていましたが、サワーやカクテルの種類がとても多く驚かされました。健康系ドリンク（お酢や青汁）などもあり、アルコールが飲めない方もたくさんの種類のドリンクを楽しむことができます。お店の場所はもう大丈夫なので、また近くに来ることがあれば、行ってみたいお店でした。
有志で平日、食事会で利用。ネットで時間飲み放題&席だけ予約しました。平日、真っただ中というのに、店内は比較的混雑しています。「個室」をうたっているお店は多いのですが行ってみたら、すだれ一枚、ついたて一枚、なんて「どこが個室じゃーーー」と思うお店に出会うことがありますがこちらは割とちゃんとした個室。プライベート感が保たれていますよね。この日、頂いたのは◆お通し　500円✕3◆朝〆お刺し身5種盛り　1,980円◆カリカリベーコンのシーザーサラダ　880円◆親鳥の藁焼き　780円◆銘柄鶏天ぷら　880円◆イカの丸干し炙り焼き　820円◆軟骨の唐揚げ　690円◆味噌串かつ　680円◇飲み放題　1,700円✕3お刺身5種盛り…お値段の割にやや質素。まぁ、こんなものなのかなぁ…。全体に居酒屋路線なメニューな印象。メニュー自体も少な目&コスバが疑問だったりインパクトにも欠ける印象。6年前に来た時は、良い印象でしたが…自分の舌が肥えたのか、贅沢になったのか分かりませんが^^;ちなみに飲み放題のアルコールのアイテム数は多めだと思います。ごちそう様
店名から期待これは刈谷で虎魚がいただけるってことなのか、出ませんでした普通の居酒屋メニューでしたおいおい、メニューに虎魚おこーぜ毒づいちゃいました、虎魚だけに題名でハードル上げておいてこのレベル、ごめん
母の日に使わせてもらいました。藁で燻ったメニューがたくさんありましたー。海鮮サラダとカルボナーラきしめんが特に美味しかったです♪ケーキを持ち込ませてもらいました。電話で問い合わせしたら1,500円かかるとのことでした。ナイフとかも用意してくれて、スタッフさんはとても優しかったです♪
刈谷桜町の虎魚ーおこぜー前回、桜町に来た時外観が良くてGOTO eat特典あるし食べログ予約しました一品、一品は少し高い感じ頼んで無いけど、お茶漬けが高級？食べログで１０%引きが使えるから消費税分お得になります藁焼きメニューが豊富でしっかり藁焼きの香りがついてて風味が良いよ銀杏は殻付きだとイイのに。大根サラダは梅ドレッシングでさっぱりしてたから、カキフライ付けたり、お刺身も絡めたりカルパッチョ風に楽しめたヨ最初、入り口側の個室テーブル席に通されただけでおしぼりは置きっぱなし状態冷たいおしぼりでした。タッチパネルは置いてあるけど何も説明が無くて、店員さんは全然来てくれない注文していいのかわからず店員呼び出ボタン押して聞いたらタッチパネルでお願いしますって。今まで行くお店は、温かいおしぼり持ってきてくれて、まずドリンク聞いてくれて、タッチパネルの操作説明などあって…ちょっと冷たく感じた放置プレーのお店でした。
4500円コース+500円プレミアム飲み放題で3時間飲み放題はかなりお得
4500円コース+500円プレミアム飲み放題で3時間飲み放題はかなりお得
魚も新鮮、肉も程良く美味しく頂きました。最寄駅から少し歩きますが、丁度良い距離です。
料理はおいしく、飲み放題種類の多さ、日本酒多さには満足でしたが、宴会メニューが勝手に変わって出汁巻き卵からフライドポテトへ。看板メニューの1つをフライドポテトに変えられて、料金変わらず、説明もなく。なんか損した気分になりました。
いろんな食べ物があっていろいろたべたおいしかった
コロナの新規感染者数がかなり減ってすごく久しぶりに仕事つながりの知人らと夜のお食事ということで行きました。ほんとに唯一で最大の残念はコースのメインの「親鶏の藁焼き」が肉も皮も、とにかく硬すぎて、噛んでも噛んでも噛み切れない、噛み潰せないレベルで、一口大ではあるけれどもほとんどの肉が口の中にずっとある状態になり飲み込めもしないので吐き出すしかない感じだったことです。実際、出しました…美しくない話で申し訳ないですが。たまたまその部分だけかと思い次の肉を口に運びましたがやはり同じ。3つ目にかなり小さめの破片を取ってそれはなんとか普通に食べれましたが、1つ目、2つ目で噛んでる間にも相当顎が疲れちゃったのでもうそこで食べるのやめちゃいました。この料理以外はどれも美味しくてペロッと食べちゃいました。カツオのたたき、ナスの揚げ浸しとか美味しかったです。個室で趣ある落ち着いた雰囲気の内装だしそこは女性としては好感度高かったです。
個室も隣りが騒がしくて襖が揺れていましたまた料理も高くドリンクも量が少なく高い海鮮サラダは美味しかったが1,200円します飲み好きなわたしには敷居が高く次はないかな？って感じでした飲み放題にすれば良かったと後悔
カマンベールの天麩羅がずっと食べたくて、いざ食べたらもうチーズ好きにはたまらない満足感！！スペアリブの黒胡椒焼きも食べたけど、大きくてかぶりついたら最高に美味しかったです！！！！また行きたい！！！
どれも美味しくいただきました
4500円コース+500円プレミアム飲み放題で3時間飲み放題はかなりお得