北名古屋市にあるお米と海鮮炉端焼きをメインに出す居酒屋。日曜日の夜に利用しました。場所は、上小田井のmozoワンダーシティの東側の道を北上し、庄内川を渡ってしばらくのところにあります。こちらは、以前はお好み焼きをはじめとする鉄板焼きと炉端焼をメインとするお店でしたが、2015年6月からお米と海鮮炉端焼をメインとするお店にリニューアルしたようです。店内の厨房は変わったように見えますが、席は以前の店舗のままでしょうか。テーブル、座敷、カウンター、個室といろんな席が揃っていました。◆  釜戸ごはん（おひつ）（880円）米は新潟佐渡コシヒカリを使用。釜戸で炊いた銀シャリは、水分をよく含んだふっくらもっちりとした食感で、甘みが強く感じられました。３～４人分（茶碗３～４杯分）とのことでしたが、美味しかったので、二人で余裕でした。◆  鮭の親子焼き（880円）鮭のハラスの炉端焼きにたっぷりの大根おろしとイクラをトッピング。鮭のハラスは、脂がとてもよくのっていて、旨味と脂の甘みがしっかりしており、塩も効いているので、ご飯がよく進みます。イクラは大粒でプチプチとした食感が良かったです。鮭ハラスの脂が多いので、大根おろしのさっぱり感がちょうど良かったです。◆  名古屋コーチン黒焼き（980円）ひと口サイズの名古屋コーチンを炭火で一気に焼き上げた一品。炭火で焼いているので香ばしく、強火で一気に焼いているので旨味がギュッと詰まっていました。これもご飯によく合いました。◆  丸ごと玉ねぎの炭火焼き（380円）玉ねぎにとても甘みがありました。添えられている辛くないラー油をつけていただいても美味しかったです。◆  漁師のジャガバター塩辛添え（480円）じゃがいもはサイズが大きく、ほっくりとした食感も良い、良いじゃがいもが使われており、バターの塩気や香りがじゃがいもの美味しさを引き立てていました。また、イカの塩辛をのせてたべると、また適度な塩気や味に深みが出て、これまた美味しかったです。◆  たっぷりネギの揚げジャコサラダ（580円）青ネギと揚げジャコに白ごま、ごま油、辛くないラー油などを和えたサラダ。揚げたジャコのカリカリとした食感が良く、辛くないラー油の風味も良かったですが、青ネギのやや色の薄い部分が辛かったです。◎  総評以前の店の鉄板焼きも好きでしたが、リニューアル後の海鮮炉端焼きやご飯も、これはこれで美味しかったです。美味しい魚が食べられるお店は、この辺りではさほど多くないので、今後も使えそうなお店です。公共交通機関で行きづらく、お酒が飲めないのが難点ですが。また、スタッフのサービスも以前と変わらず元気かつ丁寧で良いので、気持ち良く食事ができました。また伺いたいと思います。
炉端焼きの串が美味しいのが売りです♪そして新鮮なお魚なのでお刺身はもちろん、塩焼きが美味しいのも嬉しいですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"私は下戸ですが久しぶりに飲みたくなって熱燗半合注文したら1合がΣ੧(❛□❛✿) 店長さんが「こちらのミスですのでお値段は半合で♡」飲みすぎないようにしたけれどちょっと酔っ払い〜になってしまいました〜たまには良いよね(￣▽￣;)10月ということでハロウィンメニューがありました♪ デザートはかぼちゃアイス〜これがまた美味しくって(o^^o)帰る時は店長さんが見送ってくれました
上小田井駅周辺で、後輩夫婦とお子ちゃまの4人で行きました。可愛がって後輩だったので、久々に飲めて楽しかったです。お刺身とか頼みましたが、美味しいです。赤ちゃんも一緒だったんですが、すごく気にしてくれて店員さんの対応が、良かったです。
とにかく、お値打ち。そして、この価格帯にして魚はしっかりと美味しい。「本日のお魚」は毎回楽しみにしていて、刺身や焼き／煮付け等、それぞれに合わせた提供をしてくれますし、毎回行くたびにかなりの種類が載っている「今日のおすすめメニュー」が所々変わっており、常連客を飽きさせない工夫に余念がない、素晴らしいお店だと思います。車でしか行けない場所柄、居酒屋の経営は難しい部分もあろうかと推測しますが、それでも週末はほぼ満席なのは、上記の様な低価格への挑戦とメニューの工夫にその理由があるのではないかと個人的には考えています。元気の良い店員さん、たまにしか行かないのにいつも覚えていてくださる店長さん（？）もとても感じが良く、また行きたいと思わせます。ご馳走様でした、また伺います。
美味しい刺身が食べたいって事で。本日のおすすめのコショウダイ、ヤゲンの黒焼。あとは定番料理をいただきました。働く人達は皆んな元気で感じいいし、美味しいから好き：)ただ、その日1番最初に入った客だけど通された席のテーブルや座るとこの汚れや細かなゴミが気になったな…
とにかく、お値打ち。そして、この価格帯にして魚はしっかりと美味しい。「本日のお魚」は毎回楽しみにしていて、刺身や焼き／煮付け等、それぞれに合わせた提供をしてくれますし、毎回行くたびにかなりの種類が載っている「今日のおすすめメニュー」が所々変わっており、常連客を飽きさせない工夫に余念がない、素晴らしいお店だと思います。車でしか行けない場所柄、居酒屋の経営は難しい部分もあろうかと推測しますが、それでも週末はほぼ満席なのは、上記の様な低価格への挑戦とメニューの工夫にその理由があるのではないかと個人的には考えています。元気の良い店員さん、たまにしか行かないのにいつも覚えていてくださる店長さん（？）もとても感じが良く、また行きたいと思わせます。ご馳走様でした、また伺います。
とにかく、お値打ち。そして、この価格帯にして魚はしっかりと美味しい。「本日のお魚」は毎回楽しみにしていて、刺身や焼き／煮付け等、それぞれに合わせた提供をしてくれますし、毎回行くたびにかなりの種類が載っている「今日のおすすめメニュー」が所々変わっており、常連客を飽きさせない工夫に余念がない、素晴らしいお店だと思います。車でしか行けない場所柄、居酒屋の経営は難しい部分もあろうかと推測しますが、それでも週末はほぼ満席なのは、上記の様な低価格への挑戦とメニューの工夫にその理由があるのではないかと個人的には考えています。元気の良い店員さん、たまにしか行かないのにいつも覚えていてくださる店長さん（？）もとても感じが良く、また行きたいと思わせます。ご馳走様でした、また伺います。
土曜日の20時30分頃に来店。すぐに着席することができました。ノンアルコールのジンジャーも　しっかりジンジャーの味で美味しい。料理もどれを頼んでも当たりでしたサーモン系すごく美味しい！接客もとても良いです。
炉端焼きの串が美味しいのが売りです♪そして新鮮なお魚なのでお刺身はもちろん、塩焼きが美味しいのも嬉しいですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"私は下戸ですが久しぶりに飲みたくなって熱燗半合注文したら1合がΣ੧(❛□❛✿) 店長さんが「こちらのミスですのでお値段は半合で♡」飲みすぎないようにしたけれどちょっと酔っ払い〜になってしまいました〜たまには良いよね(￣▽￣;)10月ということでハロウィンメニューがありました♪ デザートはかぼちゃアイス〜これがまた美味しくって(o^^o)帰る時は店長さんが見送ってくれました
炉端焼きの串が美味しいのが売りです♪そして新鮮なお魚なのでお刺身はもちろん、塩焼きが美味しいのも嬉しいですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"私は下戸ですが久しぶりに飲みたくなって熱燗半合注文したら1合がΣ੧(❛□❛✿) 店長さんが「こちらのミスですのでお値段は半合で♡」飲みすぎないようにしたけれどちょっと酔っ払い〜になってしまいました〜たまには良いよね(￣▽￣;)10月ということでハロウィンメニューがありました♪ デザートはかぼちゃアイス〜これがまた美味しくって(o^^o)帰る時は店長さんが見送ってくれました
炉端焼きの串が美味しいのが売りです♪そして新鮮なお魚なのでお刺身はもちろん、塩焼きが美味しいのも嬉しいですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"私は下戸ですが久しぶりに飲みたくなって熱燗半合注文したら1合がΣ੧(❛□❛✿) 店長さんが「こちらのミスですのでお値段は半合で♡」飲みすぎないようにしたけれどちょっと酔っ払い〜になってしまいました〜たまには良いよね(￣▽￣;)10月ということでハロウィンメニューがありました♪ デザートはかぼちゃアイス〜これがまた美味しくって(o^^o)帰る時は店長さんが見送ってくれました
二度目の訪問でしたが蟹味噌がメニュー表の写真と違いすぎてびっくりしました。写真ではてんこ盛りなのに、実際はめちゃくちゃ少ない。この量でこの値段ならと思い注文したのに、あの値段でこの量なら注文していませんでした。
五条川の桜を拝みに行く途中、この看板が目に止まる、はなちゃはなちゃ！！呼ばれている。行かねば。桜を満喫した後、腹ペコで入店。入った後に『かちゃかちゃ』と読む事に気づきました。あだ名がはなちゃんなだけに、少しショック。海鮮はぷりっぷり新鮮そのもの。これは杯が進む進む(コーラ)久しぶりにコリコリのハマチプチプチのいくらを食べました。あぁ鮮度って大事。店員さんもみんなめちゃくちゃ声張って、最高の生きの良さでしたよ！！元気もらいました！！
夜に行ってきました❣️店内は広く掘りこたつ式の机がいくつもありました席も多くて、新年会ぽい方がたくさん見えました！お店の雰囲気もとてもよかったです！お店の店員さんはとても活気あふれる方ばかりでした！⭐️お刺身⭐️あんこうの唐揚げ⭐️白子の天ぷら⭐️焼きおにぎり⭐️串焼きなどなど頼みました！炉端を味わったのはやはり串と、絶対食べて欲しいのは焼きおにぎりです！！作るのに20分かかるのでそれを見越して頼んでくださいね
通りがかりに見て、お店も綺麗で前から気になってたお店。ガラス張りなので外からも中は見える形になっていたけど、店内は綺麗でオシャレなカウンター・座敷・個室の席があって高級感も。店員さんの活気も良くて雰囲気も良いですね♪まず最初にメニューの説明を丁寧にしてくれました。食事・ドリンクメニューもとても多くて、別に本日のオススメもあり。注文した中の海老の刺身盛り合わせは、全て海老のみは失敗かなって感じでした (^◇^;)オススメの串物は1本¥300前後でこだわってるだけあって美味しかったです。炉端が売りのお店なだけあって焼き物の方が美味しいと思ったので次は焼き物で攻めたいです。ランチ・テイクアウト・デリバリーも可。
女子会で利用しました!!定員さんも接客はよく楽しく過ごせました‼️魚料理系が美味しいなと(｡•ᴗ•｡)♡もう一度食べたいなと再度注文すると売り切れで食べれなかったのが残念ですが、また今度リベンジしに行きます!!
休みの日に近場でランチ利用できるお店を探していたところ、前々から気になっていた花ちゃ花ちゃさんがランチ営業をしていると知って行ってきましたbお目当てのメニューは限定5食だったので開店10分前に来たら1番乗りでした(*^^*)駐車場は20台ほど停められます、外観も内観も和モダンな感じで素敵ですね✴︎【注文したメニュー】彩り色串御膳　¥162810分程まって先着5名のお目当てランチが到着！カツオ・サーモン・イカの刺身、ほうれん草おひたし、野菜サラダ、そしてメインの色とりどりの8種の串揚げがめちゃくちゃお洒落でたくさん写真撮りました(笑)刺身も新鮮で、サラダはかぼちゃの薄切りを素揚げした物がパリパリで甘く、串揚げ8種は銀杏、しいたけ、マグロチーズ、アスパラ、帆立、えび、トマトチーズ、サーモンで味付けされていたり備え付けの塩で頂きましたがどれも美味しくて大満足です。ですが残念な事にランチ営業は5月末を持って終了するみたいです（ ｉ _ ｉ ）最初で最後になると思いますが来れてよかったですbその他、お持ち帰りメニューも充実していてUber eatsも提携しているので抜け目ないですね！夜の営業では近日でマグロの解体ショーがあったりグランドメニューが変わるため飲み放題を激安で頂けたりとお得が一杯なのですかさず伺おうと思います☆ご馳走様でした！
夜に訪問若い店員さんの気持ちのいい応対に、迎え入れられました。カツオのたたき、花ちゃ花ちゃサラダ、サーモンハラス串、赤魚粕漬け串、エイヒレの炙り、えんがわ塩だれユッケなどを注文。魚メインの店で、どれも新鮮な味わいで美味しいです。日本酒の揃えもこだわりが感じられ良いと思います。
日曜昼に訪問。向かいの田所商店が激混みだったので、こっちにした。空き空きだった。店員さんは親切で愛想が良かった。牡蠣とじは、カキフライが閉じてあった。蒸し牡蠣を閉じてあると思ったのだが…ライスがとても美味しかった。(大盛り無料でやってくれた)
ランチを始めていて人気と聞いていた花ちゃ花ちゃさんへ北名古屋市といっても西区にあるモゾから車ならすぐの距離早速入店。靴は脱いで上がるシステムです。早速ランチメニューを見ると限定5食の文字のあるものが2つ。店員さんに聞くとどちらもあるとのことだったので珍しい彩り色串御膳 1628円を注文。◎彩り串8本サーモントマトチーズえびほたてアスパラマグロチーズしいたけ銀杏◎刺身3種盛りマグロ、サーモン、イカ◎小鉢◎漬物◎ご飯◎味噌汁◎ドリンク付きこの内容だと結構お得ただ食べる人には見た目通り物足りないかと串は楽しみながら食べ進められるそれぞれが美味しい。刺身は流石居酒屋という内容でこちらでもご飯を進められるし、ご飯にのせて海鮮丼にしても良し小鉢も美味しく食べれて中々満足いく内容。次は限定でなくボリューム重視で食べてみたいな花ちゃ花ちゃさんご馳走様でした。
日曜日お昼の利用。急遽近くでランチ出来るお店を探してウロウロ。駐車場に余裕があり海鮮丼があるかと思い入店。海鮮丼はテイクアウトのみでした。ランチは焼き魚や唐揚げ、アジフライなど数種類。限定の串揚げのランチにしました。飲み物も付いていて1480円(税別)串揚げに花あられがついた種類があるがこれは相方にはかなり不評。中のエビの味が感じられないとのこと。映え狙いなんじゃない？と私は撮影しましたよ。全体的に串揚げは凝っていたにも関わらず中身の味が感じられず残念でした。あとはお刺身、煮物、サラダ、お味噌汁、香物、ご飯。お刺身はマグロ、イカ、サーモンが各々3切れずつでボリュームあり。煮物は味濃い。昨夜の残り物が煮詰まった家庭感w
一番お手頃なカジュアルコースをオーダー。それでもお肉以外の一品料理やご飯、デザートが充実していて、しかも美味しい。食べ放題でこのお値段は良心的だと感じました。店員さんがみなさん親切で、またリピートしようと思えました。
北名古屋市「くいどん」焼肉の店。ランチタイムに訪問。メニューがマイナーチェンジしている。メニュー見ながら迷って、迷って、迷って、迷った挙句、結局いつもと同じものを注文してしまう。スンドゥブと石焼ピビンバのセット。サラダ付き。だけど以前はついてきたキムチとナムルが、ついてこなかった。コストカットでしょうか。味は美味しい。スンドゥブも辛いだけではなく、味わい深い。石焼ピビンバもコチュジャン入れまくりで、スンドゥブの汁もぶっかけて、かき混ぜて食う。美味し！韓国料理って美味しいなぁ。
何度も利用しています。この辺りには焼肉屋が多いのですが、ここが一番値段もお手頃でお肉が美味しいです。何よりも食べ放題が本当にお得です。ご飯物なども少量から食べられますし、デザートもたくさんあったりと、毎度楽しく食事ができます。外れだなと思ったメニューは正直ないです。店長さん含め、店員さんの対応もとても良いです。広い綺麗な店内で、予約しなくても入れることが多いです。他の人にも紹介したくなるお店です。
とってもオススメ！今回は完全個室が予約の時選べたのでお願いしてみました。とにかく店員さんのサービスがとってもよいです！昼夜問わずお店が空いてるのもとても時間気にしないで行けるので助かります！単品で好きなのだけオーダーしてとっても個室も快適でまた行きたいです！食べログからのVポイントも使えるのも嬉しいです。快適過ぎて長居してしまったのに、土日で終始笑顔で対応、サービス満点でほんとにありがとうございました！
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
家から車で10分程のお店で、初めて入店しましたが、店長も明るく気さくな方でした。個室を用意していただき、静かでゆったり過ごせました。お肉も柔らかく、すぐ焼けて美味しくて、他にビビンバとカルビクッパなどを食べてお腹いっぱいになりました。また、来店したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
北名古屋市「くいどん」焼肉の店。ランチタイムに訪問。メニューがマイナーチェンジしている。メニュー見ながら迷って、迷って、迷って、迷った挙句、結局いつもと同じものを注文してしまう。スンドゥブと石焼ピビンバのセット。サラダ付き。だけど以前はついてきたキムチとナムルが、ついてこなかった。コストカットでしょうか。味は美味しい。スンドゥブも辛いだけではなく、味わい深い。石焼ピビンバもコチュジャン入れまくりで、スンドゥブの汁もぶっかけて、かき混ぜて食う。美味し！韓国料理って美味しいなぁ。
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
２回目の訪問でしたが、やはり美味しかったです。食べ放題にしてもよかったのですが、コースを2人前頼んで5人でシェアする方がお得だったのでコースにしました！何人からでもコースを頼めるというのが素晴らしいです！ご飯がお代わり無料なのも嬉しいポイントでした！肉はもちろんおいしいですが、キムチスープ的なものが非常に美味しかったです！
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
先日、「国産牛焼肉くいどん 北名古屋店」でランチを楽しんできました！国産牛を扱っているだけあって、お肉は柔らかくて美味しく、安心して食べられました。特にランチはお得で、ご飯、サラダ、スープ、ドリンクまで付いてきて、とてもリーズナブル！ご飯も美味しくて満足度が高かったです。お店は個室もあって、静かでゆったり過ごせました。店長さんやスタッフさんの接客が明るく丁寧で、気持ちよく食事ができたのも良かったです。家族や友人と、気軽に美味しい国産牛を食べたい時にぴったりのお店です！
ランチ利用。食べすぎない量でって事で仕事前ランチ。あれ？ランチメニュー変わってる。ちょっと値上がり？ライスおかわり出来ないの(*'▽'*)悲しみ。。。うーん。国産牛ランチと外国産柔らかカルビランチで食べ比べ。追加でカルビスープもねっ！ご飯はおかわり出来ないけど、大盛りは可。アプリでウーロン茶無料。お肉が到着〜笑。笑。笑。色が違い過ぎる。笑なんだかんだ柔らかくて美味しかったけどね。笑前のがお得だったなぁ。。木曽路グループだけあって接客は良い。けど、ちょっと、、、頻度は減るかも。
長女が焼肉に行きたいと言うので、探しておりましたが、我が家のエンゲル係数が上がってきていることもあり、食べ放題の店をチョイスしました。『くいどん 北名古屋店』さんに初訪問です。脂の多い肉は食べられなくなりましたね。長女が本日キムチデビューしました。ウズラのキムチ漬けが最初でしたね。かなりのお気に入りのようで、盛り合わせも注文して、ご飯をガツガツ食べてました。食べ放題にもランクがあって、1番安いのにしましたけど全然満足できる内容でした。
とってもオススメ！今回は完全個室が予約の時選べたのでお願いしてみました。とにかく店員さんのサービスがとってもよいです！昼夜問わずお店が空いてるのもとても時間気にしないで行けるので助かります！単品で好きなのだけオーダーしてとっても個室も快適でまた行きたいです！食べログからのVポイントも使えるのも嬉しいです。快適過ぎて長居してしまったのに、土日で終始笑顔で対応、サービス満点でほんとにありがとうございました！
お店は、北名古屋市国道62号線沿いにあります。この日は、両親と妹夫婦と5人でランチでお邪魔しました。注文は、特盛トリプルランチセット ¥1738×3ランチカルビセット（肉大盛り）¥1628×2（ごはん、スープ、サラダ、漬物、セットドリンク付き）くいどんは、木曽路グループなので、けっして安くはないですが、接客も丁寧で安心して食べられます。カルビはちょっと解凍が足りない感じで、解凍しながら焼きましたが、肉々しい感じで食べ応えがありました。特盛トリプルランチは、薄切りなので柔らかく食べやすかったので、年寄りが食べるのに丁度良かったです❣️お肉がたくさん食べらて幸せでした✨️ご馳走様でした(*'▽'*)♪
木曽路グループなのでお肉も安心感があり、ランチはご飯をビビンバやスンドゥブ（プラス料金）で変えられ、ドリンクもマンゴーやピーチなどの限定メニューに変えられとてもリーズナブル！店長の接客がとても良かった。新人さんも緊張しながらも丁寧に頑張っていた。
食べログから予約して行きました！だが食べログからの予約は15時から13時に行きたかったのに残念。。まあしょうがない！食べ放題のお手軽コース。牛タンも食べ放題に入っててすごく美味しかったです！焼く火力が左右で違ったのだけマイナスポイントでした。
日曜日の午前中11時過ぎに食べ放題もしてましたが、ランチにしました。中落ちカルビ定食（大盛り）、国産牛とタン定食単品で豚ばらカルビ280円追加中落ちカルビは歯応えがあります。肉肉しい国産牛カルビはジューシーで柔らかく、タンも臭みなく薄切り好きには程よい厚さで美味しい初めて来ましたが、接客、清潔感はよく、さすが木曽路グループな落ち着いた雰囲気✨コスパかなり良いのでちょっとお肉食べたい時にちょくちょく利用したいです！ご馳走様でした
和食麺処サガミ　　北名古屋市残暑厳しいですがいかがでしょうか⁉️9月半ばですが予想気温37℃こんなん有りてな訳で、冷たい物しか入りませんそんな時はサガミさんが便利❗️注文は、桜海老特盛辛味おろしつけ蕎麦1600円税込❣️着盆❣️んーーー回せるか⁉️これイヤ、回さなきゃクルクル何とか回したクルクルバランスが何やってんだか頂きますお蕎麦の上に大根のツマと、薬味と桜海老がパラパラとそして付けタレが、胡麻と蕎麦つゆの2種類に、辛味おろし、鰹節うん、桜海老小さくて食べにくにお蕎麦と一緒に食べたいのになかなか食べ難いでもお口に入るとサクサクで香ばしく、海老さんの香りが鼻をくすぐるこりゃ食べやすい❣️まだまだ暑いからこゆーの有難い美味しく頂きました♪
美味しいしそこそこ安い！！両親とのごはんの時に利用させてもらってます。ここの手羽先が好き！たぶん一番好き！外はカリッと中はふわっとタイプ。味はタレ、塩、辛味の3種類。3種類×3本の9本セットがあると嬉しい。（3種類×2本セットはある）アイスも美味しい。いつもクリーム（アイスクリームのこと）ぜんざいで締める。今回は抹茶クリームぜんざいとSOBAクリームぜんざいで締めた。SOBAはゴマみたいなのがトッピングされてて美味しかった。だけどぜんざいっていうにはあんこのみでいいのにブルーベリーが入ってるのはなんかイヤ。（白玉も入ってるけど白玉はあんこに合っているので良しです。笑）ご馳走様でした〜♪
サガミでランチをしました。メニュー豊富なところが、食べるもに迷った時には便利です。提供のスピードも早くオペレーションもしっかりしています。お蕎麦食べ放題という企画が毎月あるみたいで、いつかチャレンジしてみたいです。ご馳走様でした。
北名古屋市。ちょっと遅めのランチタイムだったが、第２駐車場までいっぱい。出待ちでやっと車を停められた。相当混んでいるのを覚悟して入店。受付機に入力した。待っていたのは4組だけ。一番忙しかったであろう時間から外れていたので、次々退店していき、思ったほど待たずに済んだ。北海道と北のめぐみというメニューから、炙り豚丼と麺(1970円　茶碗蒸し付き)を注文した。豚丼は、別のお店で食べたことあるが、それよりお肉が柔らかくて美味しかったなぁ。麺とセットになっていて、選べるのだが、しまった、つい自分の好みできしめんにしてしまったが、蕎麦だったら、北海道産らしくて。もっと、北海道っぽかったのにね。美味しかったから、ま、いいか。
蕎麦とうどんの麺をチェーン店として楽しむ事が出来る名古屋発祥の和のお店。昨今は、和風モーニングを朝から楽しめ、店舗は深夜まで営業。和風ファミリーレストランであり、ファミリーも楽しめる居酒屋でもあります。名古屋名物、オリジナル手羽先も秀逸食べ応えあるお蕎麦も店内手打ちで、更に美味しくなって進化中です
モーニングタイムに利用しました。プラス料金なしのトースト、サラダ、ゆで卵にしましたが少しの料金で茶碗蒸しも追加することができて結構お得な内容でした。飲み物もジュースから紅茶、珈琲まで色んな種類がありました
朝、決まった集まり…23人まとまって座れるお店が見つからず探しまくって、こちらにたどり着きました。10:00過ぎに何とかお席確保！ネットでメニュー決め！本当は釜飯の付いたなんちゃら御膳が希望でしたがこちらの店舗は釜飯メニューは無いらしい…な、の、で、なんちゃらサガミ御膳を人数分予約。数名のみ別メニューを店内にてオーダー。マグロ、サーモンのお刺身、茶碗蒸し、カキフライ蒟蒻煮物小鉢、天ぷら！これらは到着前にセットをお願いしてありましたので当然、冷めていました。選べる麺類(そば、うどん、きしめんの温冷)は着席後各々オーダー。お料理は全て普通てすｗｗｗお席がキチキチ(・・;)お料理のトレてお茶や調味料を置く隙間もなくとりあえず、お刺身辺りを食べきりまして選べる麺類を置いて頂く感じ落ち着いて食べられなかったのが残念ポイントです。お会計　47170円
名鉄西春駅からちょっと離れている所にあります。地元では和食麺処サガミと言えばファミレス的なお店です。もちろん味噌煮込みですがカキフライも気になりセットで注文しました。自社製麺なので麺も美味しく堪能できました。
普段サガミに来る事はまずないのですが、何年か前にここで食べた冬のぶりは美味しかった記憶があって、久々にサガミへ花巻そばと言うものも初めて知りましたが、これも美味しかったブリは当然美味でした
寒くなりおうどん恋しい季節到来ですね。うどん屋さんどこへ行こうか。うーん。もうね、迷ったらサガミです笑今日は味噌煮込みうどんにしました。ネギトロミニ丼付きのランチです。忙しい時間だったからでしょうか着丼までの時間はさほど氣になりませんでしたが、フタを開けてもグツグツしておらず、少し残念。なんだか麺も半煮え？や、これは味噌煮込みだからな。うん。きっとそう。美味しくいただいてきました！！ご馳走さまでした♪
朝食用に買っておいたパンを昨夜食べてしまい、朝、食べるものがない…。ということでやって来ましたこちらのお店。地元富山のサガミはモーニングはやってない。HPを見ると東海地方と滋賀、京都、兵庫の1部のみのよう。日曜日の朝8:00頃、結構お客さん入っている。モーニングセット480円をオーダー。ホットコーヒー、トースト、サラダ、ゆで卵。美味しゅうございました♪コーヒーカップは厚さがありどっしり重い。カップ自体温めてあるので最後まで熱々でした。
北名古屋市。ちょっと遅めのランチタイムだったが、第２駐車場までいっぱい。出待ちでやっと車を停められた。相当混んでいるのを覚悟して入店。受付機に入力した。待っていたのは4組だけ。一番忙しかったであろう時間から外れていたので、次々退店していき、思ったほど待たずに済んだ。北海道と北のめぐみというメニューから、炙り豚丼と麺(1970円　茶碗蒸し付き)を注文した。豚丼は、別のお店で食べたことあるが、それよりお肉が柔らかくて美味しかったなぁ。麺とセットになっていて、選べるのだが、しまった、つい自分の好みできしめんにしてしまったが、蕎麦だったら、北海道産らしくて。もっと、北海道っぽかったのにね。美味しかったから、ま、いいか。
更に更に更にこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席と座敷があります。メニューから茶碗蒸しセットを注文。ドリンクはアイスコーヒーにしました。サラダが付きます。半トーストは6枚切り。しっとりしていて美味しい。サラダは千切りキャベツにコーンがトッピングしてあります。茶碗蒸しは熱々で美味しい。アイスコーヒーは苦味が程よく美味しい。落ち着いた雰囲気でまったりできます。
2と4の付く日は西春の日という、この店舗限定のサービスをしているらしい。こうなると串カツをたくさん頼みたくなり、生ビールも同時に注文。次回に使える生ビール10円券を頂き大満足（笑）串カツも肉がしっかりしていたし美味しかった。串カツは味噌派です✨他のものも美味しかったです。
名古屋に来たからには、お昼は味噌煮込みうどんです。出張先から近い、サガミ　西春店様にお邪魔しました。写真は味噌煮込みうどんランチ。1,300円八丁味噌と白ごはんがよく合います。食べ応えのあるランチでした。
店の前には広い駐車場があります店の入り口では、蕎麦をひく石臼が自動で動いていますので、入店待ち時間が発生しても、見てるといい時間が過ぎています。ココは北名古屋市になる前は西春町という地名だった事にちなんで、2と4が付く日にはお得に食事が出来ます。大海老天ざるそば(@1,440円)※通常は1,640円黒瀬ブリ丼蕎麦はコシがしっかりあるし、サクッとした天ぷらが美味しい。【訪問入店時間】18時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】現金
晦日そばのお誘いがあり、、、行ってきました(*´∀｀*)が、、、私はフェアメニューにして。笑パートナーさま頑張りました。笑結果は写真の通りでございます。笑私は牡蠣のひつまぶし膳これ、おすすめです。ぷりぷり牡蠣6粒ひつまぶし牡蠣あんかけ味付け美味しいカキフライも大ぶり。タルタルソースが好みではなかったけど、サガミは盛り付けもキレイですね。夜ご飯でお腹いっぱい食べるならお財布にも優しい(*^◯^*)
相模ナンバーを付けてる私としてはいずれ行かねばなるまいと思っていたこちらのお店、規制からの帰り道にようやく訪問しました。何度か行こうかと思って店の前まで来たんですがね、なんせいつも混んでいるので、、並ぶほどでもないなって、、この日はたまたま駐車場も空いてて停められたので入ることにしました。なんとなく天ぷらメインにしたかったので、天ざるか天丼か迷ったのですが、、大海老天丼を選択しました。それに麺をつけて、、冷たいお蕎麦で、、セットにすると232円アップ、それで茶碗蒸しと小鉢がつくんですが、この日はそこまでいらなかったので、、麺付けるだけで、、店内は8割以上の結構な混雑、でもてきぱきと店員さんが動き回って処理されていきます。なかなかいいオペレーション、このチャキチャキした感じは好きです。落ち着かないって人もいるかもしれませんが、、そのオペレーションのおかげでしょう、混んでいるのに結構早く配膳されました。天ぷらはサクサクで美味しい、特に海老、プリプリです。これは美味しいね。他の野菜の天ぷらもけっこう美味しいし、蕎麦も悪くない。抜群じゃないけどチェーン店にしては頑張っていると思う。暑くなってくると冷たいそばが食べたくなるよね、この気候じゃさすがに味噌煮込みじゃないもの、、今度、、あるかな？無理に来なくてもって感じです。
サガミ愛好家。
サガミ@西春久しぶりに母親と外食あまり食べれないけど12時前満席座敷は空くも母親がムリなのでテーブルが空くのを待つテーブルが汚れてたり前の人の箸袋が残ってたりと?!マーク的な清掃店員さん達皆さんあたふたな感じで大丈夫？子供達はみそ煮込とんかつセット満点そば串かつ母親が食べられそうな雑炊的なものを探すも日和御膳しかなくチョイス自分は手羽先＆ハイボールと母親の残りお味はフツーかな子供が運転出来るようになったから呑める(*Ü*)#そば屋 #うどん屋#ハイボール #味噌煮込み#とんかつ #そば#手羽先 #串かつ#北名古屋グルメ#北名古屋市ランチ#西春ランチ#西春グルメ
毎月利用してます。週末になると駐車場が満員。席も予約したほうがいいかもしれません。和牛専門店なのでカルビやホルモンが本当に美味しいです。ネギカルビも最高です。タンも美味しい〜お酒の種類が少ないのが残念ですが私はビール派なので問題なしです。七輪で焼くので本当に美味しいです。網も立派なステンレスを使ってるのでチェーン店のような安いアルミの網とは違います。今月行ったばかりですがまたホルモン食べたくなってきました。ただチェーン店のようにお肉の種類はありません。厳選されたお肉しか置かないようです。
鹿児島の黒牛に惹かれて訪問。正直高そう...と思っていましたが、なんともお手頃価格！！調子に乗って、わざわざ『上』がついたお肉ばかり注文しちゃいました♪ちなみに黒豚もとても美味しかったです！何より店内がとても綺麗！清潔感のあるお店は信用できますよね！近所にあると嬉しい焼肉屋さんです♪
夜は居酒屋であろうお店に昼のランチへいきました。写真は、中華ラーメンです。居酒屋が昼やっているとは思わないくらい完成度が高い。スープが本当にうまい。最後まで飲み干しましたわ。こんなにうまいしょうゆラーメンにはあったことがない。食べたことない人は損している
地元民がいく人気の焼肉屋さんまずは予約したのに、しちりんが出てくるまでに30分かかりましたとっても残念です他の席は色々なオーダーも対応してるのにウチだけ後回しで寂しかったただココのネギタンが美味しいのです✨ちゃんと画像撮れてなくて申し訳ないのですが、どのお肉も結構レベル高いです！タレがしっかりついてるので、塩で食べたい人は早めに言うといいかなと思います。飲まない３人組で食べに行ってこのお値段なので、全然アリかなと思います！特に普通の和牛カルビは結構人気高いです！
今日はどこに行っても待ち待ち待ちで、ようやく3件目に入れるお店を発見ww前から気になっていた焼肉屋さん。とりあえず生ビールで乾杯wwコースを注文してひたすら焼いて喰らうwwカクテキが皆んなに好評wwライス食べたらお腹いっぱいになり過ぎて、最後は食べ切るのがキツかったですww
二家族で伺いました三連休の初日でしたので、だいぶ混んでいましたが、何とか入ることできました小上がりの席で　テーブルは広めにゆっくり配置されてます　七輪焼きですが火力はかなり強いですお肉は、ネギタン　ネギロース、ネギカルビとネギ推しでしたので、一通り頼みましたどれも美味しく、特に　ネギタンはキレイにネギを包んで爪楊枝でとめてありましたので　ネギが溢れることなく頂くことができましたその他のはなるべく反転させないで焼かないといけないようです最後に定番の　石焼きビビンバ　冷麺などで締めましたどれもボリュームあり、美味しかったです
姪っ子が東京から帰省し、焼肉が食べたいとなると必ず“しちりん亭”へこの辺りでは美味しい焼肉屋さん(笑)息子もナムルのほうれん草が食べれるようになって、焼肉も食べれるように♪親は食事どころではなかったけど…(笑)
予約必須だと思います。食べログより席を予約しました。椅子席は2組。あとは靴を脱いで上がるタイプです。掘りごたつです。駐車場あり。PayPay等可。お肉はどれも美味しかったです。ハラミの扱いがないのは残念でした。ロースは脂が少しくどかったです。レバーは臭みなく食べれます。追加注文のお肉は時間がかかります。
姪っ子が東京から帰省し、焼肉が食べたいとなると必ず“しちりん亭”へこの辺りでは美味しい焼肉屋さん(笑)息子もナムルのほうれん草が食べれるようになって、焼肉も食べれるように♪親は食事どころではなかったけど…(笑)
4/30（土）の夜ごはんです息子が友人の結婚式に招かれ帰省している娘は珍しく自宅にいたなので超久しぶりに家族4人で夜ごはんを食べに出かけた予約後に17:00にお店到着開店時刻だが駐車場は既に8割ほど埋まっているメニュー見て適当に注文オイラ以外ソフトドリンク何故か乾杯される肉の到着までキムチで冷えた生中で喉を潤す外で飲むビールが久しぶりだいい具合に焼けた炭の入った「七輪」が配置される「七輪」の真上に換気扇で身体が香ばしくなることはないタン軍団を先に炙るようにしてやっつける炭の香ばしさを感じながらザクっとした歯ごたえを楽しむそしてビールが高速で消化されるネギカルビは「片面だけ焼いてください」とご教示いただく生焼状態で口に入れると新食感が楽しめるもう4人とも牽制しながら肉の取り合いオイラはとんちゃんが好きだ
姪っ子が東京から帰省し、焼肉が食べたいとなると必ず“しちりん亭”へこの辺りでは美味しい焼肉屋さん(笑)息子もナムルのほうれん草が食べれるようになって、焼肉も食べれるように♪親は食事どころではなかったけど…(笑)
初めて伺いました。平日だから予約なしで入れるだろうと思い入店したところ、ご主人の奥様？に「予約がいっぱいで入れません」と最初に断られましたが、ご主人から1時間までだったら！っとお声がけされて、無事入ることができました。平日でも予約必須ですね、、店内は広々として焼肉店特有の煙っぽさが全くありませんでした。換気システムがしっかりしているんでしょうね。注文したお肉はどれも美味しく、ホルモンなどもクセがなくとても美味しかったです！お会計も国産牛を食べた割にはかなりお値打ちで、大満足です！また伺いたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
タンにホルモン、とてもおいしかったです。ガツガツ食べるというよりは、美味しいお肉を頂くといった感じです。お店も大変賑わっていましたので、予約しておいて良かったと思いました。混み合っていたようで、注文して暫く何も来ないことがありました。使った金額ですが、40代３人でお酒代も含んでの代金です。
上ロース、ロース、カルビ、ネギカルビ、ネギ塩タンをいただきました。美味しい〜。若鶏も美味しい。コスパは良くないかもしれませんが、美味しいお肉をしっかり味わえるお店です。店内は綺麗で清潔感がありました。
姪っ子が東京から帰省し、焼肉が食べたいとなると必ず“しちりん亭”へこの辺りでは美味しい焼肉屋さん(笑)息子もナムルのほうれん草が食べれるようになって、焼肉も食べれるように♪親は食事どころではなかったけど…(笑)
上ロース、ロース、カルビ、ネギカルビ、ネギ塩タンをいただきました。美味しい〜。若鶏も美味しい。コスパは良くないかもしれませんが、美味しいお肉をしっかり味わえるお店です。店内は綺麗で清潔感がありました。
姪っ子が東京から帰省し、焼肉が食べたいとなると必ず“しちりん亭”へこの辺りでは美味しい焼肉屋さん(笑)息子もナムルのほうれん草が食べれるようになって、焼肉も食べれるように♪親は食事どころではなかったけど…(笑)
美味しいお肉で、また行きたいと思いました。
七輪がいい！塩たんがとっても美味しかったです
安定の美味しさです。白米少なめにしてもらったら、うなぎがあまっちゃた(笑)配分まちがえたーーーー。でも、美味しくいただけて大満足○掘りごたつの席は人気なので予約がおすすめです。2階席もあるけど大人数じゃないと上がれないっぽいです。
北名古屋市の住宅街にあり、すぐ北側に駐車場があります　私はうな重を注文して、吸い物は肝吸いに増額して、変えてもらいました。　ツルンツルンで美味しかったです。　うなぎもホクホクで香ばしい味、尾張の人間にピッタリの味でした
安定の美味しさです。白米少なめにしてもらったら、うなぎがあまっちゃた(笑)配分まちがえたーーーー。でも、美味しくいただけて大満足○掘りごたつの席は人気なので予約がおすすめです。2階席もあるけど大人数じゃないと上がれないっぽいです。
特上鰻重をいただきました、かなり大きめなうなぎでしたので満足できると思います。鰻重は特上しかないのでそのほかは丼ものかひつまぶしになる感じですね。タレは関東よりの少し塩っぱめの甘辛で美味しいです！個人的意見を少し言わしていただけるなら特上のお値段をあと、こんなご時世ですが数百円下げていただけるとたすかります。
いわゆる町中のうなぎ屋さん。脂の乗ったふわふわっとしたうなぎにパリパリと焼いた皮は、とても美味しいです。白焼御膳は良しとして、ひつまぶしよりはうなぎ丼(写真撮り忘れました。)の方が、美味しく、山椒との相性抜群❗️ただ残念なのはお吸い物、少し薄味の方が良いかと。真ん中をテーブル席にし、少し改装し、値段を下げれば、若い人達にも来店してもらえるかと。美味しいだけに頑張って欲しいです。
先日　半年ぶりぐらいに　うなぎの中庄行ってきました〜　夜の訪問だったので若干空いてたかも鰻巻きと　ひつまぶしをいただきました　私はひつまぶしを薬味で食べるのが好きです　タレは別でテーブルに置いてあるので　追いタレできます　ご飯にたっぷりタレかけて食べましたーごちそうさまでした
ここ美味しいよ、うなぎもペラいけど。程よい甘味のタレ、ひつまぶしの出汁も好きだわ。やはり問題が米だな〜今回は柔らか過ぎ炊き立てみたいなビチャり感そして割れ米安い米使ってるんだろうな、少し前に起こった米不足の時に買ったのかな。まじでうなぎが美味いだけにもったいない。
ここ美味しいよ、うなぎもペラいけど。程よい甘味のタレ、ひつまぶしの出汁も好きだわ。やはり問題が米だな〜今回は柔らか過ぎ炊き立てみたいなビチャり感そして割れ米安い米使ってるんだろうな、少し前に起こった米不足の時に買ったのかな。まじでうなぎが美味いだけにもったいない。
店の横には10台くらい止めれる駐車場があります4人テーブルが4卓、カウンター4席週末に予約して伺ったんですが、店内には私しかいなかったけど、昼時間は全て予約で満席でしたので、予約必須だと思います＜注文したメニュー＞うな丼上（＠3,800円）ひつまぶし並（＠3,300円）＜感想＞初見の感想は、鰻小さいなって思いながら箸を入れたら、肉厚なうなぎだって事がわかりました関東風ではないけど、身がフワフワな感じでした機会があればまた行っても良いかなって感じでした【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】20分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】男女共用１室
安定の美味しさです。白米少なめにしてもらったら、うなぎがあまっちゃた(笑)配分まちがえたーーーー。でも、美味しくいただけて大満足○掘りごたつの席は人気なので予約がおすすめです。2階席もあるけど大人数じゃないと上がれないっぽいです。
うなぎの中庄お盆の帰省で家族で訪問しました。やっぱり愛知県の鰻は美味しいですね。ひつまぶしもカリッと焼き上がっていて、かなりボリューミーでした。東京だとこのカリカリ感は味わえないのと、久々に鰻をいただけて嬉しかったです。お子様セットも豪華でした。卵に鰻ご飯がサンドされており、娘はうどんメインに食べてましたが、これも美味しかったです。ご馳走様でした！
平日12時過ぎに予約で訪問。ちょっと場所が中心から離れてる。こじんまりとしたお寿司屋さん風のお店。ひつまぶし(並)に茶碗蒸し付きが程なくして運ばれて来た。肉厚なうなぎが香ばしく焼かれててとても美味しかった。
うなぎの香ばしさは100点お米の固さもちょーど良い。タレもバランスよく一口食べる事に、美味しいの一言。うなぎはなかなかの肉厚加減で最高です。最近値上がりしたらしく他店に比べると安くはないですが、実は良かったです。
ウナギの焼き方がパリパリタイプのひつまぶしをだしてくれるお店。今日は、特上のご飯大盛りで、ひつまぶしから溢れるぐらいの感じ。肝吸いの肝は、大きく、本業がウナギの卸業というのは納得できる。鰻巻きは、熱々タイプで、タレをかけて食べるにが美味しい！
先日　半年ぶりぐらいに　うなぎの中庄行ってきました〜　夜の訪問だったので若干空いてたかも鰻巻きと　ひつまぶしをいただきました　私はひつまぶしを薬味で食べるのが好きです　タレは別でテーブルに置いてあるので　追いタレできます　ご飯にたっぷりタレかけて食べましたーごちそうさまでした
ひつまぶしと白焼を頼みました。うなぎは外側はパリッとしていて、内側の身は箸でさわると簡単にくずれてしまうほど柔らかくて、食感もとてもおいしかったです。味は言うまでもなくとてもおいしかったです。とにかく今までの中で最高のうなぎでした！
個人店？チェーン店？こじんまりしたお店でひつまぶしが楽しめます。味付けはちょうどよくカリカリめのうなぎです。骨が喉に刺さったので記録として残しておきますが食べにくさはありません。たまたまです。うなぎ以外に天ぷら定食などもありました！
本場名古屋のひつまぶし。いつもは老舗に行くのだが、Gwということで予約が取れず、食べログで検索、お？ここ良さそう♡同じエリアにもう1店舗の鰻屋があり迷った末に中庄さんに決定しましたが大当たり老舗に遜色無く美味しくいただきました！また機会があれば行きたいと思います。
伊勢神宮に行く前に名古屋でランチをといろいろ調査。有名店、土曜日なので混むだろうと写真で美味しそうな鰻でしかも予約できるこちらを。行くまで知りませんでしたが川崎にもお店があるようです。°いただいたお料理鰻重（特上）　¥4950まず熱々の茶碗蒸しが到着。出汁が効いている卵地に百合根や鶏肉、銀杏など具もたくさん。お待ちかねの鰻重の特上が到着。わー、身も厚くてカリッとしている中にも厚い身はふわふわです。ミルに入ってる山椒をかけようと思ったらこれが微量しか出なくて…笑あまり入っていないからかと思い声をかけるとこの微量が通常運転のようw結局最初から粉になっている物を使う。笑高価なのか分かりませんがケチってる感じが…でも鰻自体はすごく美味しいです。ご飯の炊き具合も好きです。ただちょっとタレが多いかなぁという印象。名古屋駅から車でも時間かかりますがまた行きたい鰻屋さんでした。
安定の美味しさです。白米少なめにしてもらったら、うなぎがあまっちゃた(笑)配分まちがえたーーーー。でも、美味しくいただけて大満足○掘りごたつの席は人気なので予約がおすすめです。2階席もあるけど大人数じゃないと上がれないっぽいです。
ハンバーグがジューシーで美味しかった提供は遅かったがハンバーグがジューシーで美味しかった締めのラーメンが温かったしかしとてもハンバーグがジューシーで美味しかったまた行こうかと思います。ありがとうございます。
この前にね、飲み過ぎてたわけです。でね、アパートのある西春まで戻ってきて、同じ駅を利用する3人で、ちょっと飲みなおそうとこちらのお店に入りました。ただね、すでにしたたかに飲んでいたわけで、、飲むのも喰うのもこれ以上無理状態　笑なんかね、わさび巻きの美味いのがあるって、、じゃあそれ喰う、、と入ったのは何となく覚えています。そしてちゃんと写真が残っています。鉄火巻きにわさびがたっぷり乗っていますね。なんかさ、、他人事みたいになってるのはごめんなさいね、、よく覚えてないんだわ、、食べてわさびが結構来るねぇなんて話したような、、今度ちゃんとレポートしますｗ
名鉄西春駅近くにあるや台すしさん。コスパがいチェーン店の居酒屋さんです。19時まではドリンクが半額で飲めるお得なサービスがあります。店名にすしが付いているだけあってお寿司が美味しかったです。駅近なので電車で移動できます。
19時まではドリンクのほとんどが半額なのでお得に利用することができます。店名の通りお寿司がとても美味しかったです。ネタも分厚いですし鮮度が高くお寿司やさんなみの美味しさで居酒屋なのにお寿司を満足にいただけました
愛知県岩倉市岩倉駅前にあるチェーン居酒屋の屋台寿司に来ましたよく看板をみるものの入店は初めてですサラダ、前菜や刺身系、揚げ物、炒め物など一般的な居酒屋メニューがあり、イカ、タコ、玉子など仕込みの必要の無い安価のお寿司がありますスーパーのデリカのお寿司のようなイメージお寿司が食べられる居酒屋といった感じで可もなく付加も無くといった感じの料理でしたお寿司が好きな方には喜ばれるかなと思いますごちそうさまでした
名鉄西春駅前直ぐにあるチェーンの居酒屋さん、コスパは非常に良いです。メニューも充実していて、お寿司に焼き物、鍋、刺身、揚げ物などがあります。注文したイカの天ぷらは揚げたてで非常にボリューミーで美味しかったです。同期と結構飲み食いしましたが、1人3000円台で抑えられました。
19時までアルコール類半額は大きいです笑人気の居酒屋さんなのでうるさいのが難点ですが美味しい食事とお酒堪能できました♫ありがとうございました久々にお寿司も注文しお腹も膨れ大満足でした。店員さんも元気で食事はともかくドリンクは早く出てきて好印象でした✨
愛知県北名古屋市九之坪竹田のHEAD 1Fにある寿司居酒屋 や台ずし 西春駅前町にお伺いしました。名鉄犬山線 西春駅の西出口から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。店内は綺麗で明るく、カジュアルな雰囲気です。座席は81席で、カウンター席は9席、テーブル席は28席、堀ごたつ席は44席あります。今回は白子ポン酢、蟹味噌グラタン、枝豆等をいただきました。季節のメニューがいくつかあり、それぞれ楽しむことができます。お酒に合うメニューも多いので、お酒がすすみます。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。寿司居酒屋 や台ずしのネタは厳選された素材を粋の良さを保ちながら提供しています。江戸時代から伝わるにぎりずしの原点を楽しめるように、そして新鮮なネタを安く手軽にいただくことができます。地域や店舗によって内容やメニューも異なります。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
コスパの良い海鮮が楽しめる居酒屋さんでした。駅近のため、仕事帰りの方や地元の学生などがよく利用しています。お寿司や海鮮丼などのメニューだけでなく、鍋なども有るので幅広い料理が楽しめます。名古屋飯の定番もあります。チンチロリンができるのはオモロい。お店を出てすぐが、駅のタクシー乗り場なので帰りもとても楽です。ギリギリまでそして限界まで待つのんで楽しみましょう。
先日、義理兄と初めて2人で男飲みをしてきました。普段はお互いの妻がいるなか、男同士で中々話せなかったのですが、私がどうしてももっと仲良くしたい！と思い声をかけ一緒に行くことに。結論、めっちゃ楽しかった笑17時〜22時まで飲みまくりで、色んな話をしました。帰ってからお互いの妻にどうせ悪口言ってたんでしょ、そんな長い時間飲んでるってことは！と言われました。いいえ、ずっと妻の良いところを言い合ってました。男はそういうものです。また行きたいなぁ！#寿司#や台寿司#義理兄#うまい#おいしい#yummy#tasty#delicious#けんてぃーぐるめ
４人で予約して、急遽一名追加のお願いしました。ちょっと広いテーブル席に変えてもらい助かりました。先輩方との会食で話に集中して味わえませんでしたが、混んでいたのにすぐにオーダーできて、提供も早くて良かったです。
タバコ臭い。寿司を頼まなければリーズナブル。
寿司美味しい
４人で予約して、急遽一名追加のお願いしました。ちょっと広いテーブル席に変えてもらい助かりました。先輩方との会食で話に集中して味わえませんでしたが、混んでいたのにすぐにオーダーできて、提供も早くて良かったです。
立地がすごく良いですね。駅降りて30秒ぐらいです。煌々と看板などが光っているので絶対に迷ったりする事はないです。西春駅前ですが、飲食店の数は少ないです。この界隈では多い方かも知れませんが、、ラーメン屋さん、パン屋さん、こちらの店、少し離れた樋面にチェーン居酒屋がもう一軒、3分ほど歩いた所に焼き鳥屋さん。これぐらいです。平日の夕方に行きましたが、結構な大きさの店なのに、なんと。。満席。。19時まで一部のドリンク半額が効いてますね！素晴らしい賑わいです。たぶん土日とかは家族連れも多いのでしょうね！まさにブルーオーシャン状態なのか。。料理はどれも普通のチェーン店レベル。たぶんお寿司とかは美味いのかも知れませんが、今回は食べなかったので、コメント出来ず。接客は良かったですよ！料理、ドリンクの提供も早かったので、ノンストレスでした。牡蠣ポン酢はなかなか大振りの牡蠣でした。えんがわのユッケ風が一番うまかったかな。ごま油使ったら美味しくなる法則。通ったら美味しいものと、そうでないものが分かりそうなので、ちょくちょく利用したいと思います。
ぼっちでハシゴ酒もこれにて〆と、ほろ酔いで地元のや台ずしへやってきた。いらぬスイッチを押され、対応に疑問が多々・・・それだけで済めば良いが、帰宅後にレシートを確認したら、半額のはずだった飲み物が(ﾟДﾟ)こりゃ会計時に確認すべきだったねm(_ _)mお寿司は１貫から注文ができ、サクッと飲むにも適してはいる。握り手は雇われ店長か、私に言わせたらおにぎりみたいなシャリ。ネタの鮮度はそこそこだったが、日替わりにあった平目の昆布〆は味わいに疑問が・・・結論として、以前に利用した他店舗とは大違いで、近くだからってわざわざ行くべきではなかったm(_ _)mごちそうさま。
週末の名鉄犬山線シリーズです。名鉄犬山線　西春駅からすぐです。立地は最高です。夜の9時過ぎでしたが二次会でお邪魔しました。8名でお邪魔しました。にぎやかで、席はほぼ埋まっていました。お寿司屋さんですが居酒屋メニューも豊富でビールで乾杯しました。店員さんも愛想よく好印象なお店です。アイスクリームとポテトをいただきました。ここなら一次会の宴会から利用できそうです。次回の宴会はコースで予約して利用しようかなと思っています。
３月中旬の土曜日ディナー。妻、娘、息子と北名古屋市の『寿司居酒屋 や台ずし 西春駅前町』を訪問する。４月から娘がカゴメに就職、息子が早稲田大学に進学。ささやかなお祝い会としてこちらを訪問。午後７時までドリンクは半額になる。この時間帯を狙い、皆さん虎視眈々。我々も当然に、この時間帯狙いである。まずは生中を注文。ノンアルも半額のためこちらも注文。酒のアテとして、枝豆や手羽先（¥486）とマグロ三昧（¥971）などを注文する。グリーンサラダ（¥431）や少し時間のかかる本日のカマ焼き（¥539）を頼み日本酒２合をやりつつまったり。鮨はやはり回転寿司の少し上をいきつつ、鮨居酒屋の気安さがある。家族４人で7936円という破格の値段！１人あたり2000円していないけど大丈夫なのか？！本当にお値打ちなお祝い会になった。やはり『や台ずし』はすごいなと再認識する。満席もうなづける鮨屋だと思った。
ほぼ1年ぶりに様子を窺いがてら入ってみました。開店時間間際なこともあり、オープン当初に伺った時よりはかなり落ち着いて、オペレーションもスムーズになったように感じました。好物の「ちくわの磯部揚げ」の”青海苔マシ”に対応してもらえたり、玉子の握りの横に”ちっちゃな玉子の握り”を添えられる余裕が見られますが、ネタ自体の味もそうですが、そもそもシャコの握りが倒れて提供されたては拙いです。近年、少し綺麗になった付近のさらなる発展のため、味的にもパフォーマンス的にもさらに頑張って頂きたいものです。
ランチに行って来ました！今回はおすすめランチセットにしました。2000円でした。前菜、スープから始まり、パスタ、デザート、ドリンクのセット。今回のパスタはアンチョビとイカのパスタ。アンチョビが効いていて美味しかったです。
何年かぶりに以前の職場の後輩2人とランチをしました白壁のシックでオシャレな建物で以前から気になっていて、こんな住宅街にイタリアンのお店があるとは驚きました久しぶりの再会で子供、仕事、親の介護の話に花が咲き、オードブルは、「わー、華麗〜」パスタは、トマトソースで麺は固ゆでで美味しく、プレートデザートも凄く美味しく頂きました美味しい物を食べる幸せな時間、楽しい女子会の時間をありがとうございました今の職場の同僚も気になっているお店だと言っていたので宣伝したいと思います。
お店は本当にあるのかな？とゆうくらい住宅街の中にあります。訪問したのは、日曜日の13時に予約しておきました。6月ですが窓を開けていたため、少し寒かったです。おすすめのビールのお話があったんですがお昼でしたし運転者だったので遠慮しました。パスタランチを予約していました。前菜→メイン（パスタ）→デザートメインは本日のおすすめだとプラス料金なしで、それ以外を選ぶと追加料金でした。私が訪問した時はボロネーゼでしたので、ボロネーゼを注文しました。前菜は全て美味しくて少しずついただけるのが女性は好きだと思いました。パスタはボロネーゼだったんですが、ミートソースのいいやつがボロネーゼと思っていたのでトマト系ではないことに驚きから入り、私はあまり好みではありませんでしたが好みは人それぞれなのでとゆうことで、、、。デザートはメレンゲの焼き菓子？がとても甘くてそうゆうのがあめり得意ではないので飲み込みました。いろんな種類を少しずつはお得感ありますが好き嫌い多めなので選べる方が良いかもしれない。と気づきました。お店の雰囲気はとても素敵でボロネーゼではない時にリベンジしたいです。黄色っぽいパスタはカルボナーラです。
近くに住んでたのに今まで来たことありませんでした！小さい子供を連れて行くことはできないので子供が学校などに行ってるときに行くのがおすすめです！前菜の盛り合わせからドルチェまでかなり盛り沢山でお腹が一杯になります！どれも美味しくてまた行きたいです！
北名古屋市。外観のパッと見は、イタリアンレストランだと分からない。へ〜、こんなところにお店があったんだ〜と思った。ランチは、コースのみ、なのかな。2200円のコースを注文した。パスタは追加料金を支払うと、別のものを注文できる。元のベーシックなメニューで注文した。ドリンクもついている。アップルジュースにした。前菜がオシャレに盛られてやってきた。色々説明を聞いたが、忘れた‥^^;パスタは、アマトリーチェと言ったかな。味がしっかりして美味しかったなぁ。次に、デザート皿がやってきた。これまた美しい。他のパスタも食べたい、と思った。
西春駅、徒歩10分。夜にはライトアップされ住宅街の中でもひときわ目立ち、オシャレな雰囲気を醸し出しています。ガラス張りで外から店内手前のエリアはよく見えますが、奥の部屋は目立ちません。店内に入らずとも混雑状況が分かる工夫なのかもしれません。シチリア風　和牛とじゃが芋のスパゲッティ　1100円イタリアンをリーズナブルな価格帯で楽しめます。アットホームな接客に癒されます。
夫婦が営んでいる素敵なイタリアンでディナー♪どれも美味しかったです。写真を撮り忘れてしまいましたが、まぐろのカルパッチョがとても美味しかったです。ソースが絶品！イカ墨のパスタが食べれるのも嬉しいです♪デザートには紅茶のアフォガードを♡珍しくて気になったので注文しました。アイスにも茶葉が混ざっていて香りがよく美味しかったです。
愛知県西春にあるイタリアン「イルパルコ」さんに訪れました。落ち着いた雰囲気の店内は、木の温もりを感じさせるインテリアが印象的で、居心地の良さを感じます。前菜からデザートまで、一皿一皿が丁寧に作られており、美しい盛り付けが食欲をそそります。特に自家製のパスタは絶品で、シラスのジェノベーゼと和牛とジャガイモのシチリア風を頼みましたが、もちもちとした食感とソースの絡み具合が絶妙でした。ポルチーニ茸のリゾットも美味。スタッフの対応も親切で、料理の説明を丁寧にしてくれる点が嬉しいポイントです。本格的なイタリアンを堪能できるイルパルコさん。日常を少し離れて、贅沢な時間を過ごすのにぴったりのお店です。ボトルワインも食事に合って、大変満足。
大人女子会ランチ利用ですっ！外観から素敵予約して伺いました。数年前ディナー利用してからご無沙汰してましたゆっくり美味しいコース料理前菜プレートサラダの生ハム塩味最高パプリカ入りオムレツもすきだなぁ。アンチョビちびバーガーはアンチョビ慣れしてない私ですがくさみも無く食べやすかったです。これがアンチョビかぁ〜（＾∇＾）パスタは追加料金かかりますが今食べたい！直感の和牛どジャガイモシチリア風和牛がほろほろ口の中でほろける。旨っジャガイモゴロゴロたくさんなかなか自分では出せない味。流石！デザートプレートもアールグレイのアイスメレンゲクッキー！メレンゲクッキーはじめて美味しいと思った！！凄っ( ＾∀＾)予約無いとランチ難しい時もあるようです。落ちついたランチの時はまた利用したいです。手の込んだ美味しいイタリアン！イルパルコオススメ！
平日のランチで友達と2人で利用しました(^^)食べログから予約して。☆パスタランチセット☆前菜に 本日のパスタ、デザートにドリンク付きで1900円(税抜)。素敵な空間で 美味しく頂きました(^^)前菜もデザートも とても可愛らしく色とりどりで、目にも美味しいお料理でした！パスタランチセットは 本日のおすすめパスタを選びましたが、他にもカルボナーラ等もチョイス出来ます(追加料金がかかりますが)お会計は 現金のみのようで、PayPay等は利用出来ませんのでご注意を！(追記・ランチタイムのみ現金払いのようです)(他の時間はカード払いは利用できるようです)
西春にある一軒家レストランです。隣にある公園が借景になっていて良い感じです。今回はかわいい前菜が付いたパスタのコースを頂きました。安定の美味しさですが、以前同じものを頂いた時は前菜やデザート等もっと目で楽しめたような気が致しました。酒飲みの私には、イタリアのビールも面白いけれど、もっと日本のビールを充実させて欲しいかな？夜にお邪魔した時にも感じたのですが、シェフのお考えと我々客の気持ちが少しだけズレているように感じます。
お昼のパスタランチを頂きました。前菜から目にも美味しいお料理で、友人との会話も弾みました。台風10号の影響が読めない中、色々ご配慮頂いて…ありがたかったです。是非、夜のコースも頂いてみたいと思いました！
北名古屋市の住宅街にあるお店です。写真はお料理だけならOKでした。口コミなどもあまりしてほしくなさそうでした。ランチは２０９０円（税込）で、本日のパスタ以外はプラス料金です。☆前菜盛り合わせ☆パスタ・大人のカルボナーラ（＋２７５円）・アーリオオーリオエペペロンチーノ（＋５５０円）☆ドリンク（エスプレッソ＋１６５円）☆デザートごちそうさまでした。
久しぶりにランチで伺いました。食べログで予約しましたが、ギリギリ最後だったみたい。店内はゆったりと落ち着いて過ごせました。前菜盛合わせ、本日のパスタ、フォカッチャ、デザート盛合わせ、飲み物で2,000円以内だなんて、お得！パスタは種類によって値段が上がります。全体的に美味しかったですが、特にデザートがおいしかったです。
春田駅から少し行った場所にあるイタリアンです。駅から徒歩は少し距離がありますし、住宅街にあるのでほとんどの人が車で来ているのかな？といった印象です。最初はこんな場所に本当にお店が？と思いましたが、とてもおしゃれな建物と店内で、お料理もとっても美味しく大満足です。何よりもコスパの良さに驚きです。3千円でお釣りが来るコースでこんなボリュームがあり、贅沢なお料理が食べれるなんて驚きです。また別のパスタやメインを楽しみにお伺いしたいなと思いました。ごちそうさまでした。
モゾの近くのイタリアンのお店を探していてこちらを発見したので予約して伺いました！前菜5種自家製パンパスタデザート＋ドリンクのコースのみです！1800円＋税パスタは追加料金220円でしらすのオイルパスタに変更しました！しらすがいっぱいで麺がもっちり塩加減もベストで美味しかったです！デザートのミルクジェラートも美味しかったです！ご馳走様でした！！
西春のIL PARCOLランチコース前菜盛り合わせ本日のパスタイタリアドルチェ盛り合わせ食後の飲み物自家製パンハム、カルパッチョなどがのった、盛り合わせが嬉しい〜も伺った日のパスタはボロネーゼのアルデンテのパスタとコクのある美味しいお肉が絶品デザートも盛り合わせでなんだか贅沢な気分♫ぺろっとあっという間になくなりました！また近くまで行ったら伺おう♥
住宅街の中にあるキレイな隠れ家イタリアン。ランチ予約で伺いました。席数もあり、ゆったり座れます。ランチコースに仔羊をプラス。パスタは大人のカルボナーラをチョイス。まったりと濃厚で好みの味❤︎前菜の自家製プロシュートも塩味が控えめで肉本来の味がして、美味でした！仔羊の火入れも上手でした！ドルチェも少しずつが嬉しい盛り合わせタイプ。女子はこんなんが好きですね！あと、バケット・ドリンクもついてました。駐車場は停めやすいです。大勢なら乗り合わせがよいかも？店員さんの接客もよかったです。
一軒家レストランで平日のランチはそんなに人もいなくて店内広々として落ち着いた空間でよかったです。個室風な場所もありました！お料理はどれも普通に美味しくボリュームがありました。デザートが特に美味しく感じました！
※⭐️店名『Le 4 Stagioni Italiane “IL PARCO”』愛知・北名古屋市　西春駅徒歩7分✅『ランチコース』1,800円▶︎本日のパスタ:牛肉のラグーソースパスタ※前菜盛り合わせ、スイーツ盛り合わせ、ドリンク、パン付西春にあるイルパルコさんでパスタランチをいただきました本日のパスタは牛肉のラグーソースほろほろ牛肉がたくさん入っててめちゃ美味しすぎたパンがついてくるのでソースをたっぷり絡めて食べても美味‍♀️⭐️前菜もデザートも盛り合わせでどれも美味しいししっかりランチコースなのでお腹いっぱい満足店内はテーブル席メインで4人掛けの席を2人用にしてあって感染対策もバッチリ閑静な住宅街にあってゆったり過ごすことが出来る雰囲気のお店です٩(ˊᗜˋ*)و是非行ってみてくださいね⭐️※「Le 4 Stagioni Italiane “IL PARCO”」☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐住所愛知県北名古屋市弥勒寺東1-81⭐営業時間11:30～14:30 （L.O13:00）ランチタイム　カード不可17:30～22:00(L.O.21:00)⭐定休日月曜※月一不定休あり駐車場あり:5台☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#名古屋グルメ #名古屋ランチ #名古屋カフェ #西春グルメ #西春ランチ #パスタランチ  #東海グルメ #愛知グルメ #愛知ランチ  #イルパルコ #北名古屋市 #北名古屋ランチ #北名古屋グルメ #北名古屋市 #ナゴグル #ナゴレコ #インスタグルメアワード2022 #retrip_nagoya #愛知岐阜グルメ #あいなご #イタリアンランチ
食べログで高評価の焼肉屋に行くとこに。お腹空いてる状態で並ぶのは嫌なので珍しく予約したけど、平日18:30は普通に入れました。駐車場は敷地内に10台以上。入ってすぐのレジの所には、沢山のサイン色紙・写真・表彰盾✨こうしたお店はまずハズレがないので期待大♪全席禁煙。▶️上ロース（¥1780）▶️カルビ（¥980）⏩塩タン（¥980）▶️ハラミ刺（¥980）▶️天然ぶつ切り大えび（¥1280）▶️玉子スープ…ハーフ（¥430）▶️ごぼうキムチ（¥480）▶️キムチ（¥480）▶️石焼ビビンバ（¥880）●ロースは、とても分厚いのにとても柔らかくてビックリ！●ハラミ刺は、初めてでしたが、私的には生肉より焼いた方が好きだったので焼かせてもらいました。生でも食べれるお肉はやっぱり美味しい。●海老は下味もよくプリプリ♡好物なので、焼肉屋でも海老にはうるさいんです。●玉子スープは、ハーフだとお椀に一杯の1人分。●ごぼうキムチは、歯応えもよくて珍しいキムチで良かったです。生搾りのレモンサワーがあるのも嬉しかったです♪ここは珍しくお肉の刺身・お寿司も色々とあるので、それだけ新鮮なものを置いてあるはず！ハイボールの認定証・ビールの泡にこだわっている神泡達人店にもなっているので、お酒も良さそう♪総合的にどれも美味しくてコスパ高いと思います。お腹一杯食べて2人で¥10000。次は口コミの良いシャトーブリアン・担々麺、友人のオススメのさっぱり冷麺も食べてみたいです。
北名古屋市の焼肉屋さん松庵。PayPay祭を利用して夕食でお邪魔しました。お肉が上質で柔らかく美味しかったです。LINEのお友達登録をすると選べるデザートがもらえます。駐車場やスタンプカードもあります。
二回目の利用です。お値段はまあまぁしますが何を頼んでもとてもおいしいお肉でした。特に、単軸塩タンと上ロースはとてもおいしかったです。締めの冷麺もさっぱりしていてどれだけでもたべられてしまいます。いいお店
火曜日の平日でも満席であったので、予約して行ったほうがいい。土曜日、日曜日は非常に混むとのこと。6600円のコースに追加でお肉を注文。どのお肉も柔らかくいい感じ。シャートーブリアン3枚で2500円も発注しても後悔はしない。
いつ食べても何食べても美味しい！年々お刺身系は薄く。。。小ぶりになっていく気がするけど。タレの味が好みで焼肉はほぼ松庵と決めてます。お誕生日に行ったら、「去年もお誕生日でご来店いただいてますよね？」って覚えてて下さって！めーちゃくちゃ嬉しい！！デザートプレートして下さいました♪またすぐ行きまーす！！ご馳走様でした。
食パトロールまたまた行ってきました！焼肉が食べたいと俺の舌がなってしまいお邪魔しました！やはり。。、うまい！！幸せすぎました♪前回と違った物も食べてみて皆さんに紹介しようと思いで注文してました！写真に写ってないメニューもありますが他にもハラミ、ロース食べました前回と被る物もありますが、美味しそうと思ったら行ってみてください♪ご馳走様でした！
食パトロールまたまた行ってきました！焼肉が食べたいと俺の舌がなってしまいお邪魔しました！やはり。。、うまい！！幸せすぎました♪前回と違った物も食べてみて皆さんに紹介しようと思いで注文してました！写真に写ってないメニューもありますが他にもハラミ、ロース食べました前回と被る物もありますが、美味しそうと思ったら行ってみてください♪ご馳走様でした！
16時からオープンしているので、早い時間に行きたい時はいいです。(大体17時オープンが多いかと)店内には有名スポーツ選手のサインがたくさんあり、期待感もあります。実際に、お肉は美味しく特にハラミが好みで何皿も注文しました。名駅、栄にも店舗があるそうなのでそちらも利用したいです。
お気に入りの焼肉屋さんです。昔は北名古屋市にしかお店がなくよく通っていました。いまは他にも何店舗がお店ができたので他の店舗にも通わさせてもらっています。お肉はどれを食べても美味しいです。いちばんのお気に入りはシャトーブリアンです。
ハラミ刺しを初めて注文したが、食感がよく美味しかったです。サラダ赤も美味しくいただけました。短冊タンは焼きを薄めにしていただきましたが、歯切れ良く噛みきれました。やはり私はハラミが一番好きです。こちらは若干良く焼きが好きです。その他カルビ、肉汁、ホルモンなどを注文。お腹いっぱいです。
栄や名駅にある焼肉屋さんの系列店なので、お肉の質は上級です。住宅地にあるお店なので家族連れが多いですが、とてもおいしいお店で、2人でこれだけ食べて12000円ほどでしたLINEで友達になるとドリンクかデザートがプレゼントされます
まぁ何注文しても美味しいったらない。笑そして価格帯もお肉のクオリティを考えれば、さほどお高いわけでもない。なんならリーズナブルかと思います。焼肉をどうにかお安くと考える方にはあまり向かないかもですが、安定的に良いお肉を適正価格でとお考えの方には是非！超おすすめです♪スタッフさんもみなさんとっても感じ良いですよっ⭐︎ホント良いお店です！
食べログからの予約で17:00〜が唯一1組　空きって事で　早いな〜と思いながら行ったら　おや？私たちしか居ないフリーで行っても全然OKだったじゃん何なら18:00〜でも余裕だったとか？まぁ時間はさておき上ロース　美味しかった♪ミノ刺しとか刺身で食べれるメニューが多くてワクワク厚切りのミノは・・・薄切りのミノにすれば良かったかな〜でも　トータルで満足なお肉が食べれました写真は　途中から撮ってないわ
愛知県北名古屋市にある焼肉店「松庵 北名古屋店」。こちらの「松庵 北名古屋店」は、現時点で、食べログ点数3.36ながら、食べログ「北名古屋市」ランキング第21位にランクインする。約350軒中、第21位である。また、食べログ「北名古屋市【焼肉】」ランキングにおいては、第1位である。見上げたものだ。予約無しで、ディナーにて訪れた。店は、城北線「比良駅」の北方面にある。駅からは歩いて、およそ23、24分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の1733の時点で、店内はほぼ満席。ギリギリではあったが、何とか待たずに利用することに成功。着席。適度に仕切られた席配置であり、快適に食事を楽しめる。素晴らしい。メニューを確認。メニューを見るまでもなく、まずは「コーラ」を注文。誰も知らないだろうが、私はコーラが大好きである。～オーダー～●カルビ1078円（税込み）●上ハラミ2046円（税込み）●ハラミ刺1078円（税込み）●上ロース1958円（税込み）●上ホルモン803円（税込み）●ライス●キムチ◯コーラ①◯コーラ②総額8525円。美味しい焼肉を食べることが出来た。特に気に入ったのは、名物と紹介されていた「上ロース」。厚切りカットのフィレ肉が、網の上での柔らかな仕上がり。ステーキ感覚で楽しめる逸品であった。一方、ハラミ刺や、酸味が強いキムチは、好みではなかったが、これはこれで良しとする。全体では満足し、2軒目ディナーとして、近くにある「すし市場 正 本店」へと向かった。松庵グループについては、大松屋を始め、未訪問店が多い為、徐々に利用店を増やしていきたいと思う。食を通じて、客に喜びと感動を提供することを追求し続けている評判店「松庵 北名古屋店」であった。機会があれば、また訪問したい。
ハラミ刺、タン刺それにハラミのトロたく、炙り赤身の握りなど美味しいものがいっぱいタン刺しは初めていただきましたキムチの盛り合わせのごぼうのキムチも美味しい〆でいただいた冷麺は和風だしでさっぱりとしていて美味しいハズレなしで美味しいものがいっぱいでした
ハラミ（¥980税抜）赤身ねぎ塩タン（¥780）大きなセセリ（¥680）牛ヒレの切り落とし（¥880）中落ちカルビ（¥880）脂付ホルモン（¥730）冷麺（¥880）どれも上質なお肉で一人前もしっかり量があるので比較的通いやすい高級焼肉だと思います！セセリが大きくて最高でした！今回は赤身ねぎ塩タンにしてみたのですが、すっごいあっさりのタンで私は牛塩タンのが好きでした！ぷるぷるのホルモンが好きな人は上ホルモンより脂付ホルモンをおすすめします✨締めの冷麺が美味しすぎましたまた贅沢したい日に行きます(^^)
個人的にコスパよしな焼肉屋さん♪『記念日だからちょっといいお肉食べたいね〜』でいくお店。値段と厚さが丁度いい！LINE追加するとオマケがいただけるのも嬉しい！今回クッパもいただいたけどこれも美味しかった♪欲を言うならデザートの種類増やしてくれたら嬉しいところ。笑また行きます♪ご馳走様でした＊
焼肉を食べに行って来ました。こちらのお店は、牛タンやハラミのお刺身など、食べた事の無い生肉があり、びっくりと共に、美味しく頂きました。タン刺し　980円タンの味を生で感じられ、タレと良く合います。ハラミ刺し　980円肉感を感じるお刺身ねぎ巻き牛カルビ　980円カルビの甘味とねぎ、勿論ぴったり。巻いて食べるのが面白い。ハラミ　980円脂身が少なくて柔らかい。短冊上塩タン　1480円肉厚で柔らかくて美味しい脂付きホルモン　730円塩味を選んだので、さっぱりして食べやすかったです。ハラミのエンガワ　780円希少部位、歯ごたえが良く柔らかい。カルビ　980円柔らかくて、食べやすい。ロース　980円良いお肉を感じます。塩ナンコツ　680円おつまみにいい感じ。とんちゃん　530円さっぱりしていて、食べやすい。肉汁クッパ　830円だしの味も美味しい担々麺　880円みんなで分けて頂きました。レモンハイ　450円黒ウーロン茶　380円キムチ　480円韓国のりサラダ　730円〒481-0011愛知県北名古屋市高田東の川32ｰ 2電話　0568-21-4511火曜日～日曜日16時00分～23時00分月曜日	定休日
【松庵　北名古屋店】ベーシックコース（15品）5,500円（税込）愛知県/北名古屋市@shoan_kitanagoya誕生日のお祝いで妻と焼肉！最高ですね！幸せでした#焼肉#松庵#愛知グルメ#名古屋グルメ#北名古屋グルメ#食べスタグラム#foodstagram#うまい#おいしい#yummy#tasty#delicious#けんてぃーぐるめ
前から気になっているお店でした。ランチもやっているということで日曜日の１３時半頃お伺いしました。ランチメニューはとてもお値打ちでおいしかったです。夜もお伺いしたいと思いました。ごちそうさまでした♬
シャトーブリアン、タン、海老、せせり、焼きすき焼き、豆腐サラダ何となくお決まりのメニューで乾杯直ぐに来るメニューが無いのでセンマイを追加シャトーブリアンは流石の美味しさ箸で切れる柔らかさに感動タンは２種類の味が楽しめてGood焼きすき焼きもGood安定の美味しさです。ご馳走様でした。
2015年9月25日この日は年配のお取引先との同行で和食希望でしたので、は久しぶりにまるさ水産でランチ(^ ^)メニューを久しぶりに見ると、いろいろ良さげなのがありましたが、取引先と一緒に注文したのは【三種のお刺身盛り定食】お刺身はカツオ、サンマ、生しらす、ネギトロ、サーモン、ブリ、赤貝、真鯛、タルイカ、甘エビからの３品選択自分はサンマ、ブリ、真鯛にしました♪選べる刺身三種盛り定食お刺身は、失礼ながら、予想よりずっと美味しかった(*^^*)特にサンマとブリが美味しかった♪あら汁もなかなか良かったです♪食事にはウーロン茶、カルピス、ホットコーヒーがサービスランチはほとんど1,080円の品揃えばかりでしたからお値打ち感も割高感もなく、まぁ妥当な価格って感じでしたね♪まぁお客さんのターゲット層を若干年齢高めで設定しているから仕方がないかもしれないけど、ただもう少しドリンク類が種類があるといいな〜と思いました(^_^;)22号線沿いで魚系が食べたいなあ〜と思うときにはありがたいお店ですね♪ごちそうさまでした♪2012年9月この日は会社の上司と挨拶まわりの同行で昼時になり、和食が食べたいとのリクエストがあり、土地勘がない場所だったのですが、たまたまこちらのお店が目に留まったので伺いました♪http://hinoe1966.blog.fc2.com/http://s.ameblo.jp/jndc0100/にも掲載春日井の系列のお店にお昼のランチで入ったことがありますが随分と前で、多分7～8年以上前であまり記憶がありません入口にあるランチメニューも盛りだくさん！取りあえず中に入って、席に案内されます広い店内ですが繁盛しているので、ほぼ満席でしたね！再度メニューを見ます私が注文したのはまるさ天丼1000円天丼海老、穴子、茄子、舞茸、サツマイモ、海苔等とかなりボリューム！味付けの方は天ぷら屋さんのと比べると、穴子がふっくら感がもう少し欲しかったかも味噌汁魚の旨味は感じましたが、磯の香りがするよりも、魚の生臭さがかなりあったのも少し好みでは無かったかも(汗)ドリンクバーが付いていたので、烏龍茶やコーヒーが飲めたのは、よかったかな！栄と名駅のビジネス街にある似たようなメニューを出すお店と比べたら、割高感がありのは否めないですね(汗)しかしかといってロードサイドにあるお店としては、こういう和食系のお店はありがたいですけどねごちそうさまでした♪
①ブリの手こねチラシ(ミニサラダ、味噌汁、香物付き1650円、酢飯大盛)、海老とキャベツのバリそば(990円)食べログ予約をして「ブリの手こねチラシ」を本日無事にいただくことができました。LINE利用のオーダーシステムが正常に、正確に言えば厨房内の連携が改善された(？)から客のワタシとして安心して品をいただけました。「ブリ」がしっかりと丼の酢飯を隠すくらいに乗ってます。ブリもまた脂がのってウマイ。特製の酢飯がすごくいい味出してくれてる。通常ならばご飯大盛で割増料金が発生しますが、このちらしには無料扱いになっているのですね。大御椀に入る味噌汁もまた美味しいものです。今回は特別に単品追加をかけます。本日のおすすめ「海老とキャベツのバリそば」を注文いたしました。週末の金曜日、歓迎会などで忙しいなかで待たせないようになるべく早めに作ったりと大変なようでしたが、ふと、何かねもう一品食べたくなりました。が、このバリそばは「超大盛サイズ」。これをちらしの後に完食できるか？不安にもなりました。バリバリに揚げた麺がミニサイズ4、5玉入っていたから気になりましたが、結局こちらも無事に完食できました。えびの存在感よりキャベツが際立って多かったと感じます。魚にこだわり、こんな利便性高いお店はなかなかないです。日頃のご苦労をねぎらい、感謝してます。ごちそうさまでした。
究極の海老カツ定食を食べました。海老がプリップリで美味しかった。メニューが多彩でいい意味で迷っちゃいます。ホールのスタッフはオススメメニューなど丁寧に説明してくれ、感じのいい方でした。次回は旬のさんまを食べたい
海鮮丼を友人と食べようとマルサ水産へ。入口で待っていると、秋刀魚海鮮丼が大きく一押しメニューとして紹介されている。座席に案内されて、秋刀魚海鮮丼をたのもうとすると、なんと秋刀魚が品切れ。そこで海老カツプリプリ丼を注文。それが本当においしい。最後まで何エビかはわからなかったけど、ご飯にのったタルタルソースも海老カツにぴったり。大変美味しくいただきました。この店は期待を裏切らない。そう再確認しました。
妻と名古屋で用事を済ませ、帰り道の途中でまるさ水産西春店に初来店。13時30分くらいでしたが、お店は混雑していて、15分くらい待ちました。上天丼をオーダーしました。大きなエビが2本もあり、かなりのボリュームでしたが、美味しく頂きました。
究極の海老カツ定食を食べました。海老がプリップリで美味しかった。メニューが多彩でいい意味で迷っちゃいます。ホールのスタッフはオススメメニューなど丁寧に説明してくれ、感じのいい方でした。次回は旬のさんまを食べたい
ディナーで久しぶりに訪問！店内はすごく広くて、カウンターから座敷まで席の種類がいろいろ。ファミリーでもゆっくりできそうな雰囲気でした。今回は刺身を注文。5種盛りでどれも新鮮！プリプリのお刺身がちゃんと冷たくて、見た目もきれい。かなり満足感ありました。あと、クジラの赤身も頼んだんですがこれも美味しい！店員さんも感じよくて、ほどよい距離感の接客が心地よかったです。駐車場もあって車で来やすいしまた来たいです。
食べログポイント消化しようと検索してランチに予約して伺いました。掘り炬燵を予約したけどテーブル席に案内されました。テーブルも広いし、掘り炬燵は他にお客様が見えたからかもしれません。銀だらの西京焼き定食を注文しました。あら汁たっぷりです。魚も美味しいです。値段が少し高いのが難ですが無難です。帰りがけ満席に近かったです。
穴子丼がほんとにおいしいです！！身はふわふわだし、タレも甘くて美味しいですまるさ水産は、定食も美味しいのでおすすめですお魚が食べたくなったらよく行くお店で、いついっても安定的な美味しさなのがいいなって思います(*^^*)
夜ご飯で行きました。ぶり丼リベンジできました！鮮魚を扱っているので刺身もすごく新鮮味があって美味しかったです！家族連れで来店されている方が多かった印象です！今度は別の海鮮丼も食べたいと思います！
北名古屋市。ディナータイムに訪問。まだ席に余裕あり。すぐに通された。店員さんが早口で、本日のおすすめと、オーダーは、モバイルで、と話した。梅膳(2200円)をオーダー。QRコードを読み込んで、LINEからオーダーをする。システムは、迷うことなく分かりやすい。内容は写真の通り。これで2200円は、お得感満載。刺身は大きめにカットされているし、天ぷらも具材が大きい。海老だって、このままの大きさ。衣のかさ増しではない。それにサラダまでついてくる。味噌汁はたっぷり。全部は飲みきれないけどね。これにして良かった〜。
刺身、天ぷら、サラダ、小鉢、味噌汁、ご飯につけもの。ボリューミーなマルサ定食に満足です。全体的に味もよく、個人的にはやたらでかい赤出しの味噌汁が美味かった。なんでこんな主役級の存在感なんだろう？たまにはちょっとリッチなランチもいいですな。
刺身、天ぷら、サラダ、小鉢、味噌汁、ご飯につけもの。ボリューミーなマルサ定食に満足です。全体的に味もよく、個人的にはやたらでかい赤出しの味噌汁が美味かった。なんでこんな主役級の存在感なんだろう？たまにはちょっとリッチなランチもいいですな。
今日は祝日で久々に高齢の両親を連れて夕飯に出かける。海鮮か肉かどちらがいいと聞くと、海鮮がいいとの事で、道路脇の幟に「カキフライ」と出ていたこちらを訪問です。水とお茶はセルフのよう。メニューを見て3人は「カキフライ・エビフライ定食」（税込1,870円）を注文。母親は「ばらちらし丼」（税込1,650円）を注文して配膳を待ちます。10分程で配膳されました。母親のばらちらしはマグロ、蒸しエビ、イクラ等。ご飯は白米か酢飯選択で酢飯にしてもらう。カキフライは大ぶりなカキフライが2個。これがなかなか食べにくい…（汗）。高齢の父親もちょっと食べにくいと…。反対にエビフライは小さめながらぷりぷりで美味い。自家製タルタルソースでいただきました。大きなお椀に入っているのはワカメの味噌汁。美味しいがランチではアラ汁の時が多かったのでちょっと残念ではありました。やはりカキフライは小ぶりの方がいい。でも久々に両親と外食出来ました。ごちそうさまでした。
愛知県北名古屋市にある和食店、休日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　マルサ定食　１９８０円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　美味しい和食ランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南側にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に座敷もある広い空間。このタイミングで約９割程の客入りで、数分後には待ちも出るほど非常に混み合っていた。あれこれ食べれるマルサ定食を注文したが、この混雑なので時間がかかるかとお茶を飲みながら待つ。そしたら８分ほどで料理が提供され、思っていたより早く提供されて良かった。そんなマルサ定食は写真の通り、刺身や天ぷらなどなかなか豪華な内容でボリュームもある。刺身やサラダはある程度の作り置きが可能だが、そうは感じさせないフレッシュさ。鮪・鰤・鯛との案内で厚めに切られており、本鮪と謳う赤身は中トロに近く美味しい。天ぷらは揚げたて熱々、あら汁も魚がたっぷり入っていてなかなかイイ。食後はセルフでコーヒーを頂き、充実のランチだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０７／６６件
今日も朝から大忙し(^^)でも朝イチの名東区の現場でジョン・トラブルタ(^^)、、作業全く出来ずで後日となりました、、んでもって、次の現場が北名古屋市と一宮市で丁度11時にまるさ水産を見てしまったので突撃です(^^)注文は【マルサ帝国】1,980円(^^)！梅膳と悩んだけどランチ時だったので【マルサ帝国】にしました(^^)暫し松子とで大迫力のマルサ帝国がロッキーチャック(^^)美味しそうです(^^)！あら汁がデカ過ぎちゃん(^^)天ぷらはどれもサクサク(^^)刺身盛りは身が小さいけど、どれも新鮮でした(^^)美味すぎちゃんでご飯をお代わり君(^^)！もー腹パンシロンでパンパンパン(^^)食後のコーシーを飲んでまったりタイム(^^)ご馳走様でした(^^)！絶対また来ます(^^)
日曜日！国際展示場でのライヴの帰り自宅側まで高速飛ばし～20:30過ぎこちらに到着です！大人五人。店内、２組程。22:00閉店との事で…チャチャっとオーダー。●お刺身５種盛りマグロ、タイ、紋甲いか、サワラ？、ハマチ飾りもなく薬味もワサビだけ…(・・;)殺風景な盛り合わせです。美味しそうに見えない他支店は綺麗な盛り付けなのでビックリワサビも風邪引きさん！香りも無し、ピリッともしませんｗｗｗ●ネギトロ鉄火丼(酢飯)酢飯、白米を選べるのは良いですね。連れが食べました。やたら大きなお椀のお味噌汁付き。これも、、、他支店はあら汁だったと思うのですがワカメとネギでした(笑)●海鮮丼イカ、マグロ、〆さば、サワラ？、甘えび、マグロ、穴子、玉子、カツオたたき。薄切りがひとつづつ。見た目がね(・・;)お刺身も今一つ！お味噌汁は鉄火丼と同じく、ワカメ&ネギ。汁ばかりで完食は難しいですｗｗｗ●トロタク太巻きビミョーな巻き寿司でした。海苔が美味しくないよｗｗｗ●海老カツ期間限定？イチオシメニューとの事でオーダー。ん～海老はぎっしりのカツでしたが海老の風味は無し。タルタルもマヨが少なく全く絡まらないｗｗｗ●海老フライ５尾この日、これが一番美味しかったです。プリっと歯ごたえがあり熱々で頂きました。次もまた！食べる(笑)コスパも宜し。タルタルはカツと同じです。ここから下はやっつけオーダー(笑)●味噌串カツ●フライドポテト●バイ貝旨煮　かなりの小粒●ハイボール×４●生ビール×４●焼酎ロック×２●烏龍茶×２閉店１時間半前の入店…売り切れ多数で不完全燃焼のお夕飯でした。お水、お茶はセルフ。オーダーはQRコード読み取りでスマホから。以前５、６回伺ってますがこの日のスタッフさん、、、何か不機嫌な方ばかり。お会計　16040円
この日は個人休日にも関わらず社畜な私は出社。無料(タダ)働きほど嫌なものはないが、麻痺している社員が多い企業は紛れもなく黒。そんな中、親しいお客様より『今日の海老フライはなかなかに良かったよ〜♪』と聞かされた。MAXストレスを軽減するには行くしかないだろう。海老フライ定食1,650円。リーマンにはちとキツいランチ価格だが、たまには良いものを食べる(しかない)のだ。13時を回っていたが、相変わらずの盛況。長居がし易い環境は女性にも優しいからね。さて、肝心の海老だが、確かにこの日は身が大きく、ブリブリの食感だ。タルタルソースは多めの量で大変ありがたく、優しめの味付けで海老に合わない訳がない。また、衣の主張も強くないのが更に良い。ジャンボ海老も好きで食べるがブリブリ具合ではかなり近い食感であり、それが5本とは恐れ入る。今日の味噌汁はあら汁ではなく、ネギとお麩。こちらも量が多いのがありがたい。小鉢はぶり大根。別の魚かと思うほど、ブリには臭みが無く新鮮で大根にもしっかりと味が染みている。お米もふっくら、ツヤツヤであり、全ての具に合う。今日のランチはかなり満足度が高い。全体的に優しめの味付けであり、ボリューム満点でありながら量が多いとは感じなかった。ただ、一人で食べるには居心地が良い訳ではなく、まぁまぁの価格帯なので少し厳しめの評価。ターゲットが違うので致し方ないところだが…。
人気店のようで平日でもけっこう混み合っていました久しぶりに行きましたが QRコードをスマホで読み込んでスマホから注文するシステムでしたが 年配の方たちにはオーダーを取っていたので スマホでできる方は…的な感じなのかな？今回は海鮮丼を食べようと思っていましたが 『究極のイカ丼』に惹かれてこちらをオーダー1600円イカ刺しとイカタタキの2種類が入っており それぞれ食感が違い甘みもあっておいしかったです(*^^*)海老フライも人気なようなので 次回は海老フライを食べてみたいと思います！
友人とランチです。ランチ時待ちもあるぐらい結構賑わってます！広い駐車場も完備なのでアクセスが便利です。鯖の味噌煮定食を注意小鉢などもついて1300円だったかと思います。提供まで５分ととても早いところもとても良いかと思います。元気のある感じの良い店員さんがたくさんが多いイメージで気持ちよく食事できました。ランチ後のコーヒー飲み放題もありがたくついつい長居してしまいました。ご馳走さまでした"((∩︎´︶`∩︎))"
妹たちと会食で利用しました。好評だったのはエビフライ！プリプリであっという間に完食。追加注文しました。あと、海鮮丼。大きな海苔とたっぷりの赤だしが付いてたのは嬉しかったです。この日はオーダーしませんでしたが、以前食べた天ぷらも美味しかったです。
北名古屋市。ディナータイムに訪問。まだ席に余裕あり。すぐに通された。店員さんが早口で、本日のおすすめと、オーダーは、モバイルで、と話した。梅膳(2200円)をオーダー。QRコードを読み込んで、LINEからオーダーをする。システムは、迷うことなく分かりやすい。内容は写真の通り。これで2200円は、お得感満載。刺身は大きめにカットされているし、天ぷらも具材が大きい。海老だって、このままの大きさ。衣のかさ増しではない。それにサラダまでついてくる。味噌汁はたっぷり。全部は飲みきれないけどね。これにして良かった〜。
再訪。12時30分頃の入店で、前客2組。この日は珍しくお客さんが少なかった。この日は揚げ出し豆腐の付いている定食を注文。冷酒で喉を潤しながら待つ。揚げ出し豆腐、ちょっとつゆの味付けが濃いけれどとても美味しかった。田楽は安定の美味しさ。卓上に山椒があるのが加点。菜飯は大盛で2杯。赤だしも2杯。お腹いっぱいです✨サービスチケットでデザート（杏仁豆腐）を頂き、レジで新潟県産コシヒカリ１合を貰った。感謝。
再訪。12時30分頃の入店で、前客2組。この日は珍しくお客さんが少なかった。この日は揚げ出し豆腐の付いている定食を注文。冷酒で喉を潤しながら待つ。揚げ出し豆腐、ちょっとつゆの味付けが濃いけれどとても美味しかった。田楽は安定の美味しさ。卓上に山椒があるのが加点。菜飯は大盛で2杯。赤だしも2杯。お腹いっぱいです✨サービスチケットでデザート（杏仁豆腐）を頂き、レジで新潟県産コシヒカリ１合を貰った。感謝。
北名古屋市西春の『鈴の屋』さんっ身体に優しいごはんが食べたくてお久しぶりのランチに伺ったよ〜☺️期間限定❗️2種類のお味噌田楽を楽しめる゛すずなり田楽麦とろ御前゛をご注文っ✨優しい甘さの柚子味噌とくるみ味噌が最高っとろろで頂く麦ご飯も変わらぬ美味しさでしたぁ〜ご馳走さまでしたぁぁ_____ _____ _____ _____愛知県を勝手に盛り上げるグルメアイドル行ってみたいなぁ！気になる〜！って思った方は『いいねや保存』をして頂けると嬉しいです_____ _____ _____ _____✨すずなり田楽麦とろ御前1,700円赤出汁、ごはんお代わり自由_____ _____ _____ _____鈴の屋 北名古屋店北名古屋市鹿田若宮3926-10ヨシヅヤ Yストア西春店 5F0568-26-0751⏰営業時間11時〜21時定休日なし_____ _____ _____ _____#名古屋グルメ#名古屋めし#西春#北名古屋市#回復食#ナゴレコ#味噌田楽#田楽#ヘルシーランチ#鈴の屋#菜飯#お味噌汁#おかわり自由#定食屋さん#名古屋名物#映えグルメ#豆腐ハンバーグ#インスタ映え#あいなご#お豆腐屋さん#お豆腐ハンバーグ#抜歯後の食事#名古屋ランチ#食べスタグラム#北名古屋ランチ#柔らかい食べ物#優しいごはん#グルメアイドル
昔から慣れ親しんだ味です。八丁味噌がこってりで田楽に合います。最近はカラシをたっぷりつけることにハマっています。ご飯も菜飯なのがいいです。味噌汁も味噌田楽とはまた違った味噌の味で飽きないです。菜飯と味噌汁がおかわりできるのもポイントです。
揚げ出し豆腐の田楽セットを、いただきました。平日の夜ということもあり、とても空いていたのでゆっくりと食事を楽しむことができました。ご飯とお味噌汁がおかわり自由であるということが嬉しくお腹いっぱいになりました
北名古屋市西春の『鈴の屋』さんっ身体に優しいごはんが食べたくてお久しぶりのランチに伺ったよ〜☺️期間限定❗️2種類のお味噌田楽を楽しめる゛すずなり田楽麦とろ御前゛をご注文っ✨優しい甘さの柚子味噌とくるみ味噌が最高っとろろで頂く麦ご飯も変わらぬ美味しさでしたぁ〜ご馳走さまでしたぁぁ_____ _____ _____ _____愛知県を勝手に盛り上げるグルメアイドル行ってみたいなぁ！気になる〜！って思った方は『いいねや保存』をして頂けると嬉しいです_____ _____ _____ _____✨すずなり田楽麦とろ御前1,700円赤出汁、ごはんお代わり自由_____ _____ _____ _____鈴の屋 北名古屋店北名古屋市鹿田若宮3926-10ヨシヅヤ Yストア西春店 5F0568-26-0751⏰営業時間11時〜21時定休日なし_____ _____ _____ _____#名古屋グルメ#名古屋めし#西春#北名古屋市#回復食#ナゴレコ#味噌田楽#田楽#ヘルシーランチ#鈴の屋#菜飯#お味噌汁#おかわり自由#定食屋さん#名古屋名物#映えグルメ#豆腐ハンバーグ#インスタ映え#あいなご#お豆腐屋さん#お豆腐ハンバーグ#抜歯後の食事#名古屋ランチ#食べスタグラム#北名古屋ランチ#柔らかい食べ物#優しいごはん#グルメアイドル
北名古屋市西春の『鈴の屋』さんっ身体に優しいごはんが食べたくてお久しぶりのランチに伺ったよ〜☺️期間限定❗️2種類のお味噌田楽を楽しめる゛すずなり田楽麦とろ御前゛をご注文っ✨優しい甘さの柚子味噌とくるみ味噌が最高っとろろで頂く麦ご飯も変わらぬ美味しさでしたぁ〜ご馳走さまでしたぁぁ_____ _____ _____ _____愛知県を勝手に盛り上げるグルメアイドル行ってみたいなぁ！気になる〜！って思った方は『いいねや保存』をして頂けると嬉しいです_____ _____ _____ _____✨すずなり田楽麦とろ御前1,700円赤出汁、ごはんお代わり自由_____ _____ _____ _____鈴の屋 北名古屋店北名古屋市鹿田若宮3926-10ヨシヅヤ Yストア西春店 5F0568-26-0751⏰営業時間11時〜21時定休日なし_____ _____ _____ _____#名古屋グルメ#名古屋めし#西春#北名古屋市#回復食#ナゴレコ#味噌田楽#田楽#ヘルシーランチ#鈴の屋#菜飯#お味噌汁#おかわり自由#定食屋さん#名古屋名物#映えグルメ#豆腐ハンバーグ#インスタ映え#あいなご#お豆腐屋さん#お豆腐ハンバーグ#抜歯後の食事#名古屋ランチ#食べスタグラム#北名古屋ランチ#柔らかい食べ物#優しいごはん#グルメアイドル
平日12時前にランチで利用空いてました定番の菜めし田楽定食を注文5分も待てずに来ました田楽の味噌はかなり濃いめですが上手い豆腐3本、里芋コンニャク各1本の組み合わせでした味噌汁はしじみの赤だしも出汁がきいてて上手い菜めし味噌汁はオカワリ出来ますおかずが色々あり、とにかく味が濃いめなので菜飯オカワリ必須です若い方や大食の男性だと足りないかなと思いました店員さんも感じが良かったですまた伺いたいです
20231129 水／1235 訪店。妻が「菜飯田楽を食べたことがない」とのことだったので、それなら鈴の屋が有名だから行ってみようと検索したら…。店舗がまったくなくなってしまっていたんですね…。以前はレストラン街には必ずと言っていいほどあったのに。で、現在地から近いところにあったのが西春店だったのでこちらにしました。今回注文したのは、彩り田楽定食1210円天ぷら田楽定食1650円豆腐田楽(３本)440円×2、以上合計3740円、PayPayでのお支払いです。・彩り田楽定食1210円田楽は、豆腐・里芋・こんにゃく・竹の子・うずら、各１本ずつのセットです。・天ぷら田楽定食1650円田楽は、豆腐が３本です。・豆腐田楽（３本）440円×2こちらおつまみ単品のメニュー名は「豆腐田楽」ですが、注文すると「セットですね？」と確認されます。「いえ、単品の豆腐田楽です」と伝えるとまたもや「セットですね？」と。？？？となりながらメニューを指差し「この豆腐田楽です」と伝えると、「セットのことじゃないですか!!」と!!このおつまみ単品メニューの豆腐田楽を注文する時は「豆腐田楽セット」と注文してください。豆腐田楽は、温めた田楽用の豆腐を炙ったように見せかけて、それに甘味噌を付けただけ、といったような感じのもので、本来の豆腐田楽のような香ばしさや味わいは感じられません。また、菜飯・赤だしはおかわり自由とのことですが、菜飯がこてこてぽってりとしたお団子状態ですし、ところどころに干からびたご飯粒が散見されました。なので噛むと「がりっごりっ」とした食感が多数…。こりゃ店舗数が激減するわけたへわさ…。全部の「鈴の屋」に二度と行かないと思います。とっても残念なお食事となりました。
「すずなり」(税込1408円)私の「GoTo」はこれで終わります。ポイントはここで全て消費します。さて、舞い上がってしまった日々はコロナ禍のなか、狂想曲みたいに終演をむかえました。こちらのお店は安心して過ごせます。このセットは「あぶら揚げ」の旨さを堪能できます。クルミ味噌あるいは、醤油・大根おろしでいただければ、「あぶら揚げってこんなに美味しいんだ！」と驚愕します。豆腐メインなコースなので、味噌田楽ももちろん美味しいのですが、味噌汁や菜のご飯、これらも美味しくておかわりしてしまいました。また来月にも予約してお邪魔したいです。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
「すずなり」(税込1408円)私の「GoTo」はこれで終わります。ポイントはここで全て消費します。さて、舞い上がってしまった日々はコロナ禍のなか、狂想曲みたいに終演をむかえました。こちらのお店は安心して過ごせます。このセットは「あぶら揚げ」の旨さを堪能できます。クルミ味噌あるいは、醤油・大根おろしでいただければ、「あぶら揚げってこんなに美味しいんだ！」と驚愕します。豆腐メインなコースなので、味噌田楽ももちろん美味しいのですが、味噌汁や菜のご飯、これらも美味しくておかわりしてしまいました。また来月にも予約してお邪魔したいです。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
同系列店で何度か食べたことがあります。15時予約の為、入店時はほぼ貸切状態。クチコミにもありますが、ひっそりとした場所にあります。定番の菜めし田楽定食（税別980円）をいただきます。まとまった箸からとるお店でしたので割り箸がないか尋ねましたがありませんでした。全体的におかずの味が濃い印象なのですが、このお店は思ったより塩辛くなく、いつもより食べやすかったです（パートナーも同意見でした）。前よりやや塩分控えめになったのだろうか？田楽の豆腐はおいしいですが、味噌は最後に塗ってあるだけのようです。以前は柚子が少し乗っていたような。それでも味の濃いおかずたち、ごはんがある意味進みます。菜めしのおかわり自由でお腹いっぱい、ごちそうさまでした。デザート券を持っていましたので、おまけの杏仁豆腐がつきました。口直しによかったです。
西春に駅ビルにあるお店に行ってきました。駐車場は、駅ビルの立体駐車場を使います。夜19時ごろですが、ほとんど他の客はいません。先客が1組です。店内は、静かで大変過ごしやすい雰囲気です。てんぷらは、サクサクで、海老天も思ったより大きかったです。田楽もとろろご飯も美味しかったです。
リーズナブルでとても美味しかったです。小鉢が沢山で色々なおかずが食べられるのも嬉しいです。菜飯の塩加減がちょうど良かったです。
トロ湯葉の刺身と菜めし田楽定食が食べたくなり家族で訪問。菜めしが美味しくてついついおかわりをしてしまいます(^^)名古屋で生まれ育った私からすると濃いめしじみの赤だしがとても美味しくて菜めしも止まりません…笑とてもヘルシーでおかわりしても罪悪感なく食べられるのが良いですね。ご馳走さまでした。
やっぱり赤味噌の田楽料理いいですね。里芋のツルンとしたやわらかさ、定番のお豆腐美味しかったです。
パレマルシェの中にあるお店です。豆腐田楽が食べたくて入りました。私は豆腐ざんまい定食をいただきました。豆腐なので、さっぱりと食べられました。豆腐田楽はもちろん美味しいですが、生ゆばもおいしかったです。ご飯と赤だしはおかわり自由だそうです。
穴場の店だと思う。パレマルシェのいう寂れたスーパーマーケットに毛が生えた感じの大型店。5階に飲食店が数店舗ありマス。中華料理、なんとなく洋食店のような店、寿司屋さん、こちらの田楽の店、うどん屋さんぐらいかな。平日の昼に行きましたが、そこそこお客さんが居るのには驚いた。1100円から1500円ぐらいで立派な定職が食べられる。小さな小鉢がたくさんついて、菜飯と味噌汁は食べ放題とくるとなかなかのコスパです。驚くほど美味しい訳ではないが、そこそこ美味しいので良いパフォーマンスだと思う。肝心の豆腐自体が大して美味しくないのは残念である。味付けや、その他の小鉢などは、手作り感があり、どれも家庭的で正直旨い！豆腐。。なんだろ？。。。ニガリが強いのかな？苦いな。。。豆の甘味などが感じられない。本格的と言われればそこまでだが、、、チョコチョコ小鉢があるから、ビールが進む進む。夜来て酒飲みのあてにすれば、かなりの穴場のだとかと感じた。また来たいと思う。
家から近いところにあってチラシを拝見して気になったので行ってみました。なかなかたべごたえがあるお鍋でした。はじめて鳥鍋を食べましたがおいしかったてす。締めのうどんと雑炊もとってもおいしくて素敵なお店でした
徳重名古屋芸大駅隣の建物2階にある居酒屋BOKUBOKUさん。居酒屋ですが店内は静かな雰囲気でした。恵那鶏のお鍋に野菜を入れて〆はうどんと雑炊にしたらそれだけでお腹いっぱいになりました。店員さんの接客も良かったです。
名鉄徳重・名古屋芸大駅からすぐの場所に２０２４年５月にオープンした居酒屋です、休日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル５卓程度、それに個室もあるみたいですね、１８時の開店間もないタイミングで入ったので一番乗りでした。メニューは名物のしゃぶしゃぶ鍋をはじめ、鹿児島県産鶏胸のたたきや地鶏もも肉の唐揚げ、和風フライドチキン、恵那鶏のセセリ鉄板焼きなどの鶏、こだわりの豚角煮や和豚極み肉シューマイなどの豚といったお肉を中心にこの日のおすすめメニューとしてズッキーニやオクラ、トマトなど夏野菜の料理や天ぷらなどもあり、シメにはTKGや台湾ミンチ丼、鉄板台湾焼きそばなんかがありましたね。しゃぶしゃぶ鍋は一人前からでも注文可能とのこと、こういうのってだいたい２人前からだったりするのでおひとりさまが多いワタクシにはコレはうれしい限りです。そんなわけでしゃぶしゃぶ鍋から一番人気の鶏と豚の欲張り鍋を、それにこだわりの豚角煮と和豚極み肉シューマイなどを注文、まずはこだわりの豚角煮、お肉は結構しっかりした大きさで煮汁もしっかり染みています。すごく柔らかくて脂身が口の中でとろける感じも最高、コレ好きですね。次は和豚極み肉シューマイ、すごくジューシーでほどよく感じる肉感とともに凝縮したような強いお肉の味が感じられます。それに時折感じられるシャキッとした野菜の食感も良いアクセントになっていてなかなかにイケますね。そして鶏と豚の欲張り鍋、お肉は恵那鶏の胸肉と豚バラ、豚ロースの３種類、繊細で優しいながらもしっかりした旨みが楽しめる恵那鶏、ジューシーな脂の甘みがたまらない豚バラ、お肉の旨みと脂の甘みのバランスが取れた豚ロースとどれもそれぞれ特徴があってイイですね。そしてそのお肉の味を引き立てるポン酢にもこだわっているということで甘めの味ポン酢ですがその中にもほのかな酸味も感じられてその味のバランスなんとも絶妙でめちゃくちゃ美味しいです。しゃぶしゃぶのシメは台湾ラーメンにしてもらってお腹もパンパン、大満足の内容でした。建物の２階にあるのでチョット見つけづらいお店ではありますが、知っていたらトクするようなすごくイイお店だと思います、ごちそうさまでした。
ほんとにおいしかった。こんな場所に良いお店がぴったりな素敵な和食酒場しゃぶしゃぶ鍋を楽しむお店で恵那鳥の胸肉を使用した上質な鶏しゃぶを楽しんできましたお友達のお勧めで行った。このお店は、一品一品すべて手作りで美味しかった〜希少部位のミノ胡麻刺しや熱々肉肉しい焼売✨季節の天ぷらにコリコリクラゲポン酢は最高に好きそしてお鍋は取り出し、たっぷり秘伝のタレでクレソンとタンパクなお肉を一緒に食べる！最後の〆が痺れた台湾ラーメンよ。凄い好印象！！恵那鶏の胸しゃぶ鍋ミノのニンニク胡麻油刺しこだわりの豚角煮和豚極み肉シューマイだし巻き卵夏野菜の天ぷら盛り合わせ　750円海月ポン酢　680円〆には＋380円で台湾ラーメンにお鍋のスープは鰹と昆布の黄金出汁昆布ポン酢をベースにしたオリジナルのつけだれ1人単価3.400円ぐらいでした気になった方はぜひ行ってみてくださいね。ごちそうさまでした。
①キリングリーンズフリー(ノンアルコールビール)、②枝豆(お通し)、③おつまみズッキーニ焼き、④こだわりの豚角煮(1個)、⑤リトル清原おすすめ地鶏もも肉の唐揚げ(3個)、⑥自家製ポテトサラダ、⑦烏龍茶(Instagramフォロサービス)、⑧柚梅タレの冷稲庭うどん→グルメアプリ1500ポイント適用→総額4004円、支払い額2504円愛知県北名古屋市、名鉄犬山線徳重・名古屋芸大駅前のビル2階にあるお店です。「あっ、こんな場所にあるんだな！」初めての方にとっては驚きの印象が強いと思います。白い大扉を開くとゴージャスな店内に入れます。カウンター席に座ると、事前予約していたこともあり歓迎の名刺が置かれ、これには次回5%割引のクーポン券になってました。もちろん持ち帰りましたが…。さて、結構食べましたが、大幅な割引がかかっているので食べてみたい！料理を狙いどおりに負担を感じずに堪能できたので、良い時間を過ごすことが出来ました。どれも優、ポテトサラダや唐揚げを例にしても今まで食べてきた中ではかなりクオリティー高いものですよ。また隠れ家見つけました。また利用したくなります。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
北名古屋市にある焼肉屋さん。コースは頼まず単品注文にしました！席について最初に店員さんがサムギョプサルとチヂミのセットをおすすめされたので一応頼んでみることに。サムギョプサルって普通は鉄板で焼くので網だと脂がすごい落ちてかなりファイヤーしてました。どのお肉も美味しかったですが、ロース肉がとっても美味しかったです♪あと、牛ホルモンがぷりんぷりんの脂が付いてて甘くてとっても美味しかったです。こちらのお店もつ鍋もやってるので今度はもつ鍋も食べにきてみたいですね！〆に牛タンカレーと冷麺を頼みましたが、牛タンカレーがこのボリュームでタンもゴロゴロと入っていて600円はお値打ちですね！お店の作りや雰囲気からして、お値打ちな焼肉屋さんに見えてましたが案外といい値段するお店だなとゆう印象ではありました。でもちゃんと美味しかったです♪
店の前には2台分の駐車スペースがあります店内入ってすぐの場所はカウンターで、奥には座敷席があります今回はコース料理と飲み放題を注文しましたお肉は3種で1人3枚づつくらいの配分キムチや野菜などもあります最後に鍋料理とうどんがあったので満腹感がありましたが、お肉を食べたい場合はコースではなく単品がおすすめです【訪問入店時間】19時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】クレジット【化粧室の環境】男女別あり（各１室）
今日のディナーは、気になっていた焼肉屋さんへ。当日コースをチョイスしましたが、ドリンクバーも付いていて、お酒が飲めない自分でも十分楽しめました。特にサラダは新鮮でドレッシングも美味しく、お肉との相性も抜群でした。お肉は全体的に普通でしたが、ボリュームがありお腹いっぱいになりました。食後のデザートも美味しく、コスパの良さを感じました。
1年以上前ですが土曜日の20時過ぎに来店しました。待ちなしで入店できましたが賑わっていました。鳥ハラミが珍しいなと思って食べてみましたが美味しかったです。ホルモンも脂たっぷりで美味しいです。19時以降の来店だと席料として250円のドリンクバーが強制的につきます。同伴者はアルコールを飲んでいたのでドリンクバーを一口も飲んでいません。おつまみかドリンクバー選択できるといいなと思いました。
焼き肉が食べたくて、何も知らずに月曜日に初訪問したら生ビールが半額の曜日だったらしい。普段は生ビールはそんなに飲まないが、この日は生ビール縛りに（笑）お肉は卒ないレベルのもので特に特筆すべき点は見当たらない印象だが、全体的な満足度は高め。また月曜日に伺いたい（笑）
@pachiki.kitanagoya  焼肉屋さんで　焼肉ともつ鍋が食べられる.お肉も美味しいし、もつ鍋も美味しい.しかもコースで3500円　ソフトドリンクはドリンクバーが付いてる.子供連れにも優しい掘りごたつ席あり.子供の椅子も準備されてる‼️‼️.コスパも良くて、美味しいし、近かったらもっと通ってるよ‼️‼️.#名古屋美味しいもの巡り#名古屋カフェ#名古屋駅カフェ#愛知カフェ#インスタ映え#あいなご#カフェ巡り#名古屋スイーツ#愛知のカフェ#名古屋のカフェ#ナゴレコ#名古屋インスタ交流会#cafemiru#ジェニサーチ#フォトジェニック#インスタグルメアワード#新瑞橋グルメ#にくすたぐらむ#肉#鉄板焼#焼肉#北名古屋グルメ#インスタグルメアワード2023
北名古屋市にある、上質なお肉とニンニクのパンチが効いたもつ鍋がリーズナブルに楽しめる隠れた名店店「パチキ北名古屋店」<アクセス>愛知県北名古屋市沖村天花寺4西春駅から845m駐車場あり<席数.店内雰囲気>カウンター、テーブル、座敷、計56席<メニュー>90分飲み放題付きのコースが3300円※アラカルトも対応<まとめの感想>厳選和牛焼肉や朝挽き新鮮ホルモンと名物のもつ鍋が楽しめるお店で、いつもお世話になっている方に凄く美味しいと教えていただき訪問店内はお一人でも楽しめるカウンターにテーブル席、お子様同伴でも楽しめるように御座敷や色んな工夫がされてて素晴らしい♫メニューは飲み放題や当日でも楽しめるコースもあり、アラカルトは通常の焼肉以外にも創作性のあるメニューや締めとスイーツもこだわってました今回は焼肉ともつ鍋が楽しめる税込4500円のコースとアラカルトで好きなものをいただきましたが肉質はどれも素晴らしく本当に美味しくてコスパヤバすぎた❗️肉は手切りでとても綺麗にカットしてあり、見ただけで美味しいとわかるしコースで出てくる肉質じゃないマジで美味いタレの味付けも甘辛具合が絶妙もつ鍋はニンニクのパンチが効きまくっててモツが一つ一つデカくてニンニク好きにはたまらん本当に美味しくてリーズナブルに楽しめるので是非チェックしておいてください✨3000円くらいのコースもあるし会社の宴会などにもいいかも❗️ごちそうさまでした✨<問い合わせ.予約>0568-39-5995<営業時間>17:00～24:00 (LO 23:30)※日曜日は営業時間が23:00 (LO 22:30)[定休日]年中無休
サムギョプサルを食べに凄く久しぶりにパチキに伺いました〜コロナ対策きちんとされていてアルコールして体温測って案内され、19時前入店でジュースドリンクバーおまけだそう。うれしいなぁサムギョプサル2人前で前はおっきな豚バラ肉出てきてカットする。だったけど、今はカット済み豚バラを焼いて食べるに変わってました。そこはサムギョプサルの醍醐味が、、、ちょっと残念。牛ホルモンぷりんぷりん新鮮で美味しかった。さっぱり冷麺もおススメ。最後にスイートポテト頼んでみましたが、美味しくて違うチョコケーキもたべてみたくなりましたが、お腹いっぱいでギブでした。
仕事後に、肉が食べたい(´￢`)たまたま探してヒットしました。チャージ料としてドリンクバーがついてます。サムギョプサルを食べました。2人前1690円厚みのある豚が長ーいの三枚。かなりのボリューム！！ほかのお肉もボリュームあります。味もよかったです。卵スープ390円もかなりの大きさで、何人かでシェアして食べれますよ。ご馳走さまでした。
まあまあ高め設定なお店。でもサービスはいまいち…。ランプステーキとぷりぷり牛ホルモンは美味しかったよ。ビールも美味しかったそうです。
本日は、パチキさんへお伺いしました。インスタでよく行ってる人を見て気になってたのでようやく行けました。お通しの代わりにドリンクバーが付いてきます。今回は、刺し系から始まりタン、カルビ、ロース、ホルモン、ハラミと何種類か食べました。その中でニンニクサガリとホルモンが美味しく、あらみじんのニンニクが付いておりあの匂いと味がたまらなかったです。ホルモン、ぷりぷりしていて脂が乗っており歯応えもあり結構好きなホルモンでした。レバーが食べたかったですが今回はなかったそうで次回に期待してまた来たいと思います。ご馳走様でした。
少し涼しくなりもつ鍋と焼肉いただきました。しめの韓国うどんとピリ辛のスープがぴったり合いました。
普通の焼肉屋さん。女性スタッフはどの子もほんとに感じ良いので高評価しておきます⭐︎
はじめていきました。味噌もつ鍋を食べましたとても美味しくいただきました。接客もとても良かったです。また行こうと思います。
上塩タン最高
昨夜の夢で焼肉屋に行きそびれた連れ合いが、焼肉行きたい焼肉行きたいと。。。夢の後始末に付き合わされる。どんな焼肉が食べたいのか聞いてみると、鳥肉とサムギョプサル。どちらも牛肉屋さんではない焼肉ww近隣で調べたところ、焼肉屋さんでサムギョプサルも食べられるこちらのお店に行きました。平日夜の20時過ぎ。大きな囲いのカウンターに着席。奥の座敷か個室は満席の様でした。団体さんが入っていたのかな？夜の時間はテーブルチャージ250円が発生しますが、ドリンクバーが付いてきます。こちらの店は珍しくオリオンビールの生を扱っている様です。オーナーが沖縄で出身なんでしょうね。ナムル、鶏肉3種盛り、上塩タン、サムギョプサルセットなどを注文。上塩タンは見た目はイマイチだが、味は大変美味しかったです。鶏肉3種盛りもジューシーで柔らかく、せせりやモモ肉など部位の違いを楽しめました。サムギョプサルセットはボリューム半端ないです。お腹パンパン。肉質は凄く良いと言うわけではありませんでしたが、それなりに楽しめましたよ。接客はたくましい男性ばかりで、やや強面ですが、普通に気づいてくれる良い接客でした。コンロの上から照明を当てており、それが更に料理を美味しく見せるのでインスタ映えもするんじゃないかな！チシャに巻いて食べるお肉は美味しいですね。また行きます！
コロナウイルスの影響で、お弁当を販売されていましたので購入しました。ロースとハラミ弁当でそれぞれ900円です。ご飯の上に焼き肉、付け合わせにナムル、キムチが入っています。私はハラミをいただきました。柔らかくて美味しい！一度、お店にも伺った事がありますが、安くて美味しい印象です！もつ鍋の持ち帰りもあるようなのでまたテイクアウトしたいと思います。ここのモツはプリプリです！
駅からもとても近く便利な場所にあります。飲み放題メニューもあり結構お値打ちに楽しめると思います。個室やカラオケルームもあるので子供連れでも楽しんでいました。料理の提供は結構早めでおいしくいただけました。
昨夜は部署の垣根を超えて『八剣伝』さんで飲み会でございました。フライドポテトは何だかお代わりするのがこの飲み会の定番のようです。チキン南蛮は絶品でしたが、不覚にも写真撮り忘れました。こんな「ザ居酒屋」も良いもんですよ。6時半から始まって、終電1本前で帰ってくるあたり、楽しい飲み会だったのは言うまでもないでしょうネ。
コスパがよいです
懐かしの八剣伝徳重店。ココは私が初めて酒を飲んだ店です(*^_^*)地元にいた頃は常連と呼べる程。１年振りにやってきた。今回は年末の幼馴染の集まりに呼ばれ参加したのと、正月に実家で親戚が集まった時に寄ったレビューです。八剣伝は焼鳥が美味しい店。今回も当たり前のように注文。鶏肉は炭火で外はカリッ、中はジューシー。味付けは基本的に塩とタレから選べる。せせりは脂の乗りが良く、でも塩でサッパリ頂けて特に美味しい。串物以外では炙り〆鯖が美味しかった。これも炭火で炙ったのかな！？鯖の上品な脂と皮目が香ばしく、少しコッテリな気もするが幼馴染にも好評だった。料理も美味しく話も弾み、年末の集まりの方は生を２杯飲んだ後、土佐鶴を４本も飲んでしまった(>_<)５時間半も飲み、結局終電（笑）母親も酒が好きで頻繁に八剣伝へ行くらしいが、孫と一緒に居酒屋へは初めてだったらしく、非常に上機嫌で飲んでくれたのは嬉しかった♪私自身も従妹の旦那と飲みまくり、非常に楽しい時間だった。ホールスタッフは若い子が中心。やはり大学が近くにあるからかな？女の子はみんなかわいく見えちゃうが、みんなで店を盛り上げようと笑顔で頑張ってる姿は昔と変わらない。店内にキッズルームもあり、子連れで軽く飲むのにも適してる。全体的に居心地は良い♪次はいつ行けるか分からないが、行ける時を楽しみにしていよう。ごちそうさまでした(^^)
良くも悪くもチェーン店ならではの安定感がある酒の種類の豊富さ、メニューの幅広さ、いきすぎない接客など仲のいい友人と来るよりは、職場の同僚や大人数での同期会を行う際にその安定感が嬉しい自分は職場の同期２０数名で利用させてもらいました名古屋芸大駅周りは大人数が入れる店がそうないからありがたいですねしかしそれも男ばかりの場合であって、刺身など魚メニューは乏しいことから女性がいる場合には難しいところである駅から１分もかからないこともあってか金土はほぼ満員です
国産手羽先唐揚げ　162円名物やきとり　100円つくね　141円
焼肉うしの家　北名古屋徳重店厳選肉が食べ放題の焼肉屋！！食放＆飲放♪住所愛知県北名古屋市徳重大日４３アクセス	名鉄犬山線 徳重・名古屋芸大駅 徒歩10分電話番号　0568-22-0870詳細情報営業時間	月～金: 17:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）土、日、祝日: 16:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）お問い合わせ時間	営業時間中定休日	水（第３）毎月第三水曜日(※3・12月を除く)焼肉食べ放題職人手切りの国産牛が食べ放題!うしの家コース　4,378円シニア　3,828円　(60歳以上)小学生　2,189円幼児 　無料「うしの家」の焼肉食べ放題は、コスパが良く、豊富なメニューが楽しめると評判。特に人気のメニューには、柔らかくジューシーなカルビやハラミがあり、ほどよい脂身と旨味が感じられる。また、サイドメニューも充実しており、サラダやキムチ、スープなど、焼肉と一緒に食べることで味のバランスが整う。主婦層からは、ファミリー向けの広々とした席や子供向けメニューがある点も好評で、家族連れでも行きやすい雰囲気が魅力的と評価されている。スタッフの対応も親切で、気軽に食べ放題を楽しめる場所としてリピーターが多い。ドリンク飲み放題プラン飲み放題は、食べ放題コースをご注文のお客様のみご利用可能ソフトドリンク飲み放題480円(税込528円)烏龍茶/ジャスミン茶/緑茶/コーラ/メロンソーダジンジャーエール/白ぶどう/白ぶどうソーダ/ZONE
❣️❣️~好きなものを好きなだけ〜❣️❣️ここの焼肉が凄い❣️❣️❣️［飛騨牛銘柄推進協議会認定店］の肉質は間違いないそして食べ放題なのに、初めにこんな素敵な玉手箱がコレ凄ない❓❓❓❓.今回頼んだ「うしの家」コースだと牛タンは最初だけって感じでもう一個上のグレードの「プレミアムうしの家」コースだと牛タンも食べ放題.お肉は毎日手切りでこのクオリティーでこの価格の食べ放題は.....多分、愛知県内でもなかなか見つけれない❣️また食べ放題系さとデザートは個数制限あるお店も有りますが、ここはデザート系も食べ放題❣️❣️❣️甘党大歓喜だね.このお店はオススメ出来る❣️❣️是非行ってみてね‼️‼️ご馳走様でしたうま楽しかったです.‼️今回のメニュー‼️『うしの家』食べ放題コース【通常〈4,378円(込)〉】【シニア（60歳以上)〈3,828円(込)〉】【小学生〈2,189円(込)〉】【幼児〈無料〉】＋『ソフトドリンク』飲み放題［528円(込)］.
～お好きなものをお好きなだけ～と描かれた看板に惹かれオーダーバイキング焼肉食べ放題の【うしの家北名古屋徳重店】へ行ってきました。・今回いただいたのは◉うしの家コース3980円・うしの家コース以上を頼むとまず最初にオススメの盛り合わせが提供されます‎・玉手箱を開けるような演出でテンション上がります。・その後はタッチパネルで食べたいものを次々注文！・注文してから提供されるスピードが早いボリュームも控え目なので色んな種類を食べれるのも良かったです・今回はご飯類は控えましたが、ガーリックライスや石焼きビビンバなど気になるメニューもたくさんでした♥・お肉以外にも海老やイカの魚介もあってとにかく種類が豊富！何気に頼んだチーズINウインナーめちゃ旨旨でした・最後の〆はsweetsこれもまた小さなカップに入ってくるので色んな種類を頼んで皆でシェアしました・おごちそうさまでした☺︎꒡̈⃝⌄̈⃝¨̮・□北名古屋市徳重大日43徳重名古屋芸大駅徒歩8分駐車場あり・
焼肉うしの家　北名古屋徳重店住所　愛知県北名古屋市徳重大日４３アクセス 名鉄犬山線 徳重・名古屋芸大駅 徒歩10分電話番号　0568-22-0870詳細情報営業時間 月～金: 17:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）土、日、祝日: 16:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）定休日　第３水曜日焼肉食べ放題職人手切りの国産牛が食べ放題!うしの家コース　4,378円シニア　3,828円　(60歳以上)小学生　2,189円幼児 　無料国産牛が職人さんの手切りで用意されていて、どのお肉も柔らかくてジューシー。食べ放題なのに質が高くてびっくりした。カルビやロースはもちろん、ホルモンも臭みがなくて食べやすかった。同僚とワイワイしながら好きなだけお肉を焼けるのが楽しくて、時間があっという間に過ぎた。シニアや小学生料金もあるので、家族で行っても安心。デザートも揃っていて、最後まで大満足だった。
焼肉うしの家　北名古屋徳重店厳選肉が食べ放題の焼肉屋！！食放＆飲放♪住所　愛知県北名古屋市徳重大日４３アクセス 名鉄犬山線 徳重・名古屋芸大駅 徒歩10分電話番号　0568-22-0870詳細情報営業時間 月～金: 17:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）土、日、祝日: 16:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）定休日　第３水曜日(※3・12月を除く)焼肉食べ放題職人手切りの国産牛が食べ放題!うしの家コース　4,378円シニア　3,828円　(60歳以上)小学生　2,189円幼児 　無料国産牛が職人さんの手切りで用意されていて、食べ放題なのにとても質がよくて驚いた。カルビやロースは脂がのっていて柔らかく、何皿でも食べたくなる美味しさ。自分で焼きながら食べるのが楽しくて盛り上がった。ホルモンも思ったより食べやすくて挑戦できたのがよかった。料金もシニアや小学生は安く、幼児は無料だから、家族みんなで楽しめるのも魅力的。デザートまで食べられて、お腹いっぱいで大満足だった。
愛知県を中心に東海3県にあるローチェ焼肉屋へ。北名古屋店に予約して行きましたが、ほぼ満席で広い駐車場も混雑してたので予約して行くのがベター。焼肉食べ放題のオーダーバイキングでタッチパネルにて注文。混み合ってる店内なのに注文してからの提供時間が短くストレス無く焼肉を楽しむことができました。初めにコース限定のオススメ盛り合わせ。玉手箱のような演出に肉の盛り合わせが登場。どれも美味しいお肉でしたが上カルビが気に入りました。その後も何度か頼んで食べました。他にも色んな種類の肉メニューも注文しました。スープやご飯、麺類のメニューも数多くあり、ボリュームは控えめなので沢山の料理をちょっとずつ食べられるからいいね。アラカルトメニューから一番美味しかったのが石焼ガーリックライス。バターの香りと挽き肉の旨みがガーリックの香りを引き立ててやみつきになりました。〆のスイーツも何を注文しようか迷う中結局食べたいもの全部注文。チュロスも揚げたてでカリッと美味しい。食べ放題で満腹食べて満足しました。
自分の誕生日に1人焼肉いつも行く安い食べ放題より千円くらい高いのですが、やはりこれくらいの良い肉を食べないと焼肉って気がしません。時間が少し短いですが、1人で黙々と食べたので腹パンになるまで美味しい肉を楽しめました。
アリ！！アリ！！初めての訪問でしたが、大満足で帰りました！家族で伺い、飛騨牛が食べれるとのことで一番高いコース(ひとり6,500円くらい)を注文。ごはんメインのためドリンクオーダーはなし。1人一人前までしか頼めないものはマストオーダー。飛騨牛のゴツいロース、厚切り牛タン、貝付きホタテ。ロースのサシすごい。とろとろで美味しかった。厚切り牛タンも幸せの味。ホタテはまぁまぁ。その他、真ん中のコースにもある上カルビや飛騨牛の薄切りロース(これは何人前でも頼める)、キムチ盛り合わせ、センマイ、チョレギサラダ、カットトマト、壺漬けカルビ、ドラゴンカルビ、アイスクリームなどなど色々頼み、たらふく食べて幸せでした。幼児は無料だったのありがたい✨と言ってもお肉ちょっととお子様うどん、アイスくらいしか食べないけど。家族で焼肉行くのと同じくらいの値段で好きなものを好きなだけ頼めるので良いんじゃないかな。
うしの家名古屋北徳重店愛知県北名古屋市徳重大日43正月なのにやってるうしの家席だけ予約で来店飛騨牛特選コース6578円をタンは輸入タンかな？飛騨牛は美味しい切り方はスライサーで切ってから手切りかな(笑)思ってたより値段は高いかな？食べ放題より普通に食べた方がいいかもご馳走様でした
うまい
うまし
うまし
愛知県は受験シーズン真っ盛り。受験生の皆さんと家族の皆様お疲れ様です。あと少しがんばれ〰。我が家の長男も私立入試を終えて一段落っていうことで景気付けに外食。中学男子が求めるのは『肉』と『炭水化物』で間違いない。しかしながら、高級焼き肉店に行くキャッシュフローは我が家にはない！恐ろしい勢いで次男と共に食いまくり親はビビる。ドンブリ何杯食えば気が済むの❓・・・ということで、またもや、チェーン系焼き肉店の食べ放題の中から評判の良さそうなこちらのお店へ。うしの家ってお店は他にもありますがこちらのお店は「飛騨牛指定店」になっています。食べ放題コースの満足度はコース代金に正比例することは間違いないのですが内容はまずますといったところ。それより食べ放題店で気になるのは、オーダーしてからサーブされるまでの時間がかかり過ぎるとか、ホスピタリティが低いとかの評価が多いけれども、そういったストレスを感じることはなかったです。皿下げもジャストインタイム。でもお店ごとの差があるようなので頑張っていきましょう。皆もっとにっこりするといいね。頑張っていきましょう。
食べ放題大好きな弊社社員さん達。2015年1月23日訪問。新年会で利用しました。『焼肉オーダーバイキングコース』なので、サラダやスープ、アイスクリームなどのサイドメニューも含める60種のメニューが90分間食べ放題。スタッフが席まで運んでくれます。食べ放題とは別に飲みたい人だけ飲み放題が付けれます。有り難いシステム。生ビール、チューハイ、焼酎、カクテル　アルコール飲み放題が1280円、ソフトドリンク　380円で飲み放題です。食べ放題の時は私の出番は無く社員さん達に好きに注文させます。ご馳走様でした。
今回で３回目の利用です。食べ放題とソフトドリンク飲み放題つけて１人4000円ぐらい食べ放題の焼肉ってあんまりいいイメージなかったけどこちらのお店はなかなかメニュー豊富でお肉も美味しかったです。こここだけ上カルビ お肉柔らかくてジューシーですこればっかり頼んでました。チサバにこのお肉を巻いて食べるとどんだけでも食べれるような気がする。牛ホルモンは油がめっちゃのっててプリプリなホルモンが好きな人にはもってこいです。卵スープ頼んだら丼ででてきたので大人数の時にシェアするのがいいかと…お肉に飽きたら海鮮もあります。金額を気にしないで沢山食べたいときまた行こうと思います。
盆明け平日、19時半ごろ入店。単品注文するか、食べ放題コースにするか選べる。食べ放題コースは3コース！ざっくり価格は2600円3500円5300円5300円コースは飛騨牛が食べられるけど、1人一人前までで、飛騨牛は食べ放題ではないらしい。日によってランクが違うみたいで、この日はＡ5だった。追加で飛騨牛単品も1800円くらいで追加できると聞いて、食べたくなったら単品追加だ！という事になり、めっちゃ迷って真ん中コース3500円に決定。テーブルのピンポンで店員さんを読んでオーダーします。時間は1時間半オーダー可能。テーブルは2時間まで。テーブル席と座敷があり、テーブル席に着席。盆明け所いう事こともあってか、入店時は自分達を含めて3組み。退店まで2時間くらいいて、その間に2組みのファミリーが来店してました。食べ盛りの小学生男児なら食べ放題の焼肉の方が気楽でイイかもねf^_^;)総オーダーは、上ロース上カルビ牛タン牛ホルモン心臓せせりウインナーベーコン焼き野菜キムチ盛り合わせサンチュ湯引きセンマイうまキュウリ枝豆チーズじゃがもちニンニクホイル焼ビビンバ冷麺お茶漬け杏仁豆腐抹茶アイスバニラアイスイチゴソースかけ杏仁白玉小豆アイス以上を大人二人で完食。上カルビ、せせり以外のお肉がイマイチでちょっぴり残念。リピートメニューは上カルビのみ。タレがあまり揉み込みされていないので良くいえばあっさり。悪くいえば肉臭ほんのり。残念さを感じたメニュー焼き過ぎではないと思うが、タン塩も硬いよぉ（ ;  ; ）普段でも3人前位は食べるのに追加したい感はゼロ…超ざんねん…。心臓、臭みが気になるベーコン 結構塩っぱいサイドメニューを挟みながら、もうちょっとお肉食べたかったけど、また硬いのヤダな。って思ったら頼めませんでした。良かったメニュー上カルビ程よい脂で柔らかい。うまキュウリ さっぱりでお口なおしに良い杏仁豆腐類イチゴソースかけ、ミルクかけ、プレーンプルプルしてて程よい甘さ。何杯も食べれそう、美味しかった(^_^)食べ放題のいいところは、いろんなものを少しづつ食べられる所でもあるので、その点は満足ですが、お肉のクオリティがもう少し良ければリピート店になるのに残念。飛騨牛追加のテンションはちょっとなくなったので、デザートを4品くらいづつ食べて終了。いちばんお値打ちなコースには上カルビが無くて、タン塩も豚のみになっていたから更に硬い肉になる可能性あり。せめて、真ん中コースです。結果、飛騨牛で5300円出すにのはこの店じゃなくてもいいかな…なんて、他のお肉食べた感想から思ったりした。店員さんは感じイイ人が多かったです！ただ、トイレ近くの席だったから、トイレの扉がずっと開いてて気になった。使った人が閉めないからだけど、気にして欲しいな。焼肉食べ放題店ランキングでは6店舗中、4位。残念な牛タン塩が決め手でリピート無しの判定。
今日も歓迎会に誘われてうしの家　北名古屋店に全70品　満足コース2680円を注文オーダーバイキングです店も綺麗でどのお肉も美味しいです気になったのは全170品　特選飛騨牛コース5980円このコースは目の前で飛騨牛をカットするらしい！！！見たい
まぁまぁ美味しい肉をがっつり食べたいって時に行きます。なぜ、ここが良いっていう理由は親会社が精肉店だからです。だから肉の質が良いんです☝️小牧の店舗がもりもりっていう名前の頃から通ってます。湯切りせんまいが贅沢コースの中に入っているのでいつも焼肉屋さんでここと同じ量たべてしまうとせんまいだけで5000くらいはかかってしまいます。あみや●亭で働いてた友人が仕事終わってから行くってくらい肉の質が他所より良いんです。昇家とかのクォリティがあるのかと言われたらありませんが、僕は好きでよく行きます。
同僚、部下と行きました。接客はほぼ100点。アルバイトは明るく対応もバッチリ！網交換もスムーズでした。メニューもカルビ380円と非常に安い。残念なのは、輸入なのか筋が固い。もう、100円高くても筋切りして欲しい。飛騨牛も食べたけど、冷凍はうまくない。上カルビは脂が多い。全体的に価格を上げてクオリティを上げると良いと思う。ただし、バイトの接客は素晴らしい。笑顔、気配りなど気持ちの良い店です。次回は、食べ放題にチャレンジしたい。
西春駅近くにあるお店予約を取らずに伺った際に、1時間であればOKという事で入店できた臨機応変に対応してくれたのが嬉しい予想より美味しい食事時間が過ごせました【訪問入店時間】19時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】男女別各１室
得々コースを注文しました。10品で1,480円と破超お値打ちコースだったので、正直なところ味にはあまり期待してませんでしたが、予想に反してどれもとても美味しかったてす。中でも焼餃子は2回お代わりするほど美味しかった！(焼餃子だけ写真撮り忘れました^^;)水餃子は味噌ダレをかけていただきましたがこちらもgoodでした！「餃子食堂」の看板を掲げるだけありますね。サラダはサクサクの食感？がトッピングされていて美味しかったです！
仕事帰りにふらっと寄りました。んー全体的に高いですね、、、コスパ悪いです。ドリンクメニューも少なく、確かにお店の看板メニューの餃子は味、値段共にまぁまぁかなって印象ただ他の一品メニューが、、残念な感じでした、、、、活気の良いお店だけに、、惜しい
愛知県北名古屋市九之坪北町のパティオ西春 1Fにある餃子食堂マルケン 西春駅前店にお伺いしました。名鉄 犬山線 西春駅から徒歩約1分、名鉄犬山線 徳重・名古屋芸大駅から徒歩約18分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は餃子各種等をいただきました。餃子はしっかりとした大きさがあります。食べごたえがあって、美味しかったです。餃子食堂マルケンは皮・餡・焼き時間等の幾多の試作を繰り返し、究極の餃子に辿り着きました。その究極の餃子をリーズナブルな価格で提供しています。こだわりの自家製のマルケン焼餃子はにんにくを使用せず国産の具材にこだわり、毎日店内で仕込んでいます。高温で焼上げるパリッとした皮と生姜をほんのり効かせた豚肉の旨みとたっぷり入ったキャベツのシャキシャキ感を楽しむことができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
夜に訪問。マルケン焼き餃子、パクチーの揚餃子と水餃子、上海風焼きそばなど注文。餃子は水、揚、焼があり違う味わいが楽しめてとても美味しいです。タレも味噌ダレなど何種類かから選べます。お値段も二人で4000円強ととてもリーズナブル。またお邪魔したいと思います。
パリッとした薄皮と野菜たっぷりジューシーな餡のバランスがマルケンの自家製餃子が楽しめる居酒屋。国産食材・店内仕込み・鮮度にこだわった餃子をお試しあれ。外はパリッと中はトロッとを実現してる。優しい口どけでゆっくりと広がる甘さはこの上なく極上で、病みつきになる。濃厚すぎて少し溺れた。餃子もデザートも外はパリッと！°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°餃子食堂マルケン 西春駅前店　@maruken_ichioka〒481-0041 愛知県北名古屋市西春駅前１−３ パティオ西春 １Ｆ無休16:00〜0:00 （月〜木　〜23:00）308円°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
餃子を食べに〜はじめて女子２人でいきました。店内は土曜日だし、わいわいガヤガヤ。賑わってました。ソフトドリンクしか飲まないので、しっかりフードメニューを注文。いつもどこに行ってもちょっと頼みすぎてしまう。あっさりした餃子でひとつ食べようと箸を伸ばすとくっついてる。笑手羽餃子も珍しいのでとりあえず。生肉好きなのでさくらユッケを。マルケンサラダはいらなかったかなぁ。さくさくフライドポテトも濃いバター醤油味美味しいです。2人で3500円LINEで餃子5個プレゼントも使って楽しく食事ができました。またゆっくり行きたいなぁ。
今日は仕事で遠出してお疲れモードだったので、夕食はこちらで。最近、八剣伝から業態変更で餃子食堂マルケンに。まだ変わったばかりなのでまだ早い時間にもかかわらずほぼ満席❓瓶ビール、酢もやし、塩もつ煮込、羽根付餃子を注文。続いて種類の多いレモンサワーからまずはいつものレモンサワー、水餃子を追加。ここでお腹いっぱいに‼️メニューも多く食べたいものがいっぱい。また利用しよう。美味しゅうございました♪
名鉄西春駅から歩いて３分ほどの場所に２０２１年３月８日にオープンした餃子のお店、以前も同じグループの居酒屋だった場所ですが、コチラのブランドに業態変更してリニューアルしたみたいですね、休日の夜に利用してみました。店内はカウンター５席にテーブルと掘りごたつ合わせて１０卓程度といった席数、１６時の開店間もない時間に入りましたがほかにお客さんは３組ほど、その後も何組かのお客さんが来店、テイクアウトのお客さんもみえていてなかなか賑わっていました。メニューは看板メニューのマルケン焼餃子をはじめ、ニンニク焼餃子、手包み水餃子、揚チーズ餃子、手羽餃子といったいろんな種類の餃子、それに棒棒鶏やよだれ鶏、唐揚げ、麻婆豆腐、海老マヨ、もつ鍋、馬刺し、自分で作るたこ焼きなど鳥料理や中華系などいろんなおつまみが並んでいます。シメにも焼きめしや焼ビーフン、大人の黒胡椒レモン焼きそば、皿うどん、台湾まぜそばにたまごラーメンなど気になるものもいくつかありましたね。値段もマルケン焼餃子の５個１８０円など全体的にリーズナブルな価格帯です。その中からいただいたのはマルケン焼餃子とぶっかけネギ餃子、それにチャーシューエッグなど。マルケン焼餃子は皮は薄くパリッとした食感で中の餡もシャキシャキの野菜たっぷりでいくらでも食べられる感じですね、何より１８０円というのはうれしいです。ぶっかけネギ餃子は一口サイズの揚げ餃子、カリッと心地よい食感の皮に肉感が感じられる餡、それにピリ辛のしっかりしたタレもイイですね。そしてチャーシューエッグ、チャーシューはしっかりした肉感のお肉にとろとろの脂身、しっかりとした甘めのタレもお酒がススム味でした。このブランドはなかなか気に入りました、まだまだ食べていない餃子の種類もあるので、またお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
パクチーサラダ、レモン酎ハイ。最高でした。
お店は明るくて、いい雰囲気。料理もとても美味しかった。
優しい店長の店
優しい店長の店
味も美味しかったです❣️ふらっと駅から立ち寄るにはとても良い場所です❤️
餃子はもちろん、アサリのからあげが美味しかったです！
再訪しました相変わらず美味しい餃子を食べ比べましたニンニク入りを今回はチョイスしました若い店員の方々も、とても対応がよいですよ近所の方は行ってみてください
うーん店員が2名、、、うーんもう少し対応早いといいかも
こちらのお店、実はアパートからすごく近くてね、以前は魚有てんさんがあって、日替わりランチがお得なので、たびたびおお世話になっていました。店を閉めるという話を聞いて、閉店前に一度、、と思っていたのですが行けずじまい、、で、残念に思っていたら同じような店が開店したとのこと、、日替わりランチもあるらしいじゃあ行ってみよう、、で数週間が経っちゃいました、、ようやくこの日に訪問です。つゆの雨のそぼ降る中をテクテクと傘をさして歩いていきました。11時半開店、以前のお店の頃は遅れると日替わりが食べられなくなるくらいのこともあって、少し昼には早めに行きました。しかし、、、先客ゼロ、、あれ？とにかく席について、、どうやら一人目の客だったようです。じゃあ限定の日替わりも当然あるよね、と日替わりをオーダーしました。この日の日替わりは、きのこのバターソテー、え？魚じゃないんだ、、とは思ったんですが、、副菜にカニクリームコロッケ、小鉢がはるさめの酢の物、、あれ？なんか寂しくない？着盆、案の定ビジュアルも寂しいです。これ、、主菜じゃないよね？と言いたい内容。たしかにきのこのバターソテーなんだけどさ、、これってよく付け合わせにありそうなやつじゃないかな？カニクリームコロッケも、、冷凍？とは言わないけど、弁当に入っていそうなやつ、、この内容で800円は、、500円なら許すけどね、、自分ルールで味で3点以下はつけません（好みがあるので）が、、再訪はありませんまあ、結局最後までお客さん来なかったので、、いつまでもつかな？という感じでしょうけど、、
職場の友達と愛知県北名古屋市にある頂天丸に行って来ました。前に一度行った事があります。ランチもやっている居酒屋さんです。ランチに行きました。念のため予約をして行きました。カウンター席とテーブル席があります。ランチは3種類あり、海鮮丼、唐揚げ定食、日替わり定食があり、日替わり定食にしました。日替わり定食、豚肉の生姜焼き、長芋の揚げたもの、サラダなどが少しずつお皿にあって色々食べる事が出来て良かったです。前回が海鮮丼、今回は日替わり定食だったので今度は唐揚げ定食も食べてみたいです。夜のメニューも気になりました。
またまた来ました、頂天丸‼️飲み放題付きのコース料理が始まったので、安心して飲みまくれます(￣▽￣)b頂天盛り(舟盛り)は季節モノも乗ってて、間違いないヤツ‼️チキン南蛮もデカくて美味くてヤバ〜い‼️〆の茶漬けにデザートまで付いてるし、満足度高めぇ〜(￣▽￣)bこの日は火曜夜だったのに、店内満席の大賑わい‼️みんなに良さが伝わって、何だか嬉しいっす‼️いつかランチも行ってやるぅ〜‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
いかす家 魚有てん 西春店さんの跡地に、４月１３日ニューオープン！オープンおめでとうございます。早速ランチに伺いました。駐車場は魚有てんさんと同じ駐車場で、お店の北側５０mほどのところにあります。詳しくは写真参考にして下さい。店内も魚有てんさんと同じレイアウト、ランチメニューも似てますね…独立して名前変えただけなのか、それとも関係者が継いだのかな？『海鮮丼ランチ』１０００円を注文。見覚えのあるビジュアル！笑マグロ、タイ、ブリ、エビ、アナゴ、サーモンなどなど。品数多くてコスパ良いですね！ご飯も酢飯なのは嬉しい♪ネタは魚有てんさんと比べたらちょっと小さいかも…鮮度は申し分なくて美味しい♪みそ汁ってよりお吸い物かな～これはこれで良き♪ニューオープンなのに新鮮味無いですが…コスパ良くて美味しいので、以前のお店と変わらぬ人気店になると思います♪ご馳走様でした。
職場の友達と愛知県北名古屋市にある頂天丸に行って来ました。前に一度行った事があります。ランチもやっている居酒屋さんです。ランチに行きました。念のため予約をして行きました。カウンター席とテーブル席があります。ランチは3種類あり、海鮮丼、唐揚げ定食、日替わり定食があり、日替わり定食にしました。日替わり定食、豚肉の生姜焼き、長芋の揚げたもの、サラダなどが少しずつお皿にあって色々食べる事が出来て良かったです。前回が海鮮丼、今回は日替わり定食だったので今度は唐揚げ定食も食べてみたいです。夜のメニューも気になりました。
またまた来ました、頂天丸‼️飲み放題付きのコース料理が始まったので、安心して飲みまくれます(￣▽￣)b頂天盛り(舟盛り)は季節モノも乗ってて、間違いないヤツ‼️チキン南蛮もデカくて美味くてヤバ〜い‼️〆の茶漬けにデザートまで付いてるし、満足度高めぇ〜(￣▽￣)bこの日は火曜夜だったのに、店内満席の大賑わい‼️みんなに良さが伝わって、何だか嬉しいっす‼️いつかランチも行ってやるぅ〜‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
またまた来ました、頂天丸‼️飲み放題付きのコース料理が始まったので、安心して飲みまくれます(￣▽￣)b頂天盛り(舟盛り)は季節モノも乗ってて、間違いないヤツ‼️チキン南蛮もデカくて美味くてヤバ〜い‼️〆の茶漬けにデザートまで付いてるし、満足度高めぇ〜(￣▽￣)bこの日は火曜夜だったのに、店内満席の大賑わい‼️みんなに良さが伝わって、何だか嬉しいっす‼️いつかランチも行ってやるぅ〜‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
たまに、食べに行ってますが、今回の、秋刀魚の刺身は、本当においしです、通年メニューにならないのが残念！！
西春駅すぐの所にある頂天丸さんへ行ってきました！お店名物の頂天丸盛りは色んなお刺身が食べれて、美味しかったです！串の種類も豊富で選ぶのに迷うため、まずはオススメの串の盛り合わせを頼みました。特に大根の天ぷらは初めて食べましたけど、凄く美味しかったです♬今度みんなでコース料理を食べに行こうと思います！
めちゃくちゃ気遣いの出来る大将さんのおかげで楽しい時間を過ごせました♪
2024/3月初旬の土曜日訪れたのはここ【吟醸とんかつtoco】さんです。食べログのＴＯＰページでは肉炉端tocoさんとなってますね肉炉端の方は夜業態のようで、恐らくこちらが本業でしょうがこちらのお店、昼業態になると【吟醸とんかつtoco】さんとなり、とんかつがメインの店になるようです先日、マイレビさんが訪れており、その時のとんかつの写真に妙に惹かれましたそれは、私はドイツに過去数度、行ったことがあるのですが、その時には必ずシュニッツェルを食べます。これはようはカツレツなのですが、ドイツに住んでる日本人の方からは「とんかつみたいなもんです」と聞いたこともあります正式には子牛肉を叩いて伸ばして、揚げ焼きにするものなので、とんかつとはちょっと離れていますが、ドイツでは意外とシュニッツェルは豚肉で作られるために、確かにトンカツと似てはいますまぁ、その辺の話はおいといて、そのシュニッツェルの特徴というのがパン粉が非常に細かいことにあります。日本で見慣れた方からすると本当にパン粉ついてる？！と感じる程に細かいパン粉ですで、その影響から私はかなり細かいパン粉で調理されているとんかつに惹かれるきらいがあるのです（笑）で、こちらのとんかつの写真もパン粉が細かいので非常に惹かれました。そして、場所を調べてみたら、おぉ！！近い近い！！これは行ってみようということで【訪問】となりました（来店はダメですとね。性格わっるっ！！）少し調べてみたら、割と最近（といっても１年ちょっと前）に近隣にて移転・拡大・新装オープンをしたそうです。ですので、店舗自体は新しいようです。ですが、ＴＯＰページの説明をみると肉料理１２年となっているので、お店自体はそこそこ歴史がありそうです夜の感じはイマイチ想像できないですが昼業態は先述の通り、とんかつがメインの店のようです。メニューとして■上ロースかつ定食　1,200円■上ヒレかつ定食　1,300円■toco'sロースかつカレー　1,100円■奥三河鶏白唐揚げ定食　1,100円■奥三河鶏の黒唐揚げ定食　1,100円■奥三河鶏チキン南蛮定食　1,200円■三元豚のカツ丼　1,100円■奥三河鶏のタレ唐揚げ丼　900円（2024/1時点）（一部、外の値段表と違うものあり、休日価格？）などのようですね。トンカツとしてはすごく安いとまではいきませんが、相場位ではないでしょうかね？高級店価格ではない、庶民派価格という印象です。場所は愛知県北名古屋市鹿田　最寄駅はほとんどないようで車が必須そうな感じです（駐車場あり）大きめの通りである県道451号からは一本西に入った通りの角にお店があります（旧店舗は居酒屋だったようですね）駐車場は店舗西側横すぐの道をワンブロック南下した先の交差点の南西角側の砂利の広めな駐車場田に４台と１台２箇所に別れて５台分緑色のコーンが目印ですか、駐車場を出入口からみて右手側なので注意が必要です（田んぼの「かかし」の目の前のエリア）食べログをみると夜はネット予約は出来なそうな感じです。ただ、昼は電話予約のみ可なのかな？？まぁ、予約しなくても何となく大丈夫そうと勝手に判断、開店時に間に合えばいいかなと思いつつ、心配性クオリティーを発揮し、11時30分開店の20分前くらいに着しました。普通にポールポジションその後結局待ちは出来ず、食事を終えて退店した12時まで貸切状態でしたこの状況が普段からなら、穴場って感じで、気軽に入れて良いですね(^^)外観ですが、小規模の一軒家和食処的な雰囲気門構えはなかなか貫禄があって、良い雰囲気です時間がきてオープン店内に入ります。カウンターへ誘導店内は想像していたより、割としっかりした高級もどこかある雰囲気、いかにも良いトンカツ屋さんな感じでした。カウンターがＬ字で10席程で、机は4人掛けが3つ、2人掛けが1つでした。席に着くなり、店員さんからメニューの割と丁寧な説明がありました(^^)箸は都度配膳。水やお茶はセルフでした。早速、注文です注文は■上ロースかつ定食　1,200円　にしました。これはご飯（大盛り無料・お代わりは+¥100）、彩りサラダ（キャベツ中心）、赤だし、小鉢、漬物　のセットこれだけつくならこの値段でも決して高くはないですね(^^)個人的にヒレより、少し肉感が強いロースが好きです生のキャベツが好きではないので、彩りサラダは抜きにしていただきました。注文して少しすると良いとんかつ屋さんで香る、やや甘い脂の香りが漂ってきます。これはちょっと期待感が高まります調理にはやや時間がかかった印象で着席から15分程度で着でした。丁寧な調理をされてた印象を受けました(^^)おぉぉ！！やはり美しい見た目です！！！細かいパン粉からなる美しいビジュアル。そして、いかにも軽そうそして素晴らしいなと感じたのが衣の剥がれや肉から離れた様子のない様これは素晴らしく、期待感を高めます。適度に写真を撮った後に、早速食べますお店からも一口目は塩が推奨されてますので塩で塩はモンゴル塩でピンクで荒めの塩うん！！美味しい！！！見た目から想像するよりはしっかり火が入っており、肉感が強いですが肉からの旨味はしっかり感じられますそれに、見た目に違わぬ油っこさのなさ肉感溢れながらも、さっぱりと食べれるとんかつです。付け合わせは彩りサラダをなしにした分、気を利かせてくれたのかポテトサラダが付いてます(^^)これが中々美味しく、しっかり味があり中々満足度の高いポテトサラダ小鉢は肉味噌豆腐。肉味噌は甘さは控えめで味もそこまでは濃くはないですが、ただ豆腐と合わせて薄いとまではなく、バランス良いです赤だしは普通な感じ、具はシンプルにネギとワカメでした。そんなこんなで塩で2切れ食べた後は、特製ソースでいただきますうん！！ソースで食べて非常に美味しいとんかつです(^^)ソースは特に何かの特徴が立っている訳ではないバランスの良いソースでした。割と好みです(^^)中々に満足度の高いとんかつ定食、ちょっと残念だったのが後半にやや衣がしんなりしちゃったかな？油の質ですかね？良い融点の低い油（蒸発の早い油）でないとやはり油が残りへたってしまうのかもまぁ、こればかりは値段が値段なので仕方ないかもですね(^^)そんなこんな15分程で完食でした会計はレジ会計カードは使えるようですが、メニュー表に「ランチは現金会計をしていただけると助かります」的に書かれていたので、現金会計でしましたカードは使えると思いますとそんな感じの土曜日のとんかつランチでした(^^)滞在時間は30分程で休日のまったりランチというよりは別の予定内の一つとしてという感じかもですね。サクッと利用出来そうな感じは良いですね。印象はなかなかビジュアルの良いとんかつでその通りの軽いとんかつでした(^^)店内も広く、中々雰囲気は良く店員さんも若めで活気のある感じで気持ち良い感じでしたそれにこのクオリティーのとんかつに十分な副菜のついた定食で千円ちょっとは中々のコスパですこれで、もう少しとんかつに柔らかさを表現出来たら素晴らしいレベルだと感じましたまた、食べに来れると良いなと思えるとんかつでした(^^)
カツカレー沼にどっぷりと浸かっている私ですが、まさか近所にこんなお店があるとは知りませんでした。正確には数週間前に見つけていたのですが、早速訪問したらイベントをやってて食べられなかったんですよね。もしかして縁がないのかな？なんて思っていたのですが、この日に再挑戦したらちゃんとやっていました。休日昼前に着きましたが、先客2組、安定してお客さんが入っている感じですかね。期間限定で美味しそうなポークカツレツとかカツハヤシなんかも魅力的だったんですが、初志貫徹のカツカレーをオーダーです。デミソースの楽しみは次の機会に、、それほどは混んでいないと思うのですが、待ち時間は少し長め、ちゃんと作ってますよという感じの待ち時間という感じですかね。やがて着皿、、付け合わせはサラダと豆腐の入った小鉢、とシバ漬けかな、ササっとサラダを食べてカツカレーに挑戦、こちらのカツは最近よくあるやけに柔らかい歯応えのないやつとは違うようです。しっかり噛み応えがあるのですが、それでいて歯切れがいい、白身の甘みもしっかり感じられて、やけに美味しいやつです。吟醸とんかつって書いてあったけど、なんか特別なんでしょうね、ちょっと私にはわからんけど旨さはわかる。かなり旨いです。カレーも普通に美味しい、というかカツカレーに合うカレーです。どうした合うのかわかってないけど、カツの邪魔をしないカレーですね。これは旨い。さすがというか、、もっと早くここに来なきゃいけなかったなと、、次はカツを、、ロースかつ定食かな？
ディナーに訪問。きれいでおしゃれな感じの居酒屋といった印象。クリームチーズいぶりがっこ、天ぷら盛り合わせ、カイノミステーキ玉葱ポン酢ソース、鰤の造里、スティック野菜となめ味噌3種を注文。どの品も美味しいですね。肉炉端の店名どおり、ステーキは赤身ながら柔らかくとても美味しいです。天ぷらもサクッとした食感、油切れよく、おつくりも脂がのっててとてもよかったです。お酒は店主こだわりの日本酒を数種頂きました。550円均一でどれも美味しかったです。フードのクオリティの高さが印象的でした。
多分 今年2番目に美味しかったトンカツ定食でした。三河産のポークを使っているだけあって、サクサクした感じかと思いきやずっしり歯ごたえありのカツでした。店内は混んでまして、日本酒のメニューも多く夜またお邪魔してみたいお店です。一緒に行った娘の海鮮ひつまぶしも魚が新鮮で ご飯がすすみました ご馳走様でした
北名古屋にある肉炉端tocoは、料理と雰囲気のどちらも楽しめる素敵なお店でした。おでんは出汁がしっかり効いており、素材の旨みを引き立てる上品な味わい。カキフライはサクサクの衣に包まれた濃厚な牡蠣が絶品で、アジフライも新鮮な魚の旨みが感じられました。特にハンバーグは、ジューシーで肉の甘みが広がる一品で、感動的な美味しさでした。また、日本酒飲み放題のサービスも充実しており、スタッフのおすすめで様々な銘柄を堪能できました。落ち着いた店内でゆったりと食事とお酒を楽しめ、心温まるひとときを過ごせました。北名古屋での外食に迷った際は、ぜひ訪れてみてください！
ぽつりとたたずむ地元に愛されるお店こだわりの食材で街中の繁盛店を思わずメニューとラインナップは地方では珍しいのではないでしょうか！お刺身やおつまみや日本酒こだわりがありそうです駐車場あるのでお店にお伺いしてください！
愛知県北名古屋市鹿田東蒲屋敷にあるランチ営業は、とんかつ推しとなる美味しい肉と日本酒が楽しめる居酒屋さん■ランチ営業は月、水、土、日曜日となる■昼業態は『吟醸とんかつtoco』さん夜業態は『肉炉端toco』さんなのだろう■昼は　全面禁煙夜は　喫煙可　となる■居酒屋さんなので刺身の仕入れもされている模様■このお店のAI説明文書は出てこなかった◆今日は金曜日から開始した鉄塔敷地清掃作業隣地からクレームの出ている箇所から作業してるなので、北名古屋市にやって来たU字溝の堆積土除去、除草、生えた樹木の除去フェンスの蔓草取りなど作業は多岐に渡る街で作業員着て作業してると、不審者扱いされてるなあ見下すような冷たい目が、全てを物語っている❔wそして街での作業はトイレがコンビニにしか無いので困る❗️（グルメサイトでの話としては失礼w）朝から尿意を我慢していてランチに行くので、ようやくスッキリと出来るぞー♪◆『周辺　ランチ　人気』でググったら1軒目はスープとカレーのお店が出てきた『スープとカレー　ボンジョルネ』さんに入店し「ランチは食べられますか❔」と尋ねてみたら「ランチはテイクアウトだけです」と店主が話されたいい香りがしてたので期待したけど残念❗️　仕方ない⤵️再度、ググり直して、このお店が出てきたので行ってみることにした◆月曜日12:00頃、お店前に3トンダンプで到着■駐車場お店の至近距離にある駐車場は『駐車禁止』となる店舗から南西の方向にある月極駐車場の緑色のカラーコーンが置かれている場所5台分となる（写真参照）お店に入店するこれは既に、お小水がかなりの限界❔（笑）「いらっしゃいませー」との挨拶を聞く間も無く「すいません、トイレを借ります❗️」と猛ダッシュでお手洗いに向かったwこの状況だと、お店の方はひょっとしてトイレだけ借りに来たのか❔と疑心暗鬼になっていた事だろうwwwしかしこの男は義理堅い❔wのでそんな事はしないけどねえ♪今度こそ、お店に入店する入口付近に■セルフサービスなのでデトックスウォーター、烏龍茶、緑茶、おしぼりが置かれているLの字のカウンター席とテーブル席があった「お好きなカウンター席にお座り下さい」とのことなので、一番奥の席に座った誰も先客が居ないなあ後からも来ないしメニューを拝見する既に写真をパチパチ撮影していたのでこれはネット投稿者だろうと思われたのか標準的なランチメニューの他にも「こんなメニューもあります」と海鮮丼のメニューも出されてきた『原価率60%超えの超お得商品❗️』『仕入れ次第の限定品❗️❗️』の文字に　そそのかされ（笑）●【入荷があるときだけの限定提供】全部乗せ!超海鮮丼御膳　1,500円●ご飯大盛り　無料を注文してみた■ご飯大盛り無料となる❗️海鮮丼は岐阜県郡上市白鳥町にある『キッチン　トット』さんの超お得な、凄い海鮮丼を何度も食べてるから（儲けがあるのか、コチラが心配になるほど　笑）海鮮丼に対しては厳しい見方をしてしまうかもしれない▶全部乗せ!超海鮮丼御膳　の内容この席は調理場に近いので、調理の音も聞こえてくるガスバーナーで何かを炙っている音がしてるなあ◯デトックスウォーター本日は『レモンときゅうりのデトックスウォーター』ということで、確かにレモンの酸味サッパリ感ときゅうりの味わいもしていて甘みはないけどスッキリとしてる美味しい味わい❗️これが無料だったのは、ラッキーだなあ♪他にも冷たいけど、烏龍茶と緑茶もあるし◯超海鮮丼おかみさんにネタを尋ねてみたら大将さんが答えられたコハダ、ブリ、イサキの炙りとのこと他には、とびっこ、ネギトロが上に載っていたイサキの炙りは肉厚でバーナーによる香ばしさが足されていて美味しいなあ♪ブリと答えられていた品は鰤というよりも、ツバス的な脂感の無いサッパリ、スッキリとした味わいだった（分かるなら聞くなー❗️　とこれを見たら思われちゃう❔笑）コハダもサッパリとした普通な味わいだった江戸前鮨のネタでコハダはいろいろなお店で食べているけれど何処も皮付きで酢締めされていて食べたらコハダと分かるコハダ特有な癖感がある筈だけどなあ❔まあこのおっさんは鮨の方はあまり詳しくはないから（逆に一体何が詳しいんだ❔と聞かれても困る❔笑）その辺はテキトー❔wネタの下に敷かれているガリの甘酢のサッパリ感刻んだたくあんが、ネタに合ってるなあその他には、かいわれもあったご飯は酢飯ではなくて普通なご飯となり少しダマというか塊感がある炊き立てではないらしいこれはお客が増えれば改善されると思われる◇海鮮丼には山葵が添えられていてこれは昔に見て食べたことのある味わいだなー　と思っていた岐阜県大垣市の『寿司割烹 太千』さんで食べた『茎山葵の醤油漬け』と同じ味わいだなあ❗️精算時に尋ねてみたら『茎わさびです』とだけ話されていたので醤油漬けかどうかは分からないけれどこれは摺った山葵とも違って強烈にピリッとワサビが効いて、好みなんだよねえ♪1回目訪問時の太千の大将さんも「摺り山葵はその時の香りと辛味は良いけど長続きしないからこれなら辛味がずっと続くから使ってる」と話されていたのを、思い出してコピペしてきた（笑）このおっさん、話したことは割と覚えてるからねえ人の顔は覚えられないけれどwこの茎山葵だけでも酒のアテになるよなあ♪◯黒唐揚げカラッと気味に揚げられていて胡麻と唐揚げの衣の香ばしさが好みで良いねえ❗️面白い味わいの甘醤油ダレだと思われる味わいが合わさり美味しい♪もっと食べたいと思えた◯サラダ唐揚げの下にあった手作りの胡麻ドレッシングなのかな❔その中にソースやマヨネーズみたいな味わいもしてたかも❔よくわからない味わいだけど、美味しいとは思えた◯冷奴豆腐の上には細かなミンチと魚のほぐし身❔生姜、唐辛子の醤油煮が載っていて普通な冷奴とは一味違う、美味しい味わいだった◯赤だしワカメと大根、刻んだ椎茸の赤味噌のアラ汁だなあ魚の旨味ある脂感がシッカリと出ていて煮てある感じだけど、美味しかった◯漬物■支払い方法は現金の他各種クレジットカードも使用出来る　と話されていたしかし看板にはランチは現金のみと書かれていたけどクレジットカード決済をさせてもらえた入店時の服装はドカチン服対応はほぼ、割と若いおかみさんとなる入店時からにこやかで親切な雰囲気だった作業服だと見くびられてムカつく対応されることもあるからねえまさか作業服を着た長文を書くw食べロガーがいるとは普通思われないだろうけれど気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/11/18）
日本酒のメニューから選ぶのが楽しい。珍味盛り合わせが美味しくて、日本酒との相性が抜群！肉炉端ということもあり、お肉系をたくさん頼みましたがどれも美味しい！地元の駅から離れたお店なのにいい居酒屋の雰囲気で何度もきたくなりました。
北名古屋市で飲む用事があり、スタッフさんにお願いして探してもらいました。移転されているのかな？昔の情報とズレがらあり、時間通りに集まれず開始が遅れましたが楽しく過ごせましたカウンターにはおひとり様。席は満席だったかな、賑わっています。ハンバーグ推しだったかな。お刺身やおでん、バーニャカウダやイタリアン的なメニューもあり、どのお料理も美味しかった
粉雪ポークを使った至高のとんかつが気になったので、肉炉端tocoに行きました。チラシにあった粉雪ポークは、扱ってないようで、普通の三元豚になってましたが、お値段も下がってました。いただいたのは、上ロースかつ定食　１１００円上ヒレかつ定食　　１３００円期待していた、ほんのりピンクのお肉ではありません。ロースは普通に美味しいとんかつですが、ヒレの方はジューシーさが不足している感じ。ソースとみそ汁は美味しい。ごちそうさまでした。
上ヒレにしたけど、えっ？！これヒレ？？硬いヒレだったな…ロースの方が良かった揚げ油も本当に拘っているのか！使用し過ぎで全く美味しくなかった油も鮮度が大事かとあと今回はご飯もマズかった…ランチとはいえ、ご飯は毎朝炊いたほうがいい！前日の残りや古いのを使うのなら、炒めるチャーハンとにしないと
愛知県北名古屋市にある居酒屋、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。★　三元豚の「上」かつ丼　１１００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　サクサク衣と三元豚の旨味が美味しいカツ丼訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南西方向にある月極にあり、緑のカラーコーンが目印。店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ、開放的でゆとりある空間。このタイミングで先客１組のみだったが、徐々に賑わっていくランチタイム。以前からBMしてあり、その時から何を頼もうか非常に悩ましいお店だった記憶がある。カツがメインのランチだが、大好物のカツカレーやカツ丼の他に唐揚げもある。今回は三元豚をガッツリ頂こうと、並より大きなカツが盛られる上カツ丼を注文。どんぶりは大きさも深さもあるが、ご飯が見えないくらい大きなカツ。甘めの汁で仕立てた玉子がフワッと盛られており、カツを持ち上げると１センチ以上の厚みにビックリ。カツに汁がかかっている状態だが、きめ細かいパン粉のサクサク感がしっかり味わえる。脂身は特に三元豚の旨味が味わえ、食べ応えだけではなく美味しさと上品さをい感じるカツ丼。我が地元にこんな良いお店があったとは。次はボリュームたっぷりの魚介フライを食べてみようかな。ごちそうさまでした。訪問時　３・０７／９件
こんな所に美味しいお店あるよってウワサを聞いて思い出して行ってみました丁度テーブル席ラスト空いておりました！テーブル4にカウンター10席くらい。みなさんカツカレーランチや唐揚げ南蛮ランチやら。私たちはトンカツランチと魚介フライランチセルフのお茶などを持ってきて、程なくランチ到着〜トンカツも味噌汁やご飯　小鉢キレイに盛り付けられています。豚肉はしっかり肉質脂身部分美味しい魚介フライは目に楽しい盛り付け。アジフライはふわふわで鮮度も揚げ具合完璧！！イカフライはおっきい。けど噛みきれなかったのでカットしてくれてたらいいなぁ。えびフライもおっきくて満足でした。タルタルも、特製ソースもたっぷり美味しい(^｡^)移転されて1年くらいなのかな？お土産の雰囲気も良かったです。ついでに、イスもなんだか可愛いかった。お手洗いの壁紙も。笑また伺います。
.北名古屋市肉炉端tocoさんへ１月から新たにスタートしたランチはメニュー内容が増え価格もリニューアルされ大幅値下げ!!一部の食材の仕入れ単価を下げ、その他内容変わらず全体的に値下げと言う太っ腹な価格改定には感謝しかないです!!現に今回ﾁｮｲｽの✮チキン南蛮定食  ご飯大盛り無料  １１００円※価格改定前は１４００円でした内容は以前食べた時と全く違いがない!!量を調整されたりとかしてるのかな？なんて考えながら食べてたけどお肉のプリっとした柔らかさ、絶妙な火入れに甘酢タレ絶品タルタル断面から溢れる輝かしい肉汁はヨダレもんෆ̈何度ほっぺた落としてしまったか笑めちゃくちゃめちゃくちゃ美味しかった!!そして丼ものランチが追加され１０００円以下で食べられるメニューも有りお子様ランチは５００円とファミリーにも優しい!!お茶・おしぼり・お箸などはセルフサービスになってるのでご注意を入店するとスグ左側にセルフコーナーあります駐車場は店舗横の田んぼ周りに４台と１台２箇所に別れて５台分緑色のコーンが目印１箇所は田んぼの「かかし」の目の前のエリア肉炉端tocoさんごちそうさまでした。
.北名古屋市肉炉端tocoさんへ１月から新たにスタートしたランチはメニュー内容が増え価格もリニューアルされ大幅値下げ!!一部の食材の仕入れ単価を下げ、その他内容変わらず全体的に値下げと言う太っ腹な価格改定には感謝しかないです!!現に今回ﾁｮｲｽの✮チキン南蛮定食  ご飯大盛り無料  １１００円※価格改定前は１４００円でした内容は以前食べた時と全く違いがない!!量を調整されたりとかしてるのかな？なんて考えながら食べてたけどお肉のプリっとした柔らかさ、絶妙な火入れに甘酢タレ絶品タルタル断面から溢れる輝かしい肉汁はヨダレもんෆ̈何度ほっぺた落としてしまったか笑めちゃくちゃめちゃくちゃ美味しかった!!そして丼ものランチが追加され１０００円以下で食べられるメニューも有りお子様ランチは５００円とファミリーにも優しい!!お茶・おしぼり・お箸などはセルフサービスになってるのでご注意を入店するとスグ左側にセルフコーナーあります駐車場は店舗横の田んぼ周りに４台と１台２箇所に別れて５台分緑色のコーンが目印１箇所は田んぼの「かかし」の目の前のエリア肉炉端tocoさんごちそうさまでした。
上ヒレにしたけど、えっ？！これヒレ？？硬いヒレだったな…ロースの方が良かった揚げ油も本当に拘っているのか！使用し過ぎで全く美味しくなかった油も鮮度が大事かとあと今回はご飯もマズかった…ランチとはいえ、ご飯は毎朝炊いたほうがいい！前日の残りや古いのを使うのなら、炒めるチャーハンとにしないと
コースを予約して行きました。飲み放題のメニューは日本酒や焼酎など種類が豊富で何を飲んでも美味しかったです。コースのメニューも美味しかったですが、選択肢が少ないのでもう少しいろんなコースがあると次の選択肢が増えて嬉しいです。駅から少し歩きますが、日本酒の種類が豊富でお料理も凝っているのでまた行きたいと思えるお店です。
お店は一本裏に入ったところにあってわかりにくいですが綺麗なお店で落ち着いた音楽で雰囲気も良かったです。とんかつの方は味も良かったですがお味噌汁が少し残念だったかなでも、この価格帯で食べれるお店と比べたら良いと思います♪
上ロースかつ定食チキン南蛮定食ボリュームもあって美味しかったです。
上ロースかつ定食チキン南蛮定食ボリュームもあって美味しかったです。
上ロースかつ定食チキン南蛮定食ボリュームもあって美味しかったです。
愛知県北名古屋市セリカさんへこの辺りウロウロしてますが、全く気が付かなかったこんなに美味しそなハンバーグなのにっっ今回のﾁｮｲｽは宮崎県産黒毛和牛と淡路島玉ねぎの■手造りハンバーグ  １５００円  数量限定サラダ･スープ･ライス付き■ライス大盛り  １００円まんまるハンバーグは黒毛和牛という事で肉肉しい味わいで淡路島玉ねぎたっぷりでホロホロと崩れます玉ねぎと黒毛和牛の旨みぎっしりと詰まっていてライス大盛りにしておいて大正解でした付け合せは盛りだくさんで見るからに食欲そそる盛り付けブロッコリー、人参、じゃがいも、目玉焼き、イタスパなかなか魅せつけてくれる盛りで素晴らしいサラダのドレッシングも手作り、スープは豆腐とシメジの味噌スープでしたハンバーグは数量限定、だいたい８食程との事予約して行くのをオススメします提供までに２０分程度の時間がかかりますが予約すると時間に合わせて作ってくれます予約時に確認してみて下さい。店内はのんびりと時が流れる空間が心地よくとても居心地良く食事を楽しめました。ココはリピート確定です。セリカさんごちそうさまでした。※臨時休業など営業日カレンダーはお店のInstagramから確認できます
カミさんはきのこのパスタ、自分はベジタブルのパスタをランチでいただきました。レーズンパン、コーンスープが先に提供され、パスタを食べた後に、飲み物が付きます。これで900円+200円はお値打ちです！ベジタブルパスタは、玉ねぎがシャキシャキで、それなのにとっても甘くて美味しいし、トマトの酸味とソースもばっちり合ってます。大変美味しくいただきました。食べてから扇子で仰いでたら、背中から扇風機を当ててもらい、食後のアイスティはポットに入った熱い紅茶と、氷の入ったグラスをもらって飲みましたが、ポットに残って2杯目を飲む際、もう一度氷を提供してもらいました。店員さんの気配りも最高で、美味しく、楽しく、お腹いっぱいになりました！その上、、ポイントも使わせていただきました。ありがとうございました！
食べログで予約して土曜日のランチ時に訪問11時から営業していたのでありがたいメニューは６種類から選べるパスタランチハンバーグランチがありハンバーグランチを注文サラダ、スープが出てきてからの15分ぐらいしてメインのハンバーグが登場食べ応えがあり　付け合わせのジャガイモ、人参、パスタ、目玉焼きはどれも美味しかった。ハンバーグも昔ながらの感じで肉汁たっぷりでまた行きたいと思った。値段も1500円で満足
初訪問です。お店は今年で50周年とのことで、胡蝶蘭がおいてありました。50年ってすごいですよね！半世紀ですものね◡̈⃝︎⋆︎*一番人氣のハンバーグランチをいただきました。宮崎県産黒毛和牛、淡路の玉ねぎを使ったハンバーグとのこと。美味しかったです♪ランチにはサラダ、スープ、ご飯かパンが付きます。駐車場は店舗前に3台停められます。
1973年から創業されている昔ながらの喫茶店あんかけパスタのミラネーズを注文しました。あんかけソースは手作りのとこと！よく食べるあんかけのあんとは違い辛さは控えめで黒胡椒とガーリックがよく効いていますお店が少し分かりにくいと思うので通り過ぎないようにだけご注意してください！
三十路に突入したばかりの私が幼い頃から知っているイタリアンレストランです。誕生日など家族で外食したい時にはよく利用させてもらっていました。アットホームな雰囲気が家族全員のお気に入りです。一時期、休業していたので、「このまま閉店になるんじゃないか・・・」と心配していましたが、最近、ランチのみの営業で再開されました。パスタやピザなどがおいしいと評判のお店なのですが、私の一押しはハンバーグ。ボールのような形のハンバーグ（投稿写真）で、ナイフを入れると肉汁がジュワーッとあふれ出すのにいつも感動です☆お肉の味と香りがちゃんとしていておいしく、かつ食べ応えがあり、満足感が味わえるんです。近所に一つはあってほしい、気軽に入れておいしいお店です。
ランチのおみせ「セリカ」ずっと②気になっていたので行ってきましたぁ´∀｀凄くこじんまりとしていて落ち着くお店です♪♪ごはんものパスタハンバーグの全て日替わりで変わる感じでした♪♪私ゎごはんもののシーフードドリア★を注文しましたｯｯｯ≧∀≦♪サラダ、ミニピザ、ちょっとしたおかず２品付きでなｯｯｯなんと850円！！！凄くおいしかったです≧∀≦♪♪ここはハンバーグのお店？らしく…次はハンバーグに行こｯｯ(´∀｀)ハンバーグだともう少し値段が張ります；；
新作のキーマカレーパイが食べたくて、平日の12時食べログから予約して伺いました〜今回はセレクトパイランチのB¥1700 （お好きなパイ2種類、季節のポタージュ、サラダ、ドリンク）なんとキーマカレーパイは8月で終わったらしく、サーモンとポテトバジルパイにかわったとかと言うわけでサーモンのパイとマッケンチーズパイを選び、ドリンクはアイスラテ＋¥80相方は自家製デミグラスソースのオムバーグランチセット¥1580（ポタージュ、ドリンク付）でアイスラテ+¥80をオーダー先にオムバーグランチが来ました〜相方がひと通り食べてから一口横取りします♪オムレツとろとろ、ハンバーグも肉肉しくて旨い♪濃厚なデミグラスソースが合いますね〜相方さん、次回はぜひクリーム系のソースも試して下さい。ニヤリ次にセレクトパイランチが来ました〜毎回この瞬間がたまらん！めっちゃ美味しそう〜♪早速、マッケンチーズパイから、さくっ！チーズがとろぉ〜で美味しい(๑>◡<๑)家でもマッケンチーズ作るけど、パイ仕立てにしても美味しいんですね〜続いて新作のサーモンパイ、間違いない旨さ♪バジルの香りで意外とさっぱりと頂けました〜そしていつものキャロットラペ、野菜サラダ、ケークサレ、ポテト．インゲン、にんじんペーストが添えられてました〜今日のポタージュは冷製タイプ♪トマトの酸みと冷たさで、まだまだ暑い9月でも食欲を増す美味しさでしだ〜♪あとからクリームブリュレ¥360を追加♪カラメルがバリっと中はとろ〜っとそのままでもバニラアイスと一緒に頂いても美味しいね〜やっぱ食べたい新作が出たら、速攻で行かねば(^◇^;)ちなみにランチタイムは滞在3時間までとなったそうですが、食べたらサッと帰る私たちにはノープロブレムです(￣∇￣)
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録オーナーはフレンチ職人なのかな田舎にしては少しオシャレな路線のようだね。外観は・弐年半前にオープンしたみたいだがそこまでオシャレな感じもしない。内観は・中も広くていい感じだがなんか中途半端かなリラックスはしますね。接客は・奥様らしき方がシッカリと接客。雰囲気・ユッタリとした雰囲気かな。清潔感・問題なし。配膳は・まあまあ早いかな。駐車場・お店の前に10台ほどかな。トイレ・普通。喫煙は・禁煙。値段は・今どきかな料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・オムレツベーコンセット＋アイスコーヒー(1,040円税込だったかな)喫食。★★★喫食アイスコーヒーは普通かな、オムレツはチャンと美味しく頂けて嬉しいね。★★★雑感お店の雰囲気も接客もお味もチャンとして問題なし、次はこのお店御自慢のオムレツセットにトライしてみたいね。『cafe chestnuts（カフェ チェスナッツ）』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
午後から予定があったため、前もって予約をしておいて、午前中仕事し終えたあとランチで最初は《オムバーグランチセット》にしようかと思っていたが、《パイ》と《キッシュ》が名物とあったので、《Dセット》(お好きなパイ3種類＋季節のポタージュ＋季節野菜のケークサレ＋パン＋サラダ＋ドリンク)にパイのチョイスは無難に、《ミートパイ》《チキンクリームパイ》《キッシュロレーヌ》を結論から言うと、美味しかった♪が、この立地条件でこの価格帯は…
ランチで利用させていただきました　パイのランチを食べる予定でしたが、カレーランチにしましたランチ提供に時間がかかっていましたカレーランチ　量はちょうどよかったですカレーはスパイスが効いていました　スパイシーというより薬膳カレーに近い感じです　スープは少し塩味が足りないように思えました…友達はパイランチをいただいていましたが　どのパイも具沢山で味が濃いめなので食べきれなかったです　量も十分です　少し重たそうでしたオニオングラタンスープが食べたいので次回はパイランチにしようと思います
親を名古屋に送るのに息子を連れて行きました。帰りに北名古屋市でモーニングです。現在北名古屋市ではキャッシュレスで最大20％戻ってくるキャンペーン中モーニングの種類が多く惹かれましたが朝軽く食べてはいたのでモーニングサービスにしました。私はアボカドバター&はちみつレモン息子はシンプルにジャムモーニングサービスも良かったですが他のモーニングやパイやキッシュ食べてみたくなりました。
モーニングで伺いました。店内は広く、明るい雰囲気のオシャレなカフェで、次々とお客さんがいらっしゃる人気のお店です。今回はクロックムッシュハーフセットとカフェラテを注文。こちらのお店では、モーニングの種類が豊富なので、どれにするか迷ってしまいます。クロックムッシュは薄めにカットされたパンにハムとチーズが挟んであり、熱々のとろけるチーズとホワイトソースのお味も絶妙で美味しかったです♪サラダ、スープ、ヨーグルトも付いているので、お腹も充分満足のモーニングでした(^^)モーニング以外もとても美味しそうなお料理がたくさんなので、また伺いたいと思います(^^)ご馳走様でした♪クロックムッシュハーフセット　ドリンク代+300円カフェラテ　580円
長閑な田園風景の中にある、オシャレなカフェ。モーニングで訪問しました。人気のお店のようで、どんどんお客さんが入ってきます。あっという間に店内は満席になり、駐車場もいっぱいに。モーニングは種類がたくさんあり、私はロースハムとチーズのホットサンドと、カフェラテを注文しました。ホットサンドは、表面がさっくりと焼き上げられていて、上品で美味しいホットサンドでした。雰囲気も良くて、美味しいお店なので、また利用したいと思います。
2025年8月初訪問※時差投稿ですみません…食べログのVポイントの一部が期限が来た為、ずっと行きそびれていたこちらのお店へ予約して初訪問平日少し遅めの予約でしたが、店内満席人気ですね〜パイランチとすごく悩みましたが、・オムバーグランチ　¥1580込　を注文(ポタージュスープ、ドリンク付き)オムレツがきれ〜〜〜♪その下に隠れてるハンバーグ断面も写真撮っておけばよかったな(^^;)店内女性がほとんどで、姦しさMAXでしたが、端っこのカウンター席でゆっくり外を見ながら美味しく頂けました今度はパイランチにチャレンジしてみたい
店の周りには15台くらいとめれる駐車場ありランチタイムについては単品注文はできませんドリンクのみやパイ１切れなどセットメニューのみですＡ．パイ２種＋ポタージュセット（1540円）10種以上のパイから選ぶのは大変でしたが何を選んでも外れないだろうなって思う美味しさボリュームはそこまで無いのでゆっくり食べるカフェって感じでした店内雰囲気も良いし、味も良いので人気な理由がわかるお店でした【訪問入店時間】13時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】20分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
今日のモニ活はコチラです！土曜8:50頃に1名で訪問し、店内半分程度のお客さんの入りで奥の4名掛けテーブル席に案内です(〜￣▽￣)〜コチラのモーニングはドリンク代込みのトーストからガレットまで様々あって悩んだ末、クロックムッシュのハーフモーニングにしました！オーダーから5分ほどでドリンクとモーニングセットが到着です。クロックムッシュ、多めのサラダ、スープ、ヨーグルトとちょうどいいサイズです(´∀｀*)地元の方と思われるマダムの世間話をチラチラ聞きつつゆったりとした時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした！！■食べた料理 税込800円クロックムッシュハーフセットスペシャルブレンドコーヒー※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.25
ランチで利用しました！◻︎サラダ、ケークサレ、選べるキッシュ2種、バケット、スープ1,540円(税込)選んだキッシュたちはこちらです！◻︎キャラメルオニオンとキャロットのパイ飴色にキャラメリゼされた玉ねぎの甘いこと。バルサミコ酢の複雑な味と、カシューナッツがアクセントになり、言葉にできないバランスで美味しい。◻︎パイ・アッシパルマンティエ意味がわからないワードではあるが、じっくりと煮込まれた牛すじにマッシュポテト、チーズをのせてキッシュにした食べ物。美味しいに決まっている。他にも、いろんな種類のパイやキッシュがありました。雰囲気は落ち着いており、壁際の外が若干見えるカウンター席があるのでおひとり様も過ごしやすい。もう一度訪れたいお店です！
キッシュ２種のセットにしてみたサラダにちょこんと乗ってるキッシュおいしいなんか甘いキッシュでは味わったことのないおいしさエビアボカドチーズのキッシュおいしいビーフシチューのキッシュうまい店内は広くて綺麗でキッシュの焼ける香りが漂っててゆったり過ごせてすきご馳走様でした！
平日の12時前に訪問しました。キッシュをお勧めされたのですが、カレーが最近ブームのため、カレーランチを注文。牛すね肉の本格的なカレー、おうちでは作れない感じのやつです！おいしかったー！ただ男の人には物足りない量かも…。子供用の絵本も置いてあるので、お子様もウェルカムっぽい感じです。店内も広いし、ゆっくりできました。
平日のお昼にお伺いしてBセットをいただきました。キャラメルオニオンとキャロットのパイ、さつまいもとブルーチーズのタルトにしました。オニオンとキャロットのパイはお野菜の甘みがとっても強くてびっくりしました！さつまいものタルトは上からはちみつがかかっており甘じょっぱさがとても好きな味でした。どちらもとても美味しかったです。赤ちゃん連れて行ったので少し騒がしくしてしまったのですが、優しく対応していただけて嬉しかったです。気になるパイが他にもたくさんあるのでまた伺いたいです。ご馳走様でした！
ポイント使用のため、予約して行きました。以前もランチしたことがあります。ミートパイとエビのなんとか？？名前忘れましたを食べました。美味しかったです！家でも作ってみたい(^^)ご馳走様でした
▷Dランチ ￥2,030お好きなパイ3種＋季節のポタージュ＋季節野菜のケークサレ・サラダ・パン＋お好きなドリンク▷海老とアボカド、クリームチーズのキッシュミートパイキャラメルオニオンとキャロットのパイマッケンチーズパイの3種類を選びました！クチコミで小さめと書いてあったので3個＋キッシュも頼みましたが結構ボリュームありました(笑)前菜のにんじんラペが美味しかったです✨️
11時のランチに行ってきました！お店はLAWSONの向かいで分かりやすく、駐車場がいっぱいで人気店なんだぁと嬉しくなりました。店内は明るくてキッシュの匂いで溢れてて雰囲気最高でした。ランチのBコースドリンク付きとデザートを注文し、ミートパイにエビとアボカドのクリームチーズのキッシュ、抹茶クリームチーズケーキとどれも美味しかったです！メニューが豊富なのでしばらく通いそうです。次回はモーニングれ行く予定です。
2種類のパイランチのBセットに後からデザートをプラスしていただきました。種類がいろいろあって選ぶの迷いました。パイがサクサクで温かくて美味しかったです。ゆっくりできるお店の雰囲気も良かったのでまた行きたいと思います。
次はこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席とカウンター席があります。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみはトーストの種類が6種類から選べます。この中からたまごトーストにしました。ドリンクはアイスカフェオレを注文。サラダ、ヨーグルトが付きます。たまごトーストは玉子ペーストをのせ6枚切りの半分をトーストしてあります。ケチャップがトッピングしており美味しい。トーストはサクッとしています。サラダはフレンチドレッシングがかかっています。少なっ。しなっている。ヨーグルトはブルーベリーソースがトッピングしてあります。トロッとしていて美味しい。アイスカフェオレは円やかで美味しい。提供までに時間がかかっています。急いでる時は不向きかも。
とにかくパイとキッシュが絶品なこのお店♪3回短いスパンでリピートしています✨ナッツと玉ねぎのパイが絶品で必ず注文します。付け合わせも大変美味しく大満足です！モーニングも気になるのでいつか利用したいと思います。ごちそうさまでした！
美味しかったです 大人がゆっくり過ごせる雰囲気でした カレーセットを頂きましたが、スパイシーな感じのカレーでした  次はパイを頂きたいです時間帯によっては駐車場が足りなくなりそうです女子会の際は現地集合ではなく、乗り合わせをオススメしたいと思います