唐揚げが人気らしいのでフライ定食と一緒に頼みました唐揚げは衣がカリカリでボリュームもなかなか、味付けは醤油濃いめのガッツリ塩っぱい系です。ご飯と一緒に食べる前提の味付けかなと感じました。次行った時は別のメニューも挑戦したいです!
やま正さんの唐揚げは今まで食べたことのない衣でした。サクッとしてるんですが油が重くなく、鶏肉の味付けも抜群です。大きな唐揚げが5つものっているボリュームのある定食でした！※お茶も美味しいのがいいお店のポイントですね。東栄町にお立寄りの際は是非行ってみてください。
鳳来山まで、ドライブ。気になっていたお店に、初めて訪問。山間の静かなところにあります。鳥唐揚げ定食を注文。ジューシーで 凄く美味しかった。お店の雰囲気、サービスも 良かったです。ちょっと遠いけど、また訪問したいお店です。
お昼に何食べようか迷ったけどかつ丼がお手頃価格だったので注文卵とじでカツ肉厚、かつ定食でもいいほど味は甘口で食べやすい
から揚げ定食を食べました。カリカリでとても美味しいのですが、野菜がほとんど有りません。キャベツでも付いていればなお良いです。
久しぶりにパル豊根の温泉を目指し妻のココアで山道を駆け抜けます。すると途中、気になるお店を発見です。(O_O) 料亭の様な佇まいです。店舗には2つの顔が有り、一つは料亭、一つは定食屋さんです！ランチ表示は無いですが値段と味は保証された様な物ですね。(^^)店内に入ると昭和レトロにタイムスリップです❗️(O_O)雰囲気が有る店とは正にこの店！聞くと創業はもうすぐ100年との事！初めに料亭の顔の写真。食事の写真の後に定食屋の顔の写真。と分けて掲載致します。初訪店を店員さんに伝え、オススメを教えて頂きました。(^^)「東栄チキンを使った料理が本当に美味しいのでお食べ下さい」との事。私は鳥唐揚げ定食990円☆大きな(から好し位の大きさ)唐揚げが5個付いています。鶏肉は東栄町にて平飼いで育てた錦爽若鳥を使用しているそうです！平飼いの為に余分な脂がなく、しかも若鳥の為、鳥肉が本当に柔らかく美味しいです！ (^^)そして、御飯、味噌汁が美味い！正に流石。と言う味わいです。妻は鍋焼きうどん1100円です。鍋でしっかり煮込まれたうどんが食べたかった妻です。ツユが美味しい！と言っていました。私は鳥が美味しいから出汁が旨い！と言いそうでしたが言葉を呑み込みます。だって、妻は鶏肉が食べれないから (^^;しかし、食べログで殆ど知られてない銘店が田舎町には存在している現実です。そして、これからも続いて欲しい店で有ると心から思います。パル豊根の温泉に来る時は必ず寄ります！(^^)
花祭り真っ盛りの北設楽郡東栄町。しかし、寒い〜〜っ！！冷えた体を暖めるには、美味しいご飯！古い日本家屋で素敵な雰囲気のやま正へ。お連れ様のお酒のおつまみに刺身。東栄町はチキンが有名なのです。単品で唐揚げを。そ・し・て！味噌煮込みうどんー！！味噌煮込みの時は一口二口白米も食べたい・・・。定食だと付きますが、単品で頼んで、お連れさんの白米をちょこっとだけ頂きました。■お店案内　やま正　食べログ北設楽郡東栄町大字本郷字西万場4　TEL:0536-76-0140営業時間・曜日は不明です。　駐車場有お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
8月盆時期、浜松から天竜川を上り、山をひたすら進むこと数時間、様々な景色を楽しみながら、たどり着いたのが東栄町。朝から何も食べずにいたので、何か食べようと探してることに。すると、やま正に辿りつきました。外観はよそ者には少し入りづらい。中にはいると雰囲気のいいお店。メニューはあまり多くなく、1000以下の定食系メニューと、時価のうなぎ。店員さんに聞いてみたらここらへんのあゆはあゆ漁が終わるのが早いとゆうことであゆ定食も終わってました。とゆーことで、鰻丼を頼みました。値段は2200円くらいでした。ひつまぶしばっかり食べてたので、丼は3年ぶりぐらいです。味は、ふっくら！脂がすごいのってます！ハシを入れると米に脂が流れでます。肝吸いもついていて、満足の昼食でした。旅の際にはぜひ☆
江戸時代から続く美味しいお酒でしたが・・・親父さんが体を壊して、しばらく蔵を閉じていました。もう幻になると思って家飲み用の原酒は確保しておきましたが、もうダメかなぁと思っていたら、静岡の志太泉で修行中だった息子さんが小田原で蜂龍盃の名前を継いで無事復活したようです。こちらの蔵はもう醸造はやめて小田原で作ったお酒の販売だけになりました。写真のように何種類か出ているので、すっかり今風の酒になってしまったんだろうなと心配しながら飲んでみると、にごり酒はあっさりすっきりタイプではなく、アミノ酸たっぷりの風味がある程度残っていました。ここから種麹を神奈川の蔵まで持って行ったんでしょうかね？？？貴重なお酒です。こういう酒は本当に珍しくなってしまったので、いずれ東京でも人気が出ると思います。
江戸時代から続く美味しいお酒でしたが・・・親父さんが体を壊して、しばらく蔵を閉じていました。もう幻になると思って家飲み用の原酒は確保しておきましたが、もうダメかなぁと思っていたら、静岡の志太泉で修行中だった息子さんが小田原で蜂龍盃の名前を継いで無事復活したようです。こちらの蔵はもう醸造はやめて小田原で作ったお酒の販売だけになりました。写真のように何種類か出ているので、すっかり今風の酒になってしまったんだろうなと心配しながら飲んでみると、にごり酒はあっさりすっきりタイプではなく、アミノ酸たっぷりの風味がある程度残っていました。ここから種麹を神奈川の蔵まで持って行ったんでしょうかね？？？貴重なお酒です。こういう酒は本当に珍しくなってしまったので、いずれ東京でも人気が出ると思います。
愛知県の山間部に創業３００年以上の歴史がある老舗の酒蔵『森山酒造』さんへ行って来ました。こちらのお酒を初めて口に入れたのがお気に入りのバーミニハウスさんのマスターがオススメの日本酒で一杯頂いたのがご縁で私も気に入ってしまいました。口に入れた瞬間、力強い辛口でコクがあるパンチの効いた日本酒の味は今でも忘れません。その日以来私も蜂龍盃のファンになりました。歴史を感じる佇まいの玄関脇には地元の花祭りをモチーフにした鬼のチェーンソーアートがお出迎え♪お忙しい中、蔵元のご主人（湯浅氏）がお出迎えでタイムスリップしたかの様な酒蔵を見学させていただきました。昔ながらの手作業で丹精込めて造るお酒は『昔蔵造り』と呼びます。ご自慢のお酒の原料の酒米は山田錦・若水を使用して仕込み水は東栄町の湧水（天竜川系・軟水）を使っています。そして蜂龍盃の由来は中国の高貴盃『蜂龍盃』の名前にちなんで付けられたそうです。代表銘柄『蜂龍盃』は大吟醸から普通酒まで幅広く揃えていますが、量産されてないので人気商品は出荷待ちとなります。HPは無く通販もされていないけど、蔵元まで足を運ばなくても『森山酒造』さんの商品は新城市内の酒屋さんでお買い求めいただく事が出来す。一度口に含めば日本酒ファンを魅了する『蜂龍盃』はとても旨いお酒ですよ(^^)v
東栄町にあるお蕎麦屋さん通し営業をしているので遅めのランチに伺いました。天ざるそば、海老天うどんなど天ぷらがついているそばが人気ので、注文してから天ぷらを揚げているようでした。そのため提供はかなり遅いですが、揚げたての天ぷらがサクサクでおいしいです。
きのこそば700円かつ鍋定食1300円。先に注文して席に座るスタイルです。何にしようか迷いましたが、注文口に「本日のおすすめ なめこたっぷりきのこそば」とあったので私はこれにしました。お茶とお水はセルフサービスです。なめこたっぷりと書いてありましたが想像したほどは入ってなかったです。お出汁は普通でしたがお蕎麦は美味しかったです。ざるで食べてみたいと思いました。本当は今日、長野県下伊那郡の売木村までいくつもりでしたが甘くみていました。途中雪と凍結で断念（ノーマルタイヤだったので）。リベンジした際にはまた寄らせてもらいます。ご馳走様でした。
国道１５１号線を南に向かって走行。そろそろ、お腹が空いてきたが、愛知県とは思えないところで大自然って感じ奥三河の奥深さを堪能しながら走行突然、カーブの先に蕎麦屋が現れ、駐車場もあることより迷わず突入しました。まず、カウンターで注文しお金を払って番号札をもらい席に着いて待つ。スタイルです。蕎麦は、運んでくれます。地元のお母さんたちが、数名働いていてまあ、愛想がいいって感じでもなく注文がうまくいかづ、帰ってしますお客さんもいましたまあ、「いらっしゃい」もなかったですが素朴な感じなお母さんたちで、商売っ気はあんまり無いんでしょうねどうも、蕎麦のほかに五平餅を食べるのが、ここの店のようだが前情報なく飛び込んだのでまず天ざる　１０００円を地元の野菜とエビですねもう少し、カラつと揚がった方が個人的には好みかな蕎麦は至ってふつうかな
奥三河のお気に入りの日帰り温泉に行くとき、いつも通りかかり気になっていた、手打ちそばのお店(*^^*)ついに立ち寄りました！雰囲気は山奥に合っており最高。肝心のおそばも太さがまちまちで逆に手打ち感が感じられれて素晴らしい。おつゆは濃い甘めのお味でした。関東方面の立ち食いそば屋さんで出会いそうな濃厚なお味です。なめこも最高です！串かつもサイドで頼みましたが、肉厚で美味しかったです。大満足！
ちょうどお昼に訪問。店内はお客さんでいっぱいでした！先に代金を支払うスタイルで席について待ちます！海老天蕎麦を注文！忙しいのか結構待ちました。店内は観光客と地元の人で賑わっていて続々とお客さんが来店！そーこーしてるうちに着丼！聳え立つ海老！美味そう！天ぷらはサクサクで美味しく蕎麦はこれと言って特徴はないですが夏の暑い日には冷たい蕎麦がいいですね！ご馳走様でした！道を通るたびに気になっていたお店やっと行けました！
ここは愛知県北設楽郡東栄町。愛知県の東のすみっこ。愛知の果ての温泉ツーリングの途中で立ち寄ったホッとスポット。新城から151号線をひたすら北上。山道に入ってからそこそこ走ります。突然現れる「ゆばやし」さん。ここはむかし、むかしの道の駅と言った感じ。駐車場はラインなしで適当に停めて、大きなイラスト地図で観光情報が確認できます。トイレがあり、自販機があり、小さなガソリンスタンド跡、現役の農産品直売のお店、そしてゆばやしさんが並んで複合施設？となっています。今でも街道の休憩所としてドライブ中の車やバイクがたくさん立ち寄ります。突然現れる手打ちそばのお店、ちょっと楽しみ♬店内はウッディで素朴な感じになっています。厨房にある窓口で注文と会計を先に済ませるシステム。●天ざる　950円●串カツ　380円お水とお茶はセルフサービスです。お茶はまだ入っていなかったけど笑…。店内に天狗のようなお面がある…。小林花祭と言うお祭りのものらしい。調べたら鎌倉時代から継承されるお祭りで、国の重要無形文化財にも指定されているお祭りらしい。蕎麦は香りは薄いですが、手打ちの蕎麦。天ぷらはサクッとしていて美味しいです。串カツは一緒にソースが付いてきます。ホッとひと息ついたら出発です。お店の外までお母さんが送ってくれて、しばしお話してからお別れしました。何よりこのスローな雰囲気が良いホッとするお店でした。ごちそうさまでした。
山道の中にあるご飯屋です。バイクが多かったです。12時過ぎに行きましたが満席でした。先にお金を払うスタイルです。満席だったこともあり、注文から少し時間がかかります。天ザルをいただきました。普通の蕎麦でした。天ぷらはも普通でした。
道中、飛び込みランチ入店。期待はしていなかったが、全てにおいて美味しくなかったです。申し訳ないですが個人的にはゆで太郎やチェーン店の方が良かったです。
国道沿いの一軒だけあるお店です。東栄町でもおいしいそばやさんという口コミで寄らせてもらいました。店構えは古いですが、口コミどおり味は確か。シコシコのそばとサックサクの天ぷら。美味しかった～！
久しぶりに日帰り温泉に行こうと、清水の舞台から飛び降りるは違うな、とにかく気合いを入れてマイレビ様お気に入りの「湯〜らんどパルとよね」までひとっ走り。その前に腹ごしらえしようと近くのドイツパンのお店「ベッケライ ミンデン」さん、週の中日が休みの４日制だったと思うがひょっとしたらもっとパン作りに精を出すようになっているかと期待したけど変わらず。それにしてもこんな何もない田舎によく店を出す気になったもんだ。まあここまでは織り込み済み、温泉施設内の食事処でダムカレーでもいただこうと引き返すと、なんと間が悪いことに施設整備のため臨時休業。帰り道の道路標識には72km、名古屋まで行くのと変わらないじゃないか、そんなに日頃の行いが悪いのか？前置きが長くなったが、そろそろ13時。いい加減どこかで食べないと昼飯を逃してしまうので途中にあった手打ち蕎麦処、というか昔はどこの道路沿いにもあった小規模なドライブインのような「ゆばやし」さんに５〜６台駐車していたのでここでいいかと入店。店内は入って左にテーブル席２つと右奥にテーブル席と小上がりの座敷。手前右には地場産の鮎甘露煮や漬物などの土産物。左テーブル席の周囲にもいろんな置物やお手製と思える空き缶で作った風車(売物)など、雑然としているが雰囲気は悪くない。メニューは蕎麦だけでなく、町の大衆食堂と同じくカツ丼、唐揚げ、どて煮などとりとめがない。注文は店頭に大書きされている蕎麦の中から天ざるを選択、追加で五平餅。手打ち蕎麦らしい見た目と歯応えだが味も香りも弱いかな。天ぷらはパプリカ、カニかま、ししとう、モロッコ隠元、茄子、南瓜、エノキ茸、エビでカラッと揚がって油っこくなくまあまあだが専門店に比べて蕎麦ともども洗練されておらず微妙。蕎麦つゆとは別に天つゆがあるのはいい。五平餅は半搗きを通り越して潰れ気味で味噌ダレは甘みを抑えたあっさり味。焼きが甘くて香ばしさが足りないかな。帰りに東栄温泉に寄るつもりだったが他の客が休業日と話していて、結局ゆ〜ゆ〜ありぃなで入浴し帰路についた。<本日のお品書き>天ざる ¥900五平餅 ¥240
天龍川沿いに大嵐駅まで行く予定だったが、途中の道が落石で通行止め。聞けば、もう永いこと通行止めらしい。こういう田舎町の県道は数年単位で通行止めになるけど役場ＨＰくらいにしか書かれてないので一般には知られないんですよねえ。(-"-;）仕方ないので大回りして迂回し、途中の黒川城跡を見学した後、設楽城跡に向かう途中でお店を発見。それが「ゆばやし」。場所は豊根村から東栄町に向かう途中の山道です。近場にはお店もコンビニもないので、公共トイレと自販機がすぐ近くにあるので結構みなさん車を止めて休憩しています。早めの昼飯から結構経って小腹が空いていたので、ちょいと蕎麦でも食べようと中に。お店の中は雑然としており、お土産物も売っていますね。客席はテーブル席が４席ほどかな。店内にはそこら中にメニューと祭りの写真が貼ってあります。ここら辺は祭り街道と呼んでるらしく、郷土の祭りが一押しのようです。メニューは町の大衆食堂と変わらず、雑多で統一性のないメニュー。お薦めはやはり蕎麦。地元で捕れた山菜を天麩羅にしたえび天そばがお薦めとのことでした。あと、やはり奥三河に来たら五平餅は食べなきゃね。注文したのは以下。えび天そば（800円）五平餅（250円）まずはえび天そば。（温）を注文したけど来たのは（冷）でした・・・(^ー^;Aまずは蕎麦を食べてみると･･･ああ、これは観光地の蕎麦ですね。正直、かなり微妙。ただ、山菜の天麩羅は美味い。えび天よりも、山菜盛りを増やした方がよいんじゃないかね。そして五平餅。三河育ちの自分は小さい頃から食べていた身近な郷土料理です。食べてみると、あれ？焦げの味が･･･裏返してみると、裏側は焦げで真っ黒・・・(-"-;）　これは普通焼き直して提供するレベルじゃないのかな・・・・とりあえず裏側の焦げた部分は全部遺して焦げてない所だけをいただきました。少々薄味ですが、まあ普通の五平餅。うーん、やはり場所柄、美味しいものは期待してませんでしたが、ちょっと予想外でした(^ー^;Aまあ、ちょいと休憩するには良い場所だと思います
最近はまっているダムツーリング新豊根ダムの帰りに立ち寄ったお店中に入るとおばちゃんが注文を聞いてくる料金先払いシステムですね何にしようか悩んでホルモン定食を注文待つこと10分料理が運ばれてきましたメインのホルモンに小鉢とお吸い物が付いています。ホルモンだけどモツ煮みたいですキャベツと一緒に炒めてありまあまあ美味しい付け合わせの茄子が美味しいマカロニサラダも美味しかった山の中の食堂なら良しですかねたいへん美味しくいただきました。ごちそう様でした。
先週の東栄温泉に引き続き、今日はさらに山奥の豊根村にある温泉に行きました。その途中に国道151号線沿いに行くと曲がりくねったカープの途中にあります。地元の人が細々とやってるお店なんでしょうが、立ち寄る人がきれません。お店は小さいながらも、テーブル6コにお座敷と20人以上は入れそう。先払いで、おろし蕎麦と五平餅を頼みます。10分程でおろし蕎麦先着。蕎麦猪口におろしが入っているスタイルを想像していたので、ぶっかけ大皿方式には少し戸惑いましたが味はgood!おろし蕎麦から遅れること5分でごへいもち登場です。注文とってから焼いているので熱々！ごちそうさま！
紅葉が楽しめる季節になってきたね。特にお山の方が。東三河の東栄町に紅葉を観に行って来ました。腹ごしらえをし、道中にあるゆばやしでランチ。「ゆばやし」って何？と思ったら、ここら辺で有名な花祭りで、湯を跳ね飛ばすことを言うそうです。手打ちの蕎麦がありました。天ぷら蕎麦は800円！山の中なのに、比較的良心的価格。海老天と野菜の天ぷらが載っています。つゆは甘め。どうしても蕎麦だけではお腹が減る・・・ってことで、団子を一人2本。久々に団子を食べたー。こちらも甘いたれで美味しかった！■お店案内　ゆばやし　食べログ北設楽郡東栄町大字中設楽字桜平34-4　TEL:0536-78-5433営業時間・定休日は不明です。　駐車場完備お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
・2013.12月某日 日中 最終訪問です....≪注文方法≫　　テーブル席で店員さんへ≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱきと≪注文した品≫　　コーヒー≪店内の様子/雰囲気≫　　ふつう/結構広い/ごちゃごちゃしている≪注文品以外で気になったメニュー≫　　いろいろ≪BGM≫　TV≪駐車場/車でのアクセス≫・駐車場→店舗前に専用スペースあり・車でのアクセスは良好です≪その他≫・花祭り...気になります...・常連さんはみなさんおそばを注文されていました...ちょっと休憩するには良いお店だと思います...
豊根の温泉に行く途中に　おなかがすいたので立ち寄りました。場所は　国道１５１号沿いで　北上すると右側にあります。まあまあ広いパーキングスペースの１角ですね。道の駅みたいな雰囲気のお店で　結構　いろんなもの売っていて　案内チラシもあったりします。五平もちみたいなものも売ってましたが　入口に手打ちそばの　のぼりがあったのでえび天ぷらそば　８５０円にします。冷やしと　あったかいのがあります。お茶などはセルフサービスで　自分で準備。あったかいの選択。あったかいのも　普通のどんぶりじゃなく　冷やしのような器で登場。あったかいというよりは　ぬるい感じで登場。冷たいのの方が良かった気がする。熱いのじゃないので　まあ　ぬるくてもしょうがないところ。味ですが　ぬるいですが　意外と美味しかったですね。天ぷらもさくっと軽く揚がっていて美味しいかったです。飛び込みで　おいしく食べれたので　結構満足です。
ツーリング先でのパン屋は見つけると入っちょいますよね(笑)杏の家さん。通りからは少し入った、隠れ家的なパン屋さん。お店に入ると本当に感じの良いご主人が迎えてくれます。写真を撮るのを忘れてしまったのが悔やまれますが、ハード系のパンをチョイスして、お店の前でつまみ食いカリふわって感じで美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"
コーヒー＆クーベルチョコベーグルと、ベーコンエピを購入。ベーグルはチョコいっぱい。結構甘めでした。万人受けするパンだと思うけど、特にこれといった印象がないかなぁ…焼き菓子も売っているのですが、むしろそちらのスノーボールのほうが美味しかった。まだお店ができてから長く経っていないようなので、がんばってほしいお店です。
2022年11月 初訪とうえい温泉でサ活した後に、お昼ご飯を食べられるところを探していて偶然見かけたので寄ってみました。日本家屋の並びに、ポツンとメルヘンな外観が目立ちますね。さて、中に入ってみると、狭いながらもパン、焼き菓子が並んでいます。購入したのは、・エンガディーナ・栗の渋皮煮タルト・田舎パンです。エンガディーナは、キャラメルの中に自家製甘夏のピールが入っており、甘夏の酸味と苦味がキャラメルの甘さに良く合います。栗の渋皮煮タルトは、甘さがとても控えめで食べやすいです。田舎パンは、夜ご飯のパスタと一緒に食べましたが、クセがなく食事とよく合います。美味しく頂きました。
奥三河を流れる振草川のほとりに佇む老舗旅館　大崎屋さんお昼にお邪魔して鮎尽くしのコースを頂きました鮎の南蛮漬け鮎の押し寿司鮎姿焼き鮎の田楽天ぷら稚鮎　オクラ　南瓜　茄子　蓮根鮎ごはん　赤だしのお味噌汁栗ぜんざい抹茶のシフォンケーキ振草川の鮎は今年の清流めぐり利き鮎会で準グランプリに選ばれたそうですわたの美味しさが印象的で完全に日本酒案件地酒の蓬莱泉　純米酒　Blackを頂きました稚鮎の天ぷらも素晴らしく、爽やかな苦味にお酒が進みます鮎ごはんも素晴らしく、口の中で鮎の旨みと香りが広がる逸品でした来年もお邪魔したいと思える美味しい鮎尽くしでした
日曜のランチタイムに伺いました。ベースは旅館ですので食事場所はお座敷のお部屋。8畳+？の広いお部屋です。部屋からは鮎が釣れる振草川が見えます。料理は鮎料理フルコースのみ。この日のメニューは下記の通り。鮎の刺身鮎寿司焼き鮎の南蛮漬け鮎の塩焼き焼き鮎の田楽鮎の天ぷら(ししとう、生姜、ナス、かぼちゃ、レンコン)焼き鮎ご飯、赤出汁シャーベットとシフォンケーキ最初は仕入れのタイミングが合わないと食べられない鮎の刺身。前日地元の釣り人さんが鮎を持って来れなかった(釣れなかった？)ため、生簀に入れていた鮎を刺身にして出してくれました。生簀に入れても天然鮎は2〜3日しか生きられないので釣れない時は刺身は食べられないそうです。刺身の厚さは5mm強、これ程の刺身を取るためにはそれなりの大きさです。川魚ですので身は淡白でさっぱり味です。刺身と同じくらいの身の厚さの鮎寿司。ご飯の酢味が濃かったため、鮎の風味が消えてしまいました。焼き鮎の南蛮漬けは小鮎でしたが頭から丸ごと食べられます。南蛮酢の味も控え目でしたので美味しく食べることができました(^^)鮎の塩焼きはとても大きいサイズが出てきたました。お刺身にしても良いくらいの魚体でした。この日はたまたまだったのかオスとメスの鮎が一匹づつ。妻とシェアしました。オスメスの見分け方は尻びれの形です。画像の鮎はメスです。産卵時期には早かったので卵は小さかったです。メスの方が身がふっくら優しい味。オスは身が締まってしっかりとした味でした。オスの背中には薄っすらと脂がありました(^○^)焼き鮎の田楽は絶品です。田楽味噌が甘いですが淡白な鮎の味を引き立てます。苦味を感じる内臓も美味しくいただけます。田楽味噌でお酒2合飲めます(≧∀≦)鮎の天ぷらは小鮎でしたので頭からパクリ(^^)宮古島産の雪塩を掛けますが塩味が控え目に感じました。鮎ご飯は出汁を使わず、醤油と焼き鮎のだけで炊いたご飯。内臓は苦味が出るため焼く前に取ってあります。土鍋で炊いたご飯は旅館の若女将？が焼き鮎を手で骨を取り、身をほぐしてくれます。焼き鮎の香りと醤油の香りが食欲をそそります。大きな土鍋で炊いたご飯の量は凄まじく、半分持ち帰りとさせていただきました。奥三河の川沿いにある料理旅館の大崎屋さん。静かなロケーションのお座敷でゆっくり鮎料理を堪能しました（≧∇≦）
国の重要無形民俗文化財に指定されている花祭りで有名（なんですかね）な東栄町にある大崎屋さんへお邪魔しました。築130年という旅館はかなり年季が入っていて部屋に鍵もかかりませんし、正直宿泊するのはちょっと躊躇われました。ということで、お昼の鮎尽くしコース5,000円をいただいてきました。ちなみに旅館のすぐ側に振草川という清流があり、提供される鮎は全てそちらで釣ったものらしいです。料理は全体的に甘めの味付けでしたが、どれも丁寧に作られていてなかなか美味しかったです。ただ、肝心の鮎の砂抜きが甘くて、南蛮漬けと塩焼きは特に砂のじゃりじゃり感が気になりました。ワタまで楽しめてこその鮎なので、そこは要改善だと思います。ともあれ、鮎飯までいただけば、旬の鮎（5月に獲った稚鮎も出ましたが）をたっぷり堪能して満腹満足。鮎尽くしコースの5,000円という価格が税込表記なのも地味に嬉しいですね。飲み物も妥当な価格で明朗会計。サービス面も丁寧かつ温かで、とても気持ちの良いものでした。こちらだけのために車を飛ばして来たいかと言われると答えに困りますが、なかなか良い時間を過ごさせていただきました。どうもご馳走さまです。
日本一の天然鮎を食しに日本の夏と言えば鮎大人になってからは夏になれば鮎を食べたくなります名古屋からは岐阜方面が定番になってますが「日本一の鮎」というフレーズに惹かれて北設楽郡東栄町まで行ってきました大崎屋さんは昔ながらの料理旅館天然鮎をリーズナブルに提供してくれます南蛮漬けお寿司塩焼きお味噌天ぷら鮎土鍋ごはんデザート文字通りの鮎づくしは4000円鮎コースの締めの定番は鮎雑炊が多いと思いますがときどき生臭さが残る雑炊の時もありますが土鍋炊き込みご飯だと生臭さはなく鮎の香りがいっぱい立ち込めとても美味しい♬あゆづくしを満足した後には近くの「天空のかき氷」で一服するもよし隣接の川がとてもきれいなので、浅瀬なら川遊びそして、ところどころに渓流や滝、淵などがあり、観光地としてもフォトスポットとしても楽しめますお店は操業も長いのでかなりの昭和感はご愛嬌初デートには向かないかもしれませんが美味しい鮎があれば、おしゃれ感はなくても許せる人には東栄町はいいところだと思います
北設楽郡東栄町にある「東栄町交流促進センター千代姫荘」で、お昼ご飯として用意していただいたお弁当をいただきました。宿泊の際の昼食ということでした。ふっくら炊かれた白ごはんとふりかけられたゆか理、おかずも種類豊富で、見た目にも食欲をそそります。メインの唐揚げは、衣が薄めで中はジューシー。噛むとじゅわっと肉汁が広がり、ご飯が進みます。魚の南蛮漬けは甘酢がしっかり効いていて、爽やかな酸味と野菜のシャキシャキ感が良いアクセントに。小松菜と卵の和え物は優しい味付けで、濃い味の合間にちょうどいい箸休めになっています。副菜も充実していて、蓮根のきんぴらはシャキシャキ食感としっかりめの味付けが好印象。かぼちゃの甘煮はやわらかく煮込まれており、小豆の自然な甘みとともにほっこり心が和みます。全体的に栄養バランスがよく、ひとつひとつのおかずに心がこもっているのを感じるとても美味しいお弁当でした。ごちそうさまでした！
錦爽鶏が食べれるお店で鶏料理が多かった唐揚げ定食が美味しいってなっててめちゃいっぱいだった１個が小ぶりではあったけど思った以上に数があった付け合わせのサラダもたっぷりで小鉢と味噌汁漬物付き皆でシェアしよーって天然鮎の塩焼きふわふわで美味しかった唐揚げは味が付いてて何もつけずにパクパク行けた
今日は妻の実家の墓参り。小高い森の中腹にある墓地。妻はお墓掃除の水やごみ袋をリックに背負って墓参り。後の昼食は、ここ山のれすとらん「さかた」さんが多い。本日は【季節のお弁当】二段重（キャベツマカロニサラダ・白身魚のフライ・鯛の刺身・炊合せ・茹でトウモロコシ・出汁巻き玉子・ひじき煮）にご飯・みそ汁・香の物が付いて税込み1430円。美味しく頂きました。マダムの心遣い気遣いにはいつも感服です。
とある用事で近場に泊まっており、飲食店がなかなかない中でお邪魔しました。他の方も仰られてますが、接客がとても丁寧で気持ちよく、富士山の綺麗な写真が店内にたくさん飾られています。写真を眺めながらぼーっと待っていると、オーダーした季節のお弁当が到着。お値段は少しお高めではありますが、内容は大満足です！追加したからあげも美味しかったです。おかずが多いと食事にとても満足感が出るので、こういったものが食べられるのは嬉しいです。
￼以前から気になっていたお店、外から見ると、一見喫茶店ぽい￼中に入るとレストランと言う気がする。鶏肉の料理を注文。唐揚げもとてもおいしかった。鶏のねぎまもとても柔らかくておいしい。どれをとってもおいしかった。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
東栄若鶏唐揚げ定食をいただきました。東栄町にあるお店です。お店の横に数台分の駐車場があります。昼のメニューにあるのは、御膳や定食などです。道の駅の物産等を見ていると東栄町は鶏がおススメのようですが、こちらでもその鶏肉を使ったメニューがあります。中でも錦爽鶏という品種が看板のようで、錦爽鶏御膳やその唐揚げがメニューにあります。東栄若鶏唐揚げ定食のから揚げは小振りなから揚げで、衣もやや薄めです・ご飯にちょうどいい味と大きさです。定食には、サラダ、小鉢、漬物もついてきます。
今日は妻の実家の墓参り。小高い森の中腹にある墓地。妻はお墓掃除の水やごみ袋をリックに背負って墓参り。後の昼食は、ここ山のれすとらん「さかた」さんが多い。本日は【季節のお弁当】二段重（キャベツマカロニサラダ・白身魚のフライ・鯛の刺身・炊合せ・茹でトウモロコシ・出汁巻き玉子・ひじき煮）にご飯・みそ汁・香の物が付いて税込み1430円。美味しく頂きました。マダムの心遣い気遣いにはいつも感服です。
奥三河ランチ山のれすとらん　さかた☆山かけ御膳ご夫婦で経営されてるとても優しい丁寧なお料理と接客でした✨ご主人の富士山フォトコンテスト金賞受賞の写真展も店内で拝見出来ました✨　しかも自分と同じコンデジ使用されてるなんて‥設定の仕方勉強会開いて下さい　笑こころ旅火野正平さんも来店されてたみたいです✨横の席の方は正平カツカレー✨チラッと見えましたが美味しそうでした✨ここはまたリピートしたいです✨
今日は妻の実家の墓参り。小高い森の中腹にある墓地。妻はお墓掃除の水やごみ袋をリックに背負って墓参り。後の昼食は、ここ山のれすとらん「さかた」さんが多い。本日は【季節のお弁当】二段重（キャベツマカロニサラダ・白身魚のフライ・鯛の刺身・炊合せ・茹でトウモロコシ・出汁巻き玉子・ひじき煮）にご飯・みそ汁・香の物が付いて税込み1430円。美味しく頂きました。マダムの心遣い気遣いにはいつも感服です。
このあたりをドライブする機会がなければ、まず伺う機会のないエリア。このときは近隣でのキャンプの帰りに、ランチができる場所を探しながら行き着いたのがこのお店。普通の民家の二階に上がらせてもらって食事を頂けるイメージ。まよったら、自家製ハンバーグ定食がよい。
自家製ハンバーグを頂きました。大変、美味しいかったです。それよりも、店主の富士山の写真にかなりの驚きでした。写真もハンバーグもご馳走様でした。
ツーリングの途中で立ち寄りました。自分は連れていかれただけですけど(^-^;富士山の写真を見せてくださいました。
奥三河のナイアガラと言われる「蔦の渕」へツーリング。近くで食事処を検索してヒットしたのがこちら。ライダーやサイクリングのお客さんと近所で働く方で、店内は8割ぐらい席が埋まっていた。ハンバーグ定食を頼もうと思ったら、季節のお弁当が同じ値段で美味しそうだったので弁当へ変更。このお弁当、刺身がカンパチ刺身、里芋の煮っころがし、煮物、アジフライなど季節感全くない冷凍食品ばかり。田舎で食事を食べるから詮無いことか。お店の女将さんはとても気さくで人柄良い方だった。お店の外にはテラス席もあり、ドカティーで来ていたライダーは春先のまだ肌寒い中、テラスで御食事されていた。これからの季節にはばっちしだろうね。サイクリングで来られた方がお店の方に「チキンが美味しいらしいですね！」と注文されていたので、こちらのお店のオススメはチキンなのかもしれない。
座っていきなり土砂降りの雨になったけど犬ＯＫのテラス席は、大雨でも濡れませんメニューも、色んなジャンルがあって良いねケーキの代わりに、ピザやわらじコロッケを父親のいつもの弁当も美味しそうです田舎にも、ワン連れの店が少ないから山のレストランさかたさんは助かるね家族みんなで、お祝い出来て嬉しかったな
池場の坂で新城を超えて、設楽から岩古谷山を越えると東栄町。その町中を流れる川沿いにあるレストランです。春は桜が咲き乱れ、初夏には近所で蛍が、秋は紅葉、冬は煌く星。四季折々を感じることができるロケーションです。レストランなんですが、店主はもともとは日本料理の方だそうで、お刺身やおつくりが抜群においしく、お皿を彩る細工がとてもきれいです。驚いたことにお魚は、毎日豊橋の魚市場に仕入れにいっているそうです。近くには、滝やポットホールや東栄温泉など見どころもあります。
東栄温泉帰りに寄ったお店。入口メニュー①メニュー②メニュー③お茶として烏龍茶が提供される手作りハンバーグ定食（¥1,080）喫茶店兼食堂と言った様子のお店。店内には絵画や屑鉄工房の作品の写真集などが置いてあったり、ボルトマンのキーホルダーなどが売られており、芸術系が好きなんだろうなと感じさせるお店だった。駐車場は、舗装された駐車場と、砂利の駐車場の二つがあるため、駐車スペースに困ることは無いが、非常に見通しの悪い道路に出る為、駐車場への進入時と進出時は注意が必要だ。今回は手作りハンバーグ定食を注文。ボリュームのあるハンバーグで、大人の男でも十分量に満足できる量だった。もう一人は東栄若鶏から揚げ定食を頼んだが、こちらはボリュームは若干控えめで、一つ一つのから揚げも小ｊさめ（サイズ的には軟骨から揚げぐらいだろうか）だった。お腹を満たしたい場合はハンバーグ定食のほうが良いだろう。
山のレストラン『さかた』さんへ行って来ました。大きな川が流れる近くに佇む外観はとてもオシャレな造りで駐車場も広いです。店内はテーブル席と小上がり座敷でゆっくりとお食事を楽しめる空間となっていますが土曜日のお昼時とあって込み合っています。ではお連れとランチを楽しみます。☆季節のお弁当☆東栄若鶏唐揚げ定食（錦爽鶏）☆手作りハンバーグ定食私が頂いた『季節のお弁当』は旬の食材をふんだんに使い彩りも鮮やかで美味しかったです。店内にはオシャレなランプシェードが至るところに展示されていました。アートとレストランが融合している楽しいお店でした(^-^)
川沿いにあるお店。といっても店内から川を見ることはできません。外のテラス席なら川が見えます。駐車場はお店の前。店内は大衆料理屋さんのような雰囲気。テーブル席と座敷がありました。新聞、雑誌ありました。鯉が食べれると口コミに書かれていたので行きました。しかし、この日は鯉はいませんでした。ハンバーグ定食をいただきました。1050円よく焼けたハンバーグ。お肉はジューシー。付け合わせのキャベツはどっさり。味噌汁は白に近いミックス。甘めの味噌汁。美味しかったです。
鯉の料理がこの店で風情あるメニューだと拝察しましたが、無難に鶏の唐揚げ定食にしました。東栄鶏とうたわれていた所以なのか、街中の喫茶店で提供されるような大振りの鶏の唐揚げではなく、実に小さく固めの食感でした。結構好みの味でした。１，０５０円で珈琲付ですからリーズナブルだと言えます。フロアでメニューを聞いていただいたのは恐らく奥様でしょう。とても上品で物腰の柔らかい方でした。失礼ながら店舗内の造作を含めて、田舎にはないような上品さを感じました。
道中桜がチラホラ咲き始めていた東栄町にある東鮨さんへ。入り口には予約で満席と書いてあり、地元の方にも愛されているお店のようで賑わっていてお持ち帰りのお寿司も何組も取りに来ていました。お刺身、煮魚が特に美味しかったです。煮魚の調味料の比率を聞きたいぐらいでした。次回行ける時があって勇気があったら聞いてみよう・・・かな。ごちそうさまでした。
お祝い事で連れて行ってもらいました^_^どれもおいしくて鯨の刺身は、初めて食べましたが臭みもなくとても美味しかったです✨
東鮨さんは、お寿司屋さんなんですが、そばが美味しいんです。秋の時期になると、「新そば」の看板が店先で見られます。このお店の主人が寿司屋さんを始める以前に、そばに関心があり美味しさを追求していたそうです。そばが捨てがたかったんですね。この店のそば粉は、北海道産とのことで、そば粉１００％だそうです。そばは、ややこしがあり、そばの風味もありました。また、つけ汁との相性も良かったです。名も知れない山の町にｊひっそりたたずむこのお店、「食べログ」の人気店のそばより美味しいと思いますよ。そうそう、寿司はというとネタの甘みが口に広がって美味しかったですよ。
定食メニューなどなど台湾ラーメン、豚骨ラーメン、チンジャオロース、チャーハンをいただきました。愛知県東栄町、国道151号線沿いにあります。中華料理屋さんです。駐車場はお店の前にあります。この辺りは愛知県東部の奥三河エリアになり、山間の景色の並ぶ場所ですが、ここにも中華料理屋さんがあります。大陸系といわれる中華料理屋さんで、コスパのいいボリュームたっぷりのメニューが多数あります。ラーメンセットや定食メニュー、カレーセットもあります。東栄町の他のお店はよる早めに店じまいするので、こちらが遅くまで営業されていて助かります。台湾ラーメン、豚骨ラーメン、チャーハン、唐揚げなどなど、街中の大陸系中華料理屋さん同様の中華料理がありました。サラダやデザートもついてきます。
東栄町の国道沿いでラーメン食べました。山の中なので、ほとんどお店がありません。そんな時、トンネルを越えた下り坂の途中にあるこのお店でランチにします。店内は、4割くらいの先客です。まぁまぁ混んでいます。注文は、ラーメンとチャーハンのセットにします。普通に美味しかったです。超激辛と書いてある調味料は、ホントに辛いです。ビックリです。気を付けてください。
土曜日12:45の訪問、先客2組。香嵐渓からアプローチする国道沿いに突然登場するレストラン。他に選択肢がありませんね。立派な看板、広めの店内、中国か台湾のご夫婦かな？静岡県の県境近くでギリギリ愛知県なので激辛台湾ラーメン＆台湾チャーハンのセットをオーダー。7,8分で着膳、シンプルにモヤシ、挽肉、ニラ、赤唐辛子のビジュアル、そのお味は激辛です。チャーハンも挽肉と赤唐辛子のビジュアルは一緒ですがチョビ辛で交互に食べると中々に良いバランスです。名古屋飯の一角を占める台湾ラーメンをそれなりの雰囲気と味で楽しめます。後客で4組15名様ご来客で活気もありますし、地元の方が多いようですね。
台風も逸れたし天気良さそうだし山の方行くぜ～‼と折角ならどっかでご飯食べよと名古屋から新城まで行ってわざわざ中華を食す。食べログに詳しく記載はなかったのですがカレーも中華も食べたい気分だったから突撃しました。山道グネグネ走ってるといきなりぽんっと出てきますが駐車場も完備だしそんなに休みでも沢山車通ってないので入りやすい。お昼は14時までの営業で、私がお邪魔したのが12時40分頃。先客は老夫婦とお孫さんの1組だけで逆にどこに座るか迷ってしまった（笑）メニュー写真は取り損ねてしまったが、よくある麺飯セットと、カレー麺セットがあって定食メニューも割と豊富。各席に箱ティッシュ常備は点数高い(めちゃくちゃ鼻水出る身なのでティッシュまじ有難いの)油淋鶏定食を見ると食べたくてうずうずしてしまうけど今日はカレーと決めたんだ！と野菜カレー(単品だと590円)にプラス300円でラーメンを付けれる(いくつか種類選べます)のでそちらのセットに。醤油ラーメンはもやしと厚めのチャーシュー1枚入り、割と味は濃いめで麺は少し太め。カレーは平たいお皿にドバっとあります。具材は細かめだが沢山入ってますよ(´ω`)あとあんかけみたいに普通のカレーよりとろみが強い。辛みはかなり低いので甘口寄りかと思います。味は凄く懐かしい味？なんだろ…小学生の時に中津川で皆で作ったカレーのような、給食で食べたカレーのようなとにかく懐かしい味がしました。カレー専門店で食べるような本格カレーも大変美味しいですがこうゆう素朴で懐かしいカレーも良い物です。何せあまり噛まないもので後からお腹パンパンになりました…_(:3 」∠)_山間にあるせいかどことなく山の匂いを感じたりガヤガヤしていないのでゆったりできるのも良き点でした◎うーんやはし油淋鶏とかチャーハン気になるのでまた遠出出来そうな時にお邪魔します！
「ふきのとう」の味噌ラーメンが食べたくなり急きょ出かけることになりましたが、残念ながらふきのとうは臨時休業。しかし、口の中はすでにラーメンの気分。たしか近くに「味味」というお店があったはず。と相方が思い出しおなかペコペコで向かうと「中華料理　好運来」の看板が。あら、イヤだ。どうやら「味味」は閉店したよう。オススメのラーメンセットが安くて量もあるようですが、私はもう年なのでそんなにたくさん食べれない（泣）日替わりランチもかなりの量らしいので、がっつり食べる方には嬉しいお店かな？冊子のメニューを開いて一番最初に目に入ってきた「オススメ品」の角煮ラーメンを注文しました。無事にラーメンを食べることができ助かり？ました。お弁当も頼むことができるようです。幸せでした♪
ココナッツカレーいつも頼みます！カレー屋さん結構行きますが、こちらのmanaさんに勝てるカレー屋は伺ったことがありません。ここが1番美味しい！ツーリングのお客さんも多いのかバイクの方も多いです！駐車場はありますがやや止めにくいので、頑張ってくださいスパイスカレー最高
やっぱり安定の本格カレーのmanaさん　嫁さんの実家の東栄に行くたびに必ず通う絶賛のカレー屋さんのmanaさん❗️以前と違い愛想の良いギャルソンがいたり、なんと……レトルトがあったり進化してました！今回のご注文は東栄町産骨付きもも肉を使用した豪快チキンマサラ！多分原価ギリギリのカレーと、嫁はパンプキンチキンカレー←これが激ウマ❗️カボチャはほっくりでカレーはクリミーな甘さの中にスパイシーさが見え隠れする難解不落な美味しさ❗️安定の予約の人以外は入れない大混雑具合☆  また、来ます❗️
やっぱり安定の本格カレーのmanaさん　嫁さんの実家の東栄に行くたびに必ず通う絶賛のカレー屋さんのmanaさん❗️以前と違い愛想の良いギャルソンがいたり、なんと……レトルトがあったり進化してました！今回のご注文は東栄町産骨付きもも肉を使用した豪快チキンマサラ！多分原価ギリギリのカレーと、嫁はパンプキンチキンカレー←これが激ウマ❗️カボチャはほっくりでカレーはクリミーな甘さの中にスパイシーさが見え隠れする難解不落な美味しさ❗️安定の予約の人以外は入れない大混雑具合☆  また、来ます❗️
東栄町の山の中に美味しいカレーが食べられるお店があると知って行って来ました♪ワンオペで作っているので注文から提供までには時間かかりますがとても美味しいカレーでした♪本格カレーのチキンマサラを注文しましたがめちゃくちゃ美味しくて大満足でした♪山の中で行くのには少しかかりますが行く価値のある美味しいカレー屋さんでした♪是非、東栄方面へ行く方はお試しください♪
面白いデザインの駅、東栄駅での食事です。アニメのゆるキャンでも登場したこちらの駅の形は、どうやら伝統行事「花祭」の鬼の面を模しているようです。至る所に鬼の姿が見ることができ、また、木彫りの作品が置かれていました。カフェの中は吹き抜けになっており、天井が高いんですね。それから、クラフト関係の趣味か、或いは生業とされているらしく売り物がいくつも飾られていて退屈しません。おそらくお1人でこれだけ多彩なアイテムは出せないのではとは思いますが、実際には分かりません。年配の女性の方がお1人でやられていますので、時間は余裕をもって来店しましょう。注文したのは、サンドイッチ単品とケーキセット(シフォンケーキ＋ココア)でした。見てください、このサンドイッチ。500円でこのボリュームはちょっと想像していませんでした。さりげなくデザートのヨーグルトまで付いていますね。ちょっと大きくてガブリと行く自信が無ければ、卵の方とソーセージの方を分けて食べた方が綺麗に食べられるかなと思います。味も非常に美味しい。シフォンケーキもふわっとしていて良いですね。駅に飾られたゆるキャンのグッズを見るだけではもったいない。是非、ご来店ください。ごちそうさまでした。
JR東栄駅の待ち合いの隣にある素朴で可愛いカフェ☕️手作りの豪華モーニング️ロールサンド、ヨーグルト、チーズケーキ、どれも本当に美味しい朝から幸せな気分になります✨店主の方のお人柄も良く、東栄町に行くと行きたくなるお店です
北設楽郡のJR東栄駅にあるちゃちゃカフェさん。Iターンをされた方が、調理していた経験を活かして、オープンさせたお店です。いわゆる駅ビル的な（1階建てですが）？所にあるお店です。天井が高くて開放感がありますが、冬は相当寒そう。肌寒い日に行ったので、暖炉が点いていました。モーニングは380円。飲み物付き。東栄町でカモミールを栽培されている方が販売されているハーブティ。単品だと270円。コーヒーは一杯250円。とてもお安い・・・。ロールパンにコロッケ、玉子が入ったものと、山菜のこごみ、野菜のオリーブオイル漬けにヨーグルト。モーニングだけでは飽き足らず・・・、それぞれシフォンケーキとカボチャのタルトを頼みました。私はカボチャのタルトを。そのままカボチャ！です。素朴な味でした。店内はご近所さんと思しき常連さんがいて、オーナーさんと色々なお話で盛り上がって賑やかでした。■お店案内　ちゃちゃカフェ　食べログお店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
以前、TV番組の;人生の楽園;で紹介された　ＪＲ東栄駅横にある小さなカフェです。手作りのケーキやお土産用の赤飯や　おこわ　なんかがあります。すべての食べ物が素朴な味でとても美味しいです。特にお薦めは、;本日のタルト;です。今日のタルトは、黒糖クルミ、かぼちゃ、チーズ、さつまいもの4種類からえらべました。今日は黒糖クルミ(なんと200円！)を食べたのですが、甘さ控えめでコクがあって美味しかった！かぼちゃタルトも食べことあリますが、これも甘さ控えめで　かぼちゃの味が活かされてて、美味しかったですよ❣静かな山間にあるのでウグイスの声を聴きながら、至福のひとときを過ごす事ができます。こちらのカフェに行ったら必ず購入するのが　おこわいなり（￥330）　です。もっちりおこわと、うす味お揚げでいくらでも食べられます。こちらのお店の人気商品でオススメです！
全国ネットのテレビ番組で紹介されたおかげで、人気が急上昇した、こちらの「ちゃちゃカフェ」。ＪＲ飯田線「東栄駅」の駅舎の中にあります。東栄駅は、駅舎が変わっていて、ホーム側から見ると、鬼の顔みたいになってるんですよね。これは、奥三河に伝わる「花祭り」に由来しています。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E7%A5%AD_(%E9%9C%9C%E6%9C%88%E7%A5%9E%E6%A5%BD)しかし、東栄駅は、無人駅。駅舎もそれほど大ききなく、そんな待合室のようなところで、ちゃちゃカフェは営業しています。店内の入り口には、現在、食事メニューはやっていないとの張り紙が・・・これも、テレビの影響らしいです。店内へ入ると、真ん中に、薪ストーブがデンと構えてまして、木の机にイスと、雰囲気は良い感じ。テーブル席へ座り、メニューを見ると、コーヒー、紅茶、ハーブティー、サンドイッチ、ぜんざい、ケーキと、すごくシンプル。しかも、サンドイッチは、売り切れとのこと(^_^;う～む。ほんとに、細々とやっておられるようである。で、コーヒーとケーキを注文。地元の方と思われる人や、観光で訪れたと思われる人などで、ほぼ満席。コーヒーは、失礼ながら、意外とおいしかった（笑）ケーキも、手作り感いっぱいで、ホッとするね。２００円で、これならまったく問題なし♪そんでもって、ついでに「ぜんざい」もオーダー。こちらも、なんと２００円。が、お味の方は、とても良かったです。お店の方の人柄といい、東栄駅の環境、どれも、のんびりしていて、たまには、こういった所で、まったりするのも良いのではないでしょうか。
とうえい温泉の中にある食堂この辺りの名物、五平餅五平餅とお蕎麦のセットを注文焼きたての五平餅は甘塩っぱい味噌ダレが香ばしくて美味しかった。食後のデザートソフトクリームはミニサイズなのにおっきくてびっくり！温泉入って食事してのんびり過ごすのに最高の場所です。館内にはお土産屋さんもあります。温泉の隣には地元のお母さんたちのお店がありそこでも五平餅やお蕎麦、おでんなど食事が出来ます。
2回目の訪問。今回はGW中の日曜日ということもあり大賑わい。温泉も源泉を使った濁り湯で良かったです。13時30分頃にお風呂から出たので遅めの昼食。近くで蕎麦屋を探しても時間的に諦めて、施設内の食事処にて。ビールセットと冷そばを注文。冷そばが直ぐに出てきました。コシもあり良く冷えていて美味しい。薬味は生姜でしたがわさびが良かったなー。で、肝心のビールセットが出てこない。25分待ってやっとこさ出てきました。3種のおつまみと選べる1品。イカリングフライを選びましたが大正解。ちょっとレア感があり柔らかいイカでした。冷えたビールに良く合います。提供時間が早ければもっと良かったのに残念です。相方もそうだけどみなさんわさび丼セットを頼む人が多かったですね。鼻詰まりは一発で治りそうです。また行きたいです。
阿智村の大川入山へ登山に行きその疲れを癒す為に寄った　山間の集落に大駐車場がある立派な温泉場というか道の駅も兼ねでいるようだ日曜日夕方とあり浴場も賑わっている　広い浴槽で手足を伸ばしてゆっくりくつろぐさて夕食と思い食堂へ行ったらいい時間のせいか大混雑　家族連れが多いせいかテーブルの空きに余裕が無い　名物の東栄竜田チキンや五平餅も売り切れ　これ目当てなのに残念　仕方ないので蔦の淵定食を券売機で購入　30分以上待たされたご飯は味はいいがちょっと団子になっている温蕎麦は麺は伸び切っている　小鉢は二つこれはほんの一口　メインのチキン竜田は東栄モノでは無いがカリっと揚げてありお肉はジューシー　量も多くご飯が進む次はこちらに行く事も無いだろう
2週間前は五平餅を食べてお腹いっぱいになってしまい食事が頂けませんでした、、カツ丼(大盛り)とソフトクリームを注文！大盛りはなかなかの量でお腹いっぱいになりました。またソフトクリームも濃いめで美味しかったです。来店された方はぜひ五平餅も食べて欲しいです。
蔦の淵定食東栄チキン竜田揚げ定食などをいただきました。東栄町の とうえい温泉 花まつりの湯　に併設しているレストランです。ここはわりと大きな施設で温泉、レストラン、土産物売り場等々があります。建物もきれいです。温泉もいい場所ですが、私がここに来るメインの目的は温泉に加えて、とよね鶏というお土産がそうです。味付きの鶏肉で、若鶏とおや鶏の2種類あるのですが、特にこの親鶏が独特の味があって非常にいいものです。鶏肉のご当地料理としては、宮崎の炭火焼地鶏や讃岐の骨付き鶏がありますが、それらに並ぶものだと勝手に思っています。他の場所でも販売しているとありがたいのですが。それはともかくこちらにあるのはベーシックな麺類やカレーもありますが、東栄チキンを用いた料理もあります。蔦の淵定食はタルタルチキンがメインの定食竜田揚げもあります。東栄チキンはいいですね。ちょっと量的には少ないかもしれませんが、味がいいです。
正月、この地方の冬の風物詩「花祭」を見に。こんなところでは昼食もままならないか... と思いきや、とうえい温泉が営業とな。祭り見物で冷え切った身体を温め、無事食事にもありつけた。年始ということで提供されていないメニューも多く、チョイスしたのは「五平餅そばセット」。手づくりの美味しさはなかったけど、基本大きくハズレることはないメニューなので、そこそこに満足。祭り見て、温泉入って、この食事ならトータルとしてはグッドレジャーだ。
とうえい温泉花まつりの湯。ここにはあえて飯田線で揺られて東栄駅で降り、町営バスに揺られて温泉まで来ます。その理由は小さなことかもしれませんが、ここにある「華の舞」で飲めるカップ酒が昔からこの地域を中心とした三遠南信のゆかりのものが多く揃っているからです。久々に出かけていきましたが、その数は少なくなっているものの、まだまだ健在。蜂龍盃という地元の森山酒造さんがつくられているなかなかレアなお酒がありましたので、味わってきました。いやぁ、うまいっ！アテとして手羽元黒胡椒焼きと冷奴を注文。豆腐は大豆の風味がしっかりあり、コシもある地元のお豆腐。手羽元も黒故障が効いていておいしくいただきました。お酒を飲んで、ゆったり休憩し、ひとっぷろ浴びて、電車に揺られて帰る。至福のひとときの彩を添える場所です。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
2021年5月 初訪サウナ後の昼食です。こちらは温泉ですが、サウナメインの入浴です。さて、券売機で購入して、席を確保するフードコートスタイルです。購入したのは、・東栄チキン　竜田揚げ定食です。チケットをカウンターで渡すと代わりに呼び出しベルが渡されます。程なくして、ベルが鳴りました。竜田揚げとキャベツ、ご飯、味噌汁、副菜、漬物とあります。竜田揚げですが、とってもジューシーです。味噌汁は濃い目で、サウナ後にもってこいですね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
山の中のまぐろ丼有りだね凄い美味しかった当然鳥カツ丼も美味しい
温泉に付いてる食堂ですが、名物の唐揚げ定食が美味しい！ここメインで食べに来てもいいくらいです。何回もリピしてます！
一度は行ってみたかった『とうえい温泉』。露天風呂も広くて緑を一杯感じる環境でなかなか良き温泉でしたよ～ダンナぁ。でね、館内の広くて開放的なレストランで風呂上りに頂いたのは、狙っていた地元東栄町のブランド、東栄チキンを全面に出した◆東栄チキン竜田揚げ定食　1,150円ぷりっぷり肉厚の東栄チキンが5個♡いや、これ、なかなか美味しいじゃないの。多くの方が、ビールのアテに単品でオーダーされていましたがな。東栄町、なかなか頑張っていますね。遠路はるばる、来た甲斐がありました。そそ。お越しの際は、ここから歩いて行ける奥三河のナイアガラと言われる『蔦の淵』を是非、ご覧下さいね。ごちそう様
★愛知県北設楽郡東栄町の旅・2019/11/12とうえい温泉花まつりの湯https://wp.me/p66ssl-qvk・2019/11/19JA愛知東 東栄直売所https://wp.me/p66ssl-qDk・2019/11/24食事処「華の舞」(東栄町)https://wp.me/p66ssl-qRk====================東栄チキンは品種名ではありません。地鶏ではなく、ブロイラー(肉用若鶏)のブランド名称。もともと愛知東農業協同組合が1970年代より東栄町でブロイラー(若鶏)を飼育・加工をしていたのが始まり。その後、2008年にJA愛知東から事業を引き継ぐ形で㈱東栄チキンを設立。東栄チキンは秀麗豚で知られる豊橋飼料㈱(こちらはマルトグループの中核企業)の関連会社会社です。現在はマルトグループ(豊橋市)の「錦爽どり」を飼育しています。ホワイトコーニッシュ系(♂)とホワイトロック系(♀)の掛け合わせで、約50日飼育で出荷体重は約3kg。飼育肥料に木酢液を使用して平飼で育てられているようです。そしてトレーサビリティ(農場特定システム)が確立されていて、肉質はやわらかい食感が特徴。普通のブロイラー品種ながら、東三河～奥三河地域ではなかなか知られた存在で、地鶏(農水省JAS規格“地鶏と銘柄鶏”の違い”http://www.famic.go.jp/public_relations_magazine/kouhoushi/back_number/pdf44/02.pdf)の一種と勘違いしている人も結構いらっしゃいます。また、飲食店でも銘柄鶏(肉用若鶏をこだわって飼育したブランド商品)と品種である地鶏の区別がつかない、あるいは思い違いしているところもあるようです。全国で生産されている「錦爽どり」ですが、東栄町で生産され、㈱東栄チキンが販売するブロイラーが「トーエイチキン」、「東栄チキン」。一般の方にはどうでも良いことですが、一応、食肉技士(ペーパーですが)なので、ちょっぴりこのあたりはこだわりがあります（笑）。======================「奥三河のナイアガラ“蔦の渕”」を見て、温泉に入った後は昼食。温泉棟と別棟にそれぞれ食堂があるのでどちらにしようか迷ったが同行家族の意見で「華の舞」を選択。・東栄チキン竜田揚げ定食1150円・蔦の渕定食1050円・醤油ラーメン650円・五平餅　300円数年前に訪れた某レストランで食事をした時に、錦爽どりを“地鶏”と表示されていたのでそれとなく「これは地鶏ではないですよ」とお伝えしたが、先日、その店を再訪した時にもメニューは「地鶏」表示だった。この食堂ではブランド名称の「東栄チキン」という商標のみを表示。表示はきちんとしていますね。グッドです。ラーメンライス替わりに注文した五平餅はミソダレでわらじ型。ウマイ。中華そばはメーカースープに少し調味料で味を調えた的印象。良い温泉に浸かった後なので何を食べても美味しく感じる。水も空気も美味しいし・・・ね。料理は良く言えば素朴、意地悪な言い方をすれば普通。ただし、チェーン企業的レストランと比べると、はるかに手造り感ががあり、すばらしい。使用食材も地域産を中心に選定されていることも観光施設にある食堂としては及第点。東栄町に来てトーエイチキンを食すという目的を持った人ならばこの食堂はお勧めです。その他、買い物記事については↓https://wp.me/p66ssl-qRk温泉と奥三河のナイアガラ記事は↓https://wp.me/p66ssl-qvk==================●花まつりの湯https://toueionsen.com/71282/愛知県北設楽郡東栄町下田字花田21℡0536-77-0268大人：700円 / 小人：380円営業時間　10：00～21：00定休日　水曜日（祝日の場合は営業）========================================◇全国のラーメンに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀ記事http://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-9hQ◇食べログ記事一覧http://goo.gl/mZSuZ1===================★食彩品館.jp直近記事一覧　20,000超記事http://goo.gl/S6anZc=========================
2016.12下旬に訪問。『東栄温泉　花まつりの湯』を訪問した際に利用。地元東栄町特産の「トーエイチキン」を使用した「チキンカツ丼」（７００円）を食べマシタ。ごはんの上に千切りキャベツ、その上に大ぶりの揚げたてカツがのってます。サスガ特産のチキン、ジューシーで美味！甘酸っぱいソースがかかっており、長野県は駒ケ根の名物の「ソースカツ丼」のチキン版の趣（笑）。
東栄温泉花祭りの湯の中にある食事どころです。定食や丼物、そばなど、たいていのものがあります。この日は冷たい天ぷらそばをいただきました。こしがあって、美味しかったです。ここではいつもソフトクリームをいただきます。普通の大きさは、300円くらい、ミニなら200円ほどです。ミニも十分な量があるので、私はいつもミニです。
平日のお昼に伺いました。朝9時から電話予約可能だったので、当日の9時に電話し予約しました。11時、12時、13時の予約が可能とのこと。11時予約にしました。本当にこの道であっているのかな？と不安になる道をどんどん進みました。11時前に到着しましたが、私たちと同時位に到着されてる方々が他に３組いました。駐車場はたくさんありますが、夏のかき氷の時には、すごいんだろうなと予測出来ます建物は趣きがあります。席は全てテーブルで、ほとんどの席は靴を脱いで上がります。今の時期は山菜の天ぷらと桜切りそばがあると説明を受け、三種盛りセットのそばを桜切りそばにして、山菜の天ぷらと、食後にそばがきぜんざいを。どれも、とても美味しく、塩でそばを堪能。珍しく無言になってしまい、顔は自然に笑顔になりました。グラスの水出しほうじ茶が美味しくて、帰りに作り方を聞いて購入してきました。そばがきぜんざい、絶品でしたそばがきはもちもちで、ぜんざいはホクホク、私のめちゃくちゃ好みでした。3人で行って、一つ頼んだら、スプーン３個付けてあり、スタッフの気遣いも嬉しかったです。支払いはグループでまとめてします。PayPayで支払い可能です。遠くても、是非、行く価値のあるお店、正にそうだなと思います。私たちの他のお客さんは何回も来てみえる雰囲気がありました。私も、シーズン、シーズンに伺いたいと思います。ご馳走様でした
予約があっという間に埋まってしまう人気店なのに、とにかくスタッフさんのホスピタリティがすごい。いつもは三色蕎麦を頼むのですが、寒くなってきたので鴨蕎麦にしました。セットじゃないオーダーは初めてですが、後でかき氷もと考えてる人は丁度いいかもです！季節のかき氷はなんと「柿」。柿のかき氷は自然の甘さで最高でした！また行きます！
友人が予約から送迎までしてくれたので、ゆらりゆらりと車に揺られて山の上まで来ました鴨皮のピリ辛は微妙でしたが、天麩羅　鴨肉焼　三種蕎麦どれも絶品でした蕎麦は量も三種合わせたら1.5人前くらいあり　個人的に　茶蕎麦と田舎蕎麦が好みでした！茶蕎麦はしっかりと茶を感じ　田舎蕎麦は蕎麦の香りが強かったです。もう１週間早かったらかき氷も食べたかったのですが、この日は気温が20度を下回っていたのでかき氷は次回の楽しみですね。定食についていた、団子が美味しかったのでお土産に購入しました。お店まで行くのは少し大変ですが、ドライブだと思って、また来たいと思います。
この春まで4年近く毎月数回は片道2時間以上かけて奥三河へ通っていたにも関わらず、一度も行くことができなかった茶禅一さんへ。蕎麦好きとしてはいつか行きたいと思いながらも、まず電話が苦手なうえだいぶ先の予定を組むというのも苦手なわたしにとってハードルが高かったのですが、友人のお誘いでようやく念願叶いました。いただいたのは3種盛り合わせ御膳。茶そば、田舎そば、二八の雲上蕎麦。おすすめ通りにお塩でまずはいただきました。さすが元はお茶屋さんだけあり、お茶の香りと風味が口いっぱいに広がる茶そばに驚き。元々、更科系より十割が大好きなわたしですが、お塩だけで食べた田舎蕎麦には感動でした。小鉢や鴨の鍋も美味しかったです。8月に話題に出てからずっと待っていたので、かき氷も是非いただきたかったのですが、当日はあいにくの雨で気温も20℃ほど。今回は断念しました。あと一週間早かったら、確実にかき氷でした。同じ愛知とはいえ、3時間近くかかるのでしょっちゅうは行けませんが、また桜や紅葉などいい季節に合わせて再訪したいです。
新東名新城ICから下道を1時間ほど駐車場は3カ所ありますので、その辺はありがたいのですがローダウンしたクルマは高低差に要注意蕎麦のほうは予約した時間通りに案内されましたが同じ3種盛りが、後から来た方よりも遅かったのは小鉢の用意に時間がかかったから？とはいえ蕎麦は雲上・田舎・茶蕎麦共々モチッとした噛み応えで、ご飯なしでもボリューム充分でした10月もギリ中旬で迷いましたが、次は１年後と思えば今日の気温は20℃あるし、ここはやはりオーダーせねばノーマルに雲上ミルクぜんざいをチョイス舌触りがまるでジェラート！！寒くても辿り着いたなら食べるべき一品普通サイズでもかなりの量なので食べ飽きないよう複数シロップメニューがいいと思います
ずっと行きたかった茶禅一さん。1ヶ月前に予約してようやく行けました。13:30予約でしたが1時間も前に着いてしまい、近くに何も無いので時間も潰せず…。店員さんに聞いたら2名様席で良かったらどうぞと言っていただき感謝*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*三種盛りセット本日のご飯付きを注文しました。お蕎麦は3種とも風味良くとても美味しいです。塩と山葵で食べるのが好きなので塩で…とオススメされてサイコーです♪会計時にかき氷を注文して一緒にお会計をし、向かいの店舗に移動…この日は残念ながら雨でしたが風もなく寒くなかったのでテラス席でいただきました。
この夏は毎月1回のペースで伺っています。前回はご飯付きの二種盛りにしましたが、お蕎麦がやっぱり美味しくて三種盛りにしました。お塩で食べるお蕎麦が最高すぎます。ワンコ連れなのでテラス席。9月なのに暑かったです^^;
いちごレアチーズクッキー　1200円　✖️3蕎麦　三種盛り（茶そば、雲上そば、田舎そば）1500円✖️2奥さんと娘が、行きたがっていた茶禅一さんに、昼食を食べに、お邪魔しました。蕎麦を食べるため、予約してありました。自分は、蕎麦アレルギーなので、かき氷のみでしたが、美味しかったです。ロケーションの、とても良いお店です。
愛知県東陽町、かなら山奥に入った場所にある蕎麦屋さんです。蕎麦の三種盛りと天ぷらの盛り合わせをいただきました。それぞれの蕎麦の風味の違いをしっかり感じられました。このお店は、過去に中部エリアのミシュランガイドに掲載されたことがあるとのことで、期待通りの美味しいお蕎麦でした。
愛知県北設楽郡奥三河にある茶禅一さんにお邪魔しました山の上の方にある蕎麦屋さんです10年ぶりにお邪魔しました多分三回目木造家屋で趣のある店内は満席でしたひと月前に予約しましたこの山奥の立地にもかかわらず大勢のお客さんがいます合わせて30台くらいありそうな駐車場もほぼ満車注文したのは雲上そば大盛りあいち鴨ロース名古屋コーチン　オイル焼き天ぷら盛り合わせどれも美味しかったです残った鴨ロースの汁にこっそりお蕎麦をつけて食べましたが、これまた最高でした。そばがきの天ぷらも好きですデザートにかき氷抹茶ときな粉の相性の良さに感激しました
三種盛りセットをいただきました。写真掲載の薬味が若干少ないかと思いましたが、そんな感じもなく、ちょうど良い量と辛味で美味しいです。田舎そば、茶そば、雲上そば、コシがあって美味しいです。次はセットにしようと思います。　冷たいほうじ茶が美味しいんです。
お蕎麦屋さんですが、夏はかき氷も大人気のお店。かき氷自体もとても美味しかったですが、この自然の中でのロケーションも合間って、とてもよかった！何時間でもいれそうな夏の田舎の良さが詰まったお店でした！
愛知県の山中にある、蕎麦&かき氷のお店です。ナビに従い  うねうね車を走らせると、道路沿いにお店が現れます。予約したのは開店時間の11:00、到着したのは10:30で、まだ人の姿はありません。車を止めて散策すると、なんとも良い見晴らし。日によっては雲海が見えるとか？セミもバッタも、元気に鳴いています。時間が近づくと、遠い県外ナンバーも交えながら、次々車がやって来て駐車場はいっぱいに。私は、開店5分くらい前に１番の呼び出しブザーをいただきました。呼ばれて店内に入ると、案内されたのは、壁に火縄銃や天狗のお面が飾られた半個室。注文したのは、三種の蕎麦が楽しめるセットです。運ばれて来たお膳は、なんとも華やか！まず、ワイングラスに注がれた、水出しのほうじ茶をいただくと、風味良く、甘味もあって美味しいほうじ茶です。そしてお蕎麦。最初に、普通の蕎麦を塩でいただきました。香りは程々くらい、啜り終わると次のが欲しくなる美味しいお蕎麦です。田舎そばは、香り香ばしく美味しいのですが、蕎麦が折れていて短過ぎてすすれないのです。たまたまかな？茶蕎麦は、一言で言うと逸品！これまで、緑色しているけど香りのしない茶蕎麦が多かったのですが、この茶蕎麦は、一本の麺が「しっかりお茶の香りが立つ緑の蕎麦」と「お蕎麦の香りをしっかり感じられる雲上そば」の「二層」になっています。実に素晴らしいご馳走です。蕎麦豆腐も、風味とねっとりした食感が良かった。この後かき氷を食べるのに、お腹いっぱいになってしまった。パンパンの腹を抱えて店の外へ、通りの向かいのテラスへ行き、かき氷をいただきます。山並み、茶畑といい眺めです。頼んだのは、緑茶とほうじ茶の２色シロップのかき氷。上にホイップクリーム？が載っています。これ、雲を模しているのかな？氷のシロップ、甘いだけじゃなくて、ガッツリ、緑茶ほうじ茶の味がします。とても美味しい、お腹いっぱいでも別腹に収まっていきます。上にクリームがあるから「カルデラ落とし」で食べることはできませんが、ちょいちょいこぼしながらも完食。大満足でした。こちら、ミシュランのビブグルマンに掲載されたそうですが、覆面調査員って、この様な山奥にも来るのですね。その後は、空まで続く様な千枚田や、コモンオパールが観察できる河原、石橋がいい雰囲気の河原を見物して帰宅しました。
この夏は毎月1回のペースで伺っています。前回はご飯付きの二種盛りにしましたが、お蕎麦がやっぱり美味しくて三種盛りにしました。お塩で食べるお蕎麦が最高すぎます。ワンコ連れなのでテラス席。9月なのに暑かったです^^;
久しぶりの休日、事前予約しておいた、テレビでやっていた蕎麦屋を目指す。名古屋から片道2時間弱‥近いようでなかなか遠い‥しかも凄く山奥。山奥なのに、平日にもかかわらず、開店前から車とバイクがたくさん！！ざっと30人以上いる。超人気店、、。開店2番目に呼ばれた店内へ。古民家を蕎麦屋にした、趣ある店内外。何種類か注文。キレイに打たれ角の立った喉越しの良い蕎麦、雲上、田舎、茶の合わせ、どれも美味しい。量もかなり多く、並で十分満足できる。食事もすみ、外にでると‥開店前の2〜3倍に‥凄い人気。2番目の目当てのカキ氷を注文し、景色を見ながら食っ‥美味しい〜。辿り着くのが大変だが、わざわざ足を運んで来る価値あるお店、。
３種のお蕎麦は旨かったなぁ～山道をくねくね走りながら突然出てくる人だかり！空気も旨いしお蕎麦もかき氷も美味しゅうございました。元はお茶屋さんだそうでお茶もとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
カキ氷を食べに、訪問しました。蕎麦も食べたかったのですが、次の楽しみにしつつ、お昼を過ぎた時間に行きました。評判だけあって、カキ氷は見える景色も相まって、スゴク美味しく感じました！少し山奥にありますが、行く価値があると思います！
念願の茶禅一さんに初訪問。3種盛りセット2050円、天ぷら盛り合わせ780円、食後にかき氷の雲上煎茶ほうじ茶ぜんざい2種シロップ1000円を頂きました。蕎麦は腰があり最高、塩に抹茶塩、出汁が出てワサビ、大根おろし、ネギ付き。3種の味に3種の麺を堪能できました。特に茶蕎麦は初めてお茶の香りを感じる麺でした。ただそば豆腐はあまり蕎麦を感じなかった。天ぷらはカリカリで美味い。蕎麦がきの天ぷらは初めて食べ美味い。お茶屋さんが本業で出てくるお茶は勿論、雲上緑茶でほうじ茶、雲上だんごも出てきます。これらは店内と道路向かいのかき氷を食べる所でもお土産に購入でき最初にお茶としてでた食べ茶inという名前の溶かすだけのお茶を土産に買いました。食事を終えて精算、かき氷は道路向かいの建物で頂くようで呼び出しベルを渡されそちらで！かき氷がまた最高に美味しい。涼しい日だったけど頭が痛くならない。シロップにあずきが美味い。大好きだったけど閉店した名古屋市のかき氷屋さんのツートーンのかき氷と見た目が同じ。抹茶とほうじ茶のツートーンで甘さ具合もこちらの方が好きです。私にとっては味もコスパも最高のお店でした。また伺いたいが遠い！センターラインのない山道を結構な時間走ります。こんなところに蕎麦屋さん？です。でもTVで何度も紹介されてて石ちゃん、東マックス、つるのさんなどの色紙が飾ってありました。
午後の天気が不安ながら予約もしたので訪れました。途中のワイディングロードも楽しんで11:00の予約前に到着ししばしの休憩。オープンのちょっと前にはお店の方からアラームを頂きテラスからの眺めを堪能。時間になり案内されて3種盛りセット¥2050をオーダー。3種のお蕎麦はそれぞれ歯応え、お味、喉越しも良くお塩での初見は噛むほどに甘味が感じられとても美味しく、お蕎麦の量も満足！仲間とも会話が弾みます（笑）途中　こんな所でお店って、、、思いましたがそのお味と眺めに納得！続々とお客様が訪れる名店ですね！次回は暑い夏の日にふわふわかき氷を食べに行きます。美味しい頂きました、ごちそうさまでした♪p.s.ホームページのお品書き料金が更新させて無いのでこちらを参考にした方が良いかと。
山の中に蕎麦を求めて！仕事仲間におすすめされた茶禅一さんに茶蕎麦を食べに行ってきました！山の中だから遠い&道狭い…けど頑張った甲斐がある美味しいお蕎麦です。茶蕎麦ももちろんですが全てのお蕎麦が美味しい！また機会があればいきます！
バイクで山道の登り念願のお蕎麦屋さんへ来ました。ミシュランに載ったというのもあって満席。予約しないで来た人は断られてました。私も初めて来た時は予約せず来てしまい、まさかの臨時休業だったので今回は事前に電話し予約して来ました。とてもコシがあり風味も良く美味しかった。
どうもヌマオです。久しぶりに『燈』に。一山どころか何山も越えて遠路はるばる再訪です(笑)囲炉裏バーですが今日はランチ。地元東栄町の鹿や野菜をいただきました。前回は夜だったので冗談ではなく周りに何も見えなかったのですが、今回は長閑な雰囲気と自然風景が見られていい感じでした。ごちそうさまでした。
どうもヌマオです。久しぶりに『燈』に。一山どころか何山も越えて遠路はるばる再訪です(笑)囲炉裏バーですが今日はランチ。地元東栄町の鹿や野菜をいただきました。前回は夜だったので冗談ではなく周りに何も見えなかったのですが、今回は長閑な雰囲気と自然風景が見られていい感じでした。ごちそうさまでした。
オートバイでランチツーリング。こんなところにこんなお店があるとは定食もあって、バーベキューもできてしいたけもある。どれを食べても美味しそうで、何にしようか迷うステーキ定食を注文してみた。思っていたよりも大きい。ソースがとてもおいしい。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
いい肉が低価格。会計の時に金額間違ってない？って思ってしまいました。ピザも美味しかったです
平成26年3月に名古屋から東栄町に家族ごと移住して来ちゃって、本業の他に、東栄町ならではの愉しみを提供しているお店です!!ここの、無人直売所で「生しいたけ」購入しようとしたら、今年は「生しいたけ」が早く栽培収穫され、もう無くなったそうで、原木しいたけ粉末　880円 を購入した次第。この粉末を小さじ1杯入れるくらいで、お味噌汁や厚焼き玉子が美味しくなるそうで、ここのオーナーの娘さんから紹介頂きました。ここでのアピール↓1.家族みんなで大自然を満喫できます2.厳選されたしいたけを満喫できます(期間限定)3.美味しい焼肉・ホルモンを満喫できます4.石窯販売、石窯で焼いたピザを満喫できます5.施設横にある小川（足込川）で川遊び東宝苑は、名古屋在住家族が移住し、三好工場をそままに新に、ここにも工場を建設し、茶禅一 の デッキもここで造られたそうです。本業は、株式会社モトムラと言う企業。https://touhouen-isigama.com/72269/https://toeinavi.jp/spots/detail/8/以上
ここはねいいですよ!!全然フランチャイズだのマニュアル接客だの関係の無いお店なんだお母さんが佃煮にするぐらいいます(･∀･)世の中のお母さん欠乏症の人は今すぐ行った方がイイそりゃあね(笑)ぜんざいはレトルトを湯煎してるだけだけど(笑)そんな事はここでは問題では無い!!うまいとか  マズイとかそんな事はここでは問題では無い!!佃煮母さんの空気を吸いに行くのだそれだけでもう正義かつ正解ごちそーさまー(´>∀<｀)
とうえい温泉 花まつりの湯と同じ敷地にあるあれあい交流館。東栄町の町営感(実際は分かりませんが)に溢れた食事処兼農産物売り場です。何店かのお店が同居してて、さしずめフードコートのような造り。好きなものを好きなお店でオーダーします。小腹の空いていたこのとき、入口入って右側のシルバーかあちゃんの店の味噌田楽が気になって。◆こんにゃく味噌田楽　270円を頂きました。味噌がまたン～まい♡濃厚なんですよ、この自家製味噌が。シルバーかあちゃん達、実にフリンドリーで親切。暫し自家製味噌談義に花も咲き、まるで自分んちに帰ってきたかのような心地よい空間でした。ここは麺類、定食系何でもあり。働く男女と観光者の憩いの場です。ごちそう様
美味しい五平餅が食べられます。仲良しなおかあさん達とのコミュニケーションも楽しめて、ソフトクリームも美味しいです。東栄温泉に行った際には是非寄ってみてください、旅の思い出になります！
今日はバイクで東栄温泉までツーリング。天気も良いし気分はいい。平日ということで、温泉もガラガラ。やっぱり平日来れるなら来ないとダメだと実感。さて、今日は五平もち250円を紹介します。朝ドラで、五平もちが紹介されて以降静かなブームがきています、甘辛味噌をつけて焼いた小判形のそれがここでも人気商品です。温泉に行ったら是非とも御賞味あれ、久しぶりの東栄温泉です。夏の暑い時期だからか、週末だっていうのに空いてます。ゆっくりとお風呂に浸かってから、館内食堂にて東栄チキン竜田揚げ定食をオーダー。地元のブランドチキンのようです。肉も柔らかくてなかなかです。また、赤だしが普通に出てくるところが愛知県なんだと実感します。普通に美味しい。浜松では定食で赤だしでるところは少ない。東栄町まできたら、やはり東栄温泉。鉄分、マンガン分が多いので、源泉は赤茶色のお湯ですが、それらを除去した白湯は無色透明。そして、食事は館内にも食堂がありますが、隣の棟にあるふれあい食堂へ。ここは、地元のおばちゃん達が手作りしたおでん、煮込み、五平餅とビールを飲みながらつまむにはもってこいです。今日は煮込み350円を食べたのですが、うっかり写真撮るのを忘れてしまいましたが、甘辛い赤味噌でしっかり煮込んであるのでモツもやわらか〜。ごちそうさまでした。
今日はバイクで東栄温泉までツーリング。天気も良いし気分はいい。平日ということで、温泉もガラガラ。やっぱり平日来れるなら来ないとダメだと実感。さて、今日は五平もち250円を紹介します。朝ドラで、五平もちが紹介されて以降静かなブームがきています、甘辛味噌をつけて焼いた小判形のそれがここでも人気商品です。温泉に行ったら是非とも御賞味あれ、久しぶりの東栄温泉です。夏の暑い時期だからか、週末だっていうのに空いてます。ゆっくりとお風呂に浸かってから、館内食堂にて東栄チキン竜田揚げ定食をオーダー。地元のブランドチキンのようです。肉も柔らかくてなかなかです。また、赤だしが普通に出てくるところが愛知県なんだと実感します。普通に美味しい。浜松では定食で赤だしでるところは少ない。東栄町まできたら、やはり東栄温泉。鉄分、マンガン分が多いので、源泉は赤茶色のお湯ですが、それらを除去した白湯は無色透明。そして、食事は館内にも食堂がありますが、隣の棟にあるふれあい食堂へ。ここは、地元のおばちゃん達が手作りしたおでん、煮込み、五平餅とビールを飲みながらつまむにはもってこいです。今日は煮込み350円を食べたのですが、うっかり写真撮るのを忘れてしまいましたが、甘辛い赤味噌でしっかり煮込んであるのでモツもやわらか〜。ごちそうさまでした。
とうえい温泉に来た帰りにソフトクリームを食べようとやりました。温泉施設に増設した。シルバー人材さん達のお店みたいです。店内を覗いたら昔懐かしの支那ソバ400円との貼り紙が。思わず頼みました。凄く優しいお世話好きのおじいちゃんが作ってくれました。本当に懐かしさのラーメンで温泉卵が乗ってました。田舎でこういうのいいなぁ❗と思って完食しました。いつまでもお元気で頑張って下さい。
「設楽アッタク」も終盤戦です。北設楽郡にある自治体は３つありここ東栄町で最後です。心して食べよう。結果的にはここ北設楽郡内では個人店には１つも入らなかったな。ここ東栄町でもとうえい温泉に併設されている「とうえい温泉食堂」さんです。入り口横には鬼がいたりします。・・・なんで鬼なん？って思ったりしてネットで調べてみるとお祭りに関係するそうです。花祭　（国の重要無形民俗文化財）毎年11月から3月にかけて催される。神人和合、五穀豊穣、無病息災を祈る目的で鎌倉時代から伝わる神事。開催地域は、東栄町のほか設楽町津具地区と豊根村である。約40種類にもおよぶ舞が夜を徹して行われ、中でも「鬼の舞」が最も有名である。「て?ほへ、てほへ」の掛け声とともに舞う姿は優美である。（wikiより）温泉施設の建物の横にあるこちらの建物の中にはいくつものお店が入ってて特色ある食べ物が提供されるようになっています。そのいくつかのお店は別の会社やお店なのか元は一緒なのかは不明です。中に入りますと・・・なにやら独特の雰囲気がある。イスに同じ制服を着たたくさんのお母様方が座って談笑されているが声を掛けられるわけでもなく私自身が透明人間にでもなって彷徨ってるかのようだ。その中でラーメン屋さんのお父さんに声を掛けると応対してくださったので自身が透明になってなかったと確認すると共にかき氷をお願いしました。柱に「セルフサービス」とあったので何かしら私がするんだろうと思っていましたがいったい何をしたら良いのか妙な緊張感に包まれていたので声も出せなかった。しかし、かき氷の下に敷く皿も、かき氷作成も、テーブルまで運ぶのも、さらには少し離れたところにあるお水も全てこのお父さんがやってくれた。セルフサービスというのは後片付けはお願いねって事なのかも知れない。はい、お待ちどうさま！お水まで持ってきてくださりお顔から想像して頑固でちょっと怖そうなお父さんって感じだがとても良いお父さんでした。「この抹茶のシロップもかけ放題だからね」緊張に包まれてた私はみるみる朗らかに穏やかな気持ちに変わっていきました。おまけに「これ使って」とティッシュを箱ごと持ってきてくださいました。お父さん、ありがとう。しかし、この小倉の粒が・・・デカイ！食べてみるとやはりひと粒の大きさが舌の上でもよく分かる。そして、この小倉の味付けが甘さ控えめで豆本来の味を主張させて言うので甘味の小倉というよりは和食のおかずのお豆さんに近くなってる気もする。かけ放題と言ってくれたので折角だから抹茶をも少し掛けてみることにします。でも、何だか抹茶の味がしないな？？？何の味だろう？舌でぺちゃぺちゃと味わってみても（←行儀悪し）全く不明であえて言うなら甘くないメロンシロップ（←失礼）かなぁ？ま、そんなこんなで朗らかに頂いていますと・・・不覚にも瞬間的に笑ってしまった（汗）ゴホッゴホッッ・・・お父さんやめてよ！これ、赤ちゃんの皿やんか！（心の叫び）何と食べていたら皿のそこから「熊のプーさん」が浮かび上がってきた。「赤ちゃんのお皿やんかーい！」と突っ込みを入れたくなったが・・・より朗らかになったのも事実だ。何だかおじいちゃんの家でふるまわれた氷って感じです。私が食べ終わる頃にもう一組ご家族のお客さんが入ってきたときにお母さん方が動き出し、ご家族の注文を受けて何かを焼きだした。「ここのお店の人やったんかーい」思わず心で突っ込みを入れざるを得ませんでした。帰るときにお父さんの元へお皿とティッシュを持っていったら「ありがとね」って優しく言って下さり「遠くまで来てよかった」とあらためて思うのでした。こちらは温泉施設の中にも食事をするところがありました。私は北設楽郡の３自治体の制覇を終えたのでひとまずお風呂に入っていくことにします。「うん、いい、いいぞおれ・・・」充実した自分に思わず声も出る長い廊下を通ってお風呂へここから先は当然撮影自粛・・・いや禁止ですが、この前で写真を撮っていてもなにやら怪しい感じに包まれる。中は程ほどに混んでいました。色んなお風呂があり露天風呂にて本日の成果を思い起こしてにやりと笑うのでした。私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
こちらの温泉のすぐ前に、奥三河のナイアガラの滝と呼ばれる蔦の渕が見たくて出掛けて来ました(*^_^*)温泉はリニューアルされているらしく、とてもきれいで、露天風呂も広い^_^源泉かけ流しのお湯は、濁った薄茶色でした。温泉の後、頂いたカキ氷。とても気さくなオジちゃまが、作ってくださいます(*^_^*)そしてシロップかけ放題のサービスがたまりません(^-^)/美味しかったです、ご馳走様でした(*^_^*)
こちらの、北設楽郡東栄町にある温泉施設「とうえい温泉」にも、食事処がありまして、温泉を利用する方々や、ツーリング途中の方々などで賑わってます。奥三河の名物、五平餅や、そばやうどんなどがメニューに並ぶ中、今回は、うどんと五平餅がセットになった「五平餅セット」をチョイス。なんと、お値段４００円です、安！（２０１２年当時）さらに、ビビンバの張り紙に目が行き、石焼きビビンバ：７００円もオーダー。しばし待つと、料理が登場。セルフで、持ってきます。五平餅は、定番の形で、お味の方も、甘味が強めの味噌で、おなじみの味。うどんの方も、定番で普通に美味しく、このセットで４００円なら、まったく問題なし♪さて、なぜかメニューにある石焼きビビンバ。よくよく考えれば、山菜なんかが採れるから、ナムルの素材は揃うわけだ。こちらも、普通に美味しく、７００円でも、全然ＯＫ♪というわけで、２０１３年４月に、リニューアルオープンするようなので、機会があったら、また、行ってみたいと思います。