近くの牧場に用事があり軽トラで２時間かけてやって来た。笑用事済ませて友人と共に寄ってみた。ログハウスのテラス席に案内してもらい注文したのは入口黒板にあったリブロースステーキ。30分前まで牧場で牛見て可愛い可愛いと写真撮ってた俺、今から牛食います！笑10分ほどで供された。タレやソースじゃなくて塩で行って欲しい！脂が甘い。何もつけなくてもじゅうぶん美味い。それでいてくどく無い。いくらでも入る。笑帰りに足助のスーパーで段戸牛のカルビ買ってかえりました。笑貴重な段戸牛。標高900mのテラスに吹く風は爽やかそのもの…冷たくて本当に涼しい。快適な空間。冷えた湧き水を頂けるのも素敵。店員さんの気さくな感じも凄く良い。また来たい店。
赤身ステーキMセットを頂きました。お肉は美味しかったけど、切りにくい…弾力があるしっかりとしたお肉です。割と大きかったので、食べごたえがありました。ステーキは塩とわさびが一番美味しく食べれました。高原なので、夏でも日陰にいれば涼しく、今回はテラス席で頂きました。また行きたいです。今度はハンバーグかな。
去年から、暑い時期に行こうと思っていたのですが、暑くなる前の平日に伺いました。駒ケ原まで行くと、少し寒いくらいでしたので、私たち以外に2組のお客さんがいるのみで、席はどこでも良いと案内されました。せっかくなので、ウッドデッキの席にしました。すぐ横には川が流れ、草木も素敵に植えてあり素敵な空間。女性スタッフの方の細かい配慮もあり、居心地良い。私はサーロインセットのM、150gにしましたが、連れは300gでも良かったかなと言ってました。美味しかったです‼️トマトのサラダは、ルネッサンストマトです。美味しかったので、帰りの道の駅で購入いてかえりました。ドリンクは別料金になりますので、セットに入っていてくれたら、なお嬉しかったな。ご馳走様でした
休日のランチで予約して伺いました。ビーフシチューを頼みましたが、柔らかいお肉がごろごろ、野菜もたくさん入っていて、シチューの味もとても美味しくて満足でした。白米が本当に美味しくておかわりしました。お水も冷たくて美味しかったです。次はステーキを食べようと思います。
友達と設楽まで来ました。少し遅めのランチです。ここは、ラリージャパンのコースにもなっている地区です。外で食べようかと思いましたが天気もどんよりしてきたので部屋食にしました。※今度は夏に来たいですね〜着座しメニューを見て、サーロインステーキと赤みのステーキ、ハンバーグを注文しました。お肉も美味しく、ペロッと食べれました。※ご飯もお代わりできますお肉は、地元のお肉で段戸牛です！サーロインは油も美味しく、赤身は肉肉しい物でした。ご馳走様でした。
愛知県設楽町の標高900mにある、高原のログハウスレストランです。採れたての高原野菜や名倉米、段戸牛など地元の農産物を堪能できます。さて、大栗山のケヤキの森でオオキツネノカミソリをパシャリしたあと立ち寄りました。段戸牛のサーロインステーキをライス・味噌汁・サラダ付きのセットでオーダー。柔らかでジューシーな段戸牛ステーキを、高原の爽やかな気候の中で、まったりと堪能したのであった。
2021年7月に初めて食事に来て以来の来店、涼を求めて来たのに暑い汗が止まらない。嫁と娘はサーロインと赤身ステーキ私はハンバーグを注文、追加でカレーライスをお願いしたが、ハンバーグがこない、勘違いでキャンセルと思われていたので少し待って頂きました。ハンバーグは少し量が少なく物足りないかな全ての料理は美味しかった
設楽町にある牧場が運営するレストランでステーキランチを食べました。段戸牛は年間270頭程しか飼育されず、大変希少な幻の牛と呼ばれているそうです。サーロインと赤身があり食べ比べてみましたが、私は断然サーロインが美味しいと思いました。欲を言えばせっかく鉄板にペレットがあるのだから、もう少しレアな状態で提供して頂き、自分で焼き加減を調整出来ればいいのになと思いました。とは言え大変貴重な牛肉を食べる事ができて満足しました。ご馳走様でした。
高原の雰囲気の良いお肉レストラン今回が初訪問お昼時の日曜日でしたが予約なしでもすんなり入店できました。いただいたのはハンバーグのセットにアイスコーヒーハンバーグは俵形の最近流行りのタイプお肉は少しねっとり系、もう少し粗挽きタイプが好みかなぁ。付け合わせのピーマンのツナ和えが美味しかった。お隣のグループの方が食べていたサーロインステーキがとても美味しそうでした。
爽快な青空のもと、標高が高いぶんいくらか涼しいこのお店の広めのデッキ席で、地元の牛ステーキを食べるのは最高でした。MとLでは量が倍ほど違うので、ここは迷わずLを注文。ご飯はおかわり自由で、付け合わせにはキムチの効いたらっきょうや、ミョウガが爽やかに味わえるなすの味噌スープがありました。味はついていますが、肉の旨味を存分に引き出しており、好みに合わせて塩を振るとまたなおさらでした。テラス席には風も抜けて、今のご時世では何かと最高でした。訪問した先の地元のものをこうして味わって食べられて、本当に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。※追録　9月12日放送の「遠くへ行きたい」で、ばんじゃーる駒ヶ原を酒井美紀さんが訪問していて、段戸牛の赤身牛を紹介していました。牛を育てる工夫やこのお店も含めたオーナーの思いなどをお話ししてみえましたよ。
段戸牛サーロインステーキセットと鉄板段戸牛カレーとビーフハンバーグ。ステーキは脂っこくなくお塩で頂くととても美味しかったです。7周年記念でトマトの盛り合わせ出して頂きました。テラス席も真夏でも涼しく周りの綺麗な風景眺めながらとても雰囲気いいです。スタッフの方々もアットホームでまたリピートしたいです。
愛知県北設楽郡の「ばんじゃーる駒ヶ原」さん。自然に囲まれたステーキレストランにランチタイムに初訪問しました。店内はテーブル席のみです。店内にも席がありますが、外にも席がありました。天気が良かったので外席にしました。◆ヒレステーキセットお肉は段戸牛を使用していました。柔らかく噛んだ瞬間に肉汁が溢れて美味しいステーキでした。肉汁も甘くで美味しかったです。◆段戸牛ビーフハンバーグベーコンが乗ってました。大きさは少し小さい感じがしました。お肉の美味しさが伝わるハンバーグでした。自然の中で食べるステーキは美味しさ倍増でした。名古屋からは距離がありますがまた行きたいお店です。
2021年5月　初訪奥三河ツーリングの途中で、お昼ご飯を何処で食べようか検索して見つけました。前日に予約（席のみ）してから伺いました。12時前に到着しましたが、多くのお客さんがいます。予約しておいて正解でした。さて、メニューを見ると、赤身かサーロインでかなり迷いましたが、サーロインのＬにしました。程なくして出てきました、肉いっぱいです。さすがＬですね。ステーキソースは無く、塩で食べます。レアな焼きで、柔らかいですね。お肉でお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
牧場が経営する高原のステーキハウス　ばんじゃーる駒ヶ原（設楽町）2019年01月02日NEW!テーマ：├北設楽郡冬期は休業中ですが、休業前に滑り込みで行った北設楽郡設楽町にあるばんじゃーる駒ヶ原のランチの様子です。お昼の開店時間の前に来てしまいました。入り口には鹿の角とメニュー。テラス席もあります。BBQができるみたいです。店内では高原野菜の販売や、本棚、薪ストーブがありました。段戸牛のランプステーキセット（2,200円）を頼みました。「旨みの詰まった柔らかな赤身肉。プレミアムレアの焼き加減で赤身肉のうま味を存分にご堪能ください。」　（HPより）セットのサラダです。結構スローフードなので、一番乗りじゃない場合はのんびりと待つ必要があるかも・・・。   入店から1時間近く待って、ランプステーキがやって来ました！食べ応えがありそう。付け合わせの野菜のグリルも美味しい♪寒暖差がある高原野菜だから、野菜の旨味がギュッと詰まっているようです。  最後はコーヒー。こちらのコーヒーはHPによると・・・。「地下102ｍから汲み上げる段戸山麓の湧水を使用。水質検査をされている方いわく、水の分子が細かく、菌が全く検出されない珍しいお水です。コーヒーは有機・無農薬コーヒーを用いています。」なるほど。お水も美味しいんですね！ごちそう様でした。ばんじゃーる駒ヶ原Facebook
再び。赤身肉硬かったが、臭みない。肉が自慢なのかタレはない。味が薄いが、塩をかけたら美味しい。
再び。赤身肉硬かったが、臭みない。肉が自慢なのかタレはない。味が薄いが、塩をかけたら美味しい。
段戸牛のランプステーキ、とても味があって美味しかったです。また水も地下水で美味しく、また是非行きたいです。
美味しかった
自家飼育の名古屋コーチンの朝採り玉子の玉子かけご飯と同じ玉子を使った手作りプリン不味いワケがないので通りがかったら寄ってみるべし。しかも安い。小屋の雰囲気もナカナカのモンですよ♪♪♪
茶臼山散策がてら帰りの道の駅に寄りました。この日の茶臼山の気温は6℃時折雪混じりの雨も降り想像していたより寒い、、、。食堂のあったかいお茶が沁みました。。ピーナッツの五平餅にえごまのソフトクリームなどおばちゃんたちが一生懸命作ってくれていました。
五平餅とそばのセットを注文。出てきたそばがセット向けの小盛りだったのですが、実はコレ正解です。セットの五平餅で十分満腹になりました。エゴマのタレの五平餅、生まれて初めて食べましたが、カカオのような味がして、非常に面白い五平餅でした。田舎の道の駅ですので、昼時はかなり混みますが、時間を外すと普通に入れます。
道の駅の中にある食堂です。地元のお母さんたちが提供してくれるお店です。入り口で食券を購入して、席について番号が呼ばれるのを待ちます。満席でしたが、比較的回転は良いと思います。今回はエゴマの五平餅とそば、小鉢、漬物のセットを注文しました。800円で食べ応えもあります。焼きたての五平餅はとても美味しいです。
コヒガンザクラを見に行ったときに伺いました。うどんも五平餅も丁寧に作っていることが伝わってきて美味しかったです。お天気はちょっとイマイチでしたが、コヒガンザクラも満開でご飯も美味しくて良かったです。
五平餅が名物のエリアなので、せっかくなのでそばとセット。とりあえず休日ということで、待つこと５０番目くらいでした。３０分は待つ。五平餅はエゴマでなかなかいいが、焼きが足りない。かりっとしてないし、焦げ目もなく。これだけ売るにはしっかり焼いてないなぁ。これはダメ。そばはまずまず。人が多すぎるて、残念すぎる。ゆっくりできるときはいいかな。
稲武にある、『湧水広場の氷瀑（ゆうすいひろばのひょうばく）』を見に出掛け、ちょっと足を伸ばして立ち寄った道の駅地元のお母さんたちがつくる「おふくろの味」が自慢のようで、特に〝五平餅〟が売りみたい！農林水産省の「第2回地場もん国民大賞」銅賞に輝いた「エゴマだれ五平餅」はモチモチとしていて、エゴマの味噌だれはまろやかで深みのある味わいでとっても美味とのこと…ただ、券売機で↓↓を買った後に受賞の記載を見つけたので、また機会があったら食べてみよう！！ピーナッツ五平餅　400円まず五平もちがデカい( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ピーナッツ味噌の風味も良く、なるほど自慢するだけのことはあるその他、地の物産も幾つか買って満足度！
ぶらりドライブで茶臼山へ。ちらほら色づく木々や美味しい空気を楽しんだあと茶臼山高原道路の入り口に位置する道の駅であるこちらへ立ち寄りました★＊お店について＊2023年4月リニューアルオープン。北設楽郡設楽町、国道沿いにあります。地元の農産物や特産品を売っているほか、綺麗なセルフサービスの食事処もあります。その食事処で気になった一風変わった五平餅をいただきました！食券を買うと自動でオーダーが厨房に入るシステム。すぐに呼ばれました(^^)▫️エゴマだれ五平餅 ¥350農林水産省の「第2回地場もん国民大賞」銅賞に入賞したというこちら★おやつがてら、相棒とシェアしました。胡桃や胡麻の味噌がこのあたりの一般的な五平餅かなぁと思うのですが、こちらは荏胡麻。香りが独特で爽やか！舌触りザラりとしててなかなか面白い♬最近の一般的な五平餅を考えると、このお値段でお漬物もついてくるのは御の字ですね◎ほっと一息つけましたー！ご馳走様でした✨️
茶臼山散策の後、コーヒーブレイクに立ち寄りました。テラス席から見える田園風景で癒されました。平日の為か空いていてゆっくりできました。軽食も用意されていますが、今回は利用せず。前回訪問時に食べた五平餅が美味かったので、次回機会があれば食べてみようかな。(3.35)
週末の11時頃伺いました。駐車場は８割ほど埋まっています。店内はまだ余裕がありました。先に食券を購入します。いま現在はまだ新紙幣に対応していなく、旧紙幣しかない方は両替してもらえるそうです。ピーナッツ味噌の五平餅と蕎麦のセット750円にしました。外が気持ち良い日だったので、外の席へ。こちらの道の駅自体、リニューアルされており、席数も増えていました。5分ほど待って番号を呼ばれて取りにいきます。下山の五平餅とは少し違い生姜風味は無く甘めのお味噌。個人的には稲武（こちらのお店）の五平餅の方が好みです。量も程よくていいセットです。また伺います。ご馳走様です。
食券方式で、食券の番号が呼ばれるまで待ち、商品を受け取りに行く形です。・えごま五平餅と蕎麦のセット（750円）をいただきました。食券購入後、1時間ほど待ちました。かなり時間に余裕を持って行った方がいいです。
たまにモーニングを利用しています。道の駅の中にある食堂ですが朝8時から営業しています。600円でモーニングの提供を行っており、素朴な朝食を食べることができます。ウリは地元産のトマトを使ったトマトジュース。売っているようなトマトジュースの濃厚さはありませんが、爽やかな風味で美味しいです。地元のオバちゃん達の運営のため、オペレーションがグダグダなのはご愛敬です（笑）
今回行ってきたのは、愛知県設楽町「アグリステーションなぐら　お母さんの店」です‼︎五平餅推しですね〜♪注文したのは↓◉ピーナッツ五平餅そばセット750円◉冷やしとろろそば800円最初に食券を購入。お母さん達が丁寧に作ってくれてます！五平餅のピーナッツの香りがいいですね♡もちもちしていて美味しい·͜· ♡蕎麦は山菜が入っていて、綺麗な盛り付け‼︎出汁は鰹節の香りは少なめですが、とても美味しい。この辺りは食べるとこが少ないので、お客さんみんな寄って行きますね(* ᐕ)またこちらの方面に来たら、違うメニューを食べてみたいです‼︎ご馳走様でした(*_ _)
設楽地方の祭礼行事、花祭を見に行く道すがら、ここに突撃と相成った。どこにでもある五平餅であるが、田舎の郷土料理として食べるのは、また格別なんである。大振りの五平餅はエゴマ味噌味。そばは、まあこういう食堂なのでブリブリのそれではないが、山菜の入った優しい味のそば。総じて素朴な感じが大変良い。寒くなったこの時期、￼山奥のこんなところに結構な人。それなりに人気な道の駅なのだろう。食券機連動のオーダーシステムから料理が出てくるまでに30分かかった。時間には余裕を持って訪問されるが吉かと。
奥矢作湖からドライブして、お昼にお邪魔して来ました。蕎麦と五平餅のセットを頂きました、高コスパでお得なセットですが、蕎麦の汁も美味しく、荏胡麻の五平餅も香ばしくて満腹になりました。近くに来る時はまたお邪魔しようかと思います。
茶臼山高原道路に入る交差点にある道の駅。この道の駅の中にあるレストランが「お母さんの店」。こちらには私が20歳くらいの時に情報番組を観て来たのが最初で、それから何度か食べに来ています。今回はかなり久し振りの再訪となりました。お昼時に伺ったので厨房内のお母様方は大忙しでした。食券を購入してしばし待つと呼び出されます。注文したのは五平餅と蕎麦のセット。五平餅は「エゴマ」と「ピーナッツ」の２種類。まろやかで深みのある味わいのエゴマとほのかな甘みのあるピーナッツ。個人的にはエゴマの方が好みです。ピーナッツは珍しいですかね。子供には人気ですね。どちらもたっぷりとタレが塗られておりごはんももっちりでほかほかで美味しいんです。道の駅の五平餅だからと言ってボリュームを舐めたらいけません。大きな五平餅なのでおやつ代わりで１本食べると結構お腹に来ると思います。奥三河や茶臼山へ行った際には是非、五平餅を。⁡
茶臼山散策の後、コーヒーブレイクに立ち寄りました。テラス席から見える田園風景で癒されました。平日の為か空いていてゆっくりできました。軽食も用意されていますが、今回は利用せず。前回訪問時に食べた五平餅が美味かったので、次回機会があれば食べてみようかな。(3.35)
観光地にいって五平餅があるとつい目がいく。ここはレストランで五平餅が多食べれるが、昼食時でメニュー見ると　五平餅とそばのセットがあり　これは、と思い、注文。味は二種　有名なエゴマとピーナツ。そしてそばかうどん。どれも650yenと良心的。　ピーナツが珍しいのでこちらに、あと麺はそばに。エゴマもトライしたい気もしたが・ほどなく呼ばれて取りに行き、トライ。さてお盆には左右に付け合わせが。これがまたいい。左にきゅうり、瓜。右に和の盛り合わせ、まめににんじん、こんにゃく等でhealthy。メインの五平餅は大きい。ピーナツ味もよくあう。ひらたいベースの木にしっかりお米が。けっこうな量があるが一気に食べれてしまう。そばは、山菜そば。ゼンマイに、かまぼこ、のり。あっさりしょうゆだしでそばを満喫。このセットはなかなかいい。ご当地ものをいろいろと楽しめたなと思います。
週末の11時頃伺いました。駐車場は８割ほど埋まっています。店内はまだ余裕がありました。先に食券を購入します。いま現在はまだ新紙幣に対応していなく、旧紙幣しかない方は両替してもらえるそうです。ピーナッツ味噌の五平餅と蕎麦のセット750円にしました。外が気持ち良い日だったので、外の席へ。こちらの道の駅自体、リニューアルされており、席数も増えていました。5分ほど待って番号を呼ばれて取りにいきます。下山の五平餅とは少し違い生姜風味は無く甘めのお味噌。個人的には稲武（こちらのお店）の五平餅の方が好みです。量も程よくていいセットです。また伺います。ご馳走様です。
えごまの五平餅を頂きました。写真は左がえごまで、右がピーナッツです。茶臼山へ芝桜を見に行ったあと、15時くらいに立ち寄りました。焼きたてが皿に乗ってて箸で頂けるので、美味しいし食べやすくてよかったです。
今日は、茶臼山に行く途中の 道の駅 アグリステーションなぐら に立ち寄りました。ここの道の駅は、小規模ですが、地元の野菜売り場と、お母さんの店 レストランがありました。ということで、お母さんの店 レストラン に突入しました。注文は、『高原かけそば』にしました。650円です。後で気がつきましたが、ここは、五平餅がオススメのようで、みなさん注文してました。注文すれば良かった。残念。かなり人が多く、席は満席状態です。なんとか席を確保しましたが、着丼まで、20分ほど時間がかかりました。いわゆるかけそばですが、具材のシイタケがうれしいです。蕎麦は、冷凍だと思いますが、最近の冷凍麺は美味しいですね！出汁は昆布出汁かな？少し甘めで美味しかったです。暑い日の塩分補給に最適でした。ブログ・YouTubeで詳しく報告してます。http://hozukabea2.blog.jp/archives/11529133.htmlhttps://youtu.be/zaNAgY-vVQ4
デジタルデトックスをしたくて豊田の山奥にある「設楽山荘」へ宿泊しました。周りに何もない山奥にポツンとある山荘。囲炉裏を囲んで仲間とゆっくりいただきました。地元の方々が摘んできてくれる食材を用いた料理なので毎回違うみたい。菜の花や菊芋に加えてバッタの佃煮も^ ^特に囲炉裏に架けられた土鍋にて煮詰められた芋煮が最高に美味く、馬刺し、天ぷらとイワナの塩焼き…ほうらいせんの飲み比べセットとの組み合わせが最高です。◼️名倉の季節の料理・長芋のしその実和え・菊芋・バッタの佃煮・菜の花・わさびの花と茎の醤油漬け◼️馬刺し◼️天ぷら（舞茸、紅あずま、ふきのとう、スナップエンドウ）◼️じゃがいもの煮っ転がし◼️芋煮（里芋、人参、だいこん…）◼️イワナの塩焼き◼️おそば◼️おにぎり
関谷醸造見学ツアーのあとのランチでお世話になりました。普段はランチ営業はしてないが「酒のうかい」さんの計らいで無理をして営業して頂いたみたい・・・・合掌。お味は・山の田舎料理だったがこれはこれで満足できて楽しい、ジャガイモの煮っころがしが一番美味しいしイナゴの佃煮や野菜天ぷらや具沢山みそ汁もいい感じで満足できた。lunchはあまり期待していなかったが大満足。囲炉裏の宿　設楽山荘は世界一いいい～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪o((〃∇〃o))((o〃∇)
宿泊先の朝食利用。一般的な健康朝食でした。
宿泊先の朝食利用。一般的な健康朝食でした。
令和元年10月27日 日曜日　10:20今日は愛知県新城市の仕事が終わりR153号線の裏道、県道10号線も愛知県設楽町に入り、道の駅　つぐ高原グリーンパーク内に有るグリーンメッセージさんに立ち寄りました。此方の道の駅には3年前の平日に立ち寄ったのですが平日は営業しておらず残念な思いをした事が有ります。今日は日曜日なので多分大丈夫だと思い立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、お山のしかカレー（中辛）1100円をオーダーしました。待つ事約10分位でご対面です。まず、カレーに感動しました❗️此のカレーには物語があります❗️お山の小鹿が森の中を探検する物語です❗️なぁ〜〜〜んちゃってね❗️きのこ・蓮根・南瓜・茄子・ミニトマト・いんげんの素揚げとしかのポテトと牛肉が入ります。素揚げされた、きのこ・蓮根、凄く美味しいです！新鮮野菜、素晴らしいです！カレーは中辛と言うか辛口ですね！子供には辛過ぎると思います。でも美味しい!子供用に甘口バージョンが有れば良いのにねぇ〜〜〜❗️お山のしかカレーの写真付きで入り口に飾れば評判になると思いますよ❗️量的にはちょっと・・・ですが⁈癖になる味ですよ❗️立ち寄って良かったです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
道の駅つぐ高原グリーンパークのすぐお隣、つぐ高原グリーンパーク内にあるペンションです。高速のインターからは、それなりに時間がかかるので、力を入れて向かう必要があります。予備知識もなく、道の駅から見えた「しかカレー」「ランチ」の幟に惹かれて訪問しました。ペンションのレストランを昼間はカフェとレストランとして利用できるようです。とても可愛らしい外観。ドアを入ると、右手にはストーブのあるスペース（HPにはミーティングルームと書かれています。）、左手がレストランになっています。高い天井の落ち着いた空間です。シーリングファンが回っています。HPを見ると、「しかカレー」は週末限定のようです。メニューには、お食事は2種類。しかカレーは中辛、チキンカレーは甘口と書かれています。他は、ケーキや飲み物でした。迷わずしかカレー1080円。はじめに小さなグラスにピクルスが運ばれてきました。キュウリのグリーン、パプリカの赤、彩りがきれいです。その後カレーが。かわいい！！！鹿がいる～！！お皿の中に森の風景が広がっています。インスタ映えですね。季節によって野菜の種類やレイアウトが少しづつ変わるみたいですね。本日のバージョンを投稿します。7種類のスパイスが効いていて、ワインで煮込まれた本格的カレーでした。素揚げされた野菜（インゲン、シメジ、レンコン、ポテト、カボチャ）の歯ごたえとカレーの相性がばっちり。静で、よいお店でした。
日曜日の10時半ごろうかがいました。超あらびきフランク(450円)、五平餅(400円)を注文。呼び出しベルをもらって待ちます。便利。5分ほどでベルが鳴りました。大きなあらびきフランクは皮がしっかりしておりひと口目がなかなか噛みきれませんでした。噛んだとたん肉汁があふれます。美味しい。ケチャップつけなくても味がしっかりあります。何もつけない方が美味しいかも。五平餅はまず餅米がふんわり柔らかく米がとても美味しい。そしてくるみ味噌が香ばしく大変美味しかったです。これはまた食べたい。
設楽町　道の駅ソーセージ&五平餅セット750円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)ソーセージ！！ぜひ食べてみてください！プリップリで肉汁あふれて、たまりませーん（╹◡╹）めちゃウマです！　　五平餅ももっちり、いい味付けです。　山道を大分登ってきましたが、ゆっくり休めて憩いの場所でした〜
天気が良いからバイクでお出掛け。いつも道の駅したらに寄ってトイレ休憩するんだけど、今日は食堂でお食事してみました。ソースヒレカツ丼を頼みました。お肉がめっちゃ柔らかくて美味しかった。麻婆豆腐定食を頼む予定だったけど売り切れで無くなってた。次は麻婆豆腐食べよう〜‼︎
10月２日、ランチのあと、暫く休んでから敷地内にある「つぐや」へ(^o^)♪こちらで北海道ミルクと田峯紅茶のミックスソフトクリームをオーダー、400円。すぐにサーブ、近くの席に着いてから食べました。北海道ミルクの濃厚さと田峯紅茶の香ばしさが見事に融合したソフトクリームでした、美味しかったですよ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
海の日で月曜日でも入ることができるので田峯城へ行きました3回目にしてやっと田峯城見学が出来ました武田勝頼様が信長家康連合軍との長篠戦いで敗れて敗走途中入城出来なかった田峯城とは？田峯の勉強の後勿論直ぐ近くの道の駅したらへお目立てはソフトクリームここのソフトクリーム美味しいんですよね今回は田峯茶とのミックスにしました美味しいですね食べたあとは道の駅２階の資料館へ設楽の歴史を研究して一路名古屋へ設楽は遠く感じますが田峯から足助経由で２時間くらい又、お伺いしたいです
道の駅したらにて、酒粕トマトチキンカレーを食べました！コクがありとても美味しかったです！！他にも気になっていたから揚げも単品で頼みましたが女子の拳サイズのおっきいから揚げが4個あって450円と安く、ジューシーで1発で虜になりました！！新城方面にドライブに来た際は道の駅したらはおすすめです！施設も新しく綺麗で特産物やお土産などもたくさん取り扱っています。
ジビエフランクに挑戦。五平餅を一緒に買ったからか？会計してから10分程度待ちました。鹿肉フランク自体は、やはり肉の臭いや癖隠しか胡椒の味が強かったです。普段のフランクと食感も違いましたが、肉々しさは抜群でそれなりに美味しくいただきました。
温泉シールラリーの総仕上げのついでに、新しく出来た道の駅（リニューアルオープンかな？）前からあった気がしますが、そこはそっとしといてください。訪問時、丁度、3時のティータイムで、近隣の花火大会渋滞に絡まぬよう夕方には自宅に帰らねばならずあまり、沢山頂けず今回は、北海道ミルクのソフトクリームだけになりました。また、駅の中では、一風かわった秋なす、普通のなすとは、違い少し、大きめの天狗茄子と言う茄子を購入。自宅で鴫焼き（しぎやき）にしましたが、普通のなすと同じ感じで食べられました。あとは、秋の味覚、栗もでていたので栗ご飯で頂きました。
注文は、『五平餅とフランクセット』にしました。700円です。五平餅は初めて食べます。もち米のツブツブ感が残っていて、モチ感が少ないんですね。甘めの醤油タレにクルミのブツブツ感がいい仕事をしており、おいしいですね。あらびきフランクは、とってもジューシーです。最初のひと噛みが幸せの瞬間でした。旨味が豊富で、塩気もちょうど良かった。セットにすると、ボリュームもあるため、お昼ごはんとして、十分でした。ブログ・YouTubeで詳しく報告していますhttps://hozukabea2.blog.jp/archives/18287420.htmlhttps://youtu.be/0pgbLdHslh8
2022年6月 初訪奥三河ソロツーリングの途中で寄りました。既に道の駅に着く前から、ソフトクリームが食べたくて、ソフトクリーム脳になってました。さて、どんなソフトクリームがあるのか見ていると、地元の紅茶を使ったものを推している感じてした。しかし、紅茶と比べると小さなあつかいでしたが、苺のソフトクリームを見つけました。苺は自家製とのこと。迷わず、苺ソフトクリームにしました。すると、カップにバニラソフトクリームを入れて、その上から自家製であろう大きな瓶から苺のコンポートを注いでくれました。バニラソフトは普通です。苺のコンポートは旨いです。酸味、甘味、どちらも絶妙で、苺の粒が大きくて食べ応えがあります。このコンポートをお土産で買って帰りたいくらいです。とても良い休憩になりました。ごちそうさまでした。
車の集まりドライブの途中、山方面にどんどん進んで途中のこちらへ立ち寄ってみたここは設楽町という愛知の山の中でもこの辺だけは見晴らしも良く駐車場も半分以上埋まっている感じ。みんなは食堂でランチを食べていましたが、私は朝に卵かけご飯を3杯も食べたのでお昼が入らずソフトクリームだけで良いと施設外のつぐやというお店へ数名は同じような人も居て、ソフト食べながら雑談(*´▽｀*)選んだソフトは田峯地区で作られた茶葉で作った紅茶らしく、ここ最近有名になったんだそうです。田峯の紅茶ソフト350円田峯と書いて『だみね』と読みます食べると紅茶の良い香りがしてミルクと相まってこれは美味しい♪さて後半分ドライブを楽しみたいと思います。ごちそうさまでした
道の駅ラリーマニアw祝オープン日に訪問した道の駅したら。特別記念きっぷとスタンプをゲットするも、人が多すぎて何もできずw今日はそのリベンジへ。目玉の定食的なやつは売り切れ。しかたなく出店で五平餅とフランクフルト、シャレオツに紅茶ミックスソフトを購入。川のせせらぎを見ながら外のテラスで食す。雰囲気も相まって尚美味く感じた。ごちそうさまでした！
この日は1日中、家族の専属ドライバーを務めます近頃こんな日もしばしば(^^;;気がつけば5〜6時間になることもありこの日も結構遠くまで来ましたこちらは通りすがりの道の駅山の中にポツンと一軒モダンな建物が一際目を引きます実は『行き』にチラリと五平餅ののぼりを見つけたことが立ち寄るきっかけです店内の食堂でまぜそばもオーダーしましたがメインは五平餅♡五平餅は奥三河の名物でもありますからせっかくなのでやっぱり食べて帰りたい！と思って車を走らせていましたのでのぼりを見つけて嬉しくなりましたお店は道の駅の建屋の外の小屋ですがテラス席ででも店内の食堂の座席で食べても良いとのことでした★五平餅350円新しい道の駅のお店なので、大きな期待はしていませんでしたが…コレが美味しくてビックリ‼️調べてみると↓↓↓つぐやさんの五平餅の1本1本手作り米は栽培から炊き方そして潰し具合まで全てにこだわり抜いた創業当時から受け継がれた製法で、それを丁寧に炭火で焼き上げられていますので中はふっくらしてお米の香りも良いのですタレは胡麻と胡桃をたっぷり加えた味噌と醤油の合わせダレでとっても美味♡大きいのですがペロリお値段もビックリの350円持ち帰りもしたかったくらい美味しかったですしスタッフの方も好印象でした
愛知県は設楽に出来た道の駅したら。オープンして二ヵ月近く経つというのに未だ多くの来客があり、運が悪いと臨時駐車場に回されるほどの人気ぶり。あ、このつぐやさん、道の駅もっくる新城にもありますね。この日は、小腹が空いていたので◆超あらびきフランク　400円愛知県産豚を使ったとっても美味しいフランクです。肉汁がたっぶりんこ。これ、侮っていましたが、結構なサイズ感で。意外とずっしり来るんですよね。五平餅が飛ぶように売れているようでした。五平餅はJAF会員証提示で50円引きだそうですよ♪ごちそう様
道の駅したら外売店にある「クルミだれ五平餅」を情熱を掛ける店舗の奥三河名産間違いなし!!ここは「もっくる新城　つぐや」で、巨大五平餅提供でマスコミに反響があった店舗が、道の駅したらでも出店!!ここに「巨大五平餅」の提供は無いのかな？2021年5月にオープンした「道の駅したら」の外店舗は、オーダーし、無線のベルが鳴れば出来上がり、屋外でのテーブルが幾つもあり、座って食べれる。型取りした五平餅は、食べ易い大きさで、奥三河に来れば必ず食べる。❖購入品・クルミだれ五平餅　　　　360円・ミルクソフト　　　　　　360円・ミックスソフト（チョコ）360円❖店舗紹介（お店のサイトより）新城市八束穂五反田329-7　　　（もっくる店舗）北設楽郡設楽町津具字用留６１番地（本社兼工場）https://www.tsuguya.com/つぐやは北設楽郡設楽町津具でシクラメンや水稲の栽培をする傍ら、新東名新城ICの近く「道の駅もっくる新城」に店を構え、奥三河地域の名物として知られる五平餅を販売茶臼山高原スキー場ができた昭和61年、スキー場に訪れる人数が多く、食事ができない人たちがいると聞き「五平餅を食べてもらおう」と、私（現代表）の両親をはじめ有志が集まり「五平餅」が事業として立ち上げ、2014年12月末頃、2015年3月オープン予定だった「もっくる新城」での五平餅の店の出店依頼を受け、家族と協議し、悩みに悩みましたが出店を決断。お米は津具で私が栽培した「自家栽培米」を使用、胡桃だれはつぐや手作りのオリジナル、奥三河の木を使った専用の櫛を炭火でじっくりと焼かれた五平餅。北設楽郡設楽町津具は標高1,000mの山々に囲まれた高原で作ってます!!つぐや三河東郷駅から901mもっくる新城　つぐや　　新城ICからすぐ以上
五平餅と鹿ソーセージとフランクフルトを食べました。五平餅･･･残念、特に米練りすぎ、べちゃタレはまあまあ、鹿ソーセージは普通の味、タンパクですフランクフルトは脂いっぱい、味は普通コスパ普通リピは無し無し！
ダムカレーをめぐる旅♬♪おー、新企画だよ。あはは。あちこちでダムカレーを聞くことが多く、まだ食べたこともなく。んでも、何やらダムカレー協会までも発足してるみたいだし。んじゃ、行くしか無いでしょー！で、10年後くらいに完成予定で、愛知県の奥三河、設楽ダム周辺で盛り上がってるダムカレーをば。地域のキャラクター、したらちゃんを模したコロッケが乗っているダムカレーです。鹿肉、椎茸、かぼちゃのフライと一緒に。カレーは子供でも食べられるマイルドなお味。鹿肉もスジはあるもののあっさりとした味でした。はい、うますぎちゃん！ごちそうさま♬♪PayPayも使えますよん。
月イチ三河モーニング巡り、この県道沿いは飲食店が極めて少ない。あっても廃業している店が多い中、ペンションで早朝から食事ができる貴重な店だ中は、スイスの山小屋風、暖炉もあり山中の清らかな雰囲気にチャイナ発武漢コロナの喧騒を忘れそうだ。メニューは麺類や定食、軽食が豊富でびっくりミックスサンドとコーヒーを注文　サンドイッチはキュウリやハム、卵がみっしり入っている。切り方も三角と四角と工夫してある。ボリュームたっぷりでお腹いっぱい　コーヒーは薄目だが、パンと良く合うコスパも良心的だが単品注文なのでモーニングにしては割高になってしまった　定食にすればよかったかな地元の人にも観光客、はたまたビジネス客にも便利な宿、食事所だと思う　末長く営業していただきたい
ドライブの際に寄りました。ペンションも経営している喫茶店のようです。お店の方が厨房にいらっしゃったのか入店しても案内がなく、そ〜っとテーブル席に着きました(^^;;カウンターもあります。しばらくして、お店の方が気付いてくれたのでお水をいただきました。メニューは麺類や定食、軽食など種類豊富です。焼魚定食にしました。魚は何だろうと思いつつ、山なので川魚かなと思いましたがサンマが丸ごと一尾出てきました。これはお得感がスゴイですw確か、これで550円！大根おろしではなく、生姜をすりおろしたものが添えてありました。ご飯が多かったので、男性でも満足できる量だと思います。この辺では貴重な飲食店なのでしょう。お客さんも次々来店されていました。喫茶店なので、ナポリタンの注文が多かったように感じます。飲食業界は厳しいですが、今後も続けていってもらいたいなぁと感じるお店でした。
240506連休最終日、一緒に友達家族とは2年ぶりでした朝からテントを畳んで10時にキャンプ場を出発しました。11時までプレ葉ウオークで浜松餃子の冷凍などをお土産用にも買い出発途中で、以前食べたことのうなぎのコジマの横を通り過ぎたときにはあっここで食べたと、少し立ち寄りたくなりましたが、まだ先が長いので設楽方面へ向かいました。長女はキャンプが楽しかったのか？めったに会えないので、泣いてまたキャンプに行きたいと・・・1時間以上も泣いているので、嫌気もさしてきました。設楽の役場のそばでうどんを食べようとしたら、もっと綺麗な店が良いと娘が言うので、また店を探すことに(゜▽゜)そんなおしゃれな店は付近にはないのだけど・・・そんなことで1時過ぎたので、適当なところでということで、道沿いにある「みるく」に入ると、暖炉がありそこに大きなメニューでコロッケ定食450円が目に止まった ヾ(=^▽^=)ﾉこれは食べねばと・・・(≧∇≦o)(o≧∇≦)o娘はカツ定食、嫁はピラフ、自分はコロッケ定食ご飯も沢山乗っていたので、下の娘に分けて食べました。あまり飲食店が近くにないので、広い店でした。裏には、宴会場のような場所があるようでした。
北設楽郡設楽町にある焼肉屋・炎天家ランチをして来ました。夜行った時の記事。このお店がある辺りは、町の中心部でもあるみたい。雪が降るので、ノーマルタイヤでは危険・・・。1,2年くらい前ににオープンしたお店かな？店内は掘りごたつになっていて、焼肉屋にしてはシャレオツな雰囲気。ランチは3種類ありました。Aはステーキ丼、Bは焼肉ランチ、Cは日替わりかな？この日は石焼ビビンバと牛骨ラーメン。こちらは、Bランチ。お肉の盛り付けが綺麗。ご飯はおかわりOKでした。私はCランチにしました。石焼ビビンバと牛骨ラーメン、サラダ、杏仁豆腐がついて980円＋税。伸びてしまうので、先にラーメンから。塩系ラーメンでした。ビビンバはお焦げがちゃんとありました！！相当遠いお店ですが、また来て見たいです。■お店案内　炎天家　食べログ北設楽郡設楽町田口川原田2-1　TEL:0566-91-191912:00〜21:00（ランチL.O.15時）　毎週月曜日、第2&4火曜日定休　駐車場完備お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
田舎のさらに入り込んだ民家の中。こんな所にっ？って思っちゃうけど、、、都会にある様な、とってもおしゃれでキレイな焼肉屋さんです。店長さんは肉質や仕入れにとてもこだわってるらしく、すごくおいしかったです。写真はホルモン３種。豚ホルも、牛ホルも、甘くて柔らかくてほんとにおいしかったです。おつまみや、ご飯物のメニューも豊富で、値段も量も大満足です。お得なランチも始めたみたいなので、こちら方面に来た時はまた必ず寄ろうと思いますっ
「隠れた名店」とはこんな店を言うのでしょうか？とある焼肉好きに、「かなり拘りをもった焼肉屋さん」があると教えてもらい、こちらのお店に知人４人でおじゃましました。名古屋から山をひとやまふたやま超え、たどり着いた設楽町。そこにあるこのお店は、この田舎ににつかわしくない（と言ったら失礼ですが）デートにも使えそうなモダンでお洒落な店。店内には一人焼肉もできそうなカウンター席と、大きなテーブル席がいくつか。既に何組かのお客さんがみえていました。おかみさん（？）が丁寧に迎えてくれ、テーブル席に。ビールの乾杯の後（もちろん一人はお酒は飲んでませんよ）、まずはと頼んだのがこだわり塩タン。一口口の中に含むと・・・柔らかいのに弾力がある。美味しい！良質で丁寧な仕事がされたタンです。次に頼んだホルモンは他の店とは一味違う、柔らかくてとろけるようなホルモン。うーん、絶品。サンチュに包んで食べるサムギョプサルにはタレが数種類ついてきていろんな味が楽しめました。その後も、ハラミ、ロース、鶏、シマチョウと頂きましたが、どれも新鮮で「なんでこの店のお肉はこんなに美味しいの？」と思えるくらい最高に美味しかったです。味はもちろん、盛り付けもとっても綺麗で、この店主のセンスが伺えます。お酒も地元のお酒蓬莱泉やオリジナルカクテルなんかもありました。その後、お客さんも増えてきて注文の品が普通の焼肉屋さんより少しだけ時間がかかる時もありましたがこれだけの仕事をしたお肉を出してくれると思うと気になりません。（一般の焼肉チェーン店と比較するのが失礼です。）あとで伺ったのですが仕込みから調理、盛り付けの全てをマスター一人で行なっているとのこと。そういう拘りは本当に嬉しいです。お肉のほかには、焼肉屋さんのたまごがけご飯や、ビビンバなんかもとっても良い味でした。これでお値段も普通の焼肉屋さんと変わらないのが凄いですね。都心から距離はありますが、それを考えてもまた来たい店です。（こういう拘りをもった真面目な焼肉屋さん、名古屋にもできてほしいですよ。）お店を出るときに、笑顔で挨拶をしてくれて飴をくれた店主とおかみさんの明るい声が忘れられません。その声を聞きに、必ずまた行きたいと思います！ＰＳ.「焼肉を食べた翌日は必ず胃がもたれる」という知人が一人いたのですが、この店の焼肉は次の日はまったくそんな事なかったと驚いていました。
お肉の切り方にもこだわっているということで、おいしくいただきました。お店の方も、とても親切でした。
この日は長野県と隣接する愛知県北東部にある設楽町です…にしても、ここは流石に遠いな〜( ´•ω•` )山林に囲まれた小さな町です…せっかく来たからには足跡残しますw道の駅もあるけどお昼食べたし、こちらで!!●フィッシュ＆チップス322円●鶏肝しぐれ煮235円駐車場は道路挟んだ向かい側に数台…外観はコンビニだけど入店したら、ミニスーパーって感じのお店です(๑•̀ㅁ•́ฅ✨面積はデカいけど人口が4400人程の小さな町…なのでお店は少ないので町民のミニスーパーです。お惣菜コーナーも小さいけどあります。これから帰るので山道でのお供にフィッシュ＆チップス購入( ﾟ Дﾟ)ﾉミニハッシュドポテトとフライドポテトだけど、タルタルソースが付いてるのが嬉しい!!鶏肝しぐれ煮はあれば買っちゃうやつで夜の晩酌用に食べたけど、これは外しませんね〜(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
一度お店に伺い予約をすると、年末に美味しいお酒が届きます。今年もこの時期がやってきました。フルーティな味わい、後味のスッキリ感、幸せになります。大きいサイズなので開栓と共に変化していく過程もゆっくり楽しめます。
毎年　夫の勤務先の年末年始の休暇は10日前後。自宅でゆっくり・まったり過ごします。スーパーへの買出し以外の外出はほぼなく好きな時間に美味しいお酒とアテを楽しむのでビールと日本酒は結構量を用意します。今回は350ｍｌのプレモル缶を30缶（もう明日で無くなりそう）と500ｍｌの一番搾りを24缶。日本酒は夫の1番好きな関谷酒造さんの吟と空（720ｍｌ）と摩訶（1800ｍｌ）を。いずれの日本酒も大人気の商品でネットではプレミア価格がついたり抱き合わせで他のお酒とセットで販売されたりするのですが今年も定価で販売されているお店から単品で購入することが出来ました♫私は下戸で頂けませんが、日本酒はあまり・・の娘が夫と一緒に「美味しい」と頂いている我が家のお気に入りの酒造の３銘柄です。京都のお店でも置いて下さるところがあると嬉しいなぁと思うのですが残念ながらまだお目に掛かった事がありません。大晦日の夜に夫は１人で空を飲み干し、元日のお昼に割烹 市川さんのおせちと一緒に頂いたのは吟。空よりも若干辛口に感じたようです（体調の問題かも・・とは当人の弁）今晩、夕食（おでんがメイン）にあわせて摩訶を開ける予定です。夫のお正月休みは８日まで。夫婦とも元旦から家の敷地内から出ずに過ごしているので休み明けまでには３本とも無くなりなりそうです（笑）
吹上ホールで開催されたにっぽん城まつり2024。一昨年だったかなぁ…愛知県国際展示場で開催された時以来です。お城に興味があっての訪問ですが同時開催の日本酒試飲も半分お目当て^^;コイン売り場で欲しいだけのコイン(250円/枚)を買って、頂きたいお酒のブースで必要枚数のコインを渡して試飲します。地元愛知は関谷酒造のブースで頂いた◇蓬莱泉熟成生酒「和」おちょこコイン2枚(500円)お姉さん曰く、年に３回しか製造しないレアなお酒。スッキリした口当たりで、とってもフルーティ♡個人的にツボだったので、会場内のお酒売り場で720ml一本(2,000円)をお買い上げです。冷で美味しく美味しく頂きました('◇')ゞごちそう様
吹上ホールで開催されたにっぽん城まつり2024。一昨年だったかなぁ…愛知県国際展示場で開催された時以来です。お城に興味があっての訪問ですが同時開催の日本酒試飲も半分お目当て^^;コイン売り場で欲しいだけのコイン(250円/枚)を買って、頂きたいお酒のブースで必要枚数のコインを渡して試飲します。地元愛知は関谷酒造のブースで頂いた◇蓬莱泉熟成生酒「和」おちょこコイン2枚(500円)お姉さん曰く、年に３回しか製造しないレアなお酒。スッキリした口当たりで、とってもフルーティ♡個人的にツボだったので、会場内のお酒売り場で720ml一本(2,000円)をお買い上げです。冷で美味しく美味しく頂きました('◇')ゞごちそう様
吹上ホールで開催されたにっぽん城まつり2024。一昨年だったかなぁ…愛知県国際展示場で開催された時以来です。お城に興味があっての訪問ですが同時開催の日本酒試飲も半分お目当て^^;コイン売り場で欲しいだけのコイン(250円/枚)を買って、頂きたいお酒のブースで必要枚数のコインを渡して試飲します。地元愛知は関谷酒造のブースで頂いた◇蓬莱泉熟成生酒「和」おちょこコイン2枚(500円)お姉さん曰く、年に３回しか製造しないレアなお酒。スッキリした口当たりで、とってもフルーティ♡個人的にツボだったので、会場内のお酒売り場で720ml一本(2,000円)をお買い上げです。冷で美味しく美味しく頂きました('◇')ゞごちそう様
吹上ホールで開催されたにっぽん城まつり2024。一昨年だったかなぁ…愛知県国際展示場で開催された時以来です。お城に興味があっての訪問ですが同時開催の日本酒試飲も半分お目当て^^;コイン売り場で欲しいだけのコイン(250円/枚)を買って、頂きたいお酒のブースで必要枚数のコインを渡して試飲します。地元愛知は関谷酒造のブースで頂いた◇蓬莱泉熟成生酒「和」おちょこコイン2枚(500円)お姉さん曰く、年に３回しか製造しないレアなお酒。スッキリした口当たりで、とってもフルーティ♡個人的にツボだったので、会場内のお酒売り場で720ml一本(2,000円)をお買い上げです。冷で美味しく美味しく頂きました('◇')ゞごちそう様
最近地味にカップ酒にハマり中。今日もカップ酒を物色中に目に入ったこちらを購入。で、関屋醸造の蓬莱泉。関屋酒造といえば空という銘柄が最も有名かと思います。では実飲！まずは香りからですが、特に何の香気もありません。ひとくち含むと米の旨味とアルコール感じる味わい。スタンダードな印象を受ける1本でした。って訳でごちそうさま！たまには愛知のお酒も悪く無いですね。
毎年、空の引き取りに行って3年空は、完全予約制の為、一年前に予約した空です空は、一年熟成の純米大吟醸です空の格上、吟も頼んでます！こちらは、3年熟成の為お値段も高いです。どちらも高精米の山田錦特a、ピュアでクリアな味わい愛知人は、空を憧れてますので手に入りにくい。名古屋なら、まず一見さんは空が有っても飲ませくれないレア酒一年に一度の空の一升瓶と吟を、来年度分を予約しました！
合宿の帰りのお土産として寄った関谷酒造。日本酒は好きだが余り蔵とか直売に行ったことはない。ここでは4種類の計り売りの蓬莱泉をトライアルをしながら楽しめる。まあ一寸舐める程度なのだがそれぞれに酸味と旨みが異なってなかなか面白い。店の方もくせがあるといっていた山田錦とは異なる但馬米の酒は酸味が強くて好みではなく、自分は山田錦の精米歩合が50%の純米吟醸を選んだ。瓶は100円で売っていて、4合瓶2,200円程度をお願いした。帰った後に直ぐなくなってしまったが計り売りとはいいものだ。今後こんな店を見かけたら立ち寄りたいと思う。ご馳走さま！
。#世界へ飛び立て日本酒。良酒ハ和ヲ醸ス。関谷醸造蓬莱泉空 くう純米大吟醸掛米 山田錦 40%麹米 山田錦 45%H28 BY。また美味しいお酒を発見☆日本酒にハマるきっかけになるお酒を飲ませてくれた叔母がくれた愛知の良酒♪芳醇な香りと米の甘味そして山田錦らしい上品な旨味が抜群です！和を醸すとは上手く言いました旨い魚に合いますよ◎素晴らしいお酒です☆ご馳走さまでした♪
ドライブの帰りに関谷醸造（本社蔵の販売所）さんへ行って来ました。土曜日とあってか駐車場はほぼ満車でガードマンさん忙しそう。店内のオリジナルグッズ等を見てから晩酌用に冷蔵庫のお酒を品定めします。この時期限定の『蓬莱泉　特別純米 しぼりたて（７２０mL）１３５０円』を一本購入します。それにしてもこじんまりした販売所の混雑の凄さに人気が良く分かります。家に帰ってしぼりたてで晩酌を楽しみました。しぼりたて独特のフレッシュ感と純米ならではのコクが楽しめて、口に含めば柔らかな甘さと奥深い旨みが喉を潤します。道中には蓬莱泉の一升瓶が巨大な看板として点在しています。ドライブがてらに蓬莱泉の本社蔵を訪ねてみるのもいいすね(^-^)
主人が知り合いの居酒屋で飲ませてもらってからファンになった味「空」焼酎しか飲まない人なのに　空だけは欲しいと言い続け昨年はネットで探しまくって酒屋さんにからお取り寄せそれも750ｍｌ今年は愛知県行きたかったけど行けなかったと落ち込んでたから可哀そうになって予約をしに行きました本社お店は大きな蔵があっていかにも酒蔵って感じです店内に入ると女性スタッフが二人先のお客さんが帰ってから旦那が色々質問して試飲させてもらってました肝心の空の試飲はなかったけど。。。。なにやら2種類程気に入って量り売りで買う事に500ml1904円とお高い吟醸グラッパ500ｍｌ1890円さらに店内にあった空をしみこませて作った吟醸ケーキ1575円塩麹専用麹200ｇ420円酒粕1ｋｇ525円蓬莱石鹸S630円空のキーホルダー350円ストラップ3種1050円　を購入これだけで8450円と　かなりお高い！！でもケーキは甘さ控えめですごく美味しくてもっと買っておけば良かったと後悔酒粕もすごく美味しいです今回の予約で来年の11月しか入らないそうな業者に聞いても空は手に入りませんと言われ　酒屋を探しても売って無いお店に居てる間にも次々と人が入って来てましたそうそうオトイレをお借りしたんだけど　すごく綺麗で広いオトイレでした来年また愛知までドライブがてら行きたいと思います私はお酒は飲まないので味はわかりませんが　旦那の惚れ込みようから味は〇なんだろうと思うので☆4つでもスタッフの対応はすごく良いけどサービスは何も無し　酒屋だから仕方無いけど。。。。。コスパはめっちゃ高いので☆一個ごめんなさい
取り寄せるようになってから１０年以上経ちます。初めは設楽町田口の本社販売所まで行って予約して約１年ほど待ってやっと買えることが出来ます。名古屋からは３時間は掛かります。７２０ｍｌは３月、７月、１１月の年３回、３本だけ買うことが出来ます。今回は３月分が届きました。送料込み４，４２０円です。最近では友人を家に呼んで「空（くう）パーティー」を開くようになりました。１本ではすぐに無くなってしまうので２、３本になったら招集かけます。日本酒は昔から好きで３００種類以上は飲んでるのですが、今のところこの関谷醸造の「空」が一番です。香りといい口に含んだ瞬間のフルーティーな味わいがたまらなくいいのです。いろんなお酒を集めて飲み比べをしてみましたが「空」を飲んだ後にはどんな酒を飲んでも負けてるって感じてしまうんです。誰かおススメの純米大吟醸があれば教えて欲しいです。ということで１００件目の記念すべき書き込みはお気に入りの「空」にしました。
愛知県奥三河といえば・・はづ合掌と関谷醸造はセット♪で楽しめますよネ関谷醸造さんのお酒は『吟』が最上級酒だと思います『空』はその次1.8Ｌは11月発売こちらは近代設備で徹底した品質管理という日本酒づくり温度から瓶の傷までコンピュータチェック空（吟も）は昨年予約して今年購入することができました本人（20才以上）が蔵元まで直接来なければ予約させてもらえないし１人１本までと手強いですただし離島などにお住まいの方は相談してくださいとhpには書いてありました受け取りは稲武工場でもOK宅配も可能空は純米大吟醸火入れ後タンクで１年以上熟成して出荷麹米：山田錦　精米歩合40％掛米：山田錦　精米歩合45％7,560円（1.8Ｌ）
豊橋での単身赴任も、のこりわずかかな～　という予感（単なる願望？）がする今日このごろ。以前から、「はやく行かねば(--;)　」と、ずーっと思い続けて実現しなかったこと。。。そうです。。。（って知らんですよね^^ゞ）　関谷醸造さんに伺って「空（くう）」を予約せねば、、、と。蓬莱泉（関谷醸造のブランド）の中でも希少で、豊橋市内でもそう簡単には飲めない酒。そもそも日本酒はあまりのまないのですが、この空はおいしいですね～雑味がなくすっきりとしたキレ味と、上品なふくよかさを兼ね備えた純米大吟醸。時折知人から分けてもらうのですが、仲間との集まりに持っていったり、ひとりで飲んだり、、、いつも「感謝」の気持ちで盃を傾けております。。。で、豊橋をはなれると手に入りにくくなってしまう・・・予約すれば配送してもらうことが可能、とのことで機会を探っていました。仕事中に伺うには遠すぎる。豊橋から車で２時間はかかる距離。しかも冬場はスタッドレスが要る可能性大。休日を利用し、飯田線、豊鉄バスを利用して行ってきました。これはいいひまつぶしだ(^－^)すでに本長篠で雪が舞っていて、バスで山に入ると、降る量がパラパラからコンコンに。田口に到着するとうっすら積もっていました。いやーシンシンと冷えるとはまさにこのこと、静かな街ですなー(^^)帰りのバスの時間を確認してから（必須）、関谷醸造さんへ～　ここかー白い豪壮な建物。奥が本社蔵ですな。お店では高島礼子似のきれいな店員の方に受け付けてもらい(^^)ゞ、無事予約完了しました。あと、寮の先輩へのお土産に純米吟醸の生酒量り売り750mlを購入。いつも貴重な酒をのませてもらってるので。でも、、、のみてーなー　　んまいんだよなー蓬莱泉の生酒(^q^)まーとりあえず、これで安心です(^^)v　予約すれば定期的に購入案内が届きます。最初に届くのは来年３月とのことですが、いまから楽しみです～
お酒が嗜める年齢になってから、かなり沢山の種類の日本酒を呑んで来ましたが、1番最初に感動したのがこちら❣️関谷醸造さんの「空」♥️私が、昔から「空」が大好きなのを知っている知人から少し前にプレゼントして頂きましたが、父と一緒に呑みたくて、お盆まで待っていました。☆ 蓬莱泉 「空」 純米大吟醸フルーティーで程良い甘みと香り高い逸品です♥️透明感がある日本酒って、なかなか出会えないです。口当たりが非常に優しいので、私の周りにいる日本酒が苦手な友人達も、これなら呑める❣️と絶賛する位、本当に呑みやすいです( *˙︶˙*)و♡一口ずつしっかりと味わいながら頂きました〜！父も大好きだったので、一緒に呑めて良かった♪大変美味しい日本酒、ごちそうさまでした♥️
設楽町豊邦にある食堂です。店名に「山百合荘」ってありますけど、宿泊施設はありません！麺類の食堂と産直野菜の販売所です。最初っからそうだったみたいです。473号線から少し奥に入ったところに店舗がありますが、幟りが出ているのですぐわかります。丁度カーブのところです。もう20年もやっているという店舗は、手作り感溢れるもの。食堂の天井は塩ビの波板、床は砂利の土間だったりします！でも、それがいいんですよね〜　雰囲気があって。メニューは、うどんと蕎麦にラーメン、あとはカレーライスに自家製プリン。プリンも気になりましたが、本日は「きのこうどん」(¥550)をいただきます。椎茸やエノキなど、いろいろキノコが入っています。ツーリングのライダーやサイクリスト、ドライブで寄った人など、結構な人で賑わっていました。ちょっと休憩するにはいいとこです。今度は自家製プリン食べてみよっ！
名古屋コーチンの昔ながらのプリン味も濃くて最高です！
●注文メニュー天ぷらとかけそば　1,300円●感想・山地のため気温が低く温かいお蕎麦がぴったり。更に揚げたて天ぷらもついていて満腹＆満足。・全体的に味付けが濃い目ですが、濃い好きの私にはちょうど良し◎
最近スランプに入っている私のゴルフを見るに見兼ねて、友人から「ラウンドレッスンをしてやろう」と有難い提案を頂き、有休を取って平日のサービスデーにラウンドして来ました。ハーフの休憩では、ランチを頂きました。この日は全てが友人にお任せです。曇りのち晴れの蒸し暑い日です。生ビールを頂きながら、料理は揚げ物と焼魚と五目飯の組み合わせでした。揚げ物には、海老フライ、鶏肉の唐揚げが、焼き物には、紅鱒なのかな、赤い身の魚でした。ゴルフで腹ペコでもあり、とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。------|------|------|------|------レッスンでは、腰と肩の回転不足と、下半身リード、回転軸のブレの基本的な間違いを指摘されました。午後からは、その修正ですが、フェアウェイで1人になると直ぐにこれまでの癖が出てきます(苦笑)最近スランプになり、同行者に迷惑を掛けたくないのでコンペも減らしています。暗く長いトンネルを早く抜けたいんですが、まだまだ先は長そうです(^_^;)
最近スランプに入っている私のゴルフを見るに見兼ねて、友人から「ラウンドレッスンをしてやろう」と有難い提案を頂き、有休を取って平日のサービスデーにラウンドして来ました。ハーフの休憩では、ランチを頂きました。この日は全てが友人にお任せです。曇りのち晴れの蒸し暑い日です。生ビールを頂きながら、料理は揚げ物と焼魚と五目飯の組み合わせでした。揚げ物には、海老フライ、鶏肉の唐揚げが、焼き物には、紅鱒なのかな、赤い身の魚でした。ゴルフで腹ペコでもあり、とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。------|------|------|------|------レッスンでは、腰と肩の回転不足と、下半身リード、回転軸のブレの基本的な間違いを指摘されました。午後からは、その修正ですが、フェアウェイで1人になると直ぐにこれまでの癖が出てきます(苦笑)最近スランプになり、同行者に迷惑を掛けたくないのでコンペも減らしています。暗く長いトンネルを早く抜けたいんですが、まだまだ先は長そうです(^_^;)
最近スランプに入っている私のゴルフを見るに見兼ねて、友人から「ラウンドレッスンをしてやろう」と有難い提案を頂き、有休を取って平日のサービスデーにラウンドして来ました。ハーフの休憩では、ランチを頂きました。この日は全てが友人にお任せです。曇りのち晴れの蒸し暑い日です。生ビールを頂きながら、料理は揚げ物と焼魚と五目飯の組み合わせでした。揚げ物には、海老フライ、鶏肉の唐揚げが、焼き物には、紅鱒なのかな、赤い身の魚でした。ゴルフで腹ペコでもあり、とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。------|------|------|------|------レッスンでは、腰と肩の回転不足と、下半身リード、回転軸のブレの基本的な間違いを指摘されました。午後からは、その修正ですが、フェアウェイで1人になると直ぐにこれまでの癖が出てきます(苦笑)最近スランプになり、同行者に迷惑を掛けたくないのでコンペも減らしています。暗く長いトンネルを早く抜けたいんですが、まだまだ先は長そうです(^_^;)
【２０１６年８月１２日訪問】本日は会社内有志にて愛知県北設楽にある 名倉カントリークラブにてゴルフを楽しみます蒲郡からは二時間の陸路豊川辺りにあるゴルフ場とは明らかに気温が違いとっても爽やかですね〜‼️ハーフプレー終わりハウスレストランにて昼食をとりますプレー代金の中に食事代金込み８３８０円にてプレー 食事とお得な限りですメニューは限りが有りますが平日ランチサービスメニューとして週替わりランチひれかつ御膳 カツカレー名倉めんくいセット大海老天丼 どて丼 ビーフカレー醤油ラーメン ＋ しゅうまい付味噌ラーメン ＋ しゅうまい付以上の中から選択です私儀は 名倉めんくいセットざるそばをいただきます海老天 野菜天 とろろ汁付きざるそば残念乍ら高速道路サービスエリアフードコート並みレベル生ビールのあてに頼んだごぼう天と名物 どて煮は良きお味でした涼しい中でのゴルフプレーは気持ちの良きものもう少しレストランのレベルが上がれば 尚更良きゴルフ場になること間違い無しですね〜‼️
2012.10.21大妃です今日はお友達４人（♂2.♀2）で名倉CCでラウンド凄く良いお天気で～気持ちよかったで--す****************昼食は４人のうち３人は生中でF子の天ぷらうどんBBはヒレカツISの鉄火丼私はゲソとウインナ－盛り合わせ午後からもがんばろう～ご馳走さまでした
自然に囲まれた気持ちのいいロケーションの中、テラス席でのんびりいただくほうじ茶ラテは格別でした。香ばしさとやさしい甘みがちょうどよく、暑い日でもすっと飲みやすい味わい。お店の前は広々とした芝生が広がり、木陰の風が心地よくて、まるで小さな避暑地のよう。テイクアウトして散歩するのも良さそうですし、緑に囲まれてゆっくり過ごしたい人におすすめのカフェです
嫁さんの実家が設楽町にあり、旧稲武町をショートカットする形で峠道を走ると、沖の平と駒ヶ原の間にある花屋さん兼カフェです。斜向かいにはステーキが食べられるお店ばんじゃーる駒ヶ原さんもあります。トイレをお借りしたこともありますが、冷たいものを食べたくて、カップに入ったイチゴのカキ氷を食べました。近くにあるハウスで作った自家製イチゴ100％のカキ氷で、凍らせたイチゴをそのままガリガリしたものです。イチゴはかなり酸味のあるもので、上にあるバニラアイスと食べると美味しかったのですが、イチゴとアイスの量が５対１位なのでイチゴが残ってしまい、カップの底の方に練乳を入れるか、練乳を凍らせたものを一緒にガリガリすればいいのになぁと思いました。高原に吹く風はやや涼しく感じましたが、車内はかなり暑い日だったので食べた後はさっぱりとしました。次回は孫と遊んで一緒に食べたいなと思います。
ランチ後にここに寄りました。裏にはドッグランもあり、お子様連れには遊べる広いお庭や遊具もあります。植物も展示もあり、寒くなる前なのでセール中でした。カフェも併設され、2階のデッキ、店前でも座って飲めれます。天気が良ければ最高でしたね。(霧雨降ってしまい少し残念)
ほうじ茶ラテ¥580子供を連れてドライブ。以前来た時に庭が素敵だったのと、裏庭に植える植物を見たかったので訪問。料理:1.5点コーヒーをあまり好んで飲まないのでほうじ茶ラテを頼んだ。ちょうどお店の前にパン屋さんが来ていて、そこで買ったクロワッサンラスクと共にいただきました。甘めのラテとクロワッサンラスクがよく合いました。接客・お店の雰囲気:1点お庭が素敵。ウッドデッキのイートインスペースも気持ちがいい。花屋の見物に夢中になった隙に子供がカフェに戻って遊んでたんですが、店員さんが見ててくれました。ありがとうございました。コスパ:0.5点ごちそうさまでした
飯田方面のツーリング帰り、1年ぶりに同じメニューを頼みました。いちごとバニラアイスが絶妙です。暑い日でしたがテラス席は風が心地良く、美味しくいただきました。
飯田方面のツーリング帰り、1年ぶりに同じメニューを頼みました。いちごとバニラアイスが絶妙です。暑い日でしたがテラス席は風が心地良く、美味しくいただきました。
植物に囲まれたお店で、店内、デッキ、屋上で飲食が可能です。遊具もあるので、子供も楽しめます。犬を連れた家族もいました。周囲は山に囲まれて、自然を満喫でしました。メニューは少ないけど低価格で良いです。今日は、辛口ジンジャーエールを頂きました。
近くでランチの後、コーヒーを飲みにやってきました。ちょっとした遊具があったりして犬を遊ばせたりするスペースもあるようです。観葉植物も売っていてコンセプトが素敵ですね。お店の上は星を見るスペースにもなっていました。コーヒーをゆっくりいただく所ではありません。くるっと回って帰りました。お邪魔しました。
レトロな喫茶店で、飲食店の少ない設楽町では貴重な場所です。長年、親しまれてきた喫茶店店でコーヒードリンク類と軽食が少しなのですが、スパゲッティは熱い鉄板皿に卵が敷いてあり、やはり愛知県〜といった感じです。閉業する店が多い設楽町の飲食店ですが、これからも長く頑張って欲しいです。
令和元年6月11日 火曜日 1:10今日は愛知県新城市行きの仕事でR257号線も愛知県設楽町に入り、ファミリーマート 設楽町清崎店さんに時間調整の為立ち寄りました。この店、サークルKの頃から月1で立ち寄っているのですがレビューは何故か初めてですね。店内に入り見て回り、ボンゴレスパゲティ 430円チーズバーガー 198円十六茶 151円スーパー大麦枝豆チーズ 120円だしおむすび あさりごはん 135円計 1034円を購入しました。ボンゴレスパゲティ 、大好きなんです。此れにバターを一欠片加えると凄く美味しくなるんですよねぇ家で食べる時は何時もバターを入れますね！チーズバーガーは普通かな⁈枝豆チーズ！ちょっと前に買って食べたら凄く美味しかったので又買っちゃいましたね！だしむすび あさりごはんも味が染みていて美味しいです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
新城方面から設楽町へ。新城を過ぎるとコンビニはありません。以前あった小さなサークルKもなくなってしまいました。逆に、ここは、その分も繁盛しているのでしょう。駐車場も広いです。今回、おにぎり２つ（赤飯（130円）、シーチキンマヨ（110円））と缶コーヒー ボスエスプレッソブラック（118円）を買いました。おにぎりは自宅で１つ作ったのですが、ご飯が少なく、買い足しが必要だったのです。缶コーヒーは、持ってくるつもりで忘れてしまい、ここで買ったのでした。いずれにしても、周辺では貴重なコンビニです。
ラーメンだけ頼んだつもりがランチサービスで半チャーハンとサラダ、漬物が出てきました。コーヒーのサービスもあって店主のサービス精神にびっくりしました！
以前道の駅巡りのついでに立ち寄ったとき以来の訪問！(※前回は6/2に訪れています。)旦那さんが前日から絹姫サーモンが食べたい！というので絹姫サーモンを食べに設楽町まで行きましたがやはり安定の美味しさで設楽町まで食べに行く甲斐があった！！と思いました。サーモン好きな方は是非とも1℃立ち寄ってみてほしいお店のひとつです。過去にPS純金ゴールドに出演したことがあるようです。絹姫サーモン以外にももちろんその他たくさんの定食があるので(麺単品もあります)どれにするか迷っちゃいますね✌️私はそんなにお腹がすいてなかったのでうどん(温)を娘とシェアして美味しくいただきましたがうどんも優しい味付けで食べやすかったです！今回注文したもの↓↓↓◎絹姫サーモン丼 1.480円◎鮎の塩焼き 750円◎うどん (温) 700円P.S.そして再投稿すみません先程間違えて消してしまったので再投稿になります※もう1つの八雲苑さんのほうにも同じくクチコミ書かせていただいてます
2021.09.01少し都会から離れた所を走行中見つけたお店❗ここは道の駅なのかな⁉️こちらではやなもやってるみたいですね‼️とりあえずラーメンとあゆの塩焼きを頼んでみました>* ))))><レジで支払って番号札をもらいます、あゆの塩焼きは20分ほどかかるとの事でラーメンも同じタイミングにしてもらいました(^^)外でぶらぶらしなが待ちま〜す15分位すると番号で呼ばれました❗️ラーメンと鮎の塩焼きが登場❗️ラーメンはチャーシュー、かまぼこ、のり、わかめ、メンマ、ネギが入ってますね(^^)ラーメンのスープはうどんとかそばのおつゆって感じでした、麺は伸びてるわけではないけど柔らかめですね〜あゆの塩焼きは良い塩加減で身はほくほくしてて美味しいですね‼️ほろ苦みも良い感じ(*^^)v綺麗な川と山に囲まれた景色の中で食べるのは良いですね(^^♪
「道の駅したら」のすぐお隣りのお店。ヤナがメインのようですが、お土産物や食堂もそこそこ充実しています。レジにて注文してお支払い、番号札をもらって呼ばれたら取りに行くシステム。この日、事前にダムカレーが頂けるという情報を察知しており、ダムカレー狙いでいそいそと訪問してみましたが…あれ?メニューに載っていないぞ。で、レジでおばちゃんに聞けば「ありますよ～」宣伝したくないのかなぁ。◆設楽ダムカレー　1,100円◆絹姫サーモン丼　1,400円ダムカレーは、鮎のフライがまるまる一尾。ルーと御飯の間には、陶器のダムで仕切り。カレーは甘口でお子様もOKな優しいタイプで既製品感がたっぷりです。正直、期待してはいけないやつ…かな^^;絹姫サーモンは、愛知県マス類養殖のブランド魚品種で、「ホウライマス」と「アマゴ」を掛け合わせた品種。愛知県水産試験場の技術により作出され、平成4年に当時の愛知県知事により命名されたそうです。川魚独特の臭みがない、滑らか～な養殖サーモンでした。ごちそう様
以前、たまたま通りがかったこちらのお店で美味しい猪の焼き肉を食べてからまたのチャンスをうかがっておりました。お店は以前よりきれいになった感じです。受け付けで猪の焼き肉を注文すると猪なら今はすき焼きか味噌煮込みうどんしかやっていないとのこと。愛知県では例の豚コレラ騒ぎ以来、猪の提供が出来ないとの情報もありましたが、推測するところ煮込んだりして完全に火が通った状態ならOKなのだと自分なりに理解しました。もちろん妻とその2品を注文。両品とも赤味噌に野性味溢れる猪肉がしっかりマッチして期待通り奥三河の味。こういうのが食べたいんだよな。あれ？ワカメの味噌汁にまで猪入ってる。また鱒の刺身もあるので追加オーダー。山間部では新種の鱒を開発し特産品にする運動が盛んであることは知っていましたがこちらのものはアマゴとの掛け合わせだそうです。こちらも脂が乗って抜群に美味しい。全部大当たりでした。すぐ横には新しく開業した豪華な造りの道の駅がありましたが、そんな所に並んでないでこちらで食べなよと教えてあげたくなりました。
【2020.11.11初訪問】駒ヶ根からの帰り、時間もあったので高速を使わず下道をのんびりとドライブしながら帰ってきました。昼ご飯もどこかでおそばを食べようかと思っていましたがなかなかいいところに行き合わず、食べそびれていました既にお昼過ぎとなっていましたが、夏には観光ヤナのあるこちらのお店初めて訪問しました。時間も少し過ぎていたためしっかりの食事ではなく五平餅でも食べようと言うことにしました。こちらの地方では定番のこの形。普通においしいですが結構大きい。お腹いっぱいになっています。余談ですがこのお店の隣に道の駅ができるようで大工事になっています。出来上がったらこの店もまた繁盛するのかな?ごちそうさまでした。
９月25日、おやつを求め、設楽町にある『八雲苑』まで(*´∀`)♪浜松市への行きの道中、何気にこちらの存在は気になっていたんです。15:20、来店。中に入ると、女性店員が３名居ました。今回は『ソフトクリーム』をオーダー、320円。２分でサーブ。テーブル席が９つ、座敷席が７つ有ります、奥にあるテーブル席に腰掛けます。柔らか目のバニラソフトクリームが載っています、しかも値段の割にやや多め(*´∀`)♪食べてみます、バニラの風味がなんとも濃厚‼️生乳の風味というよりバターにも近い感じの濃厚さ、意外と美味しい("⌒∇⌒")こちらはヤナなんですが、鮎料理は勿論、ラーメンやうどんなども有ったりします(笑)こういうヤナで食べるソフトクリームの意外性のある美味しさ、いやはや参りました(≧▽≦)15:40まで滞在。新型コロナウイルス対策がとられているのは嬉しいですね(o≧▽゜)oごちそうさまでした(*´∀`)♪
サーモン丼いただいた！
速旅ドライブプランで立ち寄り。ヤナのようですが、昔ながらのドライブインといった感じで、お土産に軽食もあります。五平餅を買いに来てる人が多かったかな？設楽サーモン丼は売り切れとのことで、天ぷらそばを注文。つゆはすんだお味。そばは太めの平打ちで予想以上の美味しさ。機会があればまた立ち寄りたいです。
お昼に立ち寄ったお店は、かなり年期の入った店構え。しかしながらそれなりに清潔感があり、趣のある印象を受けます。注文したのは、五平餅とミニラーメンのセット。ミニうどんやミニそばもありましたが、なぜかミニラーメンにしてしまいました。後から思えばおそばの方が五平餅に合っていたかもしれません。五平餅は甘めの味噌で安心の味。ラーメンはまぁ、専門店ではありませんので致し方なし。ただ、スープはあっさりしていて優しい味でした。日曜日ということもあり店内はかなり賑やか。お店は、はじめにレジで注文と支払いを済ませてから番号札をもらって席につき、呼ばれたらカウンターまで取りに行くシステムです。フードコートみたいな感じですね。本当は鮎定食にしたかったのですが、こちらは2800円とかなりの高額でしたので、また次回に譲ることとします(^｡^)
以前、たまたま通りがかったこちらのお店で美味しい猪の焼き肉を食べてからまたのチャンスをうかがっておりました。お店は以前よりきれいになった感じです。受け付けで猪の焼き肉を注文すると猪なら今はすき焼きか味噌煮込みうどんしかやっていないとのこと。愛知県では例の豚コレラ騒ぎ以来、猪の提供が出来ないとの情報もありましたが、推測するところ煮込んだりして完全に火が通った状態ならOKなのだと自分なりに理解しました。もちろん妻とその2品を注文。両品とも赤味噌に野性味溢れる猪肉がしっかりマッチして期待通り奥三河の味。こういうのが食べたいんだよな。あれ？ワカメの味噌汁にまで猪入ってる。また鱒の刺身もあるので追加オーダー。山間部では新種の鱒を開発し特産品にする運動が盛んであることは知っていましたがこちらのものはアマゴとの掛け合わせだそうです。こちらも脂が乗って抜群に美味しい。全部大当たりでした。すぐ横には新しく開業した豪華な造りの道の駅がありましたが、そんな所に並んでないでこちらで食べなよと教えてあげたくなりました。
設楽町＠あいち設楽町は新城市の奥にある山です。五平餅が有名だそうだ((´∀｀*))なんせ食事をする場所がサークルＫくらいしかなく・・・ふらっとこちらに入りました。道の駅のような雰囲気です。レジにスギちゃんのサインが雑に置いてあった・・・笑お腹空いてなかったのですが、コンビニ気分なれずせっかくだし五平餅食べましたー！炭水化物まつりだけど。うん、もちもちでおいしい。大きすぎて食べきれなかったけどちょっとして山菜のてんぷらと、山菜もついてきた(b'3`*)うめぼしもテーブルに置いてあって食べれるよ。もし山まで来られる際にはどうぞ(*'ω'*)
山間部でそばが食べたくてドライブがてら行きました。出発時間が遅かったので、とうりスガリで寄りました。店の裏手に川が流れており、鮎のつかみ取りができ、子供達がはしゃいでいました。夏休み中と言うこともあり、混み合ってました。そばはざるそばを注文。手打ちのようでコシがあり美味い。８割ぐらいではないかと思います。つゆもダシが良く濃さも丁度良い具合でした。鮎のフライを注文。体調２０センチほどの鮎がそのままフライになっていました。少し揚がりすぎな感じがしましたが、塩加減も良く美味しかったです。その他定食類が充実していました。店には、山の地場産品が並んでおり、自然食品も手に入ります。
仕事の途中で立ち寄りました。夏場はヤナで賑わうとのことですが冬季営業もされているようです。さすがに仕事の途中といった人間しかいません。無難にいこうと味噌ラーメン頼みましたが、中の下といったところ。スープにコクなんか全く感じられません。メンバーの多くがしし肉の入った味噌煮込みうどんを食べましたが皆特に感想無し。鉄板焼きのしし焼肉を頼んだメンバーの肉を拝借しましたが、しし肉だと判りますがこれを食べたいと思えるような味ではなし。賞味期限の長いお土産品というか名産が沢山置いてあります。
鮎を食べました。