【1723件目】今日は父方の祖母が親族と食事をしたいと手紙をよこしたのが事の発端だった。いつもの如く取り合わずに直近になるまで詳細が伝えられずに実施も危ぶまれそうになってはいたが、無事に集いの場が設けられていたので何より安堵するところだ。それはさておき、本日のメンバーは父、祖母、自身と子ども達、妹と姪の7人だ。やや耳が遠くて難ありの性分な祖母に父が苛立っていたがどうにか嗜めて、会食は無事に終える事ができた。御膳のご飯と味噌汁のおかわりが自由というのも、食べ盛りの子供がいる身としては有り難すぎるサービスだ。一体何人前おかわりしたことか、おかげさまで満腹にさせてあげる事が叶ってもう頭が上がらない。●食べログ評価3.30(件)
阿久比のユナイテッドシネマに行く途中に看板を見つけて、少し気になったので帰りに寄ることにしました。予約なしで行ったので、カウンター席でした。平日の夜でしたが、テーブル席が埋まるほどお客さんが多かったです。夜でも定食メニューがあり、他のお客さんは定食を頼んでる人が多かったです。車で来たのでお酒を飲めず、ソフトドリンクを頼まないといけないのかなぁ。。。と思ってましたが、『温かいお茶ありますよ』と言ってもらい、お茶をいただきました。きゅうりとトマトのさっぱり塩麹サラダはシンプルだけど、塩麹でほんとにさっぱりで美味しかった。焼き餃子は味噌だれで食べたのは初めて。餃子に味噌も合うんですね！お店の人におススメされた白イチジクの天麩羅イチジクを揚げるなんてビックリ！食べてみるとイチジクがとろ〜として新食感！甘くて美味しかったです。次に大きな手羽先柚子胡椒焼き手羽先＆柚子胡椒で最高お酒と一緒ならもっといけてたなぁ〆に山菜おろし蕎麦をざるでいただきました。量もちょうど良かったです。他のメニューも美味しそうで、また行きたいお店です。ごちそうさまでした。
お店は落ち着きがあり、オシャレでもあり、誰にでもお勧めできるお店です！一度は必ず大将が料理の説明に来てくださいます。お客さんを大事にされてるからこそですね！以前はコースで予約し、今回は単品注文。コースは満腹になるぐらい、リーズナブルなのに、全部美味しい！単品でもこだわりの品ばかりで、他のところでは食べられないようなタコめちゃくちゃ美味しかった〜美味しすぎると、感想言う前に、自然と笑みがでちゃいますよね。そんな感じ！ごちそうさまでした！
半田市にある「うおとら〜鯱〜」は、新鮮な魚料理を中心にボリュームたっぷりの御膳が楽しめる和食処。店内は落ち着いた木目調で、ゆったりとしたテーブル席が中心。ランチタイムでも品数豊富で、お刺身・焼魚・煮魚と、海の幸を一度に味わえる贅沢さが魅力です。---■ 本日の地魚煮付けと焼魚お造り3種盛り合わせ御膳（1,880円）この日の煮魚は「メバルの煮付け」。ふっくらとした身は甘辛い煮汁がしっかり染み込み、大根・ごぼう・いんげんとともにいただくとほっとする味わい。焼魚は「チダイの塩焼き」で、皮目は香ばしく、中はしっとり。刺身3種はマグロ、サーモン、白身に海ぶどうが添えられ、鮮度も申し分なし。小鉢のもずく酢、煮物、香の物も手抜き感がなく、ご飯との相性も抜群。---■ 自慢の大海老フライとネギマグロの串カツお造り3種盛り合わせ御膳（1,980円）大ぶりの海老フライは衣サクサクで中はぷりっとジューシー。レモンを絞れば甘みが一層引き立ちます。ネギマグロの串カツは香ばしく揚がり、ねぎの甘みとマグロの旨みが好相性。こちらもお造り3種付きで、揚げ物と生魚を一度に楽しめる欲張りな内容。副菜やご飯のバランスも良く、最後まで飽きずに完食できます。---■ 総評・魚介の鮮度が高く、日替わりで内容が変わるため何度でも通いたくなる。・御膳は見た目以上にボリュームがあり、満足感が高い。・店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気でゆったり食事ができる。・魚好きには特におすすめのランチスポット。
半田市の居酒屋「鯱(うおとら)」で食事。2016年10月以来9年振り2回目の利用。席を予約していったので待つことなく入店。本日の地魚煮付けと焼魚 お造り三種盛り合わせ御膳1,880円を注文。地魚煮付はメバルで焼き魚は稚鯛、刺身、もずく酢、芋の煮物、みそ汁、ごはん、待つこと暫しで運ばれてきた。鯛は身が柔らかく良い感じの塩加減。メバルは甘めの煮汁で身がしっかりしている。魚は食べる手間がかるけど、それに見合う味がある。どちらも美味しかった。
半田に用事があり帰りに平日の12時ぐらいに家族で利用させていただきました。すでに個室は空いてなかったので、掘りごたつ席に案内されました。お魚料理のランチを３人でそれぞれ違うメニューを頼みましたが、どれも美味しくお値段もちょうど良い感じでした。お店の雰囲気や店員さんも丁寧な接客で良かったです。
職場のサークル的な活動の仲間と集まり愉しいひとときを過ごさせてもらいました‼️個室空間にて、コース料理やお酒❕☝️そして、日頃から話せるメンバーではないので、会話もしっかりと盛り上がりました(笑)。店内の雰囲気も落ち着き、店員さんも丁寧に対応頂き、何より食事もとても美味しく堪能しました。また、利用させて頂きます
3日ほど前に電話で予約し、伺いました。6月のランチメニュー「武豊 豆たまり つれそい使用」まぐろの漬けご飯と鶏の磯辺天ぷらすだち香る梅オクラのころきしめん御膳をいただきました。こんな豪華なランチが2000円ほどでいただけるのは感動しました。どれも本当に美味しかったです。カウンター席には日本酒がたくさん並んでいて、夜も楽しめそうです。また伺いたいと思います。
酒飲みでは無いけど居酒屋行きたくなったので行ってきました。飲み屋の雰囲気や食事は好きなので個室予約しましたが一部屋ずつ、テラス席も付いてたのにはビックリ。無意味に行ったり来たりしてしまった。今回は色々食べたかったので単品メニューをいくつか頼みましたが定食もあったので非酒飲みの方も楽しめそう。
ランチ訪問。個室がテラス付きでとても雰囲気良かったです。メニューは「ズワイ蟹と碧南天日干ししらすの海鮮桶盛りひつまぶし御膳」を注文。ひつまぶしのようにお茶漬けにして食べることもできる海鮮丼みたいなもので、非常に美味しかったです。のんびりできるのでオススメです。
GWに個室予約をしてランチタイムにうかがいました。いただいたのは「うおとら魚三昧御膳」。まぐろのお刺身も天麩羅の盛り合わせも漬け焼き魚もとっても美味しかったです。赤ちゃんもいたのですが、個室だったので安心して利用できたのもよかったです。
初めて伺ったのですが、ゴールデンウィークということで通常よりもランチメニューが少なかったようです　お魚美味しかったです　おかわり自由のご飯とお味噌汁も美味　特にご飯が美味しくて、幸せを感じました　個室というのも良いですね　食事も会話も落ち着いてゆっくり楽しめました
食べログて検索して、ランチ会を開催。生憎の雨でしたが、個室で。外にはオープンテラスもあり、雰囲気も良かったです。料理は、うおとら魚三昧¥2180。天ぷら盛合わせ、海老が大きくプリプリ。刺身、焼き魚、アサリの茶碗蒸し、里芋の煮っ転がし、ごはん（おかわり可）味噌汁ついて、この値段は超コスパ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
うおとら魚三昧御膳ポイント使って行ってきたー！（当たり前だけど）お得感増々。ポイント貯まったら行きたくなるお店。笑漬け焼き魚が特に好き。よくわかんないけど塩麹ですかね〜ほんのり甘みあって美味しい。天ぷらも刺し身も美味いし、よいですなぁ。またポイント貯まったら行きましょ。
半田口っていう（地元民しか知らないよね笑）普通電車しか停まらない駅近くにある居酒屋さんです。以前のレビューにも書きましたが、武藤さんが来てから色々変わりました♪今回半年ぶりぐらいに伺いましたが、またメニューが変わっていて、飲み物もノンアルがたくさんあり、お酒が飲めない方もきちんと楽しめるようになっていました(о´∀`о)私は武藤さんとわりに古いお付き合いなので（笑）カウンター指定☆武藤メニューメインで楽しみました( ´∀｀)⚫︎富山湾内茹でホタルイカ　600円⚫︎あおりいか生カラスミのせ1500円⚫︎アオリイカゲソたまり焼　700円⚫︎特大バイガイ塩煮　700円/2個⚫︎むし野菜すみそがけ　650円⚫︎豊後極み鯖焼き⚫︎豆富あげだし桜エビあんかけ　650円⚫︎筍と里芋炊きあわせ　500円⚫︎ぴり辛たたきキューリ　480円⚫︎岩海苔クリームチーズ　550円⚫︎いぶりがっことクリームチーズ　550円⚫︎びり辛ねぎとろユッケ　850円⚫︎フライドポテト　580円⚫︎釜めし鶏きのこごぼう　1380円⚫︎山菜おろしそば　880円⚫︎飲み物　武藤さんおすすめ日本酒5-6合ぐらい、焼酎など22000円くらい/2人↑ﾜﾀｸｼ飲み過ぎて食べ過ぎてるので、1万円/人ですが、普通は半額ぐらいだと思います（笑）ごちそうさまでした！
ランチの印象が良かったので、夜の宴にて久しぶりに訪問。週末なので、たまたま居合わせたお隣さん、相当賑やかでした。ゆっくり話をするつもりで個室にしたですがね、、豪華そうな船盛りのコースは、魚に植えた年寄りには少し期待値が高すぎたか、いたって普通でした。落ち着いて食べられたなら、また印象は違っていたかもですが。
愛知県半田市にある和食店、平日の１１時頃にランチ目的で２名での訪問。個室のテーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。★　海老と鯛・旬菜の天ぷら盛り合わせとお造り五種盛り合わせ御膳　２１８０円（注文から提供まで約１２分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　魚に特化した和食店△　刺身のクオリティ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶゆとりある居心地の良さ。食べログのネット予約を利用して、以前から気になっていた此方へやってきた。和食全般に扱うお店のようで、イチオシは一番右に書かれたこのメニューとの事。お刺身は５種盛りでランチメニューでは一番豪華なのだが、スジだらけの鮪に冷凍物の赤海老やサーモン。決して悪いモノではないが、せっかく半田まで来たので地物のお刺身が食べたかった。天ぷらは定番の海老や野菜など揚げ加減もサクッと軽く、白身の鯛はホクホクでかなり美味しい。頼めば用意してもらえると思うが、卓上にお塩が常備してあると良かったな。あんかけ茶碗蒸し、これ単体なら良いのだろうが桜海老の塩味は考えていないようで塩辛い。これに里芋やとろろ奴が小鉢として付いてきたが、見た目もバランスも良く見えるでしょ。時間に余裕があったのでコーヒーでもと考えていたが、食後はその気にはならず。この価格帯のランチなら、もう少しクオリティが高いといいな。ごちそうさまでした。訪問時　３・３３／６２件
料理　4コストパフォーマンス　4接客　3雰囲気　4知人と鯱さんに行ってきました。造りと鍋の飲み放題のコースを予約していました。料理はどの料理も盛り付けが綺麗で美味しかったです。鍋の締めにきしめんか雑炊が選べました。きしめんを選びましたが麺がツルツル、モチモチで少し煮詰まった鍋の出汁とよく合い美味しくいただきました。機会があればまたお邪魔したいと思います。
私はエビフライ！私のは普通な感じでしたが　相方はお魚2種類のった豪華なランチでした　ごはんはおかわりできました　プラスデザートドリンクのセットもたのみ個室だったので　ゆっくりしすぎました　駐車場はたくさんあり広くて停めやすいでした　カウンター　広いたくさんある席　個室がありました
日曜日ランチで利用。駐車場は店前に10台程。11時に予約で個室。部屋は完全に仕切られているが隣の声は通る。日替わりのおまかせ御膳。今日は鶏の天ぷらに鰆の幽庵焼き。お味噌汁、ご飯はおかわり自由。鶏が柔らかく食べやすい。ゆっくり話が出来て使い易いお店です。
有休とっての平日ランチは本当に幸せな気持ちになります。エビフライとホタテフライに釣られてこちらを注文しました。海老が大きくとても満足です。ご飯もおかわりできるので、おかずが多くても問題なし。満腹になれます。
国宝観てきました！とても、素晴らしかったです。初めて安いと思った映画でした✨5000円ぐらいの価値。その後、ここ行こって誘われて、電車でサクッとお伺いしました〜めっちゃ知多半田駅すぐ！お店から駅見えますよ！かなり良いですね( •̀∀•́ )夏はビールだぜ！生じゃなくて、お値打ちなコロナビール４本2000円に目が釘付け♡笑久しぶりに飲むとまた、ライム爽やかで、うみゃ〜(〃▽〃)＊コロナビール　4本　2000＊生ビール　650＊日替わりハイボールって何！笑　800(濃いめを頼んだので、いくらかは謎)食べたものは、＊大あさり(この日は小さくて、半額！)1500→750＊牛上タン　1320＊カルビ　980＊ホルモン　850＊牛ハツ　900＊玉ねぎ　220＊ピーマン　220＊サンチュ　400＊石焼きビビンバスープ付き　1200こんなところでしょうか。大あさりは小ぶりでしたが、良心的お値段の変更。活が良くて動きました！お肉もまぁまぁ美味しくて、お値段も控えめなので、大満足です！駅から近いのが何より最高〜☆彡え、また行く〜(⁎˃؎˂⁎)女子高生がアサイーボウル食べてました！お連れさんが、「アサイーボウルて何？」って聞いてきたけど、知らんのかい！って、、私も食べたことないけどꉂꉂ(๑˃▽˂๑)ヤングからミドルまで良いお店です。ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
場所は名鉄知多半田駅東側でクラシティ南側。2024年08月にオープンしたお店で、これまで夜だけの営業だったが03月12日より昼営業が始まったので訪問した。ランチメニューはハラミ丼1,500円。ロース丼1,500円。牛タン丼1,500円。カルビ丼1,300円。ホルモン丼1,200円。ビビンバ900円。石焼ビビンバ1,000円。冷麺1,000円。冷麺以外はスープ付で他にサイドメニューやアサイーボウルもあり。カルビ丼を葱抜きで注文。待つこと暫しで着丼。カルビ丼というとカルビをさっと炒めてタレを絡めるって感じだけど。こちらはちょっと違った、見た目は今ひとつ。口にすると香ばしい焦げを感じる。焼肉屋で自分で焼いた肉をオンザライスした感じだった。量は物足りなかったが美味しかった。
とんちゃんバールの跡地に、新しく焼肉屋がオープンしてました。塩だれキャベツ（400円）カルビ（980円）ロース（980円）をいただき、そこで注文を中止しました。網に乗ってるロースが５枚で980円、１枚約200円か。網や炭は無料だそうです、よかった。
牛タンが大きくて食べ応えがありました。めちゃめちゃ美味しかったー！
good
ハンバーグランチを探していて初訪問。以前の違う店舗の時は何回か行ったことがありますが、全くお店の感じが変わりとてもきれいなお店でした。昔ながらのハンバーグか悩んだけど和風ハンバーグを選択。ソースは少し甘めかな。お肉も私は硬めの肉肉しい感じが好きだけど柔らかめ。でも熱々でおいしかった。ポテトはいらないかも。
2回目の来店です！リーズナブルなのに美味しいお肉が堪能でき、大満足でした。お店は雰囲気も良く、特に個室があるため、デートに最適です。質の高いお肉を落ち着いた空間で楽しめるので、特別な日の食事にもぴったり。この内容でこの価格は本当に素晴らしいです。ぜひまた利用させていただきます！ご馳走様でした‼︎
気になっていたこちらのお店で、平日にランチをいただきました。予約はしていませんでしたが、すぐに座れることができました。とまとチーズハンバーグをデザートセットでいただきました。ハンバーグはもちろん美味しかったですが、デザートのプリンにびっくりしました。綿菓子をカラメルに溶かしていただくのが新鮮でした。
休日の13時ごろ来店、お客さんは自分達含めて2組で、入れ替わりで帰っていったので実質貸し切り状態でした。ランチメニューのチーズトマトハンバーグを注文。食器は鉄板の下で蝋燭が燃えているタイプで、時間が経ってもアツアツを楽しめます。ハンバーグも分厚くてジューシーだし、付け合わせの野菜も美味しく白米もツヤツヤですごく美味しかったです。このクオリティならもっと混んでても良いのに！と思いました。また行きたいです。
青山駅はXmasイルミネーション( ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈ )駅から徒歩数分です。飲みたい方は、電車で是非☆彡すっかりお気に入りの焼肉屋さんです。めちゃくちゃ美味しいのに、平日はゆったりしています〜予約も当日で取れました。注文したもの①きらら盛り（上焼肉4種）上カルビ、霜降りロース、上ミノ、上タン塩4290円(単品だと5544円)②牛レバー　770円③牛ハツ　770円④牛ホルモン　770円⑤キムチ盛り合わせ　550円⑥サンチュ　385円⑦焼き野菜盛り　605円⑧生ビール　600円×3⑨ハイボール　450円×3⑩わさび(たぶん100円)、レモン　追加レシート見てないのでわかりませんが、２人で、12000円ぐらいでした〜↑食べ切れるかな？って量でした！最後満腹すぎちゃった！米にはたどりつけず…笑きらら盛りはかなりお得なので、きらら盛りに好きなお肉を追加するのがよろしいかと(๑¯﹀¯๑)この質のお肉でこのお値段、とってもオススメ！上質な脂が、じゅわじゅわでとろけます(⁎˃؎˂⁎)ここ最近の焼肉屋さんで、一番お気に入りです♪名古屋のお店より、ずっと安くて10倍美味しい！ほんとだよ(⸝⸝◜~◝⸝⸝)可愛い店員さんたちも、とっても感じが良いです！また伺います〜ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
知り合いに誘われて、こちらのお店で昼ごはんを頂きました注文したのは、トマトチーズハンバーグの、デザート付きのセットやがて到着分厚いハンバーグにチーズとトマトソースがトッピングされていて、更に液体のチーズのソースもついてますトマトの酸味と、チーズのソースでコクが増して美味しかった食後にデザートが出て来てびっくり白い物体、プリンの上に綿菓子がトッピングされています久しぶりに食べた綿菓子はやっぱり甘かったプリンも甘くて、最後はちょっと甘すぎたけど、なかなか楽しい演出で、いい時間を過ごせました
夜になってから予約することができ、困った時にとても助かったお店。ロースやカルビやタンの盛り合わせがあり、コレが一番お値打ち感がありました。また、ロースやカルビは甘みを感じるような脂ものっていたのでコレだけを頼んでも良かった気がします。
青山駅はXmasイルミネーション( ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈ )駅から徒歩数分です。飲みたい方は、電車で是非☆彡すっかりお気に入りの焼肉屋さんです。めちゃくちゃ美味しいのに、平日はゆったりしています〜予約も当日で取れました。注文したもの①きらら盛り（上焼肉4種）上カルビ、霜降りロース、上ミノ、上タン塩4290円(単品だと5544円)②牛レバー　770円③牛ハツ　770円④牛ホルモン　770円⑤キムチ盛り合わせ　550円⑥サンチュ　385円⑦焼き野菜盛り　605円⑧生ビール　600円×3⑨ハイボール　450円×3⑩わさび(たぶん100円)、レモン　追加レシート見てないのでわかりませんが、２人で、12000円ぐらいでした〜↑食べ切れるかな？って量でした！最後満腹すぎちゃった！米にはたどりつけず…笑きらら盛りはかなりお得なので、きらら盛りに好きなお肉を追加するのがよろしいかと(๑¯﹀¯๑)この質のお肉でこのお値段、とってもオススメ！上質な脂が、じゅわじゅわでとろけます(⁎˃؎˂⁎)ここ最近の焼肉屋さんで、一番お気に入りです♪名古屋のお店より、ずっと安くて10倍美味しい！ほんとだよ(⸝⸝◜~◝⸝⸝)可愛い店員さんたちも、とっても感じが良いです！また伺います〜ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
お友達と焼肉食べたいねってことで半田市にある【上焼肉きらら半田店】へ行ってきました。(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°・今回いただいたのは◉きらら盛り（上焼肉4種）3900円上カルビ、霜降りロース、上ミノ、上タン塩の各種部位を楽しめるお得なセットです。・◉和牛上カルビ1400 円脂が程よくのったジューシーなカルビ・◉石焼カルビビビンバ880円熱々の石窯にナムルが見えないくらいカルビたっぷりのビビンバ。めちゃ美味しかったです。d('∀'*)・ほかにも◉牛ハラミ900円◉コムタンスープ750円◉白菜キムチ320円◉せんまい刺550円◉サンチェ350円◉焼き野菜盛り550円・◉手作りプリン450円◉限定マンゴープリン550円〆でいただいたプリン。上には綿菓子が乗ってて見た目が可愛いかったです。・お店は住宅街にあってファミリー層のお客様が多く、帰る頃は満席状態でした。人気店が納得のお店でした。…………□半田市青山2丁目6-11駐車場有・
あれ、韓国料理店が焼肉屋に変わってると気がついての訪問。メニューをひととおり見て、きらら盛り（4,130円）をいただきました。このお肉でこのお値段でしたら及第点かな、美味しくいただけましたし、他のも食べてみたくなりました。また、寄らせていただきます。
半田市の焼肉屋「上焼肉きらら 半田店」場所は名鉄青山駅から西に向かい信号交差点青山駅西を左折し信号交差点青山二丁目を右折し少し走った右側。以前、韓国屋台テジテジ青山店があった場所。ランチに焼肉はなくハンバーグが以下の10種。てりやきハンバーグ昔ながらのハンバーグ和風おろしハンバーグガーリックバターハンバーグチーズハンバーグチーズてりやきハンバーグトマトチーズハンバーグ韓チーズハンバーグハンバーグシチューハンバーグ大海老フライこれにライスセット、サラダセット、デザートセット、ドリンクセットをつける。昔ながらのハンバーグとライスセットを注文。待つこと暫しで着皿。鉄板の上でジュージュー音を立てている。最初から火が通っており、すぐに食べることができた。ナイフで切ると肉汁が出て食欲をそそる。久しぶりに美味しいハンバーグだった。@jyouyakinikukirara_handa#上焼肉きらら #上焼肉きらら半田店 #ハンバーグ #ハンバーグスタグラム #ハンバーグすたぐらむ #半田市 #半田市ハンバーグ #半田市グルメ #半田市ランチ #ハンバーグランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島ハンバーグ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
２０２５年３月２９日２３日の日曜日に孫ちゃんのお墨付きを頂いたので「ご飯行こうよ～」の同僚（♀）２人を伴って１時過ぎに入店、先客は２組５～６人と相変わらず余裕の店内です。私は今回も昔ながらのハンバーグあとの２人は味噌風味やらタンシチューやらを選択、これを全てデザートセット＋６００円で注文しました。１０分ほどで運ばれたハンバーグ、調理の新鮮さは文句なしの熱々でジューシー且つ肉の旨味満点、これには同僚も「メッチャ美味しい～」)^o^(１人は以前一緒に大野町の仁のハンバーグを食べに行ってますから「あそこより美味しい」と意見が一致しました。(^_^)vデザートはソフトクリームとプリンをお願いしたのですが、綿菓子が乗ってるのはプリンだけ、ソフトクリームはアッサリとした至って普通の味でしたよ。
２０２５年３月２９日２３日の日曜日に孫ちゃんのお墨付きを頂いたので「ご飯行こうよ～」の同僚（♀）２人を伴って１時過ぎに入店、先客は２組５～６人と相変わらず余裕の店内です。私は今回も昔ながらのハンバーグあとの２人は味噌風味やらタンシチューやらを選択、これを全てデザートセット＋６００円で注文しました。１０分ほどで運ばれたハンバーグ、調理の新鮮さは文句なしの熱々でジューシー且つ肉の旨味満点、これには同僚も「メッチャ美味しい～」)^o^(１人は以前一緒に大野町の仁のハンバーグを食べに行ってますから「あそこより美味しい」と意見が一致しました。(^_^)vデザートはソフトクリームとプリンをお願いしたのですが、綿菓子が乗ってるのはプリンだけ、ソフトクリームはアッサリとした至って普通の味でしたよ。
２０２５年３月２９日２３日の日曜日に孫ちゃんのお墨付きを頂いたので「ご飯行こうよ～」の同僚（♀）２人を伴って１時過ぎに入店、先客は２組５～６人と相変わらず余裕の店内です。私は今回も昔ながらのハンバーグあとの２人は味噌風味やらタンシチューやらを選択、これを全てデザートセット＋６００円で注文しました。１０分ほどで運ばれたハンバーグ、調理の新鮮さは文句なしの熱々でジューシー且つ肉の旨味満点、これには同僚も「メッチャ美味しい～」)^o^(１人は以前一緒に大野町の仁のハンバーグを食べに行ってますから「あそこより美味しい」と意見が一致しました。(^_^)vデザートはソフトクリームとプリンをお願いしたのですが、綿菓子が乗ってるのはプリンだけ、ソフトクリームはアッサリとした至って普通の味でしたよ。
初めて行きました。タブレットでの注文、個室やテーブル席の感じが良かったです！はらみや牛タン、レバーもgoodでした。駐車場も広く、行きやすい場所でした。近くにあるロピアにも寄ることができ、また行きたいです。
3回目の来店です。2人男性1.女性1で来店しました。前回と前々回はコース料理を注文しました。今回は単品で食べたい物があり席のみの予約で注文しました。お店も静かで落ち着いて食事出来ました。豚足がメニューであるのが珍しく注文しました。また来店したいと思いました。
雰囲気もよくとても美味しかった。はじめはきらら盛りを頼みました。1人前でお得な量があり、上焼肉の名に恥じない質の高さでした。単品で赤身ロース、限定和牛ハラミ、牛レバー、キムチ盛り合わせ、石焼カルビビビンバを頼みました。どれも最高の質でこれだけ食べて1万円を少し超えるくらい。とっても満足です！
3回目の来店です。2人男性1.女性1で来店しました。前回と前々回はコース料理を注文しました。今回は単品で食べたい物があり席のみの予約で注文しました。お店も静かで落ち着いて食事出来ました。豚足がメニューであるのが珍しく注文しました。また来店したいと思いました。
2回目の来店です！リーズナブルなのに美味しいお肉が堪能でき、大満足でした。お店は雰囲気も良く、特に個室があるため、デートに最適です。質の高いお肉を落ち着いた空間で楽しめるので、特別な日の食事にもぴったり。この内容でこの価格は本当に素晴らしいです。ぜひまた利用させていただきます！ご馳走様でした‼︎
本日は愛知県半田市にあるサガミ半田インター店に行きました╰(*´︶`*)╯♡サガミずいぶん値上がりしたな〜（ ;  ; ）久しぶりに来ましたが、値段が1,500円〜2,000円ぐらいかな（ ｉ _ ｉ ）今日は、寒かったので味噌煮込みうどんとトンカツのセットをいただきました╰(*´︶`*)╯♡味は美味しかったです(о´∀`о)
久しぶりにサガミのモーニングが食べたくなり旦那誘って行きました。バタートーストとゆで卵にオプションで茶碗蒸し。ドリンクは温かい紅茶をお互い同じ物を注文しました。時間は少し遅めなのでモーニングですがまあまあボリュームもありお腹膨れますよ
お食い初めで初めて利用しました。お食い初め専用のメニューがあり、用意する必要がなかったので楽にお祝いができました。全体的にお店は新目なのか綺麗で清潔な感じがしました。個室は大人4人、子供2人で利用しましたが少し狭かったのが残根でした。
セントレアから直行　久しぶりの日本食　サがミ　半田インター店へ　サがミの　がは　ひらがな　四川風味噌煮込みうどん定食をオーダー　東海地方以外の方には　馴染みがないと思うが…  お値段設定は　お高めだけど　素材は　良いものを使ってると思う　よーこそ　サがミへ　←CMよりw
自慢の手羽先（たれ）うなぎひつまぶし和膳海老天ぷら盛り合わせ年始だからかとても混んでいました。いつも通りおいしかったです。基本的に何を頼んでもハズレがなく、見た目以上のボリュームでおなかいっぱいになります。ごちそうさまでした。
サガミって、いつも混みあっていますね～おじいちゃんもおばあちゃんも赤子もみんなが食べられるメニューがあるからかな？この日も老若男女で結構混んでました。あ、この店舗は席が空いていても案内してくれないので余計に遅いです･･･やっぱりファミレスなのでサクッと食べたいのですね～
いつの間にかできていたこちらのお店。相変わらずのサガミクオリティ。どれもそこそこ食べられます。メニューも格段に増えてます。新しめの店で、店内も個室が多く、入りやすいですね。こちらもあっという間にいっぱいになってました。早めの訪問がオススメです。
サガミって、いつも混みあっていますね～おじいちゃんもおばあちゃんも赤子もみんなが食べられるメニューがあるからかな？この日も老若男女で結構混んでました。あ、この店舗は席が空いていても案内してくれないので余計に遅いです･･･やっぱりファミレスなのでサクッと食べたいのですね～
久しぶりにサガミのモーニングが食べたくなり旦那誘って行きました。バタートーストとゆで卵にオプションで茶碗蒸し。ドリンクは温かい紅茶をお互い同じ物を注文しました。時間は少し遅めなのでモーニングですがまあまあボリュームもありお腹膨れますよ
サガミって、いつも混みあっていますね～おじいちゃんもおばあちゃんも赤子もみんなが食べられるメニューがあるからかな？この日も老若男女で結構混んでました。あ、この店舗は席が空いていても案内してくれないので余計に遅いです･･･やっぱりファミレスなのでサクッと食べたいのですね～
火曜日の朝6時からホリデイスポーツクラブ半田店に行ってトレッドミルで50分歩いてから。シャワー浴びて気分リフレッシュ。さてモーニングにサガミ半田インター店に来ました。サガミは元来は東海地区を代表する蕎麦屋チェーン店で最近ではモーニングに力を入れて頑張っています。選べる3種のモーニングセットから1番人気のモーニングセット450円を！選べるドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。モーニングセット450円はマーガリントーストに玉子に野菜サラダにアイスコーヒー付き。サガミの野菜サラダはキャベツにレタスにコーンにカブラ入り。和風ドレッシングで野菜がシャキッとして美味しい！マーガリントーストはカリッと中はもっちりして美味い。玉子は硬めの茹で加減は好み。アイスコーヒーは至って普通かな。モーニングセットはコメダ珈琲店を意識した感じで二番煎じだがコメダ珈琲より50円安くて野菜サラダが付くのはありがたい。平日にも関わらず朝から結構、集客しています。
サガミって、いつも混みあっていますね～おじいちゃんもおばあちゃんも赤子もみんなが食べられるメニューがあるからかな？この日も老若男女で結構混んでました。あ、この店舗は席が空いていても案内してくれないので余計に遅いです･･･やっぱりファミレスなのでサクッと食べたいのですね～
火曜日の朝6時からホリデイスポーツクラブ半田店に行ってトレッドミルで50分歩いてから。シャワー浴びて気分リフレッシュ。さてモーニングにサガミ半田インター店に来ました。サガミは元来は東海地区を代表する蕎麦屋チェーン店で最近ではモーニングに力を入れて頑張っています。選べる3種のモーニングセットから1番人気のモーニングセット450円を！選べるドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。モーニングセット450円はマーガリントーストに玉子に野菜サラダにアイスコーヒー付き。サガミの野菜サラダはキャベツにレタスにコーンにカブラ入り。和風ドレッシングで野菜がシャキッとして美味しい！マーガリントーストはカリッと中はもっちりして美味い。玉子は硬めの茹で加減は好み。アイスコーヒーは至って普通かな。モーニングセットはコメダ珈琲店を意識した感じで二番煎じだがコメダ珈琲より50円安くて野菜サラダが付くのはありがたい。平日にも関わらず朝から結構、集客しています。
昨年の9月にこんな狭い所にサガミが出来るのかとビックリしたのが第一印象☆お店の前を車で通る時に見た印象は敷地が狭いかと思ってましたが、実際に駐車場に入ってみると、奥は少し奥行きが有り、道路沿いから見るより、入りやすい立地でした(^^)♪建屋は流石に今までのサガミの様な大型店とは違いますが、雰囲気の有る中型店といった趣き☆訪問時間が20:45頃でしたので、営業時間が気になりましたが、まだ大丈夫だろうと予測して入店しました♪店内、碁盤の目のようにテーブル席や半個室、個室が並ぶレイアウトでカウンター席は無かったと思います。空いてるテーブル席へ案内されて、テーブル上のメニューを見ながら、何を食べるかしばし選ぶのは、初めて来たお店のワクワク感が楽しいですね(^^)♪この日は最強寒波がやってきた頃でしたので、久し振りに味噌煮込みが食べたくなり、ついでに旬の鰤も食べたくなり季節限定のセット品をオーダーしました♪◯みそ煮込み　ぶり定食　¥1,760オーダーして12分くらいで着丼☆鰤の刺身の色合いが中々艶が有りテンション上がります♪味噌煮込みはそこまでなビジュアル（笑）早速、うどんを食べてみると、コシは有りますが、名古屋の味噌煮込みとは程遠い普通のうどん(^^;店員さんから固めとか普通とか聞かれなかったので、選ぶ事は出来ないと思いますが、味噌煮込みとして食べると少し物足りない印象。それ以上に味噌煮込み感の全く無いスープのアッサリ感が寒い時に期待して食べただけにかなりの期待外れ(^^;;出汁のコクも足りなかったので、鰤セットで付いていた宗田鰹醤油を入れて味を調整して食べました。鰤は脂が乗っていて、プリプリして美味しかったのですが、ご飯を食べて違和感が(^^;夜も遅い時間でしたのでアレですが、ご飯がダマになっていて、その後じっくり食べても、やはり美味しくは感じませんでした(^^;ご飯は少し味噌スープをかけながら完食。ご飯がふっくらしてるだけで、印象はかなり変わると思いますが・・・今までの大型店と味噌煮込みの味付けが違うのか店員さんに聞いたところ、こちらもアッサリと『同じです』との回答。因みに朝からモーニングをやっていて、ランチ、ディナーと通し営業☆いつ来ても入りやすくて、季節メニューが有るのは昔から有難い存在ですね♪ご馳走様でしたm(__)m
半田インター近くに新しいサガミが９月にグランドオープンしてすでに３か月少しは落ち着いているか行ってみました和食麺処サガミ半田インター店お昼過ぎてますが家族連れでにぎわってます席は個室のように仕切られて広々しております注文はこの季節になると恋しくなる味噌煮込みうどんお昼の定食は選べる小丼付きです暫くして私の定食が来ましたグツグツと温まります味噌が変わりましたか赤味噌濃厚です美味しく寒い時はこれが一番さてお連れ様の味噌煮込みが来ましたちょっと変わってますよ黒豚入り味噌煮込みうどんです！脂ぽくさらに濃厚そうです美味しいかったそうですよ　次回はこれ最後にデザートですサガミと言えばぜんざい！本日はクリームぜんざいでお口直し結構なお味です
新しくオープンしたうどん店サガミにはモーニングサービスがあるそうなので行ってみました。感じはコメダのモーニングですが、コーヒーのお代わりは安く提供してもらえるそうです。うどんが付かなかったのは残念ですが、仕方ないですね。
半田市の麺処「和食麺処サガミ」で手羽先購入。09月05日に開店したばかりのお店。場所は名鉄青山駅を西に向かい信号交差点青山駅西を右折し信号交差点東郷町を左折し信号交差点宮本町6を左折しすぐの左側。17:00に行くも席は満席状態。事前に電話注文していたのでスムーズに受け取ることができた。注文したのは手羽先の塩とタレ。中を見て驚いた全部同じもの。どうやら素揚げしたものに後から味付けするようだ。備え付けの塩用スパイスとタレと胡麻を振って完成。塩用スパイスは単純な塩コショウ。タレは甘辛な感じ。どちらも酒の肴にぴったりで美味しかった。
大海老天ざるそば（竹）1,640円をいただきました。さがみはうどん、そばのチェーン店と思っていたのですが、寿司やら、うなぎやら、朝には珈琲モーニングもやってるそうで、もうこれはファミレスレベルなんですね。料理の提供は、注文して５分位と速いですが、そば湯は遅かったです。料理の種類は豊富なので、困った時にはさがみでも良さげです。
名古屋コーチン丼と磯のりそば¥1590税込み初めて名古屋コーチン食べました。ぷりぷりで、食べ応え凄かったです。
名古屋コーチン丼と磯のりそば¥1590税込み初めて名古屋コーチン食べました。ぷりぷりで、食べ応え凄かったです。
食べたかったものが食べられたので良かったが、オーダーをいちいち呼び出ししてから頼まないといけなかったので提供までに時間がかかったと感じた。タブレットみたいなものは導入しないのか、気になった。あと、周りがうるさかったせいか店員さんが何言ってるか聞こえなかった。
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
半田市の焼肉屋「くいどん半田店」で食事。日本料理しゃぶしゃぶの「木曽路」を運営する木曽路グループの焼肉屋。国産牛カルビと上ハラミセット(ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付)1,848円をご飯は大盛で飲物はウーロン茶で注文。ご飯は大盛、お代わり無料とのこと。タレが付いてくるけど塩で食べたほうが好みだった。胡椒が無いのが残念なところだった。美味しかった。
久しぶりに家族で外食しました。初めて来ましたが店内は清潔感あるし、スタッフさんは感じ良くていいお店でした。国産牛の食べ放題コースを頼んで色々食べましたが、概ね美味しかったです。中落ちカルビとホルモンがイマイチでしたが、家族みんな総じて満足できたのでまた来たいと思います。
半田市の焼肉屋「くいどん半田店」で食事。日本料理しゃぶしゃぶの「木曽路」を運営する木曽路グループの焼肉屋。国産牛カルビと上ハラミセット(ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付)1,848円をご飯は大盛で飲物はウーロン茶で注文。ご飯は大盛、お代わり無料とのこと。タレが付いてくるけど塩で食べたほうが好みだった。胡椒が無いのが残念なところだった。美味しかった。
半田市の焼肉屋「くいどん半田店」で食事。日本料理しゃぶしゃぶの「木曽路」を運営する木曽路グループの焼肉屋。国産牛カルビと上ハラミセット(ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付)1,848円をご飯は大盛で飲物はウーロン茶で注文。ご飯は大盛、お代わり無料とのこと。タレが付いてくるけど塩で食べたほうが好みだった。胡椒が無いのが残念なところだった。美味しかった。
しゃぶしゃぶの木曽路グループの国産牛焼肉　くいどんさん半田店へ　行ってきました。　塩キャベツとキムチキャベツがシャキシャキ食感で堪らない。　牛たん、ロース、カルビ、ホルモン系　美味しくいただきました。また、行きます。
半田市の焼肉屋「くいどん半田店」で食事。日本料理しゃぶしゃぶの「木曽路」を運営する木曽路グループの焼肉屋。国産牛カルビと上ハラミセット(ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付)1,848円をご飯は大盛で飲物はウーロン茶で注文。ご飯は大盛、お代わり無料とのこと。タレが付いてくるけど塩で食べたほうが好みだった。胡椒が無いのが残念なところだった。美味しかった。
初めてだから焼肉を食べようと思ってたけど、スンドゥブの写真見たら惹かれてしまってスンドゥブランチを注文。お肉も食べたいから旨カルビを追加で注文しました。うーんスンドゥブはアサリを選んだけど期待していた海鮮の風味は感じられずキムチ味でした。お家で作る方が正直おいしかったです。お肉はメニュー表より薄く感じました。お店はキレイで店員さんの感じもいいしタレの味も好き。でもライスが出てこなくてこちらから声かけしたりと改善するべきとこもありかな。
テイクアウトを注文しました。いつもはランチの利用が多いのですが今日は他に用事あったのでテイクアウトにしました。ランチも美味しいけどお弁当もお肉柔らかくタレも美味しいです。タレシミシミのご飯も美味しい。またランチで行きたいですよ。
色々種類が多くて迷った。食べ放題でテーブル注文だったが、中々時間が掛かったので、もう少しオペレーションを考えた方が良いと思った。アルコールの飲み放題は、少し高めに思えた。６５歳以上で免許証を見せたが、値引されて無かった。残念‼️
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
テイクアウトを注文しました。いつもはランチの利用が多いのですが今日は他に用事あったのでテイクアウトにしました。ランチも美味しいけどお弁当もお肉柔らかくタレも美味しいです。タレシミシミのご飯も美味しい。またランチで行きたいですよ。
お肉食べに行こー！ってことで行ってきました。元「じゃんじゃん亭」のところです。初めは5月にオープンした「インディアンズステーキ」が候補だったのですが、夫が食べ放題が良いというので(^_^;)●お手軽コース￥4158●アルコール飲み放題￥1738●ソフトドリンク飲み放題￥550※税込※一人飲み放題を頼むと、他の人もアルコールかソフトドリンクの飲み放題を付けなければいけないそうです・店内は綺麗。店員さんの対応も良かった。・待つ所が狭くて、お客さんが何組かレジ付近に立っていた（近くにお手洗いや個室があるので、動線の邪魔になってしまう）・呼び出しベル（ワイヤレスコール）はあるけど、タッチパネルはなし。何が届いて何が届いてないか分かりづらい。・店員さんが注文とるの大変そう。人員不足で片付けや案内に時間が掛かっている。・お肉はカルビ、ハラミ、ミスジなどなど美味しかった。・ビビンバのご飯が適量で良かった。（ご飯が多いと困る）・ザクロジュースはお酢の味がしたので、苦手な人がいるかも。箇条書きで色々と感想を述べましたが、個人的には満足でした(⁠^⁠^⁠)
テイクアウトを注文しました。いつもはランチの利用が多いのですが今日は他に用事あったのでテイクアウトにしました。ランチも美味しいけどお弁当もお肉柔らかくタレも美味しいです。タレシミシミのご飯も美味しい。またランチで行きたいですよ。
近場のお店なのでたまに寄らせてもらってるのですが、今回は過去１・・・。始まりの店が提供する肉が増えてるし、カチコチだし。肉質が、これはちょっとと思うレベルでした。少し間を空けるかな。ごちそうさまでした。
テイクアウトを注文しました。いつもはランチの利用が多いのですが今日は他に用事あったのでテイクアウトにしました。ランチも美味しいけどお弁当もお肉柔らかくタレも美味しいです。タレシミシミのご飯も美味しい。またランチで行きたいですよ。
半田の牛角さん。しばらく休んで改装してましたがオープンしてたので寄ってみました。メニュー構成も変更されてて、食べ放題コースが３から４に増えて、値段も高くなってるかな？コース内メニューは減ってます。よく頼んでたものがなくなってて残念。これでは厳しいと思う質と値段でした。
半田の牛角さん。しばらく休んで改装してましたがオープンしてたので寄ってみました。メニュー構成も変更されてて、食べ放題コースが３から４に増えて、値段も高くなってるかな？コース内メニューは減ってます。よく頼んでたものがなくなってて残念。これでは厳しいと思う質と値段でした。
金曜日の仕事が終わった後、そのまま半田市の牛角に向かいました。半田市内の交通渋滞に巻き込まれましたがなんとか6時に着きました。早割りの食べ放題のコースで焼き肉食べ放題スタートです！牛タン、ホルモンなどなどいろいろいただきましたが、豚カルビのハチミツ黒コショウ焼きと牛コブチャンが美味しかったな。炭水化物系のごはんは食べず、ひたすら肉と野菜を食べ続けた70分でした。美味しく完食です。ご馳走さまでした。
金曜日の仕事が終わった後、そのまま半田市の牛角に向かいました。半田市内の交通渋滞に巻き込まれましたがなんとか6時に着きました。早割りの食べ放題のコースで焼き肉食べ放題スタートです！牛タン、ホルモンなどなどいろいろいただきましたが、豚カルビのハチミツ黒コショウ焼きと牛コブチャンが美味しかったな。炭水化物系のごはんは食べず、ひたすら肉と野菜を食べ続けた70分でした。美味しく完食です。ご馳走さまでした。
食べ放題メニューのまん中、牛角コースをいただきました。○追加料金なし○まあまあ美味しい▲肉質落ちたかな▲禁煙になった？ま、お得にたくさん食べるならありのお店です。以前来た時との記憶より、お肉の質が落ちた気がします。
【2020.03 若者との会食♪】青山駅から知多半島道路半田ＩＣへ向かって岩本町の交差点を右へ行った先の右手にある牛角(通りはユニクロや洋服の青山などが並ぶ今どきの郊外の幹線道路)若者との会食なので食べ放題飲み放題コース昔は牛角ってちょっとプレミアムな焼肉店だったはずですが？勢いのあった時は”行列のできる焼き肉店”ってキャッチでフランチャイズの説明会なんかに行くと”わざわざキャパを小さくして行列を演出する”なんてことをもっともらしく説明してた記憶が、、、、で、、、今はコロワイド傘下なんですよね人気の行列チェーンが衰退しどこかの傘下に入って食べ放題中心のお店まさに外食業界の栄枯盛衰、、、縮図的な、、で、、、その日のようす時間は120分制で若者に交じってけっこう頑張って発注：笑最近はタブレットオーダーにも慣れてきて楽しいかも？お肉のレベルは良く分らないけど食べ放題ならこんなもの？ワイワイやってガッツリ食べる方も小食な方もまあ満足？美味しいというより楽しいひと時(^_^)/
半田市の焼肉屋「牛角　半田店」で食事。言わずと知れた焼肉チェーン。カウンター席料に案内される。奥行きがないので狭く感じるのは否めない。温玉とベーコンのシーザーサラダハーフ、石焼ビビンバ、冷麺を葱抜きで注文。焼肉屋に来て焼肉以外を食べちゃいました。石焼ビビンバは具材とご飯をよく混ぜていただきます。石焼きですから熱々で火傷に注意しながらいただきます。色々な味が混ざって美味しかった。熱々の後は冷たい冷麺をいただきます。酸味があってさっぱりしていました。噛みきれないほど固い麺もよかった。美味しかった。
焼肉が食べたくなるといつもじゃんじゃん亭に行きますが、牛角でも食べ放題をしているとの事でお邪魔しました。18時前に到着するとカウンター席しか空いてないとのこと。カウンターに座り、食べ放題の牛角コースと飲み放題のライトプランをオーダー。牛角コースは松竹梅で言えば竹のコースですが、そのわりに牛タンはなく、定番のハラミやカルビはありますが、ホルモンでもミノ等はありません。上ローフステーキと王様ハラミはウリにしているだけあり、たしかに美味しかったです。ただ、網の大部分を占領するので他のお肉が焼きづらくなりました。また、注文すると一気に持ってくるので、狭いカウンターでは置き場に困り、非常に慌ただしく食べることになります。デザートは一品しか頼めないのですが、なぜこれが食べ放題に含まれないのか不思議ですよね。何より残念なのが、食べ放題も飲み放題も70分しかないこと。他店と変わらない値段をとるのに、時間が短い。せめて90分じゃないかなぁ。まぁ、色々思うところはありますが、食べ放題じゃなければ使ってもいいかなと。お近くにお越しの際はぜひ。
半田の牛角さん。しばらく休んで改装してましたがオープンしてたので寄ってみました。メニュー構成も変更されてて、食べ放題コースが３から４に増えて、値段も高くなってるかな？コース内メニューは減ってます。よく頼んでたものがなくなってて残念。これでは厳しいと思う質と値段でした。
【2015/08】最近オープンした半田の「レッフェル」へ行ったら、お店の都合で入店出来なかったので牛角へ。●食べ放題(牛角)￥3580●飲み放題￥1480●ソフトドリンク飲み放題￥480を注文。カルビやハラミ、タンなどを頂きました。王様のハラミ(？)は柔らかかったけれど、噛みきれなかったです(^_^;)接客はとても明るく、こまめにお皿を下げたり網を替えてくれたので気持ちよく食事をすることが出来ました(*^^*)【2014/08】●牛角堪能コース￥3480●飲み放題￥1380●ソフトドリンク飲み放題￥380職場の皆と利用しました(*^^*)お肉の名前は覚えてないけど、冷麺(ハーフ)、ミニビビンバ丼、アイスクリーム(抹茶)、季節のアイス、杏仁豆腐etc...を注文。ビビンバはミニって付いてたけど、思ったより量がありました（；^ω^）サツマイモのバター焼きが美味しかったです♬皆と話しながら、ついつい食べ過ぎちゃいました～(￣▽￣;)【2011/08】３度目の来店です＾＾近くにじゃんじゃん亭、あみやき亭、がんこ炎、金三などありますが、私は牛角が一番好きかも。今回は、食べ放題（時間制限あり）の牛角極コース９０品¥２９８０＋ソフトドリンク飲み放題¥３８０（１５周年特別価格）を頼みました(^^)v※極コースの他、堪能コース、おためしコース有今回注文したメニューを書き出してみましたw大人３人（男性含む）で、ドリンク９杯◆雪美氷シェーメイピン（食べ放題別¥３９０）◆メイプルnaポンテバニラ◆なめらか杏仁豆腐◆牛角アイス（バニラ、抹茶×２）◆かき氷（イチゴミルク×３、完熟Wマンゴー×２、ラムネ×２）◆ワカメスープ◆チョレギサラダ◆枝豆◆白菜キムチ◆カクテキ◆カルビ専用ご飯×３◆にんにくホイル焼き◆ロングソーセージ◆絶品炙りベーコン◆梅とんタン塩◆月見カルビ◆王様ハラミ（塩バター、味噌にんにく×２）◆とんタン塩×４◆ぶっかけラー油デネギカルビ◆ピートロ◆ハラミ◆中落ちカルビこんなに頼んでほぼ完食w(°0°)w私はドリンク一杯とご飯、デザート３種、お肉２皿分？＋αでギブでした(@_@)今日食べた中では、特に◆王様ハラミ◆雪美氷◆牛角アイス（抹茶）が美味しかったです！！(*´∀｀*)※雪美氷と牛角アイスは意外にボリューム有；またメニューが変わったぐらいに皆で行きたいですo(^U^)o
10年以上ぶりくらいの訪問です。訪問したのは日曜日の午後6時半頃です。総勢10名という大人数だったので、その日の夕方頃に6時半～7時で予約ができないか電話したのですが、もう予約はいっぱいでできないということだったので、仕方なく予約なしで訪問します。店へ着くと、すでに大勢の待ち客の姿が…。中に入り名前を記入する紙を見ると、10数組目…。これはまたもや長い戦いになりそうだ…。時間潰しに近所の雑貨屋などに行き45分くらいたった頃に戻ると、あと3番目というところまで来ていました。そこから15分くらいでようやく名前が呼ばれました。1時間程度待ったことになるでしょうか。ただ、名前を書くときに最悪は5名5名とか6名4名とかに別れてもいいですが、できるならくっつけるようにして下さいと頼んでおいたら、ちゃんと横並びの席を用意してくれました。満足度UPです。さて席に着き注文を。この大人数、もちろん注文は食べ放題コースです。今回は高い方のコース、「牛角堪能コース 3480円」を選択。早速じゃんじゃんと注文していきます。肉については特にレビューすることはありません。どれも普通に美味しい肉でした。90品以上の食べ放題メニューということで、さすがに色々と選べてよかったです。特に言うことがあるとするなら、カレーがかなり辛くてボリューミーだったのは予想外でした。デザートのマンゴーの杏仁豆腐が激ウマでした。という点でしょうか。子供がたくさん集まれば、焼肉の食べ放題は欠かせませんね。あとは前日にちゃんと予約しておくことも欠かせません…。席は半個室っぽい席も数席有り、なかなかいい感じでした。接客がとても良かったという点もかなり印象に残ります。駐車場は広めですが、出入り口に傾斜があるので車高の低いクルマは注意が必要です。
家から近いこともあり、友人と３人で来店しました。半田では評判が良い焼肉屋さんで、いつもにぎわっています。食べ放題は比較的値段の高いお店なので、単品で注文しました。塩たんって１人前５０グラムくらいしかないのかな？うすっぺらい肉が５枚のっているだけでした。つらい。
３人兄弟のうち、上２人の姉妹がキャンプのため残された弟のリクエストで焼き肉を食べに牛角へ伺いました。半田店は雰囲気が良く、いつも気分良く食事をさせて頂いてます。今日もそれは変わらず。人気5種盛りや牛タン、カルビ上などを次々に注文。今日はやや控えたかなと思いましたが、結果的にはついつい食べ過ぎてました。毎回、〆に頼む海鮮チゲ鍋、まろやかな辛さで美味しいです。カルビ専用ご飯もタレと韓国海苔がマッチして食が進みますね。しょっちゅうは来られませんが、また、食べに伺いたいです。
アンケートを回答すると、毎年誕生日月に割引き&デザートプレゼントのはがきが来ます。12月が誕生日ではがきが届いたので早々に行きました。牛角のお肉はどれも食べ応えがあり、タレもしっかりしたお味なので好きです。注文するものも大概決まっています。和牛カルビ・ヒレ・王様ハラミ・ホルモンです。食べ放題もありますが、負け戦に挑むほどの力は持ち合わせてございません…(^-^;カルビは脂が甘くくどくないのでいくらでも食べれます。ヒレはしっかりとしたお肉の味わいがありますし、ハラミも肉厚でやわらかです。店員さんもきびきびとした動きと対応。接客も丁寧です。駅から遠いにも関わらず、週末はいつも混雑しているのがうなづけます。おさいふケータイが利用できるのでその点もありがたいです。
高校生の頃からたまに食事しに行っていました。牛角といえば、とにかく元気！店員さんとのコミュニケーションが楽しいお店というイメージです（^-^）一つ一つのお値段は安くはなく、むしろちょっと高めの設定なんですが他のお店にはないような面白いメニューや、変わったメニューもあり、かゆいところに手がとどく･･!と感じているお客さんも結構多いんじゃないかなって思います。私はホルモンが好きなんですが、すごくなが～いホルモンが壺漬けされてるメニューがあって自分ではさみで切るのも楽しくて、毎回注文しています(^-^)あとすごく気に入っているのはおさつバターだったかな？アルミカップの中に甘いさつまいもが入っていてとけたバターとからめて食べるほっとスイーツです♪男の人だったり、おなかいっぱい食べようとすると一人3000円くらいになってしまうと思いますが、女性同士で飲まない場合は割りとお財布にも優しいです♪
お店の接客がよかったです♪
この日は半田の知り合いと夕食を食べることに日曜日の夕方、あまり空いてるお店が何処にあるかもわからなかったので、知多半田駅近くのこちらのお店へお刺身盛り合わせイカ天山芋唐揚げイカの醤油焼きスイートポテトとバニラアイス等を注文お刺身は普通かな前回も思ったのですが、火の通ったおつまみがなかなか美味しいスイートポテトとバニラアイス、これはハイボールにめちゃくちゃ合って美味しかった
料理　3コストパフォーマンス　3接客　3雰囲気　3飲み会の2軒目に同僚とや台ずしさんに行ってきました。お酒をメインに料理を少し注文しました。かなり飲んだ後でしたがたくさんお酒をいただきました。皮が調理されたお通しが美味しかった。笑
半田市の居酒屋「や台ずし 知多半田駅前町」で食事。2016年09月以来約9年振りの利用。禁酒生活が始まる前に兄弟であうことに。以前は、喫煙可だったが店内は禁煙になっていた。٩(*´꒳`*)۶ビール、手羽先、ゴーヤチャンプルー、あさりバター風味、枝豆、刺盛3種を注文。手羽先食べるのは久しぶり。ゴーヤチャンプルー、ゴーヤもっとプリーズ。どれも美味しかった。
仕事が少し早く終わったので、駅近の居酒屋さんにお目当てのお店は定休日のため、や台ずしさんに。お通しが、白子の煮付けで良い感じ。店名通り魚介押しのため刺盛りと愛知と言えば手羽先！刺盛りも手羽先も美味しく頂きましたが提供時間が、かなりユックリだったためリピは無いかなとお酒２杯をお通しで乗り切ったのは初めてで(笑)
早い時間に予約しましたが、店内は凄く賑わってました。16時から18時くらいまで滞在しました。早い時間だと、本当にコスパ良く飲めるのでおすすめのお店です。お酒自体は薄くつくられてるなぁ…と感じますが、まあ致し方ないかも。冷房の風が直接当たって、寒かったので店員さんにお願いして温度を上げてもらったのですが、他のお客さんもその後も指摘するレベルで寒かったです。冷房が壊れていたのかもしれません。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
平日18時半過ぎに訪問（雨宿りで軽く一杯のつもりで入店）お客さんは5割位の入りでした。生ビール✖️2お通しシメサバ玉子焼（レギュラー）手羽先唐揚げ（3個）を注文しました。料理の提供は割と時間が掛かった様に思います。味は普通に美味しいです。価格はハッピーアワーで飲み物半額だったので、良心的だと思います（2000円弱）会計時に間違いが有ったのが大きなマイナス点です（酔っ払い相手に多く請求となると、故意ではなくても致命的なミスと捉えてしまいます。特に謝罪もありませんでした）ハッピーアワーの時間での訪問なら良いかもしれません。
この日は半田の知り合いと夕食を食べることに日曜日の夕方、あまり空いてるお店が何処にあるかもわからなかったので、知多半田駅近くのこちらのお店へお刺身盛り合わせイカ天山芋唐揚げイカの醤油焼きスイートポテトとバニラアイス等を注文お刺身は普通かな前回も思ったのですが、火の通ったおつまみがなかなか美味しいスイートポテトとバニラアイス、これはハイボールにめちゃくちゃ合って美味しかった
いつも利用しています。安定です。駅近なので、みんなが来易く、帰りやすい。なんだかんだ賑わっています。お寿司も美味しくてリーズナブル。普段使うには、僕には十分です。これからも利用したいと思います。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
ハッピーアワーに突撃して美味しくお値打ちに頂く事が出来ました♪生ビールをまずは一杯いただき、プレモルだったので早々にメガハイボールに切り替えて、美味しい魚をアテに酔っ払ってしまわぬようカウンターで一人呑みなのです。オーダーしてのは確か、あら煮と白子ポン酢ハーフ、海鮮ユッケさらにはオススメにありました秋刀魚塩焼きです。旬の秋刀魚で飲むのですが、最近は細くて小さいですね…少々、寂しい感もありましたが自然には敵いません。いつもどおり美味しかったです♪ご馳走様でした♪
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
この近くで急遽食事を取ることになり･･･まだ静かにできない子供もいたので、気軽なこちらへ行くことに。今回はオーダーのほとんどが間違えてきてびっくり！イカと頼んでタコだったり･･･あまりにも間違えだらけなので、みんな失笑でした(^^;)
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
今年も寿司居酒屋や台ずし知多半田駅前店で仲良し同級生4人で新年会を開催。とりあえず生ビールで乾杯！お通しは筑前煮。以下食べたものは次の通り！。海鮮サラダ。フライドポテト。イカ醤油焼き。赤たこウインナー。名古屋名物手羽先唐揚げ。いかの天ぷら。ハマチかま焼き。牡蠣のポン酢。たこのポン酢。パリパリサラダ。カキフライ。サラダ巻き。海鮮太巻。赤だし。アルコールは生ビールが7杯。3人分。烏龍茶。ジンジャーエール。ハイボール3杯。いずれのアテも味がよく美味しい。久しくあった仲間たちと楽しく近況報告して、あっという間に2時間半。また半年後に集まろうと。合計14、750円なり。お1人様3600円。
刺身に力を入れている店。マグロやトロは柔らかく美味しかった。ソフトドリンクにラムネやノンアルコールカシスオレンジなどの変わり種が多くあったのが一番評価ポイント。コースの食べ物は大量に来るので注意が必要。
歓迎会シーズンなのかな、予約の団体さんで大賑わいでした。そんな中、華金（古い？）に美味しいお寿司とビールをグッと行きたくて、絡彩さんへ1人で来店。もちろんカウンター席に通され，生ビールと上寿司を注文。カウンター内で大将が握ってくれます。寡黙そうな、でもカウンターの1人客の私のことも何気なく気遣ってくれているのが伝わる人柄が良さそうな方でした。なぜそう感じたかと言うと、本当に店内混み合っており，宴会客やグループ客で忙しそうだったのに、私の注文したお寿司を先に握ってくれたことや、美味しかったので家族へのお土産も買っていこうと思い、持ち帰りで一人前握ってもらえるか伺ったところ，忙しい中でも快諾してくれたことから、愛想はないけど、感じの良さが伝わりました。大トロやウニ、数の子などもあって、しかもどれもネタが大きく、食べ応えもあり，これで¥1,880はかなり満足度が高いです。そして後からレシートを見て気づいたのですが、お寿司と生ビールだけだとお通し代や席料はかからないのか、お寿司代とビール代のみでした。居酒屋さんというイメージがあるので，お店に迷惑でなければ美味しいお寿司が食べたい時にはまた伺いたいです。
料理　3コストパフォーマンス　4接客　3雰囲気　4知人と洛彩さんに行ってきました。人気で美味しいという人が多い店です。コースと飲み放題で予約していました。料理はどれも美味しくボリューム満点で値段を考えるととても安く感じました。機会があればまたお邪魔したいと思います。
牡蠣、白子の時期が一番すき♡生、焼き、フライ、天ぷら、、何食べても美味しいし、客の対応にも応じてくれて最高！！コスパもよきー！食べログクーポンにある人数分のドリンク1杯無料はほんとありがたすぎるー！何から何まで最高♡
和食で駅近で集まるのに便利なので、幹事さんセレクトで利用させていただきました。和食の海鮮居酒屋と言った感じの店でしたが、刺身盛り合わせ、唐揚げ等美味でした。宴会には、飲み放題付きなのも安心感があります。
かなりゆっくりおじゃましてました。めちゃくちゃ食べて飲んできました。どの料理もおいしい！手羽先もカマも軟骨も串も魚の骨を揚げたのも、お刺身も、もちろんお酒も♫店の雰囲気もいいんです。落ち着ける。奥の方はちょっと多めのお客様も大丈夫なお座敷。おいしく楽しい時間でした。
@半田 青山初訪問。昔ながらの雰囲気のある海鮮居酒屋さん。遅い時間に行ってしまい品切れが多かったからかこれ！というものがなく…早い時間に行けばよかったなあ꒰ ´'ω'` ꒱お刺身が美味しかったです◎
この地域のフリーペーパーに載っていたこちらのお店。半田すしぼんという冊子で、店名は【寿司酒房洛彩】お寿司や海鮮に特化した寿司居酒屋？と思い、予約しお邪魔致しました。店内へ入り、予約席に案内されました。うー！寒い！何度か店員さんに言いましたが、空調調整などはなく。注文は●刺身盛り合わせ2人前●梅きゅう●冷やっこ●温玉シーザーサラダ●鳥わさび●軟骨唐揚げ●うずらフライ●かっぱ●やりいか●フライドポテト●きのこチーズ焼きなどをチョイス！うーん、メニューを見ても食べてみてもチェーン居酒屋との違いがわからないですね。再訪はないですね。
３人で来店しました。（男性1女性2）以前予約で電話かけましたが、金曜日という事もありカウンターしか空いて無く断念しました。海鮮もあり寿司もあり居酒屋メニューもあり美味しかったです。また行きたいと思いました。トイレが和式で１つだったのでトイレに少し待ちました。
サラダもドレッシングが美味しかったフライも揚げたて感あってまあまあ良かった寿司のネタも新鮮だったけど、ご飯大きすぎ。料理より接客悪くないけど愛嬌はゼロ。
少し値段は高めかな？と思いますが、金額に見合った物ばかりでとても美味しい。頻繁には行けないですが、毎回必ずサーモンユッケかまぐろユッケは頼みます。ウニ、白子、カニ味噌、牡蠣などもありお酒のおつまみには最高です。お寿司も1つ1つにボリュームがあり◎！
大好きなお店です✨️よく利用しています！海鮮が新鮮で気に入っています。
サーモンの握り寿司が美味しかったです。また行きたいです。
やっぱり洛彩と言えば、お寿司！お酒も豊富で、また行きたいです。
お魚美味しい
どれも全部美味しかった！
テンポ良い料理だしが最高でした♪
知多方面の営業所と合同ですすめた企画が無事に終わり、今日はその打ち上げ。御時世的に大々的にはできないので、関係者は呼ばずに知多の営業所でお世話になった同僚と二人で労をねぎらうことにしました。急行も停まる名鉄青山駅から歩いて5分程度でお店に到着。同僚曰く「美味しいけど、料理が出てくるのがかなり遅い」とのこと。注文がタッチパネル形式だったので、お互いに相談もせずとりあえずガンガン注文しました。ビールがサッポロなのは嬉しいポイント。乾杯をしてすぐに生牡蠣が届きました。同僚が意外そうな顔をして「前に来たときは、最初の料理が届くのに40分かかった」とのこと！その後も料理がどんどん届いたので、テーブルが大渋滞を起こしていました笑。中でも印象的だったのが刺身盛合せとつまみイクラ・つまみ穴子。刺身はぷりぷりでちょうどいい厚み。特に鯛の味がよくて驚きでした。つまみイクラは程よい塩加減とプチプチ食感で、全然飽きません。穴子はふわふわでタレが濃すぎないのがつまみとしてよかったです。お会計は覚悟していたのですが、二人で5000円ちょっと。新鮮な海鮮をリーズナブルにいただくことができました。ごちそう様でした。
今年も早いもので、12月最期の忘年会を金山で無事終えた後は、半田組のメンバー３人で、3次会で此方へ初訪問しました♪久々の金山での忘年会は3年前に初訪問したお店が友達の間で伝説になりつつ有ったので、未訪問メンバー２人追加で迎え、日本酒飲み放題で飲んでくれて来ましたので今回はレビューパス(-｡-;という事で、初訪問の此方からレビューです（笑）半田市の新歓楽街となった青山駅から歩いて5分の立地ですが、一つ裏道に入ったところなので、落ち着いた感じも有ります☆9時頃の訪問では、かなり満席に近い混み具合でしたが、丁度テーブル席が空いていたので、半ば強引に入店です♪此方は個人店なのにタッチパネルの、オーダー方式は中々先進的（笑）友達からハイボールコールが有りましたので、皆んなそれぞれ好きなハイボールをポチり♪肴は私の好みでポチポチ( ´∀｀)♪☆ジンジャーエールハイボール◯いわしマヨグラタン◯ つくね、心臓、うずらベーコン串◯手羽先唐揚げ☆青リンゴサワー◯鉄火巻き日本酒をたっぷり堪能した後は、さっぱりとしたジンジャーエールハイボールは、いわしマヨグラタンが合う美味しさ（≧∇≦）マヨグラタンのしつこくなくて旨味のあるグラタンは濃くウマ‼️串も美味しく、手羽先も好みの味わいでお酒が進みます♪寿司酒房という事で、海鮮ネタを堪能しきれていなかったので、鉄火巻きでファイナル・オーダー♪鉄火巻きは初めて覚えた寿司ネタの中でも、今でも良く食べる定番寿司ですねwお店の中は、カウンターにテーブル席と小上がり座敷もあるようで、タッチパネル式でかなり効率的な筈ですが、席数に対して料理の提供能力が追いつかない場合もある様なので、その辺は気長にオーダーすれば、楽しめるお店だと思います♪ご馳走さまでしたm(__)m
お酒もセルフだったり駄菓子が机に置かれていたり、面白かったです。頼んだ串焼きやポテトサラダ、軟骨の唐揚げなどは全て美味しく満足しました。ハイボールは角ハイでビールはサッポロだった気がします。お酒も美味しかったです。ひとりでもまたいきたいです。
半田市の居酒屋「串焼き石川」で晩酌。場所は名鉄成岩駅から東に向かい信号交差点の手前の右側で以前ラーメン屋の老翁亭があった場所。小さいお店で席はカウンターのみ。メニューを見るとほぼ串物。上レバー、砂肝、鶏皮、焼き鳥を二本ずつ塩でいただく。上レバーは、大きくて中はとろとろの状態。焼き鳥は柔らかく肉汁が溢れる。皮は柔らかくクニュクニュした食感、昨今はカリッとしたものがあるが昔ながらのものもいい。砂肝はシャキシャキした食感。どれも美味しかった。ハイボールは1杯だけのつもりだったがついついお代わりしてしまった。※位置情報は旧店舗名@kushiyaki_ishikawa#串焼き石川 #串焼き #焼き鳥 #居酒屋 串焼き屋 #焼き鳥屋 #串焼きスタグラム #焼き鳥スタグラム #半田市串焼き #半田市焼き鳥 #半田市居酒屋 #半田市グルメ#知多半島串焼き #知多半島焼き鳥 #知多半島グルメ #知多半島居酒屋 #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
ここもランチ営業をしてると知っての訪問です。メニューから、悩んで選んだ、大エビフライランチ（1,600円）。ご飯は白米と十六石米が選べて、大盛無料です。写真は十六石米の普通です。海老は、そんなに大きく見えませんが、衣が薄いのでそう見えるだけで、海老の旨みを感じることの出来る大きさです。もっと衣で誤魔化すとこありますからね。エビフライも小皿も美味しくいただきました。
半田市なcafe rest「A domani アドマーニ」で食事。02月20日に開店したばかりのお店。場所は名鉄知多半田駅東口を方に向かいピアゴを通り過ぎた左側でカンデオホテルの手前でけとばし屋の2F。店内はさほど広くなく席はテーブルとカウンター。メニューを見ると食事はパスタ、ユッケ丼、デミグラスオムハヤシがあった。どちらかと言うとお酒がメインかな?デミグラスオムハヤシを注文。トロトロの玉子と濃厚なデミソース。美味しいので一気に食べてしまった。
半田市のイタリア料理のお店「OTTI　オッティー」で食事。07月15日に開店したばかりのお店。場所は半田市の247号線沿い成岩橋を武豊方面に200m程の左側にある小さいお店。店内は明るく清潔感があり席はカウンターとテーブルは席。ランチメニューはパスタとピザ。海老とブロッコリーのトマトクリームを注文。パスタは芯に硬さが残るアルデンテで好みの茹で加減。大きめのエビはプリプリでした。ソースは塩味がいいかんじでおいしかった。サービスしてくれた南瓜の冷製スープも美味しかった。
開店された当初から気になっていましたが❗ようやく念願の利用をさせていただきました❕☝️貸しきりで(笑)。お店の雰囲気も各種料理(コースで注文)も、そしてマスター&スタッフの方々も、とても丁寧な対応と食事と堪能しました。メンバーと共に、とても充実した時間を過ごすことが出来ました‼️また、利用させて頂きます
ランチ営業がなくなり、テイクアウトメニューもリニューアルしてから、めっきり行かなくなってしまったが、久々にピザが食べたくなり、テイクアウト利用。こちらのマルゲリータが好きだった。しかし、久々に食べてみたら、、、あれ？チーズが変わった？前はモッツァレラだったのに、今は多分違う。チーズ大盛りにしたせいで、くどさが際立つ。（モッツァレラ大盛りの時は、モッツァレラが伸びて、とっても美味だったのに）うーむ…ショック。生地は美味しいのになぁ、、、。ちなみに、パスタは、ごくごく普通。ここでお金払って食べる気はあまりない。
昼に、このスペースにお店ができたのかと驚くお店を見つけて夜に訪問。夜ではなく、見つけてすぐに幟にあったかき氷食べればよかったと後悔。いただいたのは、ピザマルゲリーテ（880円）アイスコーヒー（350円）チャージ（350円）いずれも税別となります。ディナーはお１人チャージ（350円税別）が必要だそうです。ちゃんとメニューには書いてありました。が、お店の経営方針とは言え、正直ここでチャージ取るんだと思えてしまいます。御一人様一品の注文をお願いした方がよっぽどよいと思うのは私だけですかね。お勧めのピザも普通でした。
２０２１年８月４日夕方アピタ阿久比で買い物を済ませディナータイムの６時早々に入店、当然先客は無く恐らくピザでしょうか、テイクアウトの客が２～３人来店した以外は私達が退店するまで後客も有りませんでした。カウンター含めて２０席ほどでしょうか、開放的であるお蔭で圧迫感は無いものの少々手狭な店内です。ディナータイムにセットメニューは有りませんのでアラカルトから前菜盛り合わせ、南瓜の冷製スープ×２、パスタはカルボナーラとペスカトーレを注文、ドリンクはオレンジジュースとミネラルウォーターをお願いしました。結論から言って全体の味わいに特段のものは有りません。特にパスタは残念レベル、ペスカトーレに使われた剥き海老やムール貝、アサリなどの風味は希薄でソースも単なるトマトソースでしかありません。これ等２種のスタンダード且つ代表的なイタリアンパスタと言うのであれば、もっとしっかりしたオリーブの風味は勿論、ワインやニンニクの奥行き有る味わいが有って然るべきでしょう。カルボナーラも同様、これも単なるベーコンのクリームソーススパゲティーであってカルボナーラに特有のチーズの香りも卵黄の風味も感じられないのです。フライパンを振る音はしっかりイタリアンしていましたが、ひょっとして出来合いのソースに絡めただけなのでは？と思えるほど安直な味わいに感じられました。それでいて値段は同市内のヒロやカパンニーナなど真面なイタリアン並みとあればＣ.Ｐ.など宜しかろう筈も無く、少なくともそれらの店の味を知る客には受け入れられる事は無いでしょうな。
全部美味しかったです。とくに3種のチーズピザはあのとろみがたまらなかったです。ペペロンチーノもてりたまも美味でした。4人でシェアしていろいろ食べられて、アルコール無しだったから安く済みました。駐車場がわかりにくかったのと、お店の前は少し止め辛そうでした。
こじんまりした店内で、明るい雰囲気でした。料理もおいしかったです。
初めてお店の方行きました。コース料理を男性2女性2人で頼みました。飲み放題も付いて1人5000円以内でピザがとても美味しかったです。季節限定の苺ミルクのカクテルが美味しくお代わりしました。デザートのアイスも付いてとても満足できる料理でした。また来店したいと思います。
半田市の焼肉ホルモンのお店「焼肉ホルモンもぐら」で飲み会やりました。4,000円で90分飲み放題でリーズナブルなコース。付きだし2品、サラダ、肉盛り2皿、野菜盛り、ホルモン盛り、雑炊、デザートの内容。焼肉が美味しいのは勿論ですがホルモンが美味しかった。滅多に食べない肺は不思議な噛み応えでフワフワでクニュクニュしていました。脂タップリのホルモンは口に入れるだけでジュワーッと脂が広がり噛む度に味が楽しめます。色々な部位が楽しめて良かったです。
半田市・青山エリアで深夜まで営業している焼肉店「焼肉ホルモンもぐら」さんへ。遅い時間でも本格炭火焼肉が楽しめるのがありがたい！この日はタンと赤身系を中心に注文。炭火でじっくり焼くと香ばしさが引き立ち、どのお肉もジューシーで大満足。冷麺もスッキリ味で、焼肉との相性ばっちりでした！店内は清潔感があり、テーブル席も仕切りがあるのでゆったり。駐車場完備でアクセスも良好。仕事終わりの一杯や、二次会利用にもピッタリなお店です。
とあるところでこのお店の話題が出て、しばらく行ってないなぁと感じての訪問です。今回、ホルモン盛り合わせ500グラム？を頼みましたが、これが思ったよりサラッと食べることできてよかったですね。ご馳走様でした。
年一くらいで伺います。ホルモンはちょっとクセがあって私は苦手でした。肉も固いかなって思います。　でも旦那さんは好きらしいのでこれからも年一くらいで伺います！　雰囲気は落ち着ける感じでいいです。お肉画像撮り忘れたm(_ _)m
名物のホルモン盛合せは500gとがっつりなので二人で注文するとかなりお腹が満たされます！値段のわりに量は少ない方ですが、お肉も分厚くて美味しいので満足できます！特にキムチとホルモンがめちゃくちゃおいしかったです！また行きたいです。
何年か前に一度伺ったことがあり、再訪です。ホルモンの盛り合わせも色々な部位が少しずつ食べれてボリュームもあり良かったです。ハラミ、タンなど何を食べても美味しかったです。ドリンクの値段がリーズナブルなのも嬉しいです。お勧めしたいお店です。また伺います。
生センマイと赤センと上ロースを頂きました。久しぶりに生センマイ食べたけどタレにちょっとサッパリとした酸味があって美味しく頂きました。木曜日と金曜日はハイボールが100円？激安てす。
いつも利用してますお肉はいつも新鮮で特に珍しいホルモン系は最高ですホルモンの盛り合わせがありいつも頼みたいのに量が多すぎて2人客には多すぎます半分くらいの量のメニューが有れば間違えなく✩５評価です
月一家族で食べに行きます！丸椅子からベンチシートにも変わって座敷もあり5歳の息子を連れて行ってもゆったりと食べれます！ホルモンの盛り合わせは色んな部位を食べれてコスパもお得店長もスタッフも感じがよく肉を食べたくなったら行ってしまいます！
仕事丁寧、チェーン店より美味しいよ。ホルモンは好みがわかれますね。提供スピードはあまり早くはないので、時間のある時にゆっくりどうぞ。
友達の誕生日のお祝いで来店させていただきました。とても美味しくて大満足でした。
ハラミは普通。ホルモンがたくさん入ったのはコスパがいいです。テールスープはインスタントのコンソメスープみたいなのに唐辛子が入っただけのような、あまり美味しくないスープです。接客は良いと思います。
ホルモンや韓国冷麺、牛すじ煮込みなどサイドメニューが美味しい
店員さん良かった
高い割にお味はそんなにって感じです。
とあるところでこのお店の話題が出て、しばらく行ってないなぁと感じての訪問です。今回、ホルモン盛り合わせ500グラム？を頼みましたが、これが思ったよりサラッと食べることできてよかったですね。ご馳走様でした。
半田コロナの近くにあるお店。駐車場はお店の前のお店の名前が書かれた場所。座敷とテーブル席とあります。外からお店の中がよく見えるので入りやすいですね。普通のテーブルの上に換気扇があり、その下に炭の入った七輪を持ってきてくれました。炭火焼きはいいですね。椅子は丸椅子なので安定感がありません。BGMはピアノジャズ。ホルモンを看板に掲げているだけあってホルモンの種類は多いですね。ウーロン茶、216円。ジョッキできました。たくさんあってうれしい。韓国サラダ、480円。キュウリ、レタス、トマト、ネギなどにごま油の効いたドレッシングがかかっていました。ちょっと辛め。たん先、572円。お肉の大きさはいろいろな大きさがあります。しっかりと味がついてます。ご飯が欲しくなります。小腸、518円。脂分の多いホルモンは？とスタッフさんにお聞きすると「小腸ですね。」とのこと。何回もホルモン食べてますが、ホルモンって焼けて色が変わるわけではないので食べごろがよくわかりません。よく最初のホルモンを食べて真ん中あたりがまだ冷たいってことがあります。上ハラミ、1026円。厚切りです。これも味がついてます。そんなに濃い味ではありませんでした。柔らかくて美味しい。お肉と一緒に氷を持ってみえました。「火が上がったらこれで網を冷やしてください。」とのことです。火が上がることはなかったので、氷は使いませんでした。タレを用意してくれたけど全てのお肉にしっかりと味がついていたので使いませんでした。ごちそうさまでした。
生センマイと赤センと上ロースを頂きました。久しぶりに生センマイ食べたけどタレにちょっとサッパリとした酸味があって美味しく頂きました。木曜日と金曜日はハイボールが100円？激安てす。
ポイントを使用したくて予約しました。初めて行くのでドキドキ。いろんなのが食べられるセットを注文しました。ナンが大きくてボリューム満点でした。カレーの種類も辛さも選べて良かったです。ドリンクがぬるかったのが残念。
平日の12時過ぎに初訪問しました。席も空いていたので、すぐに案内してもらいました。頼んだメニューは、日替わりランチ(890円)日替わりランチのカレーは、ナスのキーマカレーでした。カレー、ナン(ライスも選べます。)、サラダ、ソフトドリンクも付いての値段なのでかなりコスパが良いかと思います。カレーの辛さが選べたので、普通でお願いしたところ、辛いのが苦手ですがちょうどよかったです。カレーもナンも美味しく、ナンもおかわりして大満足でした。お会計時に、食べログの10%offクーポンも無事につかえました。(クーポンには、入店時にと記載されてますが、入店時に見せても10％offにはならないので、入店時とお会計の両方で見せたら方が良いかもしれません)次回は、他の種類のカレーやナンも食べてみたいです。ごちそうさまでした♪
こちらの店舗は何回か変わっています。今回はカレー屋さんでした。店内はこじんまりしてます。カレー屋さんのイメージは大きなモニターにインドのミュージックビデオが流れて賑やかというのを想像してました(￣▽￣;)ＮＯビデオＮＯミュージックというかモニターがない。モニター付けたら大変なことになる(✘д✘๑;) ³₃かぼちゃチキンカレーを頼みました。サフランライスではなく普通に白ご飯でした美味しかったまた行きたいと思いました☺️
今夜は半田市住吉町2丁目交差点角に1月24日に新規オープンした。インドベトナム料理ドウダーリニに来ました。ここは以前は鶏ちゃんの店、鶏藤がまさかの廃業と私においては少々残念ですが。やはり半田で。岐阜県のソウルフード鶏ちゃんはなかなかウケが悪いようで。豊富なセットメニューから左上の法則に則り一番人気のカレーナンセット1280円を注文。選べるカレーはチキンを！辛さは辛さステージ3の辛口を。ナンorライスからナンでお願いしました。先に野菜サラダが来ました。キャベツにミニトマト入りのサラダ。アジアンティックなドレッシングがかかったサラダですがキャベツが固い！続いてチキンカレーに巨大なナンが登場。パリッと香ばしく焼けたナンをちぎってカレーにつけていただきます。表面はカリッとパリッっとして中はもっちりと。カレーはチキンカレーで辛口だけど、さほど辛くない！ココナツミルクであろうかマイルドな口当たり！香辛料をふんだんに使える辛口ながら比較的マイルドの味わい。日本人好みにアレンジしてある。日本人なら万人受けする。味わいだ！鶏肉はにごろと入って柔らかくて美味しい。とにかくナンが大きいから食べ応えはある。食後のドリンクはマンゴラッシー！ヨーグルトの味わいがありなかなかうまい！総合的にお腹が満たされる。ただ、一言言わしていただくなら1280円ならもうあと1品付加価値があれば良いが。ごちそうさまでした。
家の近くに新しくオープンしたカレーのお店。食べログクーポンがあったので来てみました。日替わりと迷いましたがキーマカレーが食べたかったのでBランチにしました。キーマは中辛にしたのですが予想より辛くなくて辛口でも良かったかなと。ナンは大きくてもちもちしていて美味しかったです。サラダのキャベツは硬かったけどトータルでは満足の味でした。10%OFFクーポンを提示したんだけど結果割引してもらえなかった。面倒だからそのまま会計。今度来たら辛口にしようと思います。しばらく現金のみの支払いとのことでしたので、来店される場合はご注意下さい。
先月オープンしたお店で2月15日までチラシ持参で二割引き。先回は、カレーを食べたので今回はマトンビリヤニセット1,200円を注文。セットはドリンク付なのでラッシーで注文。待つこと暫しで着皿。米は、日本米とは異なる長粒種でパラパでさらっとしている。色々な香草と香辛料が使われていて香り豊かでピリッとした辛みあり。ビリヤニはインド風炒飯といった感じ。マトンは柔らかく特有の香りあり。美味しかった。
カツカレーランチセットアイスチャイ行く前までは自家製パニールを使ったチーズナンを食べる気で行ったんだけど、お隣さんのカツカレーを見てヤラレタ。笑なかなかよい見た目。でもねご飯が多すぎなんよ。1/2〜3/4にしてほしいわ。バランスが悪い。カツは衣に味付けされている。端っこは、脂身だけと大量の衣で構成されていたけれど、何気にその部分が1番美味かった。カレーは豆チキンカレーと書いてあった。ひよこ豆でした。辛さ普通にしたんだけれど、入れ忘れてない？？ってくらいでイマイチ。サラダも多く、量で勝負するお店なんすかね。
先月オープンしたお店で2月15日までチラシ持参で二割引き。先回は、カレーを食べたので今回はマトンビリヤニセット1,200円を注文。セットはドリンク付なのでラッシーで注文。待つこと暫しで着皿。米は、日本米とは異なる長粒種でパラパでさらっとしている。色々な香草と香辛料が使われていて香り豊かでピリッとした辛みあり。ビリヤニはインド風炒飯といった感じ。マトンは柔らかく特有の香りあり。美味しかった。
ランチタイムに愛知県半田市にある【一品香】さんへ。創業50年の日本人マスターが作る日本人の舌にマッチした日式中国料理を出すお店とのこと。店内は、地元の方が多くいるという印象。1度食べてみたかった『明太ミルクラーメン』を注文❗箸とおしぼりを一緒に持ってきてくれたけど、おしぼり細っ❗注文してから料理到着まで約20分越。お一人の方が全て作ってるからか、なかなか時間がかかった感じ。少しピンクがかったスープには、ハム、刻んだ紫蘇が乗っているだけというシンプルなラーメン。麺は中細の多加水ストレート麺。ミルクラーメンとは、どんな感じと食べてみると、全然ミルクの嫌らしさを感じない。スープには、明太子が溶かされていて、麺に明太子のつぶつぶとスープが絡み旨い。ハムに紫蘇、明太子、ミルクと、明太カルボナーラのような味で、こちらのスープは、鶏ガラ出汁とミルクがうまい感じで合わさっている感じ。初めて食べた明太ミルクラーメン。もう少し提供時間が早ければと思うけど、味は美味しかったです。腹パン❗ご馳走さまでした❗
わが社のマラソン部半田マラソン終わって4位入賞でここで打上げです！一品香店内も広々奇麗なお店ですメニューはこんな感じですが今回はお任せです先ずは6種類のお料理が乗ったプレートこれにコーンスープとご飯さらに杏仁豆腐のデザートですここで一人がメニューにすごいものを発見！ど～らい地獄の台湾らーめんLvMAX注文きましたよ毒々しい色のラーメンが一口で咽ます　辛いしか感じませんそれでも皆んさんで分けて頂きましたこれは凄かった！御馳走様
◆明太ミルクラーメン950円◆あっさりラーメン一品香スタイル700円◆天津飯(スープ付き)700円◆エビマヨ900円◆若鶏レモンソース800円◆杏仁豆腐400円◆揚げパンミルク400円明太ミルクラーメンって何？！って感じなんだけど、これが美味しかった！！和も中も感じられるスープで、明太子の旨味が全部溶け込んでる感じ。コクがあるんだけど、割とさっぱり。明太クリームパスタも思い出させる味だけど、でもちゃんとラーメンなの！これ病みつきになる。あっさりラーメンも、上品で美味しかったよ！ラーメン屋さんのラーメンも好きだけどさ、中華屋さんのラーメンもいいよね〜天津飯は中華あんかけって感じのあんで、卵にゴロゴロお肉が入ってた。普段甘酢の天津飯が好きなんだけど、これいいなー好きだなー！ぷりぷりの"エビマヨ"と、カリカリに揚げられた唐揚げにレモンソースが絡められめる"若鶏レモンソース"は奪い合いだったよね。町中華って、「はいどーん！ギトギト！」じゃん？綺麗にお利口に並んでて見た目から美味しいつ！杏仁豆腐は自家製なんだって！フルーツも並んでてかわいい。揚げパンミルクは、揚げたてで提供してくれるからサクサクふかふかほかほか。デザートまで美味しくて、大満足ー！今回単品でいろいろ頼んだんだけど、日曜、祝日以外はお得なランチセットもあるみたい。ランチセットにはドリンクバーがついてくるんだって！（お茶、ジュース、コーヒー、ジャスミンティー、ハーブティーなどいろいろあったよ）次はランチ頼んでみようかな！って言いながら明太ミルクラーメンリピしてそう。みんなも食べてみてー！ベビーカーでの入店も可能みたいだから赤ちゃん連れでも大丈夫だよ！
神谷が臨時休業で、口が中華になっていて笑大陸系よりもう少し繊細なものが食べたく、お邪魔いたしました。他の方のレビュー通り遅いし、割高感は否めないですね(   ¯−︎¯ )お値段は普通ですがお味は微妙なので、大陸系に行けば良かった！と思いました(*_*)メニューは非常に見にくく、平日限定1000円飲み放題の意味がよくわからず…最後でやっとわかりました。お料理の出す順番もぐちゃぐちゃで、点心は最初にだしてほしいですね。ただ、昔は美味しかったらしいですね。注文したのは●冷菜四種●イカ団子●コーンスープ●海老餃子●小籠包●肉団子●春巻●炒飯業務用冷凍？と感じる品がちらほら。再訪はないですね。
ローストビーフサラダは、ローストビーフが少し温かいか、人肌位で出るのかなと思ってたら、シャリシャリに凍ったものが出されました。こんなローストビーフは初めてで恐る恐る口にしたのですが、もう二度とごめんです。さてここには時短営業中の寒い夜に訪問。にもかかわらず、店内にはお客さんが多く少し期待･･･したのですが多い理由が分かりました。料理の提供が遅いのです、他のお客さんも料理が出るのを待ってました。頼んだのものがローストビーフサラダと餃子で、食べてからご飯ものを選ぼうと思ったのですが２5分ほど経ってやっとサラダが。そしてその５分後位に餃子が。待ってるお客さんも手持ち無沙汰で飲んで大きめの声で話してる方が多く、時期的に気になりましたのでご飯ものは頼まず早々にお会計しました。ローストビーフサラダ（1045円税込）餃子6個（440円税込）高く感じます。
コロナ禍のため、このお店も時短営業でした。お客さんは多く賑わっていて、酔っているグループは大声で構わず喋ってるし、その状況に気づけば注文せずに帰ったのに、遅かった。このご時世なので、お店の方針もあるでしょうが放置はいかがかと思えるレベル。さっさと食べて早く帰ろうと思ったのですが、なかなか料理がこない。今回は、天津飯（770円）餃子（440円）いずれも税別。やっと出てきたのですが、どちらもコスパ悪く飲んだ後のシメの料理とお見受けしました。早々に退散。
すごーく久しぶりにランチしました。すごーく前に行った時のランチの記憶が良かったからか、今回は期待しすぎてあんまりでした。好き嫌いの多い私はメニューがお店に入る前にわかるとやめたり出来るのにわからなかったから、食べれないのがあったのが残念ポイント。そして鶏ガラスープが苦手なくさみがあってムリだった。飲めなくて残しました。そして税込1100円だと思っていたら税別だったので割高に感じてしまった。いろんな種類が食べれるのはいいけどね。
半田市の中華屋さん一品香にやって来ました。相方は日替わり料理５品のAランチ、私は炒飯とラーメンのBランチをいただきました。美味しく完食です。ご馳走さまでした。http://blog.livedoor.jp/penpara/archives/52344345.html
素朴な味付けながらも、ちょうど良い。
随分昔に行って随分久しぶりにランチ利用しました平日で、Cランチ利用あんかけ焼きそば、白ご飯、スープ、小皿サラダソフトドリンクバー？は、セルフでした大衆食堂に常連さんが集まってる感じでした
Bランチ　ラーメン+チャーハン
まあまあ
先日のマイレビさんの、ラーメン&炒飯に刺激されて、家からちょい離れた中華料理屋に初訪問しました♪お店の店構えから店内まで、大陸系のお店とは違う、本格的な中華料理屋の雰囲気を感じました☆カウンターに座り、メニューをじっくり眺めながら、先ず目に飛び込んで来たラーメンが有りました！(*ﾟ▽ﾟ*)だが！しかし！食べたことの無いラーメンなので迷いました(^^;そんな時は店員さんに聞こうと言うことで、イケメン店員さんを呼んで、聞いてみました！私    「明太ミルクラーメンはどんな味ですか？」店員「明太子味のラーメンです」と、明確な言葉と共に、「好きな常連さんは、こればっかり食べますよ♪」と自信満々にイケメン店員さんが爽やかに言うので、妙に納得してオーダーしました( ^ω^ )炒飯も忘れずにオーダー♪◯明太ミルクラーメン ¥900◯炒飯 ¥700着丼したラーメンは、てっきり明太子がトッピングされてるのかと思ったら、明太色に淡く染まったスープを見て、そうきたか！と思いました(о´∀`о)しっかりスープに明太子が混ざってるから、安心です(笑)ミルクが少し甘いかな？と、心配しましたが、食べてみて、納得！明太子の辛味と旨味がミルクで味わい深くなって美味しい(≧∀≦)心配したミルクの味は主張し過ぎずに良い仕事してますね〜♪他の味で例えるならば、明太クリームパスタをラーメンにした味( ^ω^ )イケメン店員さんがイチオシするだけの事は有りますね♪トッピングの生ハムの上には紫蘇の葉が細かく刻まれたものが乗っていて、明太スープに彩りと酸味をプラスして、此方も良い仕事してますね〜♪炒飯も控えめな味付けながら、明太ミルクの濃いスープには、丁度良い塩梅で美味しかったです♪帰り際に「ミルクの臭みも無く、美味しかったです」とイケメン店員さんに伝えると、「出汁と合わせて有りますから」とドヤ顔で言われましたが、しっかりした爽やかな対応でお店の自信の程が分かりました♪他にも、そそられる料理が有りましたので、また再訪して食べてみたいと思います♪ご馳走様でしたm(__)m
この日は、大人数で【一品香】に中華を食べに伺いました。店内は広く清潔感があり、しかも２階立てのお店で２階には個室も完備しています。ちょっとした宴会やプライベート空間でのお食事にも向いています。大人数なので色々と食べましたが、どれもクオリティの高い料理でした。団体だと、小皿で取り分けて様々な料理を少量ずつ味わう事が出来るのも良いですね♪他の中華料理のお店には無い、ズッキーニの炒め物など創作中華もあるのがオススメです。個人的には上海焼きそばが好きで、訪れる方には是非オススメしたい一品です。
昼一から某社で打合せ、半田市内でランチとする。和式中華が喰え炒飯も美味いと聞いた、そして3人のマイレビさんが訪れてる店店前に10台程度の駐車場、時は正午前、1番客の模様、店内解放的で、真ん中に大テーブル、四人掛け席が６席ほどだったろうか？・・・イケメンスタッフが「お好きな席へどおぞ」と誘う。注文時、お冷やorお茶か聞かれ、お茶を頼めば、ボットにたっぷりのジャスミン茶♪「熱いので気を付けて下さい」の一言ランチやセットメニューが目を引くが・炒飯￥700-・餃子￥380-トロミのある卵＆コーンスープ付き、シットリ仕上がる塩炒飯。具は卵、叉焼、青葱とシンプル、味も優しい味わい。ランチで炒飯メインじゃなく、料理を並べ皆でシェアしながら、ご飯代わりに食べたい炒飯。餃子は半身がキツネ色にカリッと焼かれ、餡はフワッと軽い。タレは卓上の醤油、酢、ラー油を好みで作るタイプ。炒飯も餃子もとんがった味じゃ無く、優等生的で飽きの来ない味ですね。（RX100で撮影）
溜まっていた中から〜〜ピックしての投稿。土曜日か日曜日のランチです。息子の都合で 遅めのランチになり行きたかったお店がまさかのランチ時間帯はお休みで〜もう、どこでもいいから開いてる所だね〜なんて話していたら 通り掛かりにあってたまたま入った次第。旦那も私も ココでいっか☆と落ち付きました。頼んだものは AランチとBランチラーメンとチャーハンのランチ小鉢で色々＋スープ ご飯の定食あと、ニンニクの芽炒めを注文店内‥なんだか活気がない^^;借りて来たネコの様に シンと待ちます（笑）ラーメンチャーハンセットは写真は撮りませんでしたが 醤油味の中華そばで 旦那様は 美味しいって☆私が頼んだ 定食は 色々なものが少しずつ食べられて 全部食べる頃にはかなり腹パンになりました。コーンスープはぬるかった(T ^ T)これは残念。ニンニクの芽炒めはニンニクの芽ばかりが目立ちましたが 無難に美味しいものでした。全体に 万人受けする お味でどれも美味しかったです。昔、家族で行った円卓のある オーソドックスなファミリー中華料理といった感じでした*\(^o^)/*どこか懐かしい感じです。
(Jo^▽^)ﾉぁぃ♪ＪＯ君です炒飯は水分が多くべた付いている、火力の強いコンロで「パラッ」と炒めれば高評価かもＪＯ君の独断と偏見による評価は５０点餃子は皮のパリッと感が無い、中身もジューシーなら高評価ＪＯ君の独断と偏見による評価は５０点回鍋肉は油が多いし塩辛い、油少な目で塩気も少なく、キャベツにシャキシャキ感が有れば高評価かもＪＯ君の独断と偏見による評価は４０点ジャスミンティーは香りが良い全般的に、味に対するコストパフォーマンスは４０点今一歩の精進が必要だろう
後日レポはこちら→http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/archives/4083996.html初訪は2014年1月名鉄青山駅近くにあるジャパニーズ系の中華料理店です。地元の方に聞くと老舗店との事。店内：テーブル席がメインだがカウンター席的に利用できる大テーブルもあり。2階には座敷席もあり宴会等にも対応してるようです。メニュー：大陸系ほどではないが主な料理は全てあり、夜でも定食メニュー実施中。注文した品々は上記写真でどれもお手頃価格。小ぶりな焼餃子はニンニクが入っておらずアッサリと何個でも喰えそうな勢い。フカヒレスープとエビマヨの味付けが好みでした。やっぱ中華は複数で行って色んな種類を食べるのが一番だな。総合点：★3.2　大陸系中華と異なり量より質を求める方にお勧めの店です。追記：デザート類のレベルがもう少し上がれば★3.5ですね。
夜遅くまでやっている居酒屋さん！鳥がメインのお店で最近は夜遅くまでやっていることの少ないなかここは長く営業してます！鉄板で出てくる焼鳥が柚子胡椒と相まってとてもデリシャス！お酒の種類もなかなかありごはんがすすみます
【2023.12 飲み会♪】お客さんの若手社員さんたちとの懇親会的な忘年会でもするかってことになって、ラキ社の若手にお店を選ばせたらやっぱ肉でしょうってことでこちらへ♪今どき珍しい板の間であぐらか正座ってスタイルでアメリカ生活が長かったので(２回ほど出張で行った：笑)正座は苦手で後ろの壁のある席を確保して長座でスタートとりとチキンのお店なので鶏料理中心にガッツリ！若者にはちょうどいい内容でしたがおっさんは食べ疲れました(*‘∀‘)【2023.06 飲み放題付きコース(5,000円)】■サラダ■ワイルドな鶏たたき■つくね■もも焼き■鶏ねぎま■春巻き■デザート□お会計　5,000円/人感想聞かれても困るのでそこはスルーして下さい：笑↑ｿﾚﾃﾞﾀﾍﾞﾛｸﾞﾚﾋﾞｭｰｯﾃｲｴﾙﾉｶﾊｱﾚﾃﾞｽｶﾞ場所：名鉄河和線の東側を南知多から阿久比町に抜ける幹線道路沿いで、青山駅の少し北に進んだあたり。
夜のご飯で行って来ました。焼き鳥のねぎまがとにかくジューシーで美味しかったです。そして長芋焼き串最高においしい。長芋のシャキシャキ感、お醤油風味でわさびで食べると言うバランスが良かったです。串物はハズレないです。お通しのおでんも味がシミシミで良かったです。どれもこれも美味しくいただきました。ただ私たちはお酒が飲めなくて　烏龍茶とジャスミン茶でした。今度はテイクアウトで串物を注文して家でも味わいたいです。
糖質制限中の貴重なご馳走私、それほどのグルメではございませぬが、かなり本格的な焼き鶏を堪能しました。お値段は非常に良心的で、普段から通いたくなるお店です。私の好物のボンジリ（てーる）がちゃんとおいてあることや、さりげない枝豆が普通に美味しいなども、非常に好感度が高いポイントですね。名古屋コーチングの黒焼きは推しメニューだけあって、まさに絶品でした。私が糖質制限ダイエットをしていると申し出たところ、OKなメニューを教えて下さって、とても親切にしていただきました。こういう良いお店がどんどん伸びていってほしいなーと思います。
安くて美味しかったです。
全ての料理が美味しく、コスパも高いと思います。いつ伺っても接客態度が素晴らしく、何度も通いたくなるお店の一つです。
店が寒い。タルタルがおいしくない。あと、やっぱり分煙がいい。料理が不味くなる。
焼き鳥が美味しいです。お酒もすすむし、あっという間に時間が過ぎてしまう良いお店です。
また利用したいと、思います。
ボリュームがあった
まあまあ
まあまあ
半田市の居酒屋「とり・チキン・FUZI」で弁当を購入。こちらは居酒屋さんでお昼の営業はありませんが昨今のコロナ対策でお昼に店前でお弁当の販売を始めたようです。焼鳥丼弁当の小を購入。焼鳥は、腿、鶏皮、ボンジリ、ハツて白ネギと玉子焼きが添えられていました。カリッとした皮、シャリッとしたボンジリが良いですね～。焼鳥食べるときにやってみたいと思っていたことが現実になった感じ。甘めのタレがご飯にあっていました。
メニューは鳥のみ。メニュー数が少ないので、なかなか気に入るメニューがない場合、注文に困ります。私は鶏のたたきと、炭火焼、チキン南蛮だけ注文。こだわってますよ感を出す割には、そこまで突出したものは感じなかった。
半田市内で焼鳥が食べたくて食べログで探して行ってみました。ハツがおいしかった！他にも 色々食べたのに写真を撮り忘れました。。。結構 続々とお客さんが入ってきて常連のお客さんも多そうです(*´∇`*)
海鮮のFUZIが美味しかったのでお邪魔しました。オーダーは名古屋コーチンの黒焼きとりタル南蛮ムネ肉のたたきあと、名前を忘れましたが限定メニューを一つムネ肉のたたきはガーリックチップが大量にかかっていて、しっとりとして柔らかいお肉とガリガリチップの食感が面白い。とりタルはムネ肉なのかな？パサついていてちょっと残念。黒焼きは味付けがされている部分とされていない部分がありました。限定メニューは肉汁が溢れてネギとの相性もよく、結構美味しかったです。残念な部分もありますし、良かった部分もあるので評価は難しいのですが、鶏が好きな方はぜひ。
日曜の夕食時に行きました。大勢のお客さんで賑わっていました。ハイボールの種類がたくさんあってよかった。おつまみに鳥の炭火焼きみたいなのと、鳥のたたきを注文しましたが、塩味、味付けが強すぎてイマイチでした。しかし接客はなかなかよかったいちばん良かったのはデザートパフェとかもイチゴがいっぱいで美味しそうでしたが、隣のお客さんが食べていたデザートがフルーツ盛りだくさんで、とても魅力的だったので注文してみたら、大当たりでした。
名鉄河和線・青山駅からほど近い場所、国道247号線沿いにあります。私の車のナビですと、住所を検索して行くと細い路地へ案内されるので注意。駐車場はお店の前に完備されています。予約をしないで行きましたが、この日は年末…カウンター席しか空いていませんでした。お座敷の4人席が数卓ありました。決して席数は多くありません。ドリンクは、アルコールがほど良く充実しています。中でもオススメはハイボール。フードメニューは、店名にもある通り鶏料理がメイン。だからなのか種類はとても少ないです。店員さんに勧められたコース料理にしました。トリチキンFUJI冬の地鶏鍋コース　2480円デザートまで付く全10品の充実した内容です。サラダ…カリカリの鶏皮と焼きネギがトッピングされていました。見た目も華やかでした。枝豆タルタル南蛮…これが一番の目的。分厚くてサクサクに揚がったチキンカツにタルタルソースがたっぷりとかかっています。これがまた絶品！チゲ鍋…モツ鍋と選べましたがこちらにしました。手羽元や鶏皮串、餃子、お野菜がたくさん入っていました。内容的になんか男前な鍋かも。オススメ串2種…皮とハツでした。私はどちらも得意ではないので、同行者に食べてもらいました。手羽先の唐揚げ…カリカリに揚がっていて、胡椒が効いていました。出し巻き卵…大根おろしがたっぷり添えられていました。おいしかったけど火が通り過ぎていたかな？ちょっと固めでした。お皿にはマヨネーズで「ありがとう」と書かれていました。鶏のたたき…人生で初めて食べました。やみつきになりました。こちらもお皿に「ありがとう」とマヨネーズで書かれていました。口どけプリン…卵たっぷりのなめらかなプリンでした。どれもとってもおいしかったです。個人的に一番オススメは、タルタル南蛮。こちらに行った際にはぜひ食べてみてほしいです。ジャスミン茶　280円同じものを3杯飲みました。ソフトドリンクもですが、他のアルコール類も結構お安いと思います。あと、ハイボールの種類が豊富なので、好きな人はぜひどうぞ。
通りすがりにふらっと伺いました。駐車場の車の数が多かったので人気店ではないかと睨んでの入店です。メニューを見た感じ、焼鳥居酒屋といったところでしょうか。以下を注文しました。タルタル南蛮サラダ(名前忘れちゃいました)鳥皮ももせせりつくねはつタルタル南蛮は店が推しているだけあって肉厚で食べ応えがあり、尚且つサッパリしていてとても食べ易かった。鳥皮は油で揚げているようだが、しっかりパリパリになっており美味しかった。何より店員さん達の接客が気持ちよかったのでとても好印象だ。皆んなでワイワイ集まって飲むときには丁度よさそうです。また伺います。ご馳走様でした。
大勢で利用しました(･∀･)1階は座敷とカウンター席があって、2階はどうなってるか分かりませんでした。飲み放題付のコース(2480円のコース＋飲み放題2h1480円)でしたが、メニューはうろ覚えです(^^;)鶏サラダ、ささ身を蒸した？物のスライス、茹上茶豆、情熱のだし巻き玉子、砂肝、三河地鶏の黒焼き、タルタル南蛮、串、大葉ジャコおにぎり、もっちり杏仁豆腐だったかな(^^;)タルタル南蛮はタレがあっさりしていて食べやすかったです(^O^)杏仁豆腐は濃厚で美味しいって、皆言っていました♡ドリンクはノンアルコールカシス、ピーチ、マンゴーetc...にソーダ、オレンジ、グレープフルーツetc...を組み合わせることが出来て面白かったです。皆でワイワイするのには良いお店かも(´ω`)
今日で消失するVポイントがあり勿体ないのでポイントが使えるお店を探してヒット。予約してポイント支払いでカツ丼1,000円を葱抜きで注文。待つこと暫しで着丼。こちらのカツ丼はトンカツに玉子綴じを乗せてあるタイプ。揚げたてのカツは大きめで肉厚は10mmほど衣がカリツとして肉は柔らかく豚が香る。反面、丼汁が染み込んでおらず玉子綴じと一緒に食べないと味わいに物足りなさがある。食べ進めるうちに思いついた、丼汁が染みていないならトンカツとして食べたらいいんじゃね!?丼汁が染み込んでいないカツはウスターソースで食べた。トンカツとしては良いがカツ丼としては今一。でもトンカツとカツ丼の味が楽しめた。美味しかった。
水餃子定食半熟たまご天丼に変更ざる蕎麦追加焼き餃子日替わり天ぷら定食知らなかったお店。食べログの予約ができるらしく。駐車場は店舗前と横に何台かあるようで困らなさそうです。オプションで色々追加できるので、フルに付けて、単品もいっちゃえ！とほぼ一通り注文。なかなか美味くて安くていいぞ。水餃子はちゃんとしたやつ。焼き餃子もパリッとジューシーで美味い。ニンニクは入ってなさそうなので後味スッキリ。ニンニク無しとしては美味しい部類。半熟たまご天丼は見た目地味だけどタレとカリッとした白身のバランスが良いわ。（ご飯多すぎるけど）蕎麦も専門店でなきゃ十分です。パクチー入りの水餃子を行ってみたい。注文時気が付かなかったけど、日替わりがお得ね。この日は天ぷらと揚餃子。揚餃子も食べたかったね
今日で消失するVポイントがあり勿体ないのでポイントが使えるお店を探してヒット。予約してポイント支払いでカツ丼1,000円を葱抜きで注文。待つこと暫しで着丼。こちらのカツ丼はトンカツに玉子綴じを乗せてあるタイプ。揚げたてのカツは大きめで肉厚は10mmほど衣がカリツとして肉は柔らかく豚が香る。反面、丼汁が染み込んでおらず玉子綴じと一緒に食べないと味わいに物足りなさがある。食べ進めるうちに思いついた、丼汁が染みていないならトンカツとして食べたらいいんじゃね!?丼汁が染み込んでいないカツはウスターソースで食べた。トンカツとしては良いがカツ丼としては今一。でもトンカツとカツ丼の味が楽しめた。美味しかった。
青山に新しく餃子の店が出来たと聞いたので、母とランチへ定食は全部900円で+200円で卵天ご飯に　+450円で蕎麦を付けれるとの事なので私は水餃子定食に卵天ご飯とザル蕎麦母は天麩羅定食をメインの水餃子は皮はモチモチで美味しかったですが、中の具にもう少し味が欲しいかな…。蕎麦は専門店じゃないので、こんなもんかなと、ただ+450円で普通の1人前ありますのでお腹は満たされます。折角、餃子メインなのでもう少し中華っぽいメニューが増えるといいなと思いました。これからに期待
休日に利用しました(^^)夫がsnsで見かけて、行ってみようか〜ということで♪てっきり新店だと思っていたら、2019年オープンでした〜！予約時に、個室が空いてないと気にされてましたので、個室がメインのお店なのかな？空いていないのでテーブル席へ←全く問題ないです笑注文は●名物牛タンしゃぶしゃぶ　3000円/1人前●トマトスライス　380円●肉炙り寿司（2貫）　1200円●追加　しゃぶしゃぶ野菜盛り　780円●追加　豚バラスライス　1680円●韓国海苔　250円●ライス大　350円80cmぐらいある長ーい板に牛タンびっしり←テーブルの幅ぐらいありました☆数えたら2人前で40枚！1人20枚って豪華ですね～(^^♪つけだれはお好みで☆たれ、ごま油、レモン、柚子胡椒、七味などで自分スタイルでいただきます(#^^#)早速しゃぶしゃぶしていただきましたが、柔らかくて美味しい～☆最初、1人20枚も食べれるのかな？と思っていましたが、すぐになくなってしまいました（笑）牛タンしゃぶしゃぶ自体が初めてなので他店と比較できないですが、あっさりしていていいですね(*^。^*)逆に･･･豚バラは正直微妙でした･･･硬くて…外国産？なのかしら？この品質なら、出しても半額かな…肉炙り寿司もまぁ普通･･･です。なので、牛タンしゃぶしゃぶがおすすめです！ごちそうさまでした！
気になっていた駅近のこちらのお店へ。仲良しの先輩からのサプライズで肉ケーキをいただきました。このお肉でたんしゃぶをしましたが、美味しくてあっという間に完食。追加で焼肉を注文しましたが、しゃぶしゃぶのお客さんは焼肉はできないそうです。雰囲気良し、店長さんのサービスも良しです。味は普通で、金額の割にお腹は満たされず。先輩も、焼肉が食べたかったねと笑次は焼肉として行きたいです。
牛タンしゃぶしゃぶがさいこーでしたながーい板に牛タンがたれ、ごま油、柚子胡椒、レモン、一味などで柔らかくてあっという間にペロリ✨お酒が進んじゃいました焼肉もいいけどタンしゃぶも絶品炙りずしは目の前で炙ってもらえてこれもまた美味しかったですテーブル席の他に個室があり雰囲気もよくゆっくりできました✨誕生日や記念日などお祝いの時にタンケーキも頼めちゃうみたいです誕生日じゃないけどタンケーキ食べたかったです
地元でお店を探しての訪問。優しい焼肉屋さんでした。全ての料理が優しい盛りで、お値段は優しくないかな。画像で判断してもらえれば良いですがチョレギサラダ（780円税別）希少部位３種（2300円税別）ホルモンミックス（980円税別）とまあまあの値段の割には、量がね、サラダこれでこの値段？ホルモンもこれでこの値段？３種も？。ホルモンはかなり硬いし、全体的に高級焼肉でもない。私は再訪ないですね。
【1982件目】本日のメインランチは、御サイトより事前予約の上で単身訪問した。なお、当方ではVポイントを充当できるのもさりげなく有難い。しかしながら、それ故か席のみ予約できなかったので「知多牛レディースランチ」をお願いした。鉄板を温めてジューシーなオノマトペを想起するだけでも白米が進みそうだ。かくして、間も無くセットのグリーンサラダが出されて、片手間でスローペースに食べ終わるか否かでメインの盛り合わせがお目見え。スタッフ曰く、ネギ塩ロースは塩コショウで予め下味がついているので軽く炙り焼いて白ネギとともに食すのがオススメとの事。推奨されたのでまずはそのセオリーのまま進めて一思いに含む。噛み締めた時に滲み出す良質な脂と白ネギの瑞々しさが渾然一体となる。ロースカルビも加熱し過ぎずに両面を焼き色をつけて、特製タレに漬け込んで頂く。言うなれば、まさに口福なり。1番厚みのあるハンバーグは初っ端から鉄板にスタンバイ。終始食欲を掻き立てる鉄板音を撒き散らしていた。炭になる前にヘラでひっくり返して、ちょうど良い頃合いを見計らって皿に移す。中央からイナズマを走らせると、ほのかに赤みが残るミディアムレアのハンバーグに仕上がった。焼き加減もちょうど良い塩梅で、味わいなど言わずもがな。肉の旨味が凝縮された贅沢な仕立てなので、何もつけずとも至極の味わいが楽しめよう。合間に、カボチャ、ピーマン、ニンジン、エリンギ、輪切りタマネギを挟みつつ、また白米と香の物、赤だしなど箸休めにもってこいの名脇役たちも良い仕事をしてくれた。そして、食後のデザートはもともとセットだったミルクアイス、ドリンクは自家製ヨーグルトを選んだ。既製品ではなく自家製という点で味も折り紙付き。大満足のおひとり様焼肉を謳歌させてもらった。●食べログ評価3.30(34件)
おまかせ盛りランチドリンク付きでレモンスカッシュ追加で、どて煮。奥さんの誕生日に食べログポイント使ってなんかそれっぽいものを。ということで。普段焼き肉食べないのよね。というわけで下手過ぎて焼き過ぎ。あーもったいない。笑
ランチにちょっと贅沢な焼肉定食を食べました。知多牛を食べたのは今回が初めてでした。ローストビーフは2種類のお肉で、食べ比べが出来良かったです。焼肉は、ハンバーグを含めて5種類あり、どのお肉も柔らかくて美味しく、大満足でした。ドリンクは数種類ある中でヨーグルトを選び、バニラアイスとともに乳製品で牛づくしにしました。
2009年04月以来16年半ぶり2回目の利用。使えるポイントがあったので贅沢しようと予約して訪問。【ランチ】知多牛 上味くらべランチ3,700円を葱抜きで注文。コース内容は、一口特選ステーキ、上ネギ塩ロース、上ロースカルビ、ホルモン、焼野菜6種、ご飯、味噌汁、漬け物、ドリンク。知多牛は柔らかく脂が甘かった。久しぶりに良い牛肉をいただいた。美味しかった。
先日溶岩焼きの黒牛の里のお肉が美味しかったので、クラシティの方へランチに訪問させていただきました。ランチはレディースランチを注文しましたが、ハンバーグ付きのお肉や野菜の盛り合わせ、ご飯、お味噌汁、サラダ、アイスクリーム、ドリンクが付いていてお得です。ご飯は中盛りを頼みましたが、小でもよかったかも、、ハンバーグはやっぱり柔らかくてお肉の味も楽しめて美味しい。切り落としのお肉は、先日溶岩焼きのお店で食べたものの方が質が良く、今回のものは少し筋が口に残りました。薄めのお肉で白ネギを挟んで食べるものは美味しかったですが、やっぱり溶岩焼きのお店で食べたものの方が美味しかった気がします。それでも、ランチでお買い得になっているので充分満足です。またランチに伺おうと思います。今回は烏龍茶を頼みましたが、次回はドリンクで気になった自家製ヨーグルトを注文してみたいです。
久しぶりに知多牛を賞味したく訪問。コースも3,250円からで、味くらべと上味くらべを注文。肉がロースとネギ塩の肉に違いがありました。ロースはやはり上は柔らかさが違いますね。選べる鶏かホルモンも味くらべにいいですね。若い人には物足りないかもしれませんが、年寄りには十分満足。焼肉にしては、リーズナブルに知多牛が食べられるので、オススメです。
出張の際に駅前立地の黒牛に。セットを注文しました。ハンバーグはやっぱり美味しい。でも本店の方が断然美味しかった気がする、、雰囲気なのか、気のせいなのか。こちらは立地が良くて混んでもいないので利用しやすいですね。
またもクラシティ半田店の黒牛の里を利用。やっぱり美味しいですね。今回はおまかせ盛りを頼んだけれど、やっぱ上味比べが一番良い気がします。ステーキも良いですが、やはり値段が倍近くなりますからね。これで予約の時一人一人コースを別で選べたら完璧なんですが…
またもクラシティ半田店の黒牛の里を利用。やっぱり美味しいですね。今回はおまかせ盛りを頼んだけれど、やっぱ上味比べが一番良い気がします。ステーキも良いですが、やはり値段が倍近くなりますからね。これで予約の時一人一人コースを別で選べたら完璧なんですが…
仕事で知多半田に来た際に駅前にある『黒牛の里 クラシティ半田店』さんに行ってみました。◇場所名鉄の知多半田駅前のクラシティ半田の2階にあります。◇ 待ち時間・混雑状況平日の12時過ぎにお店に行きましたが、待ち時間なく席に案内頂きました。◇ 注文・提供時間知多牛めしランチを注文して、待つこと約10分で提供頂きました。★知多牛めしランチ（¥1,500）（税込）　☆☆☆☆⚪︎知多牛めし⚪︎サラダ⚪︎赤だし⚪︎デザート（ヨーグルト）⚪︎ホットコーヒー知多牛めしは甘さを抑えてあり、牛肉本来の旨味が分かるように調理されていて美味しかったです。デザートのヨーグルトはストロベリーソースがかけてあって美味しかったです。◇感想等黒牛の里は知多に何店舗かありますが、知多牛を使った料理を提供しているお店です。今回はランチで、知多牛めしは牛肉本来の旨味が分かるように調理されていて美味しかったです。牛めしのご飯は無料で多めにして頂き、デザートと飲み物が付いてこの値段はコスパ最高と言わざるを得ません。また来たいと思います。ごちそうさまでした。
ハンバーグのタレが美味しくて、家庭で再現できないかお尋ねして、似た味になる簡単レシピを教えていただいたのは、もう何年も前のこと。各店舗　何度もお邪魔しています。溶岩焼なので、余分な脂も落ちて、肉質は固くならず旨味を感じながら食べることができます。予約をしてから行かれることをおすすめします。
この日は黒牛の里クラシティ半田店さんへ。黒牛の里さんは本店は行った事がありますが、クラシティ半田店は初めてです。この日は知多牛おまかせ盛合せセット。本日の希少部位、ねぎ塩ロース、ロースカルビ、ハンバーグ。あと、ホルモンと地養鶏が選べたので、私はホルモンで。焼肉なのに一人分づつ分けてあるのは、マイペースで食べたい私にとってはありがたいです。自分のペースで食べたいお肉をいただきながら、お酒が進みます。ハンバーグを自分で焼けるのは楽しいですね。知多牛、美味しかったです。ごちそうさまでした♬
よく知多半田へ旅行へ行くのですが、ランチは大体のこちらのお店です。お得な値段で焼肉ランチが頂けるのが魅力です！肉をさっと炙って、備え付けの白髪ねぎを巻いて食べるのがオススメです。3歳の子供もいたのですが、色々お気遣いが素晴らしくて本当にありがたかったです。
知多牛黒牛の里知多半島にある知多牛の店名古屋でもよく知多牛の店ありますがここは仕入れとかも独自でやってるから原価抑えてお客に還元できるコスパよき店前は半田の店も行きましたが久しぶり東海市まで行き食べに行きました注文したのが✅上アジ比べランチ3700円✅焼きレバー700円✅知多牛上ホルモン　シマチョウ　900円✅知多牛ホルモン　とろホルモン　700円ですセットメニューにして単品も頼めるのは嬉しかった色もめちゃくちゃよくてとても美味しかったですネギで挟むロース優勝だったなホルモンもとても旨味強くてうまかったな
【黒牛の里　クラシティ半田店】本店が予約でいっぱいだったのでこちらのクラシティ半田店へ黒牛さんは人気なので予約必須ですね！！【知多牛　上味くらべ】を注文肉を焼くプレードが溶岩じゃないけど、席が広々しており居心地は良かったです。メニューも本店とほぼ同じでしたお肉は間違いない美味しさタレも主張しすぎずに肉の美味しさを味わえますどて煮やらサラダやら追加してお腹いっぱいになりました。駐車場サービス（2時間）もありました。ごちそうさまでした。
愛知県の知多半田駅の「黒牛の里クラシティ半田店」さん駅近くでアクセスも良いお店！兎に角美味しいお店✨この美味しいお肉で作くられたバンバークがやたらと美味しい✨✨もし愛知に行かれた際は足を運んでみて下さい✨.#知多半田グルメ#知多半田#愛知県#黒牛の里#焼肉#バンバーク#ステキな街
緊急事態宣言にて飲食店の営業は午後八時まで、アルコールの提供は自粛中。ラウンド後の反省会も事困る状態だが日本人として大人として受け入れざる負えない、今は皆さん我慢の時。「肉で腹膨らせたい」と提案は古希を迎えたメンバー最古楼見た目も内臓も若いねぇ（苦笑）密を避けたいのでモクモクな昔ながらの焼き肉屋は避けコチラとした。焼き台は席数を減らし隣テーブルとの間隔を確保、とは言え店内は3席しか客は無し。宣言中の平日の夜、午後七時となればこんなもんでしょう。・ノンアルコールビール￥500x5・シャルドネスパークリング￥400-・大根サラダ￥・野菜サラダ￥・炭酸水￥300-・知多牛旨食盛合せ￥2,100-・サーロイン￥2,600-・ロースカルビ￥2,020x2・葱塩ロース￥2,020-・知多牛ミックスホルモン￥1,200x2・地養鶏￥480-・ワカメスープ￥340-・玉子スープ￥420-・石焼ビビンバ￥850-・ご飯（小）￥180-・白菜キムチ￥400x2・スイートポテトパイ￥650-・もっちり自家製アンニン豆腐￥500-焼き肉屋と考えればお高いが肉質を考えればお値打ち、流石は生産者直の店と言えよう。酒類を飲まないのもお値打ちだった理由か？（苦笑）久し振りの焼き肉ご飯で当分肉ははイイかも。
令和2年11月平日ランチ12時半過ぎ入店本店にはあるハンバーグランチがないんですね残念ですが、ランチメニューから焼肉か牛めしがありましたが知多牛めしランチ¥1.518を注文‼️牛めし、サラダ、味噌汁、デザート、ドリンクの構成ご飯の大盛りは有料お肉の大盛りは非対応サラダのお代わりも非対応とのこと。本店では全てサービスです。先ずサラダが提供され、10分ほどで知多牛めし提供牛めしは知多牛と牛蒡、ネギの構成味はすき焼き重って感じ但し、信じられないご飯の少なさです。いくら何でも酷すぎかと・・本店ではとてもお得のランチがあるのに、こちらの支店は真逆路線です。ランチだからこそのサービスが全くなく値段も高すぎです。よっぽど吉野家の方が美味しいです。即改善して欲しいものです。
名鉄知多半田駅前の複合施設、クラシティ半田の２Ｆに入っている焼肉店です。休日のランチで利用してみました。店内はテーブル８卓の席数、１２時少し過ぎくらいに入りましたがほかにお客さんは２組と落ち着いていました。ランチメニューは知多牛味くらべランチ、知多牛おまかせ盛りランチ、知多牛サーロインステーキランチなど自分で焼くお肉のランチのほか、知多牛めしランチ、知多牛サラダランチの２種類のお手軽なランチもあります。値段は１３８０円から５８００円と幅広い価格帯です。その中からいただいたのは２４００円でネギ塩ロースにロースカルビ、特選一口ステーキ、ホルモン、ご飯、お味噌汁、漬物、飲み物が付いた知多牛味くらべランチ。一口ステーキは特選と言うだけあってなかなかに上質なお肉、柔らかくてお肉の食感とともにジューシーな脂の甘みが口の中に広がります。ロースカルビの方は知多牛の特徴でもある赤身肉のしっかりした味が感じられて悪くなかったです。美味しい知多牛を気軽に楽しめるのはうれしいですね、悪くないお店だと思います、ごちそうさまでした。
2009年04月以来16年半ぶり2回目の利用。使えるポイントがあったので贅沢しようと予約して訪問。【ランチ】知多牛 上味くらべランチ3,700円を葱抜きで注文。コース内容は、一口特選ステーキ、上ネギ塩ロース、上ロースカルビ、ホルモン、焼野菜6種、ご飯、味噌汁、漬け物、ドリンク。知多牛は柔らかく脂が甘かった。久しぶりに良い牛肉をいただいた。美味しかった。
２０２４年１１月２８日気分は焼肉、でも近々お気に入りの下村に行く予定が有りますので久々に黒牛の焼肉をと思いましたが、本店は何時も混んでる。じゃァクラシティ店へ行ってみようかってことでって、本当はクラシティー自体あまり好きじゃないんですけどね。1時半過ぎに入店すると・・・、思った通りガラガラで先客２組３人。ランチメニューは基本本店と同じですからお手頃な味比べランチ２９００円を注文、１口ステーキ、ネギ塩ロース、ロースカルビ、鶏orホルモン（鶏肉を選択）に味噌汁、ドリンク、漬物が付きます。３種の牛肉には明確な違いが・・・・、ロースは脂感が強く柔らかながら頼りない食感、１口ステーキは赤身で噛んでいくと最後に噛み切れない部分が口に残り、薄くスライスされたロースカルビは、（これが一番旨かったのですが）すぐに焼き過ぎてしまうので注意が必要でした。何れにしてもどの肉も焼き過ぎには注意しましょう、しっかり焼くなどもってのほかですよ。ま、どれも世間一般からすれば美味しい肉と言えますし、個人的には下村とほぼ同等と言えなくもないのですが、下村ならこの程度の内容なら２０００円ほどで食べられますのでC.P.的には不満が残るところです。これでまた当分クラシティーを訪れることは無いでしょうな。
友人の希望で今年何度目かのチョリスへ何度も来てるけど、チョリス飯（ビビンバ）は初めて食べたかも！ここの味付けは、何食べても私の口にジャストフィットします！ただ、ドリンクの容器がかわって若干飲みの量が減ったかも？また、すぐお世話になると思うのでよろしくお願いします笑
友人の希望で今年何度目かのチョリスへ何度も来てるけど、チョリス飯（ビビンバ）は初めて食べたかも！ここの味付けは、何食べても私の口にジャストフィットします！ただ、ドリンクの容器がかわって若干飲みの量が減ったかも？また、すぐお世話になると思うのでよろしくお願いします笑
友人の希望で今年何度目かのチョリスへ何度も来てるけど、チョリス飯（ビビンバ）は初めて食べたかも！ここの味付けは、何食べても私の口にジャストフィットします！ただ、ドリンクの容器がかわって若干飲みの量が減ったかも？また、すぐお世話になると思うのでよろしくお願いします笑
うちのお客さんに「煙モクモクのカウンターの焼肉屋さん」と聞いて、予約してお伺いしました∠(　˙-˙)／知多半田からすぐなので、電車でれっつごー！初めての、せんべろ！1,000円で、ドリンク２杯、お料理１品。すっごーい(๑˃▽˂๑)めっちゃ感じの良い店員さんです◎３人、まずせんべろにて↓＊生ビール　６杯＊牛ホルモン＊和牛赤身ハーフ＊スタミナカルビから注文、たぶん(・・?)追加＊牛たん　990＊ホルモンミックス　990＊牛ホルモン　720＊和牛カルビ　990＊新鮮レバー　990＊玉子スープ　390＊生ビール　600×1＊ハイボール　500×2＊ハイボール濃いめ　？×4＊ウーロンハイ　？×2覚えてないけど、１人５杯ぐらい飲んでるから、こんな感じの注文だった、たぶん。お肉は合ってるか？不明。笑最初に味噌だれのキャベツ到着。野菜はそれだけだった( •̀∀•́ )野菜探したけど、若者に、帰って野菜ジュース飲んどけと言われた( •̀∀•́ )和牛がやっぱ美味しかったなー、赤身！あと、新鮮レバーやばいですよ。私は軽く焼きましたけど、ぶ厚くて、濃厚♡牛ホルモンは、ぶりぶりなやつ。なんか、めっちゃ楽しかった⸜(*ˊᗜˋ*)⸝写真全然撮れてないわ…お客さん何組かお断りされてたので、予約した方が良さそうです！夜のお姉さん？らしき人もいらっしゃったので、ちょっと通なお店なのかしらと思ったദ്ദി( ¯꒳¯ )せんべろで大人になったわ。経験値が上がりました。笑ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
仕事で半田に来たので女ひとりで行きました。せんべろでドリンク2杯と選べるお肉1品(私は牛ホルモンにしました)プラスでツラミ刺しと小ライスを頂きました。インスタ告知のサービスでもつ煮も♡キャベツもついてきて2000円程度！めっちゃ安い！そして六本木や赤坂の焼肉屋や精肉店で働いてた私も納得のホルモンの質の良さ！小腸もぷりぷりでツラミも食感いいし臭みもない。カウンターのみなので1人飲みにもおすすめのお店です。
半田市の焼肉屋「焼肉チョリス」で食事。場所は名鉄知多半田駅東側道路を北に向かいピアゴ半田店中央辺りに東に向かう路地に入ってすぐの左側で隣はマツイシ楽器。2023年12月04日に開店したお店で夜だけの営業だったのが本日よりランチを開始するとのことで利用してみた。店内は狭く厨房をカウンター席がコの字に囲む。お昼のメニューは焼肉ランチ一種のみだが有料で肉の量は増やせるみたい。待つこと少しで運ばれてきた。お肉は牛カルビ、豚バラ、鶏腿で野菜はキャベツと豆モヤシ、これにご飯と味噌汁がついて1000円。店員が鉄板をコンロに乗せて火を入れてくれた。肉を見るとカチコチだ〜。鶏肉が火の入りが悪そうなので最初に全乗せし空いた所で豚バラと牛タンを焼く。※牛タンは店長からのサービス。ヾ(≧∇≦*)/やったー豚バラと牛カルビを食べながら鶏肉を裏返す。何かと忙しかったな〜、でも美味しかった。@yakiniku_choris#焼肉チョリス #チョリス #焼肉 #焼肉スタグラム #焼肉すたぐらむ #肉スタグラム #焼肉ランチ #半田 #半田市 #半田市焼肉 #半田市焼肉ランチ #半田市グルメ #半田市ランチ #知多半島焼肉 #知多半島焼肉ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
せんべろめっちゃいいなと思ったし、お肉も美味しかった
はじめて行きましたが、カウンターのみの席で、目の前でお肉をおろしてくれてびっくり！！しっぽり楽しめる楽しいお店です♫
ただただ煙がすごかった肉はチェーン店とかよりかは全然うまかった店主さんが気さくでいろんな人と話してて店の雰囲気がめちゃくちゃ良かった
希少な部位がお手頃価格で食べられます！今回は3人で伺いましたが、次はひとりでも行ってみたいです！
今月は還暦になる誕生月で手羽先が歳の数だけ提供されるハガキが届いたので会社の同僚と一緒に来店. ネットでの予約後、お店から電話があり、定休日明けで手羽先が30しか用意できないとの連絡... しかし参加人数が3人だったので結果オーライ... 付き出しの名物の炙りサーモン握りや手羽先などの美味しい料理を肴にして日本酒やハイボールを頂きました... メッセージ付きのデザートプレートや5円の付いたウェルカムメッセージも嬉しい心遣いです！
昔から気になっていたものの、居酒屋なので躊躇っていたところ、知多のInstagramグルメインフルエンサー☆麦チョコさんの美味しそう&お得情報ゲットで初訪問しました(^^)♪ランチのジャスト時間12時に訪問すると、店内は7割の客入りで、待ちなく座れました♪テーブル席でメニューを見るも、うな重の写真には大きなだし巻き玉子が乗っていません(^^;;店員さんに伺うと、『麦チョコさんの投稿を見られて来ましたか❓』の問いにすかざすYes❗️無事にオーダー完了で、待ちます♪◯秘伝タレうな重　¥3,200奥のテーブルでは、団体さんが賑やかに待ってるなと思ったら、出た来た丼がこれまた、天ぷらがFUZIYAMA盛りでビックリ‼️こちららはそう言うお店❓かと思いながら眺めていたところ、目の前には、お重から明らかに天高くそびえるだし巻き玉子❗️撮影用に箸で持ち上げようとしたらかなりの重量感で箸がプルプルしました（笑）うなぎのタレは先代から譲り受けた独自のタレで、表面はしっかり焼かれて、タレが良い塩梅で染み込んで外はカリカリ、中はシットリ系の美味しいうな重でした(´∀｀)♪だし巻き玉子を箸で切りながら食べましたが、最後の方はかなりお腹が膨れてきましたが、なんとか完食(´∀｀)♪店員さんには何も言わなくても、だし巻き玉子のお持ち帰りパックを貰えますが、完食したので、パックが活躍することは有りませんでした♪Instagram限定のお得情報は麦チョコさんの投稿を参照ください。https://www.instagram.com/p/C8ogMgVvLN_/?igsh=MXB5cmt4bjR2aDRyMw==ご馳走様でしたm(__)m
お誕生日ハガキが届きました。お寿司が年の数だけいただけるそうで。そう言えば　前にそんな様なハガキか？アンケートを書いたような覚えがありました。ではついでに家族で食事をしようといろいろ注文しました。ホルモン鍋　シーザーサラダ　馬刺し寿司海鮮サラダなどなど写真が載せて無いのもありますがいちごパフェとかも美味しかったデス。このお誕生日ハガキ　もう一回欲しいです。炙りサーモンのお寿司美味しかったです。こんなサービスをしてくれるお店をありがたいデス。
愛知県半田市創作ダイニングFUZIさんにてランチ^_^頂いたのはー⭐️秘伝タレうな重［肝吸と小鉢付き］（2480円）⭐️大盛り（100円）カリッと焼かれた国産の鰻が一匹分乗って、ボリュームたっぷりのうな重。女性だと完食は厳しいかな。店内はお洒落で、ホスピタリティーも素晴らしい。しかも2480円とかなりリーズナブル。ランチはうな重しかないよードライブがてら是非是非ー
味良し、コスパ良し、何より雰囲気と店員さん方が神対応でいつも気分よく食事ができます。今回は家族の誕生日で予約させていただきました。歳の数の炙りサーモン寿司(サービス)刺し盛り大トロ握り肉寿司せせり誕生日プレート(サービス)シフォンのプレート季節のパフェ(すみません、メニュー名と金額は次回行った時にupします。)刺し盛りとても美味しいです。半田にお刺身が食べられるお店何件かありますが1番美味しいです。季節のパフェ甘いものが苦手ですが、それでも食べられるくらいほとんどフルーツです。桃、メロン、イチゴ、梨と食べましたが全て本物のフルーツが使われてました。値段も600円切っててお得です。歳の数の炙りサーモン寿司や誕生日プレート、帰りに写真立て、感謝メッセージ付きの飴やバナナなどサービスが盛りだくさんな上、私の家族は誰もお酒を飲まないのでお代がいつも心配になるくらい安いです。なのでお友達にお勧めしたりお酒飲む友達いっぱい連れていきますね！！
【2018.07 座敷貸切りの宴会】知多半島道路の1本西側の大通りのＩＣから少し武豊方面に戻った先にあるお店、先代の時代は普通の街のお寿司屋さんだったと思いますが、代が変わってちょっとおしゃれにランチはビュッフェスタイルも取り入れてるお寿司屋さんです♪大人数で二階の広間を貸し切りで利用古い店舗で二階なので致し方ないけど座敷：汗海外生活が長いので苦手です←と言ってもチャイナです：爆！いただいたのは、会費5000円で飲み放題付きでした。【飲み放題付き5000円の内容】・枝豆・刺身盛り合わせ・だし巻き玉子・シーザーサラダ・じゃがいも・たけのこにしらす・チーズタッカルビ・巻きずし・デザートなんだか脈略のない居酒屋料理でちょっとがっかり盛り付けもそうですが接客がなんだかがさつで、、、お店のキャパを越えちゃってたのかもしれませんね～良かったのは人生初体験のチーズタッカルビ！本格的じゃないかもしれないけど「食べた」とは言える(^^)/
4000円のコースでもつ鍋などをいただきました。とても美味しくそしてボリューム満点で大満足でした。もつ鍋は出汁のきいた塩でモツもいっぱいでニラやキャベツなど野菜までとてもおいしかったです。そして何より店員さんの接客がとても優しく居心地の良いお店でした！ありがとうございます！
スタッフの方々の対応がとても素敵でした！お会計時に次回使えるクーポンを選べるのですがユニークなものもあって良いです！お刺身からステーキやパスタまであって、ドリンクも豊富で雰囲気も良く素敵なお店どれを食べても美味しい！ハンバーグも美味しい(笑)一品一品の量も多くて良いです！
お刺身、お寿司新鮮で美味しかったです！
まあまあ
２０２０年６月２８日この日は１時過ぎに紘に来てみましたが満席で入店ならず、以前１１時と１３時の２部制にするやらでしたがどうやら通常営業で１卓は空けて密を避けるという事の様です。さてこの近くでランチは・・・、って事で通りがかりに有った此方に優に６年半ぶりに入ってみる事にしました。システムはメインを１品選んで寿司やおばんざい食べ放題ドリンク飲み放題で１６００円（税込）に変わり無く、私達はメインにローストビーフを選択しました。寿司はテーブルに備えられた注文用紙に種類（６種類ほど）と数を記入しカウンターに出せばその都度運んでもらえます。おばんざいにはさほど大層なものは有りませんし味わいも特筆するほどの事無く、寿司にしても精々スーパーのパック寿司レベルではありますが、そんな内容はともあれ食べ放題飲み放題である事だけで何となく心が躍ります・・・って私だけ？（＾－＾）支払い後に７月一杯期限の次回代金１０００円のサービス券を貰いましたので回数を重ねるとＣＰは結構宜しいかも・・・・。
前回満席で入れなかったこちらへ。20時頃電話したら空いてるとの事だったので行きましたが、入店すると予約席以外は埋まっていたのでやはり予約必須じゃないでしょうか。巻き寿司と刺し盛りをオーダーするつもりだったのですが、お通しがまさかの「鮭の炙り寿司・オクラ和え・巻き寿司」とかなりの豪華さ。鶏の鉄板焼と刺し盛り5種盛りのオーダーへ。刺し盛りは5種盛りと書いてありながらも7種入っており、そのどれもが大振りで新鮮、食べごたえがあり大満足。もとが寿司屋さんというだけあり、楽彩と同じく刺身を楽しめるお店です。スタッフの対応も素晴らしい優良店、お刺身がお好きな方はぜひ。
半田の青山にあるお店。非常に雰囲気もサービスも良いお店だと思います❤お魚が食べたくて行きましたが、お刺身は新鮮でプリプリ☀牛肉の握りがおすすめだったので注文しました。お肉は新鮮ただシャリは固く握りすぎですね。全体的に、良いお店だと思います、また来ますね❤
やっと来る事ができましたお寿司＆創作料理のお店FUZI （フジ）本日はお料理3,000円＋飲み放題2,000円ですしかし入口の名物看板気になりますありがとうの箸袋に感激　乾杯！先ずはお刺身です　厚切りで4人前ど～んと熱い夏はありがたい　冷しきゅうり　肉味噌付けて本当に具が大きなシーザーサラダです出汁巻き玉子はあっさり味で旨い牛筋の煮込み　柔らかいです海老のカルパッチョ　寿司海老？鶏もも肉のタタキです　旨い名古屋コーチンの手羽先から揚げ〆はロール寿司メンタイと赤米で綺麗やはり名物！海鮮のっけこぼれ寿司はこの値段では追加注文を　きました　残念のは雲丹が切れてました一口鉄火の上にこぼれるネタ　旨いです最後のデザートも凝ってます桃のパフェに　これまたありがとう宴会席は我々19人がまだ3倍ほど入れそうボリュームとコスパの和食創作料理でしたご馳走様
得意先コンペを終え、担当＆上司を誘っての宴席。半田市は不慣れゆえ上司のお薦め店とした。ほぼ満席ではあったが、二階座敷に1席の空きがあり・・・「回りの席は宴会なので少し騒々しくなりますが？」中々に丁寧なスタッフ対応に好感が♪コノ店、以前は寿司屋だったらしい。現店主（二代目？）になり改装し寿司と海鮮がウリの居酒屋に変更、店内外もシックな趣きある若者に受ける店へ。店内は黒を基調とした落ち着いた雰囲気でスタッフも若い、お嬢さんスタッフもカワイコちゃんばかりで驚き！！！一階にカウンター席があるが使ってない模様、テーブル席や個室、二階宴席がメインだろうか。先ずは知多ハイボールで喉を潤し、アテに合わせる酒は阿久比の「ほしいずみ」の冷やお通しが素晴らしい♪酒のアテにはならぬが、飲酒前に軽く米を、との店主の気遣いが感じられる。古代米のチーズ巻きと炙り鮭の握りは驚いた。お造りも新鮮な7種盛り。海鮮のみならず、品数は多くないがアラカルトの料理も日本食の概念から外れたオシャレな物も並ぶ、女性受けする美しい盛り付けだ。聞く所に寄れば、上司もご夫婦で訪れ、奥様も女子会で利用するとの事、解るな～半田市、侮れないなぁ・・・。・お通し：古代米巻き寿司、鮭の炙りニギリ、オクラの胡麻和え・刺し盛り三人前：鮭、鮪、鯛、帆立、烏賊、海老、玉子焼き・山芋竜田揚げ・鰻の一本焼・情熱玉子焼き・海老とアボガドの生ハム巻き・知多ハイボール6杯・ほしいずみ（阿久比）8合〆て￥14,900-（＊RX100で撮影）
平日のランチで伺いました。メインを3種類から選びます。海鮮漬丼海鮮ロールかぼちゃコロッケ(ご飯付き)一緒に行った子供が食べやすい様にと、私はかぼちゃコロッケをチョイスしました。その他、前菜、デザートは食べ放題&ソフトドリンク飲み放題で¥1,600でした。食べ放題の中には握り寿司もあり、サーモン、かんぱち、エビ、玉子、おいなりの5種類。注文すると握って席まで持ってきてくれました。サラダ類や卵焼き、唐揚げ、たこ焼き、フライドポテト、おでん、お味噌汁など、種類は結構豊富だと思います。お味は全体的に普通です。食べ放題のお寿司があるので、意外とメインに海鮮系を頼まない方も多かったです。2階が座敷になっていて、小さな子供連れでも行きやすいのですが、オムツの交換台がなかったので、少し困りました。
ランチバイキングを利用したいな～と思ってましたが、夜に訪問しました。駐車場はお店の横と、少し離れた所に第二駐車場があります。ビールで乾杯して、飲み会が始まりました(^^*)私は飲めないので、ノンアルです。よく見てないけど、お酒の種類は多かったと思います。それぞれ好きなものを頼もう～ってことで、●情熱のだし巻き卵●FUJIスペシャル海鮮サラダ●厚めスパイスポテト●えびのマヨマヨ～器～●ごぼうスティック～蜂蜜マヨで～●本日のパスタ(オイルorクリームor和風)●カリフォルニアロール●炙りサーモン(？)●牛肉のお寿司(？)などを注文o(^^)oどれもオッシャレ～な味で美味しかったです！エビマヨの器は春巻きの皮でした。定番ですが、パリパリして美味しかったです。カレー風味のポテト、ごぼうスティックも好き♪お店の雰囲気は好きだけれど、気になったことがあります。箸置きの落花生が湿気てたのと、店員さんが本日のパスタを知らなかったこと、他のメニューも詳しくなかったことです(笑)新人さんだったかもしれないですけどね(>_<)