今日はかつ丼と麺セットで、麺は温かいきしめん。このあたりはタッチパネルでスムーズに選択できるのでＵＩは上々。相方はカレーうどんとねぎとろミニ丼のセット。かつ丼のカツはかなり大きく肉厚。かかっている玉子とじは甘辛濃厚だけれど、肉厚の分味が物足りなく思えるので食べ方に注意が必要。ごはんも少なめだけれどお腹いっぱい。かつ丼もミニサイズがあると嬉しいです。
お腹いっぱいです。食べログさんのポイントがたまったので、使用できるお店ということで、サガミさんを事前予約して登場です。なにやら、北海道フェアをやっているようですが、普通にいつもの天丼でしたが、とても美味しく頂けましたよ
仕事前にランチをしようと思い、車でウロウロしていたら道沿いにサガミを発見。蕎麦でも食べようと思ったらマグロフェアをやっていた。おー、メニューを見ると美味しそうじゃないか。値段もまあまあするけど今どきはこんなもんだろう(；^ω^)赤身と中トロの二色丼と冷たい蕎麦を注文。しばらくしてお膳到着。マグロは良い感じだ✨ワサビ醤油をかけていただく。うん、美味しい〜。マグロの味が特別強いわけではないけど、満足できる丼だった( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
【サガミ 大府店】で「大海老天ざるそば 松」をいただきました。天ぷらとそばの王道コンビが楽しめる、ちょっと贅沢なセット。天ぷらは衣がサクッとしていて軽やか。名前の通り大きな海老がドーンと乗っていて食べ応えありました。野菜の天ぷらも彩りよく、どれも揚げたてで美味しかったです。そばは2段重ねでボリュームもたっぷり。風味も喉ごしも良く、最後まで飽きずに楽しめました。薬味も丁寧に盛られていて好印象。落ち着いた店内で、家族との外食にもぴったりのお店です。
小倉セット コーヒーたっぷり680円 アイスコーヒー和食屋だがモーニングもやっている店で、以前は他の店で茶碗蒸しモーニングだったが、今回は小倉アンコ様のモーニングで、コーヒーは課金して1.5倍のボリューム。メインのアンコ様はペースト状ではなく、料理からの転用な感じで水っぽくトーストに乗せたら流れ落ちるので、写真だけ取ってからコーヒーのツマミとして頂いた。コーヒーはかなり薄目でそうでもなく、ミルクがちょっと固まっていて混ざりにくい。サラダは常温でぬるいし、トーストは焼きが甘くてマーガリンが溶けないし、良い所が無くて残念だったな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.5 下旬 朝飯訪問【良い所】 無し
孫一家が会いにきてくれて、みんなでお昼。まだ孫が小さく、待てないので予約して正解でした。孫はおうどん食べてご機嫌で、息子夫婦も豊富なメニューに目移りしつつ楽しんで選択。子供用のうどんもアレルギーを考慮してそばと違う鍋(？)で茹でてもらえて安心でした。私は四川風味噌煮込みカキフライセット。最初は変わった味でいいかなとは思ったけど、後半イマイチ。次はないかな。やっぱり冒険できない人間なんで、オリジナルの方が安心してしまいます。でも、家族みんなはそれぞれのメニューにご満悦でした。とにかく、気軽に楽しく美味しく過ごせて良かったです。
今日はかつ丼と麺セットで、麺は温かいきしめん。このあたりはタッチパネルでスムーズに選択できるのでＵＩは上々。相方はカレーうどんとねぎとろミニ丼のセット。かつ丼のカツはかなり大きく肉厚。かかっている玉子とじは甘辛濃厚だけれど、肉厚の分味が物足りなく思えるので食べ方に注意が必要。ごはんも少なめだけれどお腹いっぱい。かつ丼もミニサイズがあると嬉しいです。
今日は家族と夕食という事で、色々種類があるサガミへ。4人家族で各々注文。私はサガミ名物と書かれた「大海老天のふわたま丼と麺」1,820円頂きました。麺はざるきしめんです♪無難に美味しいと思った反面、うどん専門店の方がコスパがいいという事が改めて実感しました。でもすごい流行ってますね。予約も出来るし家族ならここですかね。
今日はかつ丼と麺セットで、麺は温かいきしめん。このあたりはタッチパネルでスムーズに選択できるのでＵＩは上々。相方はカレーうどんとねぎとろミニ丼のセット。かつ丼のカツはかなり大きく肉厚。かかっている玉子とじは甘辛濃厚だけれど、肉厚の分味が物足りなく思えるので食べ方に注意が必要。ごはんも少なめだけれどお腹いっぱい。かつ丼もミニサイズがあると嬉しいです。
モーニングに行きました。大府のサガミに来たのは今回は２度目です。いつもは武豊か半田インターを利用するのですが今回は大府へ行く用事があったので生きに寄りました。注文するのはいつも同じ物です。トーストとゆで卵とサラダと茶碗蒸し。飲み物は紅茶
今日の夕飯は「サガミ 大府店」を訪問。愛知県発祥の和食チェーン店です。訪問したのは午後5時過ぎ。さすがに早い時間だったので空席が目立ちました。店内には僅かながらカウンターがあり、1人だったのでそこに通されました。こんだけ空いてるならテーブルでもいいじゃん。【味噌かつ丼と麺＋手羽先3本】味噌かつ丼は東海地方の店舗限定です。麺は冷たいそばを選択しました。お昼はたこ焼きしか食べられなかったので、手羽先3本も追加注文。カツは衣がサクサクで脂の乗ったロースカツを使用。濃厚な味噌ダレももちろん美味しいですが、しっかりとカツ単体の美味しさも目立ちます。味噌ダレは高粘度でこってりとしています。そばはコシが無く、香りも弱め。手羽先は皮がパリッと仕上がっています。タレの味付けは控えめでした。ボリュームもありましたし、接客も丁寧で満足です。ごちそうさまでした。
愛知県大府市追分町1にある蕎麦店。名古屋発祥の麺類チェーン店だ。朝の訪問。モーニングは３種類。今回は、最もサガミらしい「茶碗蒸しセット」５００円を注文。コーヒーにトースト、サラダ、茶碗蒸しという内容。この茶碗蒸しが付くモーニングがなかなかお気に入り。サガミらしいよね。こちらのお店の朝の集客もなかなか好調のようなので、ひょっとしたら実施店舗が増えるかな？そうなったらおにぎりの和食モーニング、なんてあってもいいかも？ただ、新たな投資や人手が必要になるから難しいかな？コーヒーは元々提供していたし、トーストを焼く方が楽かな？サガミのモーニング営業は、少ない投資で利益を上げているかもしれないからね。高齢者を中心に、サガミモーニング、好調ですよ！茶碗蒸しがウケたのかな？
今日はかつ丼と麺セットで、麺は温かいきしめん。このあたりはタッチパネルでスムーズに選択できるのでＵＩは上々。相方はカレーうどんとねぎとろミニ丼のセット。かつ丼のカツはかなり大きく肉厚。かかっている玉子とじは甘辛濃厚だけれど、肉厚の分味が物足りなく思えるので食べ方に注意が必要。ごはんも少なめだけれどお腹いっぱい。かつ丼もミニサイズがあると嬉しいです。
サガミの手羽先が1番美味しいです。愛知県民より
大人2人と犬、ベビ連れで行きました！増えてきたとはいえなかなか無いので貴重ですよね◎テラス席のみで肌寒かったので長くは入れなかったけど、深めのソファーで寝ちゃったベビを転がせたテラス席だけど景色は駐車場なので中に入れるなら入りたいかも！笑ご飯は可もなく不可もなく、、！コーヒーはとってもおいしかった♩
色々あって、今後この地で探索してみるつもり。手始めにこちらに寄らせて頂きましたが、最初から当たりでした♪( ´θ｀)ノユニークなお店で料理も美味しかったです。もうちょっと量があると嬉しいかなー
以前に前を通りかかって気になってたお店に隙間時間ができたので寄ってみました。2階はエステサロンをやられてるそうで1階がカフェスペースとなってます。席数は多くありませんが駐車場はかなり広いです！コーヒーゼリーに目が留まったのでこちらをオーダーしまさ。ホイップクリーム、コーヒームース、コーヒーゼリーの3層仕立てです。真ん中のコーヒームースがコーヒーゼリーとうまく調和されていてコーヒーが苦手な方でも美味しく食べられるゼリーなんじゃないかなと思いました。カフェだと業務物に少し手を加えたりして出すお店も多いですが、こちらは店内で作ってるそうです。アップルパイとお手製みたいなので次回訪問時はアップルパイと紅茶を頼んでみたいなーと思います。
そこそこ大府、特に共和エリアには縁があった自負があったのですがこんな素敵なカフェがあるなんて知りませんでした。とてもリゾート感あふれるデザイナーズ空間です。アイスチョコレートミルクとコーヒーゼリーを注文。コーヒーゼリーは自家製だそうで、ムースと2層になってて優しい甘さ。とっても美味しい！！チョコレートミルクも甘すぎず良い！トイレに入るとびっくり…手を洗う場所がわからないくらいおしゃれ！ぜひ一度トイレには入ってほしい…！また大府近辺でお茶ってなったら伺いたいです。
この日は愛知県の大府市でお仕事。お昼もこの界隈で頂きました。行って来たお店は「cafe.KUREBA」。2023年5月オープンの比較的新しいお店です。場所は大府市共和町末広に有ります。お店に着いたのは12時過ぎ。28席有る店内は半分程度のお客の入り。私は2人掛けのテーブル席へ。注文はクレバオリジナルカレーです。セットドリンクはコーヒーのHot。食事と一緒のタイミングでお願いしました。最初にサラダが供されます。少量ですが、酸味の効いたドレッシングが印象的。続いてコーヒーのHotが登場。酸味と苦味のバランスが良いですね。そして、メインのクレバオリジナルカレーが程無くやって来ました。カレーには大量の玉葱が入っていて、シャキシャキ感が良いアクセント。炒めが弱いと言うより、この食感を残したかったのでしょうね。玉葱は辛味は一切無く、甘味が強いです。悪く無いお昼でしたね。御馳走様でした。
以前から気になっていたカフェにお邪魔しました。オシャレな外観とインテリア。テーブルは2名用でやや小さめです。今時のモバイルオーダー。ノンアルカクテルのトロピカルパンチとストロベリーフィズ各600円を注文。とっても可愛らしい見た目！ストロベリーフィズには凍ったストロベリーと生のローズマリーが入っていました。甘さ控えめで美味しい！トロピカルの方には凍ったストロベリー、ブルーベリー、マンゴー、オレンジのスライスが入っていて、オレンジはコンポートみたいな感じで甘くて美味しかったです。次回はモーニングかランチに行ってみたいです。
犬と一緒だったため、テラス席を利用させていただきました。ハンバーグプレートとオリジナルカレーのランチを注文。どちらも盛り付けが丁寧で、お野菜も新鮮でした。お手洗いをお借りしましたが、あまりない造りで可愛らしく、こだわりを感じました。清潔感のある店内で、長居したくなりそうです。ごちそうさまでした。
カフェタイムに行きました。サルシッチャ(生ソーセージ)と那須のペッパークリームパスタを注文。サルシッチャの存在感があり、とても濃厚で美味しかった。クリームパスタはクドいイメージがありましたが、ペッパーでサッパリしていて美味しかった。ドリンクもランチメニュー＋100円でオシャレな飲み物に！また是非ディナーとかで食べに来たいと思います。
▷濃厚チーズのリゾット ￥1,200▷クレバオリジナルカレー ￥1,300▷紅茶 ￥500▷アイスカフェラテ ￥600▷クレバオリジナルコーヒーゼリー ￥680▷アップルパイ ￥880お友達が誕生日に連れて行ってくれました✨️お店の存在は知っていたのですが、オシャレなサロンだと思っていたのでお店についてご飯屋さんだとしたらオシャレすぎる！！とテンション上がりました♡テラス席もあります♪駐車場もかなり広いので余裕で駐車できます！最近はまっているリゾットにしました‪ ·͜·友人はカレー好きなのでカレーをどちらも美味しい！！カレーはチキンキーマだそうです♪デザートで頼んだコーヒーゼリーがかなり美味しかったです♪アップルパイはシナモンが効いたお味でした(＾＾)食器も店内もオシャレなカフェでした♡
初めて訪問しました店内は広いですが席数は多くないですおしゃれな感じはあるけど私は合わないかな〜パスタを食べだけどおいしかったですハンバーグもおいしそうでしたワンちゃんも大丈夫なテラス席もありましたよ
土曜日の午前9時すぎ訪問。前回はティータイムでの訪問でしたが今回はモーニングで❤︎先のお客様は1組のみ。エッグベネディクトモーニング照り焼きチキンモーニングホットティーを注文。それほど待ったという感じはなくおしゃべりしてたら紅茶→お食事の順に到着。紅茶は試験管に入っていてかわいい♡ワンプレートに生野菜サラダ、ピクルス、オムレツ、ウィンナー、カボチャサラダ、メインがのってきて見た目華やか⭐︎フランスパンに乗ったメインのエッグベネディクトも照り焼きチキンもふんわり美味しかったです。お客様が少なくて、静かに寛げるのがすごく嬉しいお店です。もうちょっとひとつのお席が広いといいな。また伺いたいです。
[場所]新しいお店みたいなので古いナビだと住所で見つからなかったです。道路沿いにあるのでなんとなくで行けばあっさりと見つかります。駐車場は広いです。[時間]9時に行ったら店内は1組先客が。休日の朝でもそれほど混まないかも。円柱型の特別席みたいな所があったので予約できるか店員さんに聞いたら、夜は予約指定できるけどお昼はできないとの事。お昼は混むのかも。[雰囲気]アイボリー基調のお店でおしゃれで癒されます。お客さんも洗練されている感じで静かです。二階にもお店があるのか聞いたらサロンとの事。お手洗いも清潔でおしゃれでした。[料理]モーニングを頂きました。他のお店と比較すると(自分基準では)ちょいお高めです。紅茶を頂いたのですが、おしゃれな器で登場。[サービス]店員さんもきめ細やかな動きをされていて洗練された感じでした。良かったです。paypay使えました。
日曜日のランチ時間に伺いました。4組待ちでした。駐車場は店の前で広めです。駐車場にはバスケットゴールが置いてありました。店内はオシャレだし、テラス席はペット同伴できる席もあってお店はとても素敵です。お客さんも地元のオシャレさんママが来るようなイメージ。ただ正直言ってお料理は美味しいとは思わなかった。ハンバーグランチのハンバーグは手作りでしょうか？食べたものはスーパーで売ってるような機械で作ったようなハンバーグでしたし、パスタのソースも薄味でイマイチでした。サラダのドレッシングは美味しかったです。
土曜日の午前9時すぎ訪問。前回はティータイムでの訪問でしたが今回はモーニングで❤︎先のお客様は1組のみ。エッグベネディクトモーニング照り焼きチキンモーニングホットティーを注文。それほど待ったという感じはなくおしゃべりしてたら紅茶→お食事の順に到着。紅茶は試験管に入っていてかわいい♡ワンプレートに生野菜サラダ、ピクルス、オムレツ、ウィンナー、カボチャサラダ、メインがのってきて見た目華やか⭐︎フランスパンに乗ったメインのエッグベネディクトも照り焼きチキンもふんわり美味しかったです。お客様が少なくて、静かに寛げるのがすごく嬉しいお店です。もうちょっとひとつのお席が広いといいな。また伺いたいです。
カフェで利用しました。落ち着いた店内で、清潔感があり、空間もゆったりとしていて居心地が良かったです。感動したのは、お手洗い！スタイリッシュで洗練されていて、とても素敵でした。肝心のカフェでは、お昼を食べ損ねたので、カレーライスをいただきました。辛くなく優しい味でした。
ランチで行ってみました。テラス席では、わんちゃんも一緒できますので、うれしいです。ゆったりとしたソファ️でもう少し暖かくなった時期なら最高でしょうね。ランチのスープパスタは美味しかったです。他の単品もあれば注文したかったが、どうも時間帯別に提供するメニューが区切られているようで断念…
大府付近で夜ごはんを食べようとたまたま調べて出てきたお店建物が暗くて一度通り過ぎてしまいました夜ごはんには少し早い時間だったのもあり車もとまってなく入りにくさしかなかったですがせっかく行ったので入りました！！中はおしゃれで、広いけど席数はそんなになかったですスマホからの注文でしたパスタとアヒージョを頼みましたテーブルがめちゃ狭いのでそれだけでいっぱいですパスタもアヒージョもお味は普通まぁお値段は名古屋よりは安いからよかったですごちそうさまでした
カフェタイムに来店。ヘーゼルナッツカプチーノ、ワッフルのバニラアイス添えソースはキャラメルに変更。お腹もそんなに空いてなかったのにメニュー見たらどうしてもワッフル食べたくて注文しちゃいました。2枚ものってるから食べれるかなと思いましたがあっという間に完食笑口当たり軽く甘すぎなかったのでとても美味しかったです。
オシャレカフェとはこちらのお店ですね店構えから店内からテーブル席からメニューからお料理に至るまで これは女の皆さんは お好きでしょうねテーブルはお隣さんから距離が近いので会話は丸聞こえになります笑
長閑な田園風景の中にお店はあります。おしゃれなお店で、ワンちゃん同伴だったのでテラス席を予約しました。ランチはカレーとハンバーグプレートとパスタから選べましたが、ハンバーグプレートを頂きました。ワンちゃんを膝の上に乗せながら美味しくいただきました。
大府駅の近くにある、や台ずし 大府店へ伺いました。現在、外装工事中のようですが、通常通り営業されていました。平日に伺いましたが、8日間限定で本まぐろ中とろ祭をやっており、中とろ握り3貫がドリンク付きで600円と大変お得でした。寿司は1貫から注文でき、口頭かスマホからQR読み込みで注文するスタイルでした。【注文した料理】・サーモン親子丼・本まぐろ中とろ握り3貫・特大一匹穴子・とうもろこしの天ぷら・山芋の短冊揚げ専用駐車場はないため近隣のコインパーキング利用となりますが、店内がや台ずしの他店舗より広々としており、ゆっくり食事をいただくことができました。
LINE登録で飲み物一杯サービスあと、19時前の注文で飲み物半額やチンチロリン？サイコロ降って無料や半額や色々なるゲームあるみたいなので飲める人はそれやって楽しんでましたオススメに蟹グラタン書いてあったので注文しました６００円ぐらいで安かったのにめっちゃ美味しかったですお寿司もとても美味しゅうございました
出張6日目。明日でオーラスなので気が楽になってきましたw居酒屋の村さき来の横に位置する海鮮居酒屋に今日はお邪魔しました。手羽先、煮魚（鯛の兜煮）メチャ美味かったです。あと、19時まではお酒が半額は凄く嬉しい☺️調子にのって頼みまくりw食事のラストはマグロ丼で〆。合計4000円位でしたが楽しめた居酒屋でした。刺身以外の料理もラインナップが豊富なので凄くオススメです。
1人ちょい飲みで利用したいと思い、ドリンク半額の時間ギリギリにお邪魔しました！半額のラストオーダーも教えてくださり、有難い限り！お寿司とビールってホント最高！リーズナブルにいただけて気軽に入れるので嬉しいですよね
大府市のさすし居酒屋「や台ずし　大府店」で食事。TokaiWalker東海ウォーカーに紹介されていたので利用することに。場所はJR大府駅東口を出て真っすぐ進んで信号交差点大府駅前の右角。お店に駐車場がないので要注意。見渡す範囲では席はテーブルとカウンター。注文したのはTokaiWalkerの半額券が使える「ぜいたく寿司10貫」。内容は鰻、うに、イクラ、ずわいがに、本まぐろトロ2貫、真鯛、数の子、帆立、ぶり。目の前で職人さんが握る寿司を食べるのは久しぶり。半額で1394円とお得だったけど額面通りのお得感は感じない。テイクアウトの手羽先は美味しかった。
安くてうまい。19時までドリンク半額がありがたい
カウンターに座ってみました。握ってるのが見えるし目の前から出されるので寿司屋に来た気分になります。やっぱりガリの天ぷらが美味しい
お寿司を頂きました。合掌
お世話になった大先輩の送別会で訪問。刺し盛り、海鮮サラダ、タコのカルパッチョ、から揚げ、鰹の刺身、握り寿司、デザート等のコース料理。楽しくも切ない送別会でした。
刺し身盛り、お寿司美味しかったです。
すべてがFラン。二度と行かねえぞ。
カウンターに座ってみました。握ってるのが見えるし目の前から出されるので寿司屋に来た気分になります。やっぱりガリの天ぷらが美味しい
最近大府駅にできた大衆居酒屋。お寿司やお刺身などの海鮮がお手頃な価格でいただけます。入店するといらっしゃいませの声もなく、店員さんと目があってるのに無視。1分ほどあえて何も言わず入り口で立っていましたが何も声かけされないのでこちらから声かけましたが。これは印象悪いです。今回は二次会として利用しました。おつまみ系のメニューもそれなりにあり、お寿司も1貫づつ注文できるので色々好きなものをつまめていいですね。お刺身やお寿司はネタも厚切りで新鮮。ただたまり醤油が安っぽくてネタを台無しにしてるな、と感じました。ドリンクは安いので、日常的に利用するのにいいですね。バイトの子は笑顔で楽しそうに接客してましたが、社員と思われる男性スタッフの接客姿勢が気がかりでした。
柊山ガーデンで食事会。呑むより食べる方なので、厨房に苦労かけてると思うけど、ごめんね。我が家はいろいろ頼んでシェアするスタイル。誰かが頼んだメニューは他の人は頼まない。ここの料理は基本、野菜がたっぷり。オープン当初は１皿頼むたびに１人前のサラダくらいの野菜が付け合わせになっていて別にサラダを頼む余地がなかったけれど、最近はほどほどに落ち着いたのでサラダもちゃんと頼みました。
【1950件目】本日のランチは、当サイトより事前予約の上で単身訪問。なお、先客は姦しい客人1組のみ。さして聞きたくもないが、傍らで捲し立てていればもはや会話は筒抜けだ。それはさておき、メニュー選びに集中しようと、それと睨めっこすることしばし。イチオシの生ケーキのデザートプレートにするか、はたまたお食事系にしようか否か。優柔不断にページを行ったり来たり。クーポンが配信されているハンバーグメニューより、1番人気ソースと謳われた自家製ジンジャーソースのハンバーグでお願いする事にした。プレートに添えられた付け合わせサラダとは別に、サラダとスープバーもあり。空腹ならばもっと楽しめたであろうが、かなりハシゴした後では一通り攫うので精一杯だった。ハンバーグもみっちりとした肉肉しさがあり、件のソースをたっぷり付けてマイペースに楽しみつつも完食。なんとも膨満感が計り知れない。「……あーぁ、なんかさぁ、もっとちょうど良い人いないかなぁ」満腹の多幸感に包まれる中で、持論を豪語しまくりの女の嘆息まじりの吐露が不意に耳朶を掠めた。(いないねぇ……本気で結婚を考えているならば、お相手にそんな事はハナから期待しない方がいい)心の中で、そう応じておいた。●食べログ評価3.28(65件)
個人的にはお店の雰囲気はちょっぴりバルっぽい雰囲気もありオシャレでした！！ランチでお邪魔しました！！サラダとスープバーがありセルフで取りに行くスタイルでした！！メニューのバリエーションが豊富でした！！洋風から中華やら海鮮丼やらでさらにドリンクも豊富な種類がありました！！今回はリゾットにしました〜なかなかリゾットのあるお店って私は出会う事なかったので！！ベーコン＆キノコのリゾットです〜めちゃくちゃ美味しかったし量もちょうど良かったです！！帰りには次回使えるクーポンまで頂きました！！また行きたいです！！
ケチャップのオムライスランチ1480円到着したら正面では無い裏口みたいな感じだったが、実は正面で恐る恐る入店して着席。水とサラダとスープはセルフサービスでフリーなのだが、そんなにいやしくないので1回取って終わり。ケチャップのオムライスをオーダーしたのだが、見た目はトマトピューレっぽいオムライスだったがキニシナイ。見た目にもインスタ映えなオムライスで、中に豆とか入っている様子で食感に変化が有って良い。残念ながら提供の受け皿が冷たくオムライスの下部が冷たいのがもう一つだったか。食後には別料金でデザート＆ドリンクのセットが有るのだが、インスタ映え女子はソレをメインに時間を潰すんだろうなと。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.5 上旬 昼飯訪問【品数】 多過ぎ
祝日のランチに伺いました。大府のアピタ前にお店はあります。駐車場がいっぱいでしたが、中は空いていました。バーカウンターがあったので夜はバー利用もできそうです。昼は、広いソファー席があるので女子会に向いているかもしれません。あまりお腹は空いていなかったので、おすすめと言われたローストビーフの入ったサラダランチをオーダー。ランチは全てスープとサラダバーがついていました。メインのサラダは、7割がた水菜で、サラダバーにあったものと同じでした。これならサラダランチを取る意味があるのかと少し残念でした。価格も1700円ほどとコスパは悪く感じました。メニューはとにかくたくさんあるので、選択次第かとは思います。ありがとうございました。
【愛知県 大府市】家族で誕生日祝で来店しました。店内の雰囲気が素敵でした。バースデーコースはメイン2点が選択できてバラバラの料理で注文となってしまいましたが、同じ位のタイミングで出していただき感動！食器も素敵で食事の量も満足！誕生日のメッセージプレートも素敵でした。是非ともまた利用したいです。
雰囲気は昼も少し暗い店員さんは普通、老夫婦が経営しているように思えます。味はどれも平均。二回目は無いかも。少しメニューが分かりにくいのが欠点好きなは人には良いかもしれないが、味がなんかいい意味も悪い意味も素朴です。
チキンのオレンジソース、ガパオライス、ハンバーグとそれぞれ頼みました。ランチプレートに2〜3種類のご飯に合う付け合わせとサラダが付いていますが、小さいですがサラダバーが無料で付いてるので生野菜もたっぷりいただけます。ご飯は五穀米。どれも美味しくいただきました。デザートも、ケーキセットにしましたが、生クリームがあっさりサッパリした感じで軽くてペロリと食べてしまいました。ワンコを連れていたので、かなり古い半屋外のスペースで食事しましたが広くてゆったりできます。床がかなりきしむので、テラス席を歩く時は吊り橋を渡っている様で面白かったです。
柊山ガーデン、２回目の来店。✨今日のおすすめ✨煮込みハンバーグランチ(温卵入り)をデミグラスソースでいただきました。美味しかったです。メニューが多いので、次は違うものを食べようと思っています。
席数が多めのカフェ！テラス席はわんちゃんも一緒にご飯が食べられるみたいです(^○^)たくさんの美味しそうなメニューがあるのでどれを選べばいいかな〜と考えるだけで楽しいお店♫味も美味しいし、盛り付けもおしゃれ！カルボナーラは味が濃すぎないのに、クリーム感を味わえますよーっ！リゾットも生ハムとあっててめちゃくちゃおいしかった！！！フレンチトーストはふわふわというよりパリパリなフレンチトーストでした！リピです〜！！！
ネットで検索して見つけて入りました！迷ってしまうくらいのメニューの豊富さにはビックリ！料理も大変美味しくて、嬉しくなりました！二人で二種類をシャアして頂き大満足！メニューがいっぱいだったので、何回か通いたくなりました！
☆柊山ガーデン☆柊山ガーデンさんでランチ✨久しぶりに会う部長とみんなでランチ！20年ぶりくらいに会ったけど変わってない昔話に華を咲かせ楽しいランチだったサーモンのグリルを頂きました‼️サラダは好きなお野菜を各自取りに行くスタイルね️レモンでさっぱり食べれて美味しかった量もちょーどいいいつも混んでるから予約がオススメよ。居心地良くて長居してしまった❗〆のドリンクはホットコーヒーとマンゴーラッシー‼️またみんなでワイワイ行きたいね柊山ガーデン愛知県大府市柊山町３丁目２９９柊山ガーデンの地図10時00分～16時00分17時00分～22時00分水曜日10時00分～16時00分️有り#柊山ガーデン#食事会 #昔話に花が咲く #楽しい時間はあっという間 #楽しい #サーモン #サーモン好き #千代田会 #居心地の良い空間 #予約がオススメ
ランチで利用しましたパスタ、リゾット、ハンバーグを注文しました味はどれも美味しくて、見た目も鮮やかでランチにはスープ、サラダがおかわりできます押しベルが無いので店員さんを呼ぶのにちょっと大変かな、、夜はまた雰囲気が変わると思うので行ってみようと思います
落ち着いた店内にテラス席とソファ席、テーブル席がありました。今回はソファ席でしたが、最初からキャンドルがついておりおしゃれな雰囲気が演出されておりました。料理も色とりどりで、味も最高でした。ノンアルコールのドリンクも多く、お子さんでも楽しめるのではないかと思います。お店の場所が駅から少しはなれてるので、アルコールは飲めませんでしたが、種類が多く気になるものもあったので次回はお酒を飲める準備をして来店したいと思います！
◆オマール海老ソースのオムライス 1,680円◆ローストビーフキングサイズ 1,880円（どちらもランチはサラダバー、スープバー付き）◆バスクチーズケーキ580円迷いに迷って、オマール海老ソースのオムライスをリピート。オマール海老ソースが濃厚で、これめっちゃすき！！上にも海老のほぐし身が乗ってて（前は乗ってなかったから変わったのか、ラッキーデーなのかは謎）贅沢なお味ライスは普通のチキンライスじゃなくて、玉ねぎとか枝豆とか食感が色々楽しめていいんだよね〜ローストビーフも綺麗すぎでしょ！ソースが2種類（醤油ジンジャー、ポン酢ジュレ）から選べるよ。わたしは卵黄も追加して絡めて食べた！しっとり柔らかで美味〜キングサイズを頼んだんだけど、プリンセスサイズ（1,580円）もあります。バスクチーズケーキもめちゃくちゃ可愛い姿で出てきた！フルーツ、アイス、シャーベット、グラノーラまで添えられてて580円はお得。ケーキも濃厚で美味しかったよ。どの料理も華やかで美しい見た目も可愛いとテンション上がるよね！！他にもハンバーグ、パスタ、ドリア、ラザニア、ステーキ、チキングリル、ラムグリル、鴨グリルなど本当にメニューがたくさん！！んでランチが10時からやってるの！！すごくない？！朝食べずに早めなランチにするのもいいよね。テラス席はわんちゃんもokだよ！
お久しぶりの柊山ガーデンさんへ☺︎♡ランチは、いつぶりか分からない位、お久しぶりで、いちご狩りの後に、予約して、お伺いさせて頂きました╰(*´︶`*)╯♡✴︎頂きましたのは、ステーキランチ★牛サーロインステーキランチ ¥1780-わさびも添えられています。ランチは、サラダスープ付き。✴︎デザートは、★パイ生地のパリブレストセット　¥1280-単品　　¥980-✴︎パリブレストをずーっと食べてみたくて此方にしました☺︎♡チョコレートorハチミツorキャラメルorメイプルシロップが、付いてきます。2月で、バレンタインも近いので、気分は、チョコレートで、私はチョコレートにしました(⌒▽⌒)✴︎パリパリの食感で、生地、クリーム、イチゴ、アイスクリームと合わさって、完成されたお味でした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆✴︎此方のディナーのコース料理が好きなので、またお伺いさせて頂きたいと思います☺︎♡✴︎柊山ガーデン大府市柊山町3-299共和駅から徒歩約25分（車が便利）0562-85-4900営業時間　11時〜16時18時〜22時※金、土は、18時〜23時
⁡˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗たべたもの˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗⁡✳︎オマール海老ソースのオムライス　¥1,680⁡˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗わかなレポ˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗⁡✎イタリアンなオムライス⁡大府市も最近よく行くんです、わたし。Instagramで大府ランチ で調べたらよく出てきて気になってた"柊山ガーデン"さん。⁡駐車場は店舗前に6台くらいは停めれた気がします。(明確な台数は把握してないです‍♀️)店内はかなり広く、混み合うランチタイム時でもよっぽど待ち時間無く席に案内していただけるかと◎⁡メニューもパスタにステーキ、ローストビーフラザニア、ハンバーグなど種類がめっちゃ豊富なも嬉しいポイント！サラダとスープはセルフで好きなだけいただくことができたので遠慮なく4回おかわりしてきました☺️笑⁡気になってた「オマール海老ソースのオムライス」は色鮮やかで野菜たっぷり◎オムライスって野菜要素はあんまりないから珍しく感じました！⁡中のライスはパプリカ、枝豆の風味が活きており、馴染みのあるオムライスとはまた違う美味しさを味わうことができました全体的にさっぱりしたお味のオムライスかな！その分ソースが濃厚なのでバランスが取れててぺろっと食べちゃったくらい美味でした❤︎⁡お店の雰囲気も良く、1人でも女子会などでも活用できるお店だと思います◎個人的にパイランチが気になってしょうがないのでまた近々伺うつもりです⁡皆さんもぜひ足を運んでみて下さい♪⁡⁡⁡⁡˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗
サラダバーの種類は2〜3種類ほどしかなく驚きましたが、食べ放題で何よりドレッシングが美味しい！卵スープはカップラーメンのとんこつみたいな味で、友人は気に入っていました。ガパオライスも本格的で美味しかったです！海老と一口サイズにカットされたチキンがゴロゴロ入っていて、味付けもエスニックな感じで本場の味！といった感じです。友人が注文していたラム肉はバルサミコ酢のソースと相まってこれまた美味しかったです。お店はかなり座席が広めで子連れでも来やすいお店です。屋根付きテラスも広いです。店内は昼間でもかなり照明が暗めで、、それが雰囲気ある暗めとゆうより雨の日に光が差し込まないような暗さなので気持ちが少し上がらない感じなので、もう少し明るくてもいいかな？と思いました。夜であれば雰囲気出るのかな？5年以上前に訪問した際は店内に灯りが差し込む明るいお店だったのですが、家具や内装などすべてがエスニック風に変わっており、同じお店とは思えないほどでした。お店の雰囲気は昔の方が好きですが、お料理が美味しくなっていたので、また子連れの際にら利用できたらなと思います。ごちそうさまでした。
早めのランチタイムに伺いました。モーニング8-11時、ランチ10-14時…で10時訪問で両方のメニューが出てきました。メニュー数が多くてとにかく悩みましたが、ランチタイムメニューのオマール海老クリームのオムライスを注文。目にも、お腹も癒されました。食後に頂いたケーキセットも、注文が入ってからデコレーションされるのでとても新鮮。夜はお酒もいただけるようなのでまた出かけたいです。
大府市のレストラン「柊山ガーデン」でモーニング。モーニング巡りのために食べログをググって見つけたお店。なかなか利用に至らなかったのですが本日雨の中行ってきました。店内は広く席はテーブルとカウンター。カウンターは酒類が並びBarカウンターの様。モーニングは500円のワンコインモーニングと有料もあり。ワンコインモーニングはトースト、サラダ、スクランブルエッグのセットでトーストは厚切り半切れと薄切り1枚を選べる。ブレンドのホット珈琲に厚切り半切れトーストで注文。トーストはカリッとフワッとしたもの。サラダの量が多いのは良かった。珈琲は苦味があって酸味がなく濃い目に感じるもの。新聞雑誌はなく全席禁煙。
この日は大府市でお昼を頂きました。お店は「柊山ガーデン」。場所は大府市柊山町。以前から目を付けていました。お店に着いたのは12時頃。テラス席も含めて100席も有ると言う店内は、数組のお客がいるのみで、閑散としていました。広めのテーブルを一人で独占です。注文はローストビーフ丼。ランチメニューは全てサラダ＆スープ付き。サラダとスープはセルフで食べ放題。サラダを食べながら、ローストビーフ丼を待ちます。注文から7分程でローストビーフ丼が登場。「丼」と呼んで良いのか解らない細長い器。ローストビーフだけでなく様々な野菜が彩りを添え、中心に温泉卵が盛られています。こんなローストビーフ丼は初めてです。見た目だけでなく、味もなかなか。先ずは端の方から食べ始めます。ローストビーフだけなら早々に飽きてしまったかも知れません。でも、様々な食材と複雑な味付けで、食べ進めるのが楽しくなって来ます。半分程食べて、温泉に辿り着きます。後半は卵がローストビーフに絡んで旨味は倍増。美味しいローストビーフ丼ですね。御馳走様でした。
モーニングからの、ランチです。とにかく、みなさんのコメントにあるように種類が多すぎて。迷いまくっちゃいます(笑)モーニングは、鶏粥のお粥がこれからの季節、めちゃオススメ。雰囲気は、とっても独特なので店内、屋根付きテラス、両方使い分けできそう。お電話で伺ったら、とっても感じの良い素敵なおねえさん。テラスはペット可とのことで伺ったら、イメージ通り、可愛くて、素敵なスタッフさん。スタッフさん、みんな可愛くてすごくかんじが良かったです。マスターも優しくて、お料理もお洒落(^o^)。また、機会があれば優しいスタッフさんに、ニャンズと会いに行こうかな。モーニング、ランチ、ディナー、ランチはサラダバーと、スープ付きですよ。オムライスと、おっきな唐揚げ。美味しかったなー。
まじで偏見でしかないのと、自分がアホだっただけだけど、お店の名前「だがや」かと思ってて、通るたんびに、寒い名前だなと思ってた(まじでごめんなさい)方言を店の名前にするところ、勝手にさみぃなって思ってたからそしたらまさかの、「たがや」やんまじでごめんなさい地元民には行きつけランチらしく、美味しそうだなと思ったから行ってみためちゃ普通に美味しかった普通に美味しいってのも失礼だけど美味しかったほんとまた行くかと言われたらわからんけど
ランチ営業もしてるからランチで伺いました。知多牛ハンバーグが売りみたいですが、ひき肉は胸焼けするので牛ステーキランチにしました。ご飯は自分で盛り付けます。調整できるからいいね。フードロスにもならないし。小さな茶碗に小盛りにした。サラダ、スープも付きます。全部込みで1000円。駐車場は少し停めにくいかな。
『知多大府屋たがや』さん知る人ぞ知る大府市が共和の台所‼︎地元の人にここのお店美味しいよって言われてどこ？って聞いて道筋入ったところで大通りなら見えなくて、こんなところにあるのってお店が人気で地元では美味しいと評判でお店〜！100%知多牛を使ったハンバーグが名物らしい。ご飯のお漬物がセルフで食べ放題！肉体労働にはたまらなくありがたいですよ」。もちろん注文したのはハンバーグに卵焼きトッピング。知多牛100%のハンバーグはジューシーで美味しいです。注文受けてから焼き上げるのでお時間かかるけどソースが選べて迷わずデミグラスソース一択。友達は和風おろしにしてたけどそれはそれで美味しそうだったよ。熱々の鉄板がジュージュー鳴り響きながらテーブルに運ばれるのはお腹すいてた私には食欲増しましになる音で香ばしいハンバーグの香りがお店中にただようそこがまた地元民がこよなく愛する雰囲気が居心地よいかも。サラダとスープがついてて安くて美味しいのは人気あるのわかるなー。店内はテーブル席と大きな広いテーブル席で食堂の雰囲気で工場が周りに沢山あるから若者が喜んで通うお店みたいです。私もしばらく通いたいです。今度はステーキ食べてみたいですね。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 牛ロースステーキ定食   1,000円● 訪問情報- 住所：愛知県大府市共栄町8-1-15- お店到着：平日 11時15分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
本日のランチは、2回目の利用「知多大府屋たがや」さんへ。前回はハンバーグを食べたので、今日はステーキを狙います♪【今日の注文】・牛ロースステーキセット ￥1000〇牛ロースステーキセット1000円でガッツリとステーキを食べられるコスパの良さが素晴らしいセットです。セットの内容は、牛ロースのステーキと付け合わせのポテトとしめじ、スープ、サラダ、ご飯、漬物です。ご飯と漬物はセルフサービスになります。牛ロースステーキは、1000円という価格設定にもかかわらず、結構大きくガッツリ食べられる量になります。ワイルドな肉質なので、やや硬めではありますが、コスパで考えれば充分！ソースは和風ソースを選択しました。噛めば噛むど牛の旨みが口に広がり、満足できるステーキです。やっぱり、コスパの良さが際立つたがやさん。仕事のお昼休みで来店されるお客さんも多いですね。個人的には前回食べたハンバーグの方が好みではありましたが、ステーキも美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
大府市にて気になっていましたので、今日はやっと来ました！沢山のメニューがあり悩みましたが、やっぱり定番の知多牛チーズハンバーグセット！漬物、ごはんはお代わり自由、1480円どうもここのマスターが阪神ファンらしく、アチラコチラに阪神が！
愛知県大府市にある「たがや」さん地元知多の黒毛和牛知多牛を使った絶品ハンバーグがあるとのことでハンバーグ大好きな私はワクワクしながら行ってきたよ〜しかも平日はさらにお得なランチ価格なのオーダーしたものは知多牛目玉焼きハンバーグ  1430円ご飯、スープ、サラダ、漬物付きしかもご飯おかわり自由通常1730円のセットがランチ限定価格で1430円で食べれるから平日のランチに行くのがオススメソースはオリジナル和風ソース、わさびソース、デミグラスソースから選ぶ事が出来たよ〜私はオリジナル和風ソースにしたよご飯とお漬物がセルフだよお茶碗も小さいサイズと大きいサイズと置いてあるからガッツリ食べたい人にもご飯は少なめな人にも自分で調整出来るからいいよね初めにサラダとスープが運ばれてきてその後じゅうじゅういいながら運ばれてくる鉄板に乗ったハンバーグオリジナル和風ソースをかけていただきました〜はい！美味しい〜ほとんどの方がハンバーグ食べてたちなみに1番人気の知多牛ハンバーグは1280円知多牛ハーフハンバーグ&唐揚げも1280円目玉焼きやチーズが乗ると1430円あとハンバーグだけじゃなくてステーキセットもお得なの牛ロースステーキセット通常1280円⇒1000円三元豚ロースステーキセット通常1080円⇒980円国産若鶏チキンステーキセット通常980円⇒900円通常価格もやすいけど平日のランチはさらに安くなるから常に店内は満席状態ハンバーグとステーキの他には唐揚げやアジフライとかもあるし桜ユッケ丼もあるわさびカツや味噌カツにミラノ風カツレツもあるしまだまだメニューがあったよ唐揚げ頼んでる人も何人かいてみたらすんごい大きいのしかも唐揚げセット800円コスパ最高ランチ(≧∇≦*)しかも美味しい〜ここはまたリピしたいお店
在宅で昼は近所の愛知県大府市共和「たがや」へ。「鉄板！知多牛100%ハンバーグ定食」1,280円頂きました。鉄板熱々の鉄板に熱々のハンバーグが運ばれてきます。ハンバーグ最高です。肉肉しくジューシーです。ご飯は食べ放題で3杯食べてしまいました。これで1,280円はお得と思います。
本日のランチは、2回目の利用「知多大府屋たがや」さんへ。前回はハンバーグを食べたので、今日はステーキを狙います♪【今日の注文】・牛ロースステーキセット ￥1000〇牛ロースステーキセット1000円でガッツリとステーキを食べられるコスパの良さが素晴らしいセットです。セットの内容は、牛ロースのステーキと付け合わせのポテトとしめじ、スープ、サラダ、ご飯、漬物です。ご飯と漬物はセルフサービスになります。牛ロースステーキは、1000円という価格設定にもかかわらず、結構大きくガッツリ食べられる量になります。ワイルドな肉質なので、やや硬めではありますが、コスパで考えれば充分！ソースは和風ソースを選択しました。噛めば噛むど牛の旨みが口に広がり、満足できるステーキです。やっぱり、コスパの良さが際立つたがやさん。仕事のお昼休みで来店されるお客さんも多いですね。個人的には前回食べたハンバーグの方が好みではありましたが、ステーキも美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
大府市共和に有る、知多大府屋たがやさんに平日１２時少し前に行きました先客は１組いらっしゃってました、私は１人ですのでカウンターに案内されました私が頂いたメニューは、１日１０食限定知多牛１００％ハンバーグ定食＋九州唐揚げ３個ですまず牛ですが、知多牛には響き(国産牛)交雑種と誉(和牛)黒毛和種の２種類有りますが、こちらのハンバーグは国産牛を使用されてると思われます知多牛１００％ハンバーグ定食ですが、カウンターですのでハンバーグを整形して焼くのを見れて、さながらライブキッチンみたいでした(^_^)調理用の鉄板にハンバーグをのせて焼くと牛肉の脂の甘い匂いがして来まして食欲がました知多牛１００％ハンバーグ定食ですが、まずは塩で２口、そのあとでオススメされたオリジナルソースをかけて頂きました、ハンバーグの大きさは２００g～２５０gくらいで食べごたえも有り脂も甘く、しつこく無く食べやすく、おいしく大満足です！で、こちらのランチはご飯、生卵、漬け物がおかわり自由でセルフタイプなのも嬉しいです残念なのは唐揚げです、唐揚げも人気と有りましたが私からしたら普通の唐揚げです共和のたがやさんに来て、食べるほどのレベルでは無いと思います、大きさも小さくボリューム無しどこにでも有る普通の唐揚げです。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。#共和たがや　#知多牛１００％ハンバーグ
今日は愛知の大府。いつも通りより少し時間のない社畜のランチタイム。この日は通り掛かりの道沿いのお店に飛び込む事に。この日飛び込んだのが、こちらの「知多大府屋たがや」さん。国道沿いにある肉がメイン？のお店の様子。お伺いするのまずまずの活気！良いですね！無事にカウンターを確保して下記をオーダー。○日替わりCランチ　1200円→本当はおススメの知多牛ハンバーグをオーダーしたかったが、この日は品切との事で肉の口を抑えきれず、牛ロースステーキとクリーミー蟹爪フライの日替りランチをチョイス。ご飯、生卵、漬物はセルフだが食べ放題と太っ腹(^O^)／約10分程で着膳。まずはロースステーキ。ちょっと焦げ目があるのはご愛嬌。ソースはなかなか。肉質も値段を考えれば悪くない。クリーミー蟹爪フライもなかなか美味しい。ただ残念なのがご飯。食べ放題なのは良いが、ご飯のぱさつきが…これでは折角のメインを楽しみにくいかと。。。ご馳走さまでした。
知多牛ハンバーグランチ(270g・わさびソース) 1780円
今度はハンバーグかな。
ハンバーグ美味しかった♪
大府市の食事処「たがや」で食事。店内は、居酒屋の雰囲気で壁にはメニューが貼られ酒瓶が並んでいます。席は、カウンター、テーブル、座敷とありました。色々な定食メニューがある中、たがや名物とあった知多牛ハンバーグ定食を注文。暫くして運ばれてきました。ハンバーグは肉汁が溢れるようなものではありませんが肉厚で柔らかく肉々感たっぷりなものでした。ご飯、卵、漬け物が自由に頂けるのも魅力でした。ご飯をおかわりして卵かけご飯にしました。美味しかった。
お昼時にお邪魔しましたが、常連さんが大勢訪れ地元で愛されているお店でした。お店のご主人は阪神タイガースの応援ユニフォームを着ており、店内に置かれた阪神関連の品々からもタイガース愛に満ちた人物だと推測されます(笑)入口に張り出されたランチメニューを読むと、おススメは知多牛ハンバーグ定食と九州唐揚げ定食のようです。なんとなく九州より知多の方が地産志向なので、ハンバーグを食べてみることにしました。ご飯はセルフサービスで、炊飯器の上に大型プロジェクターがあるのに気付きました。これはひょっとして阪神タイガースの試合を観戦するためのものかも(^_^;)店内のテレビで中米貿易戦争の解説を聞いているうちにハンバーグ定食が到着しました。若干焦げ加減な焼き方が食欲をそそります。これは好きなタイプの肉塊ですよ〜♪箸で割ると中から肉汁がジュワッと出てきて、食べてみると荒く挽いた肉の食感が絶妙に美味しかったです。強いて注文をつけるとすれば、あとふた口分ハンバーグが大きいと嬉しいかな(笑)ハンバーグを食べながらご飯一膳を完食し、おかわりご飯に卵をかけてTKG✨卵と白米をひとしきり堪能したところで、ごちそう様でした〜♪(^人^)常連さんたちが何を注文するか聞いていましたが、圧倒的に唐揚げが多かったです。ご飯おかわり自由で生卵が付いて600円という破格の値段ならではかと思いますが、見た目かなり美味しそうでした。鶏南蛮もあるみたいですし、是非また食べに来たいと思います。
あてもなくクルマを走らせていてちょっと前にチェックしていたのを奇跡的に思い出ししかも時間もちょうど開店直後で1番乗りの来店となりました夫はチェックしていたとおり知多牛ハンバーグをわたしは日替わりのチキンカツも気になったのですが口コミで見たからあげですしかも通常5個の3倍、15個の爆盛からあげです！！口コミどおりオーダーからぺたぺたしていたハンバーグは洋食らしくすてきな皿で登場あとで聞くと想像よりちょっと小さかったらしく爆盛からあげをつまんでましたからあげはひとつひとつはこぶりで食べやすく薄手の衣でやわらかくジューシーです「味しっかり」の口コミで『よろずや』のような生姜醤油を想像しましたがどちらかと言うと中津からあげというか、とり天というか、そっち系ですねそういえば“九州からあげ”と書いてありましたシェアしつつも自身だけでおそらく10個以上食べましたがまだ食べられるなーという重すぎないからあげです日替わりほか魅力的な定食ランチが数種あるのですがなんと水曜になるとさらに50円引きになるものもうーん、すごいそしてそんな素敵なメインはさておきなのがごはん自分で盛り放題！おかわり放題！なところですねきゅうりの漬物に生たまごも山盛りです茶わんも大き目のどんぶり系がちゃんと用意されてます12時を過ぎると店内はあっという間にサラリーマン風の男性で埋め尽くされましたがガテン系はほとんど見なかったのが意外でしたまた行きたいな～できれば夜飲みに行きたいなという店ですが他の方の口コミにもあったように昼間というのに店内が薄暗すぎるのが目の悪いわたしには少々気になりましたせっかくのプロジェクタも外からの光で見えないし…(；´∀｀)あとランチタイムも禁煙ではないようなので気になる方は12時には退店できるようにしたらまぁなんとかという感じでしょうか
娘の子供の病院の付き添いで生まれてはじめて訪れた土地で、お昼を食べることになり食べログで検索していい感じだったので行ってみました。最初、お冷がお酒のボトルで出てきてビックリ‼︎知多牛ハンバーグはいい感じの肉肉しさで私好み*\(^o^)/*晩御飯用にお持ち帰りで知多牛コロッケと新ジャガコロッケも買ったけどこれまたミンチのお肉も大粒でシッカリ味付けもされていて何もつけずに食べても絶品でした〜*\(^o^)/*
愛知・大府市にある「和牛の里 大府店」さんへディナーで訪問しました。完全個室の焼肉店で、周りを気にせずゆったりと食事を楽しめる落ち着いた空間です。カルビ食べ比べは、異なる部位の肉を一皿で味わえる贅沢なセット。それぞれの部位に個性があり、焼き加減やタレで楽しみ方も変わるので、肉好きにはたまらない内容でした。そして黒毛和牛握りは、希少部位ザブトンを使用。脂の甘みととろけるような柔らかさが絶妙で、シャリとの相性も抜群。焼肉の合間にちょっと贅沢したくなる逸品です。店内は木目調の和モダンなデザインで高級感がありながら、気取らず過ごせる雰囲気。記念日や特別な日にもぴったりのお店だと思います。駐車場も広く、車でのアクセスも◎。焼肉だけでなく、肉寿司やこだわりの一品料理も揃っていて、まるでコース料理のような上質な体験ができます。
家から近くで、ちょっと前に出来た焼肉屋さんです。今まで、きたことなかったんですけど、予約していきました。なかなか、高級そうな感じですが、色々お肉がありそうです。タン、ロース、カルビなど、いずれも頼みましたが、とても柔らかく美味しかったです。また、年末までに来たいですね
大府市の和牛の里に再訪しました。今回は予約をして伺ったので、スムーズに席へ案内してもらえました。日によって若干肉質などに差がありますが、今回は和牛の里カルビが一番美味しかったです✨くどくない霜降り肉で、とても柔らかく食べやすいです。本日のおすすめにあったウワミスジは、柔らかい肉質であっさりとした赤身肉です。盛り付けも素敵でした✨半個室の席でゆっくりとお食事を楽しめました。
子供達の夏休みも終わるので、家族で訪問させて頂きました^_^時々訪問させてもらっていましたが、最近はなかなか行けてなく久々の訪問となりましたが、やっぱり美味しいお肉ばかりでした！！また、子供の誕生日などで訪問したいと思います^_^
大府市にある焼肉屋さんです。JR東海道線の共和駅から徒歩圏内となります。久しぶりに家族で少し良いお肉が食べたいと検索して伺いました。お酒を飲みたかったので電車で伺いました。個室対応となっており、部屋にはそれぞれ「◯丁目◯番地」と記されていました。掘りごたつで過ごしやすい空間です。◎生ビール　プレミアムモルツとりビーいただきました。サントリープレミアムモルツで神泡のお店でした。きめ細かい泡でした。夏&焼肉&生ビールは無敵ですね！とりビーすぐにおかわりしてしまいました。◎知多ハイボールビールに続いてはハイボールでいきます。やはりハイボールも焼肉に合います。角ハイボールではなく知多を選びました。香り豊かで美味しかったです。やはり知多は違います◎和牛の里盛り◆和牛の里カルビ霜降りのお高そうなカルビです。口の中でとろけます。後にも先にもこのお肉が一番高級感がありました。とっても美味しかったです。こういうお肉をたまに食べるためにお仕事を頑張っているのかもしれません。◆切り落としカルビ、カルビ和牛の里カルビと比べたら落ちるのかもしれませんが、こちらのカルビも十分に柔らかくて美味しいです。◆炎上ホルモン脂たっぷりの極上のホルモンです。メニュー名の通り、網で焼いているとファイヤーします。ぷるんとした舌触りに溶けてなくなりそうな柔らかさ。こちらも美味しかったです。◆豚バラ、ウインナー豚バラとウインナーもこういう美味しいお肉に囲まれてくると、より美味しく感じます。◎手切り生タン和牛の里カルビとともにおススメとして紹介された生タンとなります。こちらもとろける食感です。塩だれにレモンを絞って爽やかにいただきました。◎国産鶏もも◎イカ単品で鶏とイカをお願いしました。どちらも質が良かったです。牛肉だけでなく、その他もレベル高いですね。◎カルビジャンラーメン締めは冷麺と思っていましてが、こちらのラーメンが美味しそうでしたので。辛そうなスープにゴロゴロとお肉が浮いています。辛さに関しては思っていたよりは辛みは強くはなく、美味しくいただけました。お肉の脂乗りが良すぎて少しくどかったです。◎大人の濃厚プリンデザートは濃厚なプリンをいただきました。とろんとした食感でとても甘みがあって美味しいです。美味しい焼肉の最後に食べるデザートとして、とても合っていました。
大府市の和牛の里に再訪しました。今回は予約をして伺ったので、スムーズに席へ案内してもらえました。日によって若干肉質などに差がありますが、今回は和牛の里カルビが一番美味しかったです✨くどくない霜降り肉で、とても柔らかく食べやすいです。本日のおすすめにあったウワミスジは、柔らかい肉質であっさりとした赤身肉です。盛り付けも素敵でした✨半個室の席でゆっくりとお食事を楽しめました。
全席個室のため、周りの目を気にせずに焼肉を楽しめます。さすが和牛メインということもあり、肉質も上等なものが多く、一度も冷凍していない生が売りなようです。メニューの種類も豊富で、さらに日替わりのおすすめメニューが数品用意されているので飽きない工夫もされてます。駐車場が敷地内の目の前なので近いのと、注文がタッチパネルですぐ注文できたり内容確認出来るのもありがたいです。タッチパネルから店内マップも見れるので、迷わずお手洗いに行けるのも助かります。
今回はお昼にお邪魔しました♡♡ランチも本当に美味しい！！お肉の種類も沢山で飽きずにぺろり‪ ·͜·♡（写真に写ってないですが、スープもついてます！）追加でご飯をテールクッパに変えるけど、今回は普通のご飯にしました！（前テールクッパにしたらお腹がパンパンすぎました笑）和牛の系列アプリを入れてるので、クーポンでプリンタダで貰えました♡赤ちゃんがいるのですが、事前に予約で伝えたところ毛布を敷いて用意してくれてました！！！パートさんかな？接客の神だなって思いました！！！♡
以前から気になっていたが中々来る機会が無かったが平日の夕方に家族で来店。落ち着いた雰囲気の個室で良い感じ。塩タンから始まり和牛の里セットなどを注文。黒毛和牛にぎりも美味しかった。少し値段もお高めなのかと思いきやお会計してみたらちょうど良い値段。全体的にどれも美味しかったのでまた来たいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
今回はお昼にお邪魔しました♡♡ランチも本当に美味しい！！お肉の種類も沢山で飽きずにぺろり‪ ·͜·♡（写真に写ってないですが、スープもついてます！）追加でご飯をテールクッパに変えるけど、今回は普通のご飯にしました！（前テールクッパにしたらお腹がパンパンすぎました笑）和牛の系列アプリを入れてるので、クーポンでプリンタダで貰えました♡赤ちゃんがいるのですが、事前に予約で伝えたところ毛布を敷いて用意してくれてました！！！パートさんかな？接客の神だなって思いました！！！♡
今回はお昼にお邪魔しました♡♡ランチも本当に美味しい！！お肉の種類も沢山で飽きずにぺろり‪ ·͜·♡（写真に写ってないですが、スープもついてます！）追加でご飯をテールクッパに変えるけど、今回は普通のご飯にしました！（前テールクッパにしたらお腹がパンパンすぎました笑）和牛の系列アプリを入れてるので、クーポンでプリンタダで貰えました♡赤ちゃんがいるのですが、事前に予約で伝えたところ毛布を敷いて用意してくれてました！！！パートさんかな？接客の神だなって思いました！！！♡
久々の和牛の里デス。普段は夜なのですが、今日はリーズナブルに焼肉ランチ。コスパは良いですね。SNSでミニプリンもデザートでいただきました♪久々だったからか、焼肉のタレのお味が変わったような…？前より美味しくなっていたと思います^ ^
仕事仲間と初めてご飯行きました。お肉も美味しかったですし、サイドメニューも沢山種類があって楽しめました。ビビンバが美味しかったです。今回デザートまで辿り着けなかったので、次回はデザートも食べたいです。
※過去の写真からお店をご紹介この写真はコース料理なのですが、確か10,000円近くするコースだったと思います。人生でこんなにお高いコースは初めてでしたので緊張しました。値段が値段ですので、当然美味しいです。貴重な体験をさせていただきました。
値段は安くないけれど、値段相応に美味しい焼肉のお店。ランチはかなりお得みたいに感じられるのは、先にグランドメニューを見たからかな。ハラミ重は厚めの柔らかいお肉がたっぷり。味付けは味噌だれ。珍しいけど、この味なら七味か山椒が欲しいと思いました。
どうも、僕です。.愛知県大府市にあります。お昼から焼肉とは少し贅沢していまいましたが、お腹が空いてどうしようもありませんでした。.★和牛の里ランチ塩タン、ロース、上カルビがメインです。塩タンはさっぱりレモンで。ロースがとても美味しかったです！肉の美味しさを感じられます。上カルビも脂っぽく見えますが、そこまでくどくなく甘みがあって美味しい。ご飯巻いちゃいました。とても美味しかったです。癖になりそうなやつですね。.キムチやナムルも付いてきます。こういうのはとてもありがたいですね。箸休めにありがたいです。.とても満足出来る焼肉ランチでした。たまには贅沢もありですね。ごちそうさまでした。
２０２１年２月２８日共和駅付近に所要の序に最近始めたと言うランチを食べて来ました。履物を脱ぎ４畳半程の個室に通されたのですが・・・、ちょっと才谷屋と似た雰囲気なんですね。祭日ランチは４種類、その中から日替わり１２００円と和牛の里ランチ１７８０円（各税別）を注文しました。この日の日替わりはカルビにロースと上カルビが３切れづつ、和牛の里は塩タン２枚にカルビとロースが３切れづつ、このうち上カルビと塩タンはカチカチに凍ったままの状態・・・、ま、焼けば溶けるとは言っても冷凍ソーローってどうなのよ？その上カルビとカルビは焼き過ぎさえしなければ充分美味しく食べられましたがロースはどう焼いても食感が悪いし旨みも薄かったな。従って積極的に一番高価な和牛の里ランチを選択するまでの事は無いでしょう、更に言えば私なら店自体源蔵を選択するでしょうね。でも接客はスマートで好感が持てましたよ。
和牛の里大府店がランチを始めたのですぐさま予約を入れて行ってきました。前回の緊急事態宣言が発令した時の昼は弁当の販売だけで、しかも４人分からと全くご縁がなかったので嬉しいです。店内は完全個室の落ち着いた雰囲気。BGMはジャズが心地よく流れています。早速、焼肉ランチメニューから注文。◆ミックスカルビランチ（1,400円）・カルビ・中落ちカルビ・豚バラカルビ・キムチ・ナムル・スープ・ライス（大盛り無料）ハネモンの高級バージョン店だけあってお肉の質が良くて十分な内容でした。特にカルビはこってり濃厚な旨味がありご飯がもりもり進む美味しさです！！！ライスも大盛り無料で満足できました。接客もすごく丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
毎年親戚の集まりがある度お邪魔させて頂いております！大府にある【和牛の里】さん舌の肥えている従姉妹がここのお肉が大好きで、むしろここ以外の焼肉はいかないってくらい御用達‎私も結構いろんな焼肉屋さん連れて行ってもらっていたけれどここがいちばん美味しい！！！最近歳なのか脂っこいのが食べられなくてカルビも1枚で十分って思えるようになってしまったんだけれど、ここのお肉はいくらでも食べられる・特選焼肉盛り合わせ・牛ユッケ・肉寿司・カイノミ・特選牛タンは必ず頼む！特にこのカイノミ！カイノミが美味しすぎるの！脂もちょうど良くのっていて、無限に食べられる笑でもみんなカイノミが美味しいことを知ってここにきているのか、1時間くらい経つと品切れになる頼むなら最初にいっぱい頼むべき✨あとは肉寿司も時間がかかるので早めに頼むことをオススメします親戚(8名)で行くから頼む量がすごい！お会計もすごい！笑毎年こうやって集まって焼肉食べるのが楽しみ次はゴールデンウィークだ〜
和牛の里大府店お肉はもちろんのこと、カクテキもすごく美味しかったです‼︎お値段は高めですがそれなりのお肉がいただけます♪ただ団体⁇のお客がいた時だったので少しお店は賑やかで空間的には少し満足いかなかったです…
高級なお肉でしたお気に入りはレバー。あんなに厚切りでプリプリのレバは久しぶりでした！お酒の種類もたくさんあってよかったです。
海外現法からの出張者との親睦会で訪問。大府駅東口は意外にも居酒屋激戦区の中、このお店は比較的新しい。飲み放題コース@5,500円をいただく。スタートすると口開けの生ビールとともに、直ぐにお通しと刺身がやって来たが、このお刺身が新鮮で美味しい。生ハムサラダ、大阪風串揚げ、鶏唐、ピザ、パスタ、〆のバニラアイスで腹一杯。店員さんもキビキビしてて好感の持てるお店でした。
正直、外に飲みに出るのも考えるくらいの街だった。マズイとか雰囲気が悪いとかではないけど、何か違う街の印象。愛知県は、個性が強すぎで、何度も食べれる料理とサービスは少ない。そんな印象。半年ぶりに仕事で、大府に来たら、行こうと思ってて行けなかったお店のお隣にあった。一旦通り過ぎたけど、やっぱり入店。気持ち良い「いらっしゃいませ」で、本能的に良さを感じる。まずは生中うま〜　これだけで、店の品質はok料理も、酒も、色々好みのものがあって、ついつい飲んで、食べてしまったが、明日も忙しい仕事なので、これぐらいで我慢して、ホテルに帰ろう。今日の予算は超えたけど、満足、満足。お店の名誉のため、付け加えます。いいお酒、8杯ぐらい飲んだ。だから予算越えは当たり前。支払いの時、一瞬、店主が驚いてた　笑ご馳走様でした。また、ゆっくり来ます。
大府駅からすぐのBLOOM酒場さんでディナー。木目を基調にした清潔感のある店内で、居酒屋というよりおしゃれカフェのような雰囲気です。この日は、唐揚げ・エビマヨ・タコのアヒージョ・刺身盛り・鶏刺しなどを注文。カリッとジューシーな唐揚げは間違いない旨さ、鶏刺しは鮮度抜群で、柑橘の風味がアクセントに。アヒージョはバゲットが止まらなくなる味で、ブロッコリーやタコの食感も◎エビマヨはぷりぷり海老に濃厚ソースがたっぷり、見た目以上に満足感あり！刺身盛りも種類が多くて満足度高め。ドリンクも日本酒から洋酒まで幅広く揃っていて、バー使いもできそうな一軒。居酒屋メニューをちょっと上品に楽しみたいときにおすすめです！
土曜日の夜に飲み放題のスタンダードで予約しました。５人の予定が直前で10人に増えたのに快く対応してもらいました。ありがたいサラダに刺身、串物と唐揚げ写真撮り忘れたがパスタと締めのアイスクリームも付いていた、これで飲み放題付きはコスパがめちゃくちゃ良いと思います。ご馳走様でした。
大府駅に新しいお店がオープン！まだオープンして2ヶ月ちょっとみたいです。女子会で初訪問。7時頃にはもう満席でした。中華もありパスタや和食、なんでもあるお店です。深夜2時までの営業みたいで長居してしまいました。しらすのアヒージョとマルゲリータ美味しかったです〜ごちそうさまです。
土曜日の夜に飲み放題のスタンダードで予約しました。５人の予定が直前で10人に増えたのに快く対応してもらいました。ありがたいサラダに刺身、串物と唐揚げ写真撮り忘れたがパスタと締めのアイスクリームも付いていた、これで飲み放題付きはコスパがめちゃくちゃ良いと思います。ご馳走様でした。
土曜日の夜に飲み放題のスタンダードで予約しました。５人の予定が直前で10人に増えたのに快く対応してもらいました。ありがたいサラダに刺身、串物と唐揚げ写真撮り忘れたがパスタと締めのアイスクリームも付いていた、これで飲み放題付きはコスパがめちゃくちゃ良いと思います。ご馳走様でした。
大府にある久鐵 共和店へ再訪しました。今回は当日に予約して伺いましたが、早い時間帯だったこともあってか店内も空いており、変わらず提供も早くて良かったです。肉質もどれも安定しており、霜降り具合も最高でした。肉の脂もあってかアミにも付きづらく焼きやすかったです。注文がタッチパネル式なところも個人的には楽なので高評価です。【注文した料理】・塩タン・上ハラミ・ホルモン・上カルビ・中落ちカルビ・黒毛和牛焼きしゃぶ
大府にある久鐵 共和店へ再訪しました。今回は当日に予約して伺いましたが、早い時間帯だったこともあってか店内も空いており、変わらず提供も早くて良かったです。肉質もどれも安定しており、霜降り具合も最高でした。肉の脂もあってかアミにも付きづらく焼きやすかったです。注文がタッチパネル式なところも個人的には楽なので高評価です。【注文した料理】・塩タン・上ハラミ・ホルモン・上カルビ・中落ちカルビ・黒毛和牛焼きしゃぶ
半個室のような席に案内してもらったので、周りを気にせずゆっくり食事ができました。注文はタッチパネルからになります。日曜日でしたが、早めの時間に伺ったので提供も早かったです。卵黄を付けて頂く黒毛和牛の大判焼きしゃぶは、上質な霜降り肉でとっても美味しかったです。黒毛和牛を使用した特上カルビは、メニューにある他のカルビとは違い、肉の旨味、脂の旨味を存分に感じられました。お肉やお弁当のテイクアウトや、ランチもやっているようです。
前から気になっていたお店でしたので、今回予約をして来店しました。会社の後輩を連れて、久鐵さんに来店（17時）しました。〈注文内容〉特上塩タン特上カルビハラミシーザーサラダキムチ盛合せあぶり赤身カルビクッパ（ハーフ）韓国冷麺（ハーフ）塩タン抹茶アイスバニラアイスアツアツ焼きりんごジンジャーエールとウーロン茶と緑茶で乾杯！飯食い会のスタートです。まずは、塩タンでしよう（特上）を注文し、運ばれて来た瞬間！写真をパシャリ！厚みがあるのに食べやすく旨味十分でこの歯応え（旨い）シーザーサラダとキムチ盛合せで箸休め、さらに特上カルビとハラミを追加！堪らず、ライスを追加し、ライスにお肉を乗せて口に投入。（箸が止まらない⇒旨い）さらに、あぶり赤身と特上カルビを追加！カルビクッパと韓国冷麺をハーフで追加！さらにさらに、塩タンを追加！すべてが美味しい。みんなでデザートを注文して、飯食い会を終了しました。みんな凄く満足していました。ご馳走さまでした。また、来店します。
予約せず19時過ぎに行ってみました。座席が個室っぽくて、区切られてるかんじが、パーソナルエリアを守られていて良かったです。お肉の盛り合わせ9,800円くらいのものをとりあえず注文しました。壺カルビが絶品。タンも美味しい。そしてキムチがおいしい‼︎一本漬けのような白菜が美味しくてやみつき。エゴマのおにぎりも、韓国海苔を巻いて食べましたが、とても美味しかったです。そしてデザートのボリュームがすごい！！1人一個では多くて半分こにすれば良かったなぁと思いつつ、完食しました。デザートは、焼きリンゴが1番美味しかったです。
大府市にある焼肉屋さんです。JR共和駅から徒歩数分の場所という好立地にも関わらず、しっかりとした駐車場まで完備されており使い勝手が良さそうです。久鐵さんは以前に名古屋の新瑞橋の店舗に伺ったことがありますが、こちらの店舗は初めてです。一階部分は駐車場になっており、店舗は2階部分になります。なかなか広いお店で、個室ではないですが、仕切りが高いので半個室と言ったところでしょうか。テーブルには網焼きコンロが備え付けられています。タッチパネルで注文するスタイルです。まずはとりビーです。キリン一番搾りてした。焼肉は感謝セットと単品でいくつかお肉をいただきました。感謝セットの内容は壺焼きカルビ(牛、豚)とオススメの和牛、イカ、鶏肉に12種類の料理から選べる1品がつきます。選択料理はタン塩やカルビ、石焼ビビンバなど豊富なラインナップとなっています。迷いましたが韓国冷麺を選択しました。まずは焼肉に先駆けて単品で注文したシャキシャキサラダを取り分けます。ごま油ドレッシングが美味しい大根メインのサラダですが、なかなかのボリュームでした！これはお得ですね！そして、感謝セットがドン！と運ばれてきました。まとめて定期されるようですね。壺からでろんと伸びるカルビが特徴的です。牛と豚それぞれをまずは長いまま焼いてからハサミで切り刻みます。牛は噛み締めると旨味が広がり、豚は脂がよく乗っていて、それぞれ美味しいです。他の和牛や鶏肉も美味しいです。名の知れたブランド牛ではありませんが、リーズナブルに美味しいお肉をというこのお店のコンセプトを感じます。思えば7年ほど前に新瑞橋のお店に感じた思いが蘇ってきました！なんとも幸せです。お肉も良いですが、セットについていたイカもなかなか新鮮で美味しかったです。セット以外でもタン塩や豚トロなどをいただきましたが、どれも満足度高い内容でした。韓国冷麺はこれまたなかなかのボリュームでした。細めの冷麺は個人的にはあまり好き冷麺ではありませんでしたが、それでも焼肉の後の冷たい冷麺は心地よさがあります。なかなか質の良いお肉を食べて、アルコールもいただきましたが、お値打ちな価格でした。ファミリー向きの雰囲気で使い勝手も良いですし、素敵なお店でした。
何年振りかに行きました。店内が綺麗になっているような気がします。地元民はみんな一度は行ったことがあるはずお友達子供のお祝いで3家族で伺いました。たくさん食べて安かったのでほっこりしました。相変わらず美味しく、良い時間を過ごすことができました。
共和の焼肉九鐵が土日祝限定でランチをやってたので張り切って行ってきました。店内はボックス席主体のくつろぎ空間。BGMは洋楽が心地よく流れています。ランチメニューはシンプルに４種類のみでカルビ定食（1,628円）を注文。カルビは脂の濃厚な旨味がしっかりあって定食のお肉は全体的に肉質が良かったです。牛モルモンも大ぶりで脂がたっぷりでした。ご飯がもう少し多いと文句なしですね。それと最初から最後まで貸切状態でしたがまだランチ営業を認知されてないのかな。カルビ定食はとても美味しかったです！！ごちそうさまでした。
久鐡さんはよく行きます。当日でも予約が取りやすいので、急に行きたくなるとここを予約します^_^当日でも予約取れたので、空いてるかと思いきや、席はほぼ満席でした！注文はタブレットで簡単だし、提供時間も早いし、美味しいし、メニューも豊富です^_^うちの息子は赤みが好きなので、いつも赤みのロースを注文します！柔らかくて美味しいです♪
職場の歓迎会で利用。一人４５００円で飲み放題のコースでした。コスパはまあまあだと思います。ごちそう様でした。
2020.4.15あきら、ママカルビ◎タン○えごま○
会社の忘年会で行きました。美味しかったです
肉が美味い
(2018.01.29)名古屋へ出張したらば、新幹線ホームにある「住よし」で〝かき揚げきしめん〟をいただくのがルーチンでありまして…今日もそのために1本早い新幹線に乗りますメインの目的である交流会を終え、懇親会でお邪魔せていただいたのは共和駅から5分ほど歩いたところにある『久鐡』名古屋市郊外に3店舗を有する焼肉店で、厳選した国産牛をリーズナブルに提供することで地元の方に愛される人気店なのでありますお肉だけでなくお野菜にもこだわりを持つお店であるそうで…前菜にナムル、キムチにサラダとたっぷりのお野菜をいただくことができるのでありますそして愛知県内の契約農園で育てられたという〝市ばん豚〟をメインに大きな海老やタン塩が盛られたひと皿がやってきますその〝市ばん豚〟は、全く嫌な臭みがなくあっさりとした甘みでおいしくいただけますねそしてメインのひと皿は…黒毛和牛の特上ロースや、牛カルビと豚カルビの２つがいただけるW壺漬けカルビなど見た目にもインパクトに驚かされますし、シャトーブリアンまでもをいただけるヒレ肉が添えられていまして、とろけるような柔らかさを楽しむことができます土鍋で炊き上げられたご飯と一緒にいただくカルビスープにはゴロゴロと大きくカットされたお肉が入っていまして…コクのあるスープとともにお肉の甘みを堪能させていただきました
仕事帰りに訪問。たまたま、ドリンク１００円DAYだったので店内は遅い時間でしたがにぎわっていました。牛タンはしっかりと厚みもあり、二人前でしたが量も十分。カルビも指がしっかりと入っていて甘みも十分。見た目はまだらな指具合ですが、食べ応え抜群。大判ロース・・・１２８０円ですがインパクト絶大。ある程度片づけて、網も変えてからの実食。厚みはあまりないですが、面積は網全体にも広がるビックサイズ。火が通るのも早く、ご飯にのせて完食しました。総じて肉の種類は多く、ノーマルでも満足できると思います。スタッフは年齢層が若い感じがあるので目に届かない所もしっかりと応対できると良いですね。
確かここって怪しげ？！な中華だったかマッサージだったかのお店だった様な？！いつの間にかインド料理店に変わっていました！看板を見ると、まだ4/1にOPENしたばかりの様ですね（＾＾）ちょっと勇気がいりましたがいざ店内へ～♪若くて可愛らしい現地の女性２人組が笑顔で迎えてくれたので、心がほっとしました笑店内は奥に広く、ゆったりとした雰囲気でした料理は比較的リーズナブルな印象を受けたので単品で注文しました☆どの料理も良い味付けしていて美味しかったですよ♥接客サービスも優れていてとても好印象！また来たいと思えるお店が出来て嬉しい限りです（＾O＾）
日替わりランチの中辛にドリンクセットを頼みました。スープもつくの嬉しい、カレーはすぐ届きました。チキンとナスのカレーでした。カレー、結構辛い！！辛い！美味しい！！の繰り返しでどんどんナンを食べてしまう。食後にコーヒー飲んでお腹いっぱい。元気な店員さんがいっぱいの良いお店でした
喜多の湯有松温泉でサウナが終わり、ランチを向かい側にあるこちらのお店で食べました。日替わりのセットが800円で、プラス150円でドリンクバー付き、カレーはいつもの5辛、ナンは柔らかくて耳がパリパリと大好き、店員さんと親切です
ランチセットはお値打ちプライスナンおかわり可能。甘すぎずくどすぎず素朴な味で食べやすいですおかわりしたナンのほうが大きいことに驚きました、満腹になりますよ。入口奥にも席があるようで、中は広いのかも？ほうれん草カレーをお願いしましたが、ほうれん草感はあまり感じられず、さっぱりいただけました。
夫婦で美味しいカレーが食べたくなったらココ☆本場のスタッフの方が優しくて、居心地も良いので、ディナータイムに旦那さまと何度か来ています♪◉ハニーチーズナンセット　1580円カレーは9種類から選べて、海老カレーにしました！ハニーチーズナン・シークカバブ・タンドリーチキン・パパドがワンプレートに♪サラダ・スープ・ドリンクも付きます☆ドリンクは、マンゴーラッシーにしました！旦那さまは、いつもの単品で◉ひき肉のカレー　　　860円カレーは、ぽってりとしていて好み♡辛さも選べます！チーズナンの量が多いので、少食の旦那さんとシェアしてちょうど良いです☆美味しいカレーが食べたくなったらココ♪
喜多の湯有松温泉でサウナが終わり、ランチを向かい側にあるこちらのお店で食べました。日替わりのセットが800円で、プラス150円でドリンクバー付き、カレーはいつもの5辛、ナンは柔らかくて耳がパリパリと大好き、店員さんと親切です
喜多の湯有松温泉でサウナが終わり、ランチを向かい側にあるこちらのお店で食べました。日替わりのセットが800円で、プラス150円でドリンクバー付き、カレーはいつもの5辛、ナンは柔らかくて耳がパリパリと大好き、店員さんと親切です
喜多の湯有松温泉でサウナが終わり、ランチを向かい側にあるこちらのお店で食べました。日替わりのセットが800円で、プラス150円でドリンクバー付き、カレーはいつもの5辛、ナンは柔らかくて耳がパリパリと大好き、店員さんと親切です
チーズナン３つで1,740円ナン自体に甘味があって美味しいッ！香ばしくて美味しくて、一枚余裕で行けちゃいます。待ってる間にサービスにスープも出して頂けたりと、寒かったので有り難かったです。
大府市の共和近辺でお昼を頂きました。行って来たのは「インド・ネパール料理 クシィ」。以前、一度お店まで行ったのですが、満席で断念した事が有るお店です。この日は、12時15分頃お店に到着。席には余裕が有り、直ぐ座る事が出来ました。注文は日替わりランチ。この日のカレーはカボチャとチキン。それにナンorライス、サラダ、パパルが付くセット。私はナンを選択し、カレーの辛さは3辛でお願いしました。最初にスープが供されます。スープも付くんですね。ジャガイモのポタージュの様な感じでした。ちょっとスパイシーで、味も悪くなかったです。サラダは画像を撮り忘れちゃいました。オレンジ色のドレッシングが良いお味でしたね。注文から5分程でカレー、ナン、パパルが到着。「パパル」とは、豆で出来たインド料理風のお煎餅です。サクサクとした食感が楽しいですね。カレーは結構な辛さ。辛さには比較的耐性の有る私ですが、美味しく食べられる限界に近い辛さでした。カレーは美味しかったですね。辛さだけでは無く、旨味もしっかり有って、ナンとの相性も上々です。ナンはお替り自由との事ですが、私は出して貰ったナンだけで充分でした。苦しい程に満腹です。御馳走様でした。
クシィビリヤニセット　1,090円サラダ、スープ、ドリンクつきマンゴーラッシー辛さが選べたので中辛。ちょうど良いかんじ。よくわからないスパイスと思ったら、グリーンカルダモンというらしい。美味しい！ごちそうさまでした。
クシィビリヤニセット　1,090円サラダ、スープ、ドリンクつきマンゴーラッシー辛さが選べたので中辛。ちょうど良いかんじ。よくわからないスパイスと思ったら、グリーンカルダモンというらしい。美味しい！ごちそうさまでした。
今日のランチは、「クシィ」さんへ。インド・ネパール料理ということで、本場の美味しいカレーを頂けるのを楽しみに入店。【今日の注文】・チーズナンランチ ￥1050〇チーズナンランチランチの内訳としては、3種類から選べるカレーとチーズナン、サラダ、スープ、パーパル、ドリンクになります。選べるカレーは、日替わりorチキンorブラウンマサラカレーになり、自分はチキンを選択。辛さは2に設定しましたが、甘みもあり、そんなに辛くない印象です。チキンはゴロゴロで嬉しい。チーズナンは、チーズがナンから飛び出るほどぎっしり入っており、かなりボリューミーな内容。お腹いっぱい食べたい人からしたら、かなりいい内容ですね。サラダはキャベツ、レタス、にんじん、コーン、水菜が入っているかと。ドレッシングも悪くないかと。スープは少しピリッとするような味に感じました。詳細までは分かりませんでしたが…。パーパルは、調べたら豆のおせんべいだそうです。パリパリしており香ばしく、結構美味しかったです。ドリンクは、ドリンクバーとのことで、アイスコーヒーを飲みました。さて、ここまでを振り返ると、何故このような評価になったのか分からないでしょう。しかし、はっきりとした理由が1つあります。ドリンクバーの機械付近でベビーGを見つけてしまったことです…。それさえ見なければこの評価にはしませんでしたが、申し訳ないが見つけてしまいましたので、もうダメでした…。料理は悪くなかったです。ごちそうさまでした。
チーズナン３つで1,740円ナン自体に甘味があって美味しいッ！香ばしくて美味しくて、一枚余裕で行けちゃいます。待ってる間にサービスにスープも出して頂けたりと、寒かったので有り難かったです。
ランチで訪問。けっこうよく行く喜多の湯の目の前のお店。ビリヤニがランチでありそうなので来てみました。〈マトンビリヤニ〉990円○サラダ○スープ○ビリヤニ○ドリンクバー胡椒のきいたスープ。サラダもよくある感じ。そしてけっこううれしいドリンクバー。よくファミレスにあるやつね。だからラッシーとかはありません。ビリヤニはパラっとした焼飯です。炊き込みご飯ではなく、中華な感じだけど、米と色がアジアンだわ。そして味は、スパイシー！コスパもよい。他のメニューも充実してて安い。インド風カレーライス気になる。ダブルカレーも気になる！！ママさんかな、よくお客さんのこと見てる。気の利いた接客です。また来たくなるお店でした。喜多の湯コースに追加します。
何度も来店しています。こういうレビューをするのは初めてです。店員さんの対応がいい！笑顔が素敵な方々ばかりで行くたびに笑顔を分けてもらってます。ランチタイムでよく行くのですが、セットメニュー全てになんと「ライスとナンのおかわり自由」！ナンもちゃんと作ってくれます、それがまた美味しい…。大好きなお店の1つです。地元の人にも愛されてる印象を持ちますね…ランチ時はいつも賑わっています。さすがです。
いつもお邪魔してます！店員さんの挨拶も元気で◎早くて安い٩( ´ω` )و味はほかと比較してもそう変わりわない気がする
職場での食事会で利用。私は何度も訪れていますが、初めてという同僚もとても美味しいと喜んでくれました。辛さも自由に選べるしボリュームたっぷりで、ナンが少し甘くてホント美味しい〜っ！カレーだけでなく、サイドメニューも美味しいです。お店の方もとても親切で日本語もちゃんと通じます。開店前にお店の前を通ると毎日すべてのイスをあげてモップがけをしてお掃除をされている姿を見るので、味だけではなくまたそんなところも何度も訪れたくなる理由かも。
本格的なカレーが食べたくて、初めて予約してみました。単品メニューと、セットメニューがあり、セットメニューをお願いしました。セットの方が、スープ、サラダ、ドリンクがついてお得だと思います。辛いのが好きな私は、激辛を選択。もうちょい辛くても良かったかも(笑)大きな大きなナンがついてきますが、さすがに食べきれずお持ち帰りさせてもらいました。味も、大変美味しかったですよ。また伺いたいです。
本当に美味しいっ美味しすぎて3週連続で行きました。カレーは何を食べても美味しい。何もふわふわです。チーズナンもたっぷりチーズでそれだけで食べても美味しい。チーズハチミツナンはちょっとハチミツたっぷりでデザート感覚なので、カレーと合わせるのは合いませんでした。店員さんもニコニコと対応がよくこれからもリピートのお店です。
大府市にある『ヨコマチテラス』さんへ行って来また。.テレビにも取り上げてられてるし今だに人気が凄いみたいで以前予約の電話しまけど行きたい時間は既に詰まっていてリベンジでようやく行ってきました。広々としたソファー席はゆったり寛げる雰囲気が大好きでテラス席も凄く広くて結構涼しかったです.ドリンクバーもあるからドリンク飲み放題ってのがありがたいです。久々に食べた★とろとろモッツァレアの窯焼きボロネーゼ　1520円.窯の中でぐつぐつしながら作りあげるボロネーゼは絶品なんです❣️.お口の中に入れる瞬間はびっくりするくらい熱々の熱々で窯で焼いたーって感じが伝わって美味しい！とろ〜りとろけたチーズがボロネーゼの麺が絡まってもーねめちゃめちゃ美味しかった.麺は細くも太くもなくもちもちで窯で焼いてるのにしっかりした歯応えのある麺で絶妙な仕上がりになっていて最後までベトベトしない麺にで美味しかったセットメニューとかもお得にあるから今度は違ったメニューにセット付けて食べようかな.テイクアウトも充実しているのでありがたいですよね！もちろんお持ち帰りしてしまいました。注文してから熱々のピザを焼いて出来たを持ち帰り！.★チーズたっぷりwチーズマルゲリータ1270円.こちらも窯で焼き上げるから外パリパリで中はもっちり❣️チーズ大好きだからwチーズが美味しいを更にアップでバクバク食べてしまったテイクアウト用の箱がしっかりしていて持ち運びに安心できますね！本格的作ってあるピザはやっぱり美味しい！駐車場も凄く広くて止めやすいし広い通り沿いにあるから行きやすいから便利なリッチでオススメですよ。
今日は、小学生の娘の振替休日で旦那さんもお休みを取ったので3人でランチ。海鮮丼、中華、ピザ＆パスタの何件か候補を挙げたところ、速攻でピザ＆パスタが良いと言われ、こちらでランチにしました。以前から気になるお店で、特に【とろとろモッツァレラの窯焼きボロネーゼ】が気になり、娘はどこでもお子様セットがお気に入り、残りもパスタセットの本日のパスタで【白ネギとキノコのオイルパスタ】を頂きました。デザートに娘はジェラート2種盛りと旦那さんが【アマレッティのチーズケーキ】を頂きました。ジェラートは、ライン友達登録で１種類の値段で頂けました。実際、パスタは私的には本日のオルパスタがとても気に入りました。勿論ボロネーゼも美味しかったのですが、オイルパスタの方が私好みでした。アマレッティのチーズケーキも、あまりアマレッティ感は感じませんでしたが、味自体はとても美味しかったです。サラダとフリードリンクが付いてこのお値段なら、今度は妹や母と一緒に来ようと思います。
パスタランチを頼みました。ミートソースのほうが1500円くらいで日替わりが1100円くらいでした。これにサラダとドリンクバーがついて、ドリンクバーはたくさん種類があってとっても美味しかったです！ご飯も美味しくて、コスパも良くて最高でした。テラスは犬も一緒で大丈夫なので、犬連れも多かったです。店員さんがワンちゃんに水もくれました。とても丁寧な接客をしていただけました。ありがとうございます
ヨコマチテラスでディナー。窯焼きボロネーゼは香ばしいチーズと濃厚なソースがよく絡み、平打ち麺のもちもち感と挽肉の旨みがしっかり感じられて満足感があります。ローストビーフはしっとり柔らかく、卵黄とソースのバランスが絶妙。ピザやデザートも丁寧に作られていて、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事を楽しめました。
シェアして軽く夕食をとりました。シーザーサラダ　葉物が多め、生ハムはスーパーのなんとかハム製ではなく本物の生ハム。ドレッシングは少し甘めでした。もうすこし塩味が欲しかったかな。パスタ　小エビとアボカドのトマトクリームソース艶消し？のパスタでソースはよく絡んでます。これもすこし甘く少し塩味が欲しいところ。デザート　カッサータ　チーズクリームもおいしく、今日一番美味しかった。18時から19時頃までいましたが、予約客が多くなかなかはやっていました。
大府市の至学館大学近くのイタリアンです。予約をして土曜のディナーに行ってきました。名物のとろとろモッツァレラの釜焼きボロネーゼはバケットSETにしました。スライスしたバケットとサラダ、温菜はイタリアンオムレツで冷菜がなぜか長芋のマリネみたいな物で甘酢の苦手な味でした。健康都市である大府らしく全体的に塩味が控えめな味でした。個人的にはもう少しパンチが欲しかった。シーザーサラダも所謂シーザードレッシングより甘かったです。デザートで頂いたカッサータが1番美味しかったです。パスタ1490円という名古屋値段は理解に苦しむところです。
大府市の至学館大学そばにあるイタリアンレストランに初訪問です。買い物帰りにちょうどお昼時だったのでたまたま見つけて立ち寄りました。後で調べたらテレビにも取り上げられたことのあるお店のようです。休日だったこともあり、3組程並んでいました。頂いたのは、パスタランチセットで、名物の釜焼きボロネーゼをチョイス。トマトクリームのボロネーゼソースの生パスタで、上にチーズをたっぷりかけて石窯で焼かれています。生パスタがモチモチでボロネーゼソースとチーズとよく合います。ソースがたっぷりなので、パンに付けて食べたくなりました。セットのドリンクがドリンクバーなのもうれしいです。ご馳走さまでした。
オープン時間に予約をして来店しました。スムーズな入店、メニュー説明、配膳でした♪1時間ほどでお店を出ましたが、凄く並んでいて、「これは予約必須だな」と思いました。私はクワトロピザを注文！生地はモチモチでチーズもたっぷり、蜂蜜たっぷりで最高でした！ライン追加でジェラート無料でいただけるようです！ドリンクバーが全メニューに付いているので、ついつい長居してしまうお店かと思います！駐車場も広かったので安心です！
大府にある至学館大学すぐ近くのヨコマチテラスに伺いました。店内は広めで、水やドリンクバーなどがセルフだったりと自由度が高いため、気軽にイタリアンを楽しめるお店です。・小エビのアヒージョアヒージョは熱々で提供、バケットはしっかりめな食感のフランスパンみたいなバケットが付いてきます。味はやや控えめでした。・ブラックアンガス牛 肩ロースグリルアンガス牛ならではの肉の食感としっかりした赤身肉を楽しむことができます。付属のタレや塩でお好みの味で食べられます。・ゴルゴンゾーラのクリームパスタゴロッとしたスモークサーモンとアボカドが入っています。ゴルゴンゾーラの風味をしっかり感じられるソースでいただけます。麺は生パスタとの情報もありましたが、やめてしまったようです。
二つ池の散歩後、祝日に利用しましたが、比較的早い時間ということもあってとても空いていました。今の時期は暑いですが、心地よい気候になったらテラス席もよいかもしれません。ピザは意外と大きめサイズです。小さめで安いものもほしいです
カフェ利用時のドリンクシステムは不明です。食事する時はたぶんお得なんだろう。イタリアのアマレッティっていうチーズケーキがうまうまです。ねっとりしてて、サクッとしてて。バイトちゃんはがんばってますね。
週末のランチタイム、開店と同時に伺いました。予約の方が多いようで、最後の1席に座れました。続々とお客さんが入ってきて、待ちが発生していました。人気店ですね。プレートランチを2つオーダー。1つは、とろとろモッツァレラの釜焼きボロネーゼ、もう1つは週替わりオイルパスタ(じゃこときのこのペペロンチーノ)をオーダー。釜焼きボロネーゼはこのお店の推しメニューのようで、みなさんオーダーされていました。ボロネーゼは濃厚なチーズが美味しかったです。ペペロンチーノも美味しかったです。ただ、何か印象的な点があるかと言われると、特にないので、並んでまでリピートするかな、とは思いました。ごちそうさまでした。
週末の12時頃。駐車場もお席も空きがあり予約なしでも直ぐに入店出来ました。あ、テラス席はワンチャン達で満席でした。メニューは大きく分けて二つ。⚫︎プレートランチサラダ、牛蒡チップス、ミニキッシュなど＋パスタorピザ⚫︎パスタorピザランチミニサラダ　＋パスタorピザどちらもメインのお料理は今週のパスタとピザ、定番パスタから選べますので、副菜が多い方がよければプレートランチをチョイスすると良いです。どちらもドリンクバーは付いています。オーダーしたのは、◾️プレートランチ（今週のトマトソースパスタ）＋パスタランチ（窯焼きボロネーゼ）プレートランチのサラダは、パスタランチのサラダの2倍はあると思います。牛蒡チップスとミニキッシュ、ピクルスが付いていました。パスタは、程よい茹で加減のパスタにトマトソースが絡み、普通に美味しいです。プレートに乗っているので、量が少なめに見えますが、しっかり一人前あり、ボリュームたっぷりです。窯焼きボロネーゼは、グラタン皿に盛られてチーズで閉じ込められております。少し太めの生麺で、ボロネーゼはトマトソースに比べるとはっきりめのお味。チーズを絡ませると塩味が加わりより濃厚に。グラタン皿がもう少し深めで2、3人分をまとめて釜焼きしたら、もっとグツグツして美味しいだろうな（笑）ジェラートも美味しかったです。
ランチ時大人気のヨコマチテラスさん。今回はディナー帯で行ってきました。看板メニューの窯焼きボロネーゼもピザもデザートも全部良かったけど、特に美味しかったのはローストビーフ。だからこそ、同じタイミングで頼んだのにピザとパスタの後に提供されたのは残念。これが普通なのかな？それとドリンクバーの容器の中の氷が全部溶けていたり、ミルクがずっと切れていたりで、カウンター付近で従業員同士おしゃべりしているのが見える分、お客さんへのサービスに対してがモヤモヤ。ランチのお得なときに行って、おしゃべりしたりして時間をゆっくり過ごすときに良い店かなと思いました。
大府市にあるカジュアルイタリアンです。柔道で有名な至学館大学と二ツ池公園の間に位置します。駐車場は店前と奥、さらに道路を挟んで向かい側にもあるのでけっこうな台数が停められるでしょうか。休日のランチ時の訪問とあって混雑していました。それでもテラス席ならすぐに座れると案内してもらいました。気温もちょうど良く、むしろテラス席で良かったかもしれません。テラス席はわんちゃんも連れていけるようです。◎Cランチ　本日のパスタランチ下記から一品選びます。大盛り＋200円1.週替わりオイルパスタ　税込1,300円2.週替わりクリームパスタ　税込1,400円3. とろとろモッツァレラの窯焼きチーズ　税込1,500円◆サラダサラダはドレッシング濃いめで美味しかったです。量は少ないですが、野菜が摂れるのは良いですね。◆ドリンクバーコーラやジンジャーエールなどはなく、レモンスカッシュやマスカットソーダに混じって梅プラムというメニューもありました。しっかり濃くて甘めの梅炭酸ジュースで美味しかったです。アイスコーヒーはビールサーバーのような機会で注ぐタイプで、コーヒー特有の泡泡を作ることができました。コーヒー自体の味は平凡ではありましたが、雰囲気良かったです。◆とろとろモッツァレラの窯焼きチーズボロネーゼ　※大盛りこちらの定番商品でもあるとろとろモッツァレラの窯焼きチーズを選択しました。窯焼きされたであろうパスタがグラタンのようなビジュアルで登場です。トングど持ち上げるとパスタが出てきます。モッツァレラチーズがぐいんと伸びるのが良いですね。パスタ自体は平たい生パスタのようです。もちもちとした食感が特徴的でした。熱々状態でいただけて、美味しかったです。◆明太子のオイルパスタ2の週替わりオイルパスタから選びます。オイルパスタの方の麺は普通のスパゲッティタイプです。オイル系で明太子は珍しいですね。少し食べさせてもらいましたが、爽やかで美味しかったです。ボロネーゼと比較するとより爽やかに感じます。◎アマレッティのチーズケーキ(イタリアンクッキー入りのチーズケーキ)せっかくドリンクバーもあるし、デザートまでいただこうかとお願いしました。アマレッティとはイタリアの伝統的な菓子のようです。このクッキーのサクサク感とチーズケーキのしっとり感が相まって美味しいデザートとしてまとまっていました。
食べログさんの方でわんこ連れテラス席希望と予約したがちゃんと伝言されてなかったようです用意はしてくれましたけど…なんかこっちが悪いような少し店員さんの態度にえっ？て思いましたがテラス席があってワンコOKなので利用しました美味しかったですよでももう行かないかな…
ボリュームがありお得感がありました。接客も丁寧で良かったです。ドリンクが一杯の値段でフリーになるので長居しやすく楽しくかんじました。ピザはパリパリ。パスタはもっちり、どれも美味しくシェアも楽しい時間でした
彼氏と夜ご飯をたべにいきました！パスタ2皿と、ピザ1皿を半分こしました！有名なボロネーゼはチーズがたっぷりかかっていてとっても美味しかったですピザもおいしすぎて、2人でもりもり食べちゃいました^.  ̫ .^（笑）
インスタなどでよく見るため行ってみました。チーズが好きなので人気ナンバーワンのパスタであるボロネーゼと、人気ナンバーワンのピザを注文しました。どちらもチーズは濃厚でとても美味しかったです。ピザのハチミツも意外と美味しかったです。
家族で行ってみました。公園の中(?)にある場所です。おしゃれで人気な場所みたいです。予約が多く、店内は案内出来ないとの事でテラス席へ。ランチセットがお得です。ドリンクバー付きです。ワンプレートのピザにいたしました。はちみつをかけるピザが大好きなので、そちらに。一切れが大きいです。ボリューミーで生地がモチモチ気味で美味しいです。チーズも感じられます。妹のマルゲリータとシェアしていただきました。デザートにジェラートまでいただきました。塩ミルクとさくらです。さくらは、桜ラテみたいな味がしました。美味しいです。塩ミルクはオリーブオイルがかかっていて、新しい味でした。とても美味しかったです。
メモ：プレート選べば、サラダとごぼうチップス付いてきて満足感よき！パスタもピザもおいしかったーーーーおいしさ：おいしい雰囲気、サービス：よきコスパ：こんなもんでしょう2回目いくかどうか：いきます
大府みどり公園のミモザを見に行った帰りにランチに寄ったお店でした。看板料理にもなっている窯焼ボロネーゼがとても美味しかったです！！　チーズとひき肉の相性が抜群で、ぺろりと食べちゃいました。ランチのドリンクバーも魅力的で、各フルーツスパークリングがどれも美味しかったです。またみどり公園近辺へ行く際にはぜひもう一度訪れたいお店でした。
この日は愛知県の大府市でお仕事。お昼も大府市内で頂きました。久し振りに「麺家神明」に行こうと思って、「食べログ」を検索すると「掲載保留」に…。調べてみると、別のお店に替わっていました。店名は「アジアンキッチンドウターリ」。ラーメン屋さんでは無く、カレー屋さんです。気分はラーメンでは有りましたが、代わりにカレーも悪く有りません。物は試しと行って参りました。「アジアンキッチンドウターリ」は2025年9月オープンの新店舗。お店に着いたのは12時過ぎ。41席有る店内は、お昼時の割に空いていました。私は空いているカウンター席へ。注文はランチメニューから、日替わりランチセット。日替わりカレー、ナンorライス、サラダ、ドリンクバーが付きます。この日の日替わりはチキンと南瓜のカレー。カレーの辛さは中辛。ナンorライスは、ナンでお願いしました。先ずはドリンクバーから。ドリンクは無糖の物となると、選択肢が限られます。私はウーロン茶を頂きました。最初にサラダが供されます。量は申し訳程度。ドレッシングがもう少し多めに掛かっていると嬉しいですね。サラダから5分遅れでカレーとナンが登場。ナンはかなりのビッグサイズです。カレーは結構美味しかったですね。野菜の甘味が効いて鶏の旨味が活きていました。ナンもモチモチで、カレーとの相性も上々。「食べログ」のクーポンもしっかり使わせて頂きました。ランチは10%OFFです。このお店は再訪しても良い感じですね。御馳走様でした。
今回は各国料理巡り。行ってきたのは「ドウターリ」。ナンカレーをメインにしたインド・ネパール料理店ですが、サブ的にベトナム料理もあり。ここ以外に半田や日進に加えて新たに大府市にも進出して勢いあります。個人経営のゆるいお店よりも、料理の作りもメニューも接客も、すごくきちんとしてるのが良いところ。日本人の好みのツボを抑えたファミレス感覚でライトに使える良いお店。こういうところってオープン間もないとガラガラなところが多いのに、ランチタイムは早くも満席に近く大盛況でした。頼んでみたカレーもナンも他の店舗と同じクオリティできちんとしてたし、やっぱり拡大していくお店はさすがだなぁと。最近縛りのかかるところが増えてきたナンやライスのおかわりサービスもあるし、そういうとこも抜け目ありません。この日頼んだものは、"Aランチセット"（税込980円）です。内容は、・カレー1種（野菜orチキン）→エビチリに変更（追加300円）・ナンorライス（おかわり可）→ナンを選択・サラダ・ドリンクバー合計1280円のところ、20%オフになり支払いは1024円でした。ここのお店はナンだけでなく、カレーも追加料金でチェンジすることができ、自由度高し。オープンセールで20％オフだったので、カレーをいいやつにチェンジしてみました。◯料理・味…ちゃんとしてるお店は料理もちゃんとしてます。日本人好みのおいしいナンカレー。・エビチリインド中華と言われるチリソース炒め。エビのフリッターと野菜を炒め合わせたドライタイプの料理です。エビチリといっても中華のエビチリより酢豚に近い味。これ結構おいしいです。ドウターリのドライカレー系は個人的には好き。・ナン甘めでもっちり感強め。サイズは大きめで一枚でも食べ応えあります。・サラダインドカレー屋さんのあのドレッシングを使ったおいしいサラダ。ミニトマト乗せてたり、仕上げにマサラふりふりしてあったり、こういう細かなところがさすがです。・ドリンクバー機械式のお茶、ジュース。コーヒーはマシンのものが使えます。◯サービス…ネパール人の男性スタッフさんが複数体制でまわしてました。ホールキッチン含めると人数結構多め。まだ慣れてない方もおられるご様子でしたが、責任者のような方がしっかりフォローされていました。接客面もしっかり。◯雰囲気…一軒家タイプの大きめなお店です。中はテーブル席とカウンター。明るくて怪しげなところはなく入りやすそう。◯コスパ…今回はオープン期間で20％というかならの割引でしたが、平常に戻っても10％とか15％とか引かれるのでそれを加味すればまずまず。◯総合…ファミレス感覚で入りやすい使いやすい雰囲気だし、雑な感のない料理と接客なので安心して使えるお店です。自分は結構ここ好きです。
カレーは食べやすい味だし、ナンも甘みあって◎だし、小さなお子さんのいる家族でも気軽に行けるお店です。帰省時に定番化しつつある、大府のおいしいカレー店。以前ほどではありませんが、大府ってほんと、外食するにもいいお店がなくて、それでも極度の偏食家だったわたくしは、結果ファミレスに行っていたのであまり困ることはなかったのだけれど、今では偉そうにこんなサイトに投稿をするようになったので、どこかいいお店が地元にないかな？って探すも、やっぱりピンと来るお店は多くない。そんな中でもこちらは、おいしいカレーを提供してくれるお店でございます。過去に数回訪問しておりますが、バターチキンと野菜カレーが定番化。前者はトマトの酸味は抑えめの、こってりタイプの自分好み。後者も野菜の甘さなのかな、インドカレーとは思えない甘み。でもそれがうまい。他のお店では食べたことのない味です。（他で野菜カレーを食べたことがないからってことかも？）タンドリーチキンつきのランチを自分は頼みましたので、チキンがもちろんついてきました。ボリュームもあって、普通においしくいただきます。このランチはチキン・野菜・ポーク・日替わりから２種カレーを選びます。僕はいつも、+50円でチキンをバターチキンにグレードアップしております。そういうサービスがあるのも嬉しいですね◎唯一苦手なのが、ご飯。パクチーのような香草で風味づけをしているんですよね〜。全部食べましたけど、僕にはなくてもいいかなと。その分ナンをいただければいいわけで、こちらのはふわっとした甘みのある、自分好みのタイプ。もう気持ちふっくら感があれば更によしなんですけどね〜。でもおいしいです。カレーの辛さはスパイスで調整ができるようですね。母親は辛口？激辛？？にしてました。ココイチの３〜４辛くらいじゃないのーって感じで食べてました。いっつも便乗しては辛い辛いとうるさい、汗かき父親は普通の辛さにしていました。締めに選べるドリンク（僕はいつもアイスチャイ）つきで1,200円ならいいかと◎カレー１種類のオーソドックスなセットなら900円以内なので、CPもよいですね。ナンもおかわりできますし。インド料理って夜に行くことがほとんどないので、次は夜も行ってみようかと思ったりもしております◎
土曜の夕方でしたが、少し早めだったこともあり、空いていました。相変わらず気さくな接客をしてくださるネパール？の方たちです。ビリヤニセットにして、ナンはバターナン、ビリヤニに付けるのはチキンにしました。ボリューム満点で、ビリヤニ最後キツいくらいでした。味はどれも美味しいですまた行きたいと思います♪
【2084件目】普段のおひとり様ランチではまずもってしてインネパ系には縁がないが、反して旦那は大好物。子ども不在で2人で食事する事も数少ない機会なので予約を取り付けた。つまらない事で朝から衝突するのはもはや不可避。それならば、どうして一緒にランチしようと思ったのかよく分からなくなってくる有様だ。なお、当日は各々乗り付けて定刻前に現地集合した次第。定刻10分前くらいに落ち合ったが、店内は後にも先にも私達のみの利用で意図せずに広い店内を贅沢にも貸切状態だった。旦那はビリヤニランチ、自身は2カレーランチを双方ともドリンク無しをオーダー。因みに、本日のカレーは、ナスのキーマカレー。チキンカレーと共に指定し、旦那は季節カレーとポークカレーをチョイス。カレーランチの方は最初に指定したナンが食べ放題なので、先のハニーナンをおかわりしてしまった。もちもちの生地感とたっぷりかかった蜂蜜ソースがカレーにも、デザートとしても程よくマッチ。やはり、ナンは出来立てに限るだろう。旦那がヘアスタイルチェンジしたから、私もアイシャドウなどを新調しようと試みた。しかしながら、変化にとんと疎いので、何だか途端に馬鹿らしく思えてしまった。こうなったら、もう1人で美味いケーキでも堪能するとしようか。●食べログ評価3.16(35件)
ナンがどうしても食べたくて評価の高いナンマスターさんにお邪魔しました。注文したチーズナンはチーズがたっぷりで満足感が高かったです。カレーは2種類選べてキーマが特に好みに合っていました。辛さも5種類から選べて選択肢も広く、とても美味しいです。
大府市のインド・ネパール料理店、ナンマスターに行きました日曜日のランチタイムに大人二人で利用前の道をよく通っていて、店の存在は知っていましたが、初めての利用ですランチメニューにビリヤニランチを発見ビリヤニが好きなので迷いなくチョイス同行者は3種のカレーのセットビリヤニランチにもカレーが付いてきます(２種類)感想は画像へ全体にセットものが主で、いろいろ付いているので金額的には高すぎるとは思わないですが、ドリンクが付いておらず、別料金だったので頼みませんでしたビリヤニが美味しかったのに、味の★がちょっと辛めですこれは私の好みの問題で、生の玉ねぎが苦手なのですが、画像でわかる通り、全てのカレーとビリヤニに玉ねぎがトッピングされていたので★が下がってます(残せばよかったのですがね)玉ねぎの好きな方なら大丈夫だと思います
【ナンマスター 大府店】でランチ２カレーランチをプレーンナンにて注文最初にサラダとスープとパパドが運ばれて来ましたこの豆の粉で作られたパパドが塩味のチップスみたいで私好みでお気に入りに。後に２カレー、プレーンナンと共に美味しく頂きました
買い物ついでに近場のナンマスターさんへ。ランチセットのチキンとナガイモカリーだけのつもりが、モモ発見。気がついたら思わずオーダーしてました。カリーはもとよりモモがとてもジューシーで幸せな気分に。次は夜にビールとモモのセットでいこう。
友人と子連れランチで利用。ネット予約できるのでとっても助かります。子供用のテーブル付き椅子がありました。店員さんはみんな外国人の方だと思います。でも、間違えないように注文はゆっくり確認してくれるし注文票に書いてくれるので、間違いが少ないだろうなと思います。通るたびに子どもに手を振ってくれて優しかった。今回はそんなにお腹が空いてなかったので、800円の日替わりカレーランチに。チキンカレーでした。生姜が入っていました。ナンとライスが選べます。ライス頼んだけど多分日本米かな？カレーも美味しいけど、スープが優しいお味で美味しくて良かった。おかわりしたいぐらい。正直、カレーは特別なおいしさかどうかは私にはわからないけど、どの町にもある、南アジアの地名のお店のカレーは、美味しい。サラダとスープとカレーとナンorライスとドリンクで800円はかなりコスパいい！
シェフもホールの方もインド（予想）の方。日替わりランチは、スープ・サラダ・カレー・ナンorライス・ドリンクで800円。本格的なカレーで、ナンも大きくて美味しいです。しかも、ナンおかわり無料はスゴい。ただ、ナンは大きいので、ちょっとおかわりは無理。今回は、ライスにしてみました。ご馳走様でした。
店長（？）は日本語が通じず、店員も日本語より英語が話せるようだったが、微妙。予約サイトにあったムンバイコース半額で予約したら、そんなコースは無かった。ナシゴレンコースは、単なる焼き飯でスープらしき物もなく、メニュー表通りに料理が出されたのか定かではない。素直にカレーコースを注文するのが一番。
ランチでご利用させていただきました。大好きなインドカレー、ランチメニューにある２つのカレーが選べるセットに。日替わりのジャガイモのキーマカレーと、チキンカレーをチョイス、辛さは普通より1つ辛くしてみました。サラダとスープを食べ終わる頃に、カレーと大きなナンが運ばれてきました！カレーはピリッと辛めで美味しいです。甘めのカレーも好きなので、もう一つ辛さを控えても良かったかも。ナンも何種類かから選べたのでバターたっぷりのバターナンに。生地はパリパリでとっても美味しかったです！ご馳走様でした。
美味しかったです。タンドリーチキンも立派なサイズでスパイシーで美味しい買ったです。
注文野菜カレーバターナン15%クーポン有
よく前を通っていたお店にやってきた10月限定の日替わりチーズナンランチを注文サラダ、スープ、ドリンクつきドリンクはマンゴーラッシーにスープはインド風のコンソメいつも気になるけどなんでいうのだろう…カレーはチキン野菜カレー辛さは変更可で大辛にカレーはあっさり目スープ感覚でいけるチーズナンは控えめなサイズ薄めだけどチーズたっぷり食べると結構なボリュームこれくらいがちょうどいいドリンクの入れ物がかわいい
大樹の近くでよく通るあそこインドカレーって注文したらすぐ出てくるイメージだけど、ここはなかなか出てこないチーズナンはインドカレー屋で食べる甘くて美味しいやつ店員さんに辛さ希望を聞き取ってもらえてない可能性あるので注意
大府市にあるインド・ネパール料理店です。場所は大府駅の東側。駅からは距離があるので車で行くのが便利だと思います。通り沿いにあって大きな看板もあるので迷うことはありません。今回は休日ランチで利用。シンプルなセットで選べるカレーでこれといったものがなかったので、バターチキンが食べられるチーズナンランチ（バターチキンカレー、チーズナン、エビマヨ、サラダ、スープ、ドリンク）（1,250円）にしました。プレーンナンはおかわり自由です。クーポン利用で100円オフになり、支払は1,150円でした。◯料理・味…全体的にどれも甘口でマイルドだし、エビマヨなんかあったり、日本向けに作られてる感強し。食べやすさ度は高いと思います。・バターチキンカレートマトベースの甘口まろやかカレー。上にはバターがそのまんまぽとっと落とされてます。甘さとバターのコクとトマトの酸味とチリの辛さがそれぞれあって、美味しく食べられました。バターチキンはおいしく食べられる定番カレーですが、こちらのものも安定のおいしさ。・チーズナンチーズの中にはスパイスが入って香り良く、表面には蜂蜜が塗られて甘くされており、甘党ウケしそうなチーズナン。大きさは22〜23㎝となかなかのものでしたが、チーズの量はそんなに多い方ではなく、大きい分薄いといったところ。・プレーンナンおかわりでもらったところ、カット状態でした。なので大きさはよくわからないけど、チーズナンと同じく薄めでパリパリした部分が多いように思えました。なので重さはありません。これも味はやっぱり甘いタイプ。・エビマヨこれまたマヨネーズの甘いタレがたっぷり絡んだエビマヨ。エビは１尾だけと、ちょっと寂しい。・サラダこれもまたドレッシングが甘い。盛り付けはキレイにされてます。・スープコーンが入ったスープでした。△サービス…基本的にランチセットはナンカレーに加えてもう一品付いてくるようになってます。お値段少し下げたシンプルなセットがあると使いやすいかも。インド・ネパール料理のほか、ナシゴレンとかアヒージョとか違う系統の料理があるのは気になるところ。お店は現地の方で経営されているご様子でした。感じは悪くなかったけど出てくる料理が基本冷めていてぬるくなっていたのがちょっと残念。○雰囲気…レトロ調なレストラン。テーブル席がずらっと並んでます。店内は少し薄暗いけど昼間だと窓際は日差しが入ってまぶしいぐらい。雰囲気は特に悪くありません。お昼時で客入りは３～４割。混雑はしてなかったけど、お客さんの出入りは続いており、そこそこ使われてる様子。△コスパ…100円オフクーポンがあっても、食べた感じはちょっと価格設定高めに思えました。せめてエビマヨがもう少しあれば印象違ってたかもしれないけど、やっぱりエビ１尾は少ない。◯総合…きれいに盛り付けられた甘口な作りの料理と、日本人の利用を意識されたような気がするお店でした。食べやすさ優先の方にはおすすめできそうです。
以前『ナンマスター』だった場所が、『アジアンバル』として新しく生まれ変わった事を、地元のフリーペーパーで知りました（＾＾）流石『バル』なだけあって、深夜１時まで営業していると言う事、お酒が充実していると言う事、他のインド料理店とは一味違ったお店の誕生ですね♪ランチメニューは至ってシンプルでしたが、カフェメニューと言った印象を受けました☆本日のカフェ丼が『ナシゴレン』だった為、定番の『インドカレー＆ナン』ではなく【カフェ丼ランチ　￥950】にしてみました前菜（海老マヨ）・ミニサラダ・スープ・本日のカフェ丼・ドリンクのセットですプレートと言い、盛り付けと言い、スタイリッシュで悪くないですね～（＾O＾）お味の方も悪くないですよ～☆
外人さんが経営されてるお店です。国籍は解りません。お店の前に駐車場はあります。中にはいると広めで快適です。ランチメニューを注文。ナンが食べ放題なのが嬉しい。辛めにしてもらいました。提供されたカレーを見ると同僚が注文した品とは色合いがかなり異なりました。確かに辛いですが、旨味もたっぷりなのでナンが進みます。ドリンクバーも設置されているのでゆっくり利用されたい人には良いのでは無いでしょうか？再訪アリです。
ナンのランチ 850円から。ナンはおかわりOK。チーズナンもあるらしいがチェック忘れ。辛さを選べる。Hotより辛くてもいけそう。そんなに混んでいなくて、しばらくぶりに行ったら少しテーブルがキレイになっていた。カレーライスは550円もあり。キッズは650円？以上、お昼にいかが？
さて、カレー週間3回目は大府市にある（ナンマスター）です。今回は大府の健康の森に行ったのでいつもは（すくすくカフェ）や（だんらん亭）などで子連れランチをしているのですが、ちょっと離れたこちらのお店で子連れカレーを堪能してみました。入り口からしてインド料理屋さんの雰囲気をしっかりと醸し出していました。美味しそうです。本日のカレーは茄子とチキンとジャガイモのカレーなんですね。これにしようかな。おいしそう。お店の中に入るとテーブル席のみでお座敷も個室もありません。ですが、子供椅子は完備されていて子連れランチ歓迎の雰囲気です。学研のキンダーブックの本も置いてありました。因みにchaooのクーポン券を利用するとチーズナンが950円で食べれるみたいです。これはちゃんと持っていかないと使えないみたいで限定感がありました。ランチメニューから辛さが選べます。私はいつも甘口のお子様です。ランチタイム限定でカレーライスのセットもありました。かなりお得なメニューです。ディナーのセットも充実していますね。さて、本日のカレーセットはどれでしょう。あ、特に日替わりカレーだから価格的にお得というわけではないんですね。一番安いのは野菜カレーの850円でした。ナンの種類も沢山あります。今回はいつものチーズナンに、子供がどうしても、というのでチョコナンも選択してみました。ここは追加料金になるので、チョコナンにしただけで315円も追加になってしまいましたよ。さて、まずはサラダが出てきました。子供用は少し小ぶりですね。このスープ、トロトロしていておいしかったです。ダのドレッシングと色がそっくりですが材料は同じものがあるのでしょうか。こちらが子供用のセットのナンとカレーです。ナンのサイズは大人と同じですね。大きかったです。そしてチーズナンとチョコナンの登場です。チーズのチョコもたっぷり入っていました。トロットロです。このままでも美味しいのでうれしいです。ドリンクはチャイにしましたが、子供用のオレンジと比べるとかなり大きかったです。カレー屋さんは大体のところがお子様セットもありますが、やはりお店によって様々ですね。こういう違いも面白いです。ここのお店は小さなお子様がいるご夫婦が経営しているっぽいです。だからキンダーブックの本があったんでしょうね。とてもにこやかで美人な店員さんでした。また機会があれば来店したいです。ごちそうさまでした。
お店の前の黒板に、本日のカレー「しめじ・じゃがいも・チキン」と書いてある。美味しそう～♪野菜や、ポーク・チキンなどのカレーセットがあったのだけれど、やっぱり本日のカレーが気になる。お連れ様は、チキンカレーにすると決めたので、じゃあ、私は本日のカレーにするわね。最初にサラダと白いチキンスープが出てきました。サラダ、とても美味しいわ。このお店も、ドレッシングを手作りしています。すこし、ピリッと香辛料をきかせてあるの、特徴的な感じでイイですね。スープもアツアツだったし、新鮮なネギを使っているのか、ネギのしゃっきりした感じも良かったです。お店には、マニ車が飾られていて、ネパールっぽいイイ雰囲気です。カレーを運んできてくれたネパールさんらしき方に、聞いてみたの、「何かアチャールありますか？」って。すごくびっくりした顔が、しばらくすると残念そうな顔に変わり、「昨日まであったのに・・・・。」って。あー、残念。本日のカレーには、黄色いしめじ（これはブナピーかも）と、じゃがいもと、そして、煮込まれたチキンが入っていました。鳥肉のくさみも全くなくて、とても柔らかく煮込まれたチキンが美味しい。炒めたたまねぎのみじん切りもたくさん入っていて、カレーのスープが、いっそうまろやかになっています。ライスは、お米の粒がきれいなまま炊き上げられていて、サラサラしたカレーにとても良く合う。お連れ様のチキンカレーを一口もらったら、これは普通のインドカレーの味がします。もう一度、自分の日替わりカレーを食べてみると、やっぱり味が違う。そう、本日のカレーはネパールのカレー！でした。メニューには、それほどネパールのお料理があるわけではなかったので、インド料理がメインになっています。モモがあるくらいで、他にネパール料理と言えるものはありませんでした。でも、この日替わりカレーは、彼らの国のカレーですね。私がね、アチャールあるか聞いたものだから、ネパールさん不思議に思ったようで、「ネパールにきたことアル？」って、聞いてくれたの。「ネパールには行ったことはないけれど、ネパール料理が好きでね、特にムラコアチャールが好きなの、だから、さっき、アチャールあるか聞いたのよ。」とても、素敵な笑顔になったネパールさん。「ダイコンの漬物ネ。」「そうそう、ダイコンの。美味しいよね！」ネパールさんの作った、日替わりネパールカレー。とてもキレイに炊き上げられたご飯と一緒にいただくのが、お勧めです。
行こう行こうと言いつつ、なかなか昼時にこのあたりに通りかからなかった共和の東鮨。今日こそはと意気込んで、少し離れた交差点角の駐車場に駐めてから入店。メニューも多くて迷ったけれど、２人で漬け丼と穴子丼ランチ、特選にぎりセットでオーダー。最初の小鉢の煮物が美味しいけれどボリュームもあり、続く具だくさんの茶碗蒸しをいただいたらお腹も良い感じに落ちついてきます。お寿司も丼も寮もしっかりあって満足。
JR東海道本線 共和駅辺りでのお昼です。行って来たお店は「東鮓 共和店」。共和駅からは徒歩で数分のロケーション。以前、一度お店まで行ったのですが、余りの混み具合に断念した経験が有ります。お店に着いたのは12時半頃。この日が祝日だった為か、店内は閑散としておりました。私はカウンター席に座り、休日ランチ人気No.2と言う特選にぎりセットを注文しました。特選にぎりの他、小鉢１品、茶碗蒸し、汁物、デザートが付きます。最初に小鉢が直ぐに出て来ました。筍、南瓜、人参、蒟蒻、里芋の煮物です。お味は良いのですが、温かいと嬉しかったでしょうか。注文から7分程で、特選にぎりが登場。マグロの漬け、穴子、海老、玉子、 鉄火巻。煮穴子がフワっと柔らかく良いお味でしたが、それ以外は、まあまあですかね。バラエティー豊かとは言えない内容がちょっと残念です。特選にぎりから5分遅れで、茶碗蒸しと汁物が届けられました。どちらもしっかりお出汁が効いていましたが、塩分もちょっと濃いめだったでしょうか。デザートは金柑が4個。私は金柑が余り得意では無いので…。取り敢えず、お腹はしっかり膨れましたね。御馳走様でした。
昔ながらのお寿司屋さん。家族で経営されています。でも、お寿司はすごく美味しかったです。ネタも大きくて、マグロや帆立は最高に美味しかったです大将のオススメっていうメニューは、食べ応え充分かと。それ以外でオススメは、穴子の炙り。ぜひ。
大府に住んでいたのにようやく初めて来店！平日にお邪魔したので静かで良かったです！パッと目につくところにある訳じゃないので入るのをちゅうちょしましたが来店して正解でした‍♀️
お寿司が美味しいのは勿論、お酒も美味しい日本酒、ワインが揃ってます。値段は味相応なので、日常使いって訳にはいきませんが。
共和駅から近くて、よく寿司が食べたくなったら、寄っちゃいます！新鮮なネタがたまらなく美味しいです(⌒▽⌒)よく、東鮓の車を見かけますが、配達もやられているそうです。地元の商工会議所の方でも、有名な店で、シースーを食らうなら、かっぱ寿しではなく東鮓が1番です(⌒▽⌒)ギロッポンでシースーって業界用語がありますが、ウワキョーでシースーって広めたいです^_^ズマアーのシースーうまい！あと、よく色々な祭りとかでも出店しているので、すぐ買っちゃいます(⌒▽⌒)
いつも通る道にある大府のスポーツバーがランチのメニュー看板を外に出していたのでちょっと面白そうなので行ってみました。店内は広々としたスポーツバー空間。BGMは雰囲気にあった洋楽が流れています。早速、ランチメニューを拝見し…オススメの3種のきのこのクリームパスタを注文。（ドリンク・サラダ・スープ付き：1,000円）最初に、サラダとスープが普通過ぎてメインのパスタが非常に不安になりましたが・・・もちもちの生パスタに具のサーモンとキノコが濃厚クリームソースと絡んで結構美味しいです。これに黒胡椒があればもっと好みの味でしたね。あとジンジャーエールですが、ドリンクバーによくある味でなんだかイマイチでした。今回はちょっと不完全燃焼のランチでしたが…帰りの際、スタッフが外まで見送りに来てくれて「午後からもお仕事頑張ってください！」…と、言ってくれたのがとても嬉しかったです。ごちそうさまでした。
お友達のライブがあり訪問、1年ぶりかな〜博多出身の女性ボーカルと、東京から来たロックンロールなギターが特徴なバントさんです。今回も相変わらずのロックンロールで楽しく踊れました。ラストに君の瞳に恋してるを持ってくるのが、今のトレンドらしい…なんだかな〜ラストはツイストで終わりたいな〜
チケットに付いていたワンドリンク。ノンアルコールビールをいただきました。料理画像はありませんが、周りの方々の料理がとっても美味しそうでした。パスタや焼きそばが大きな器に盛られていて美味しそうでした。いいライブハウスです。
平日の夕方にお邪魔しました。アルコールの種類も豊富で美味しい。どの料理も美味しくてオススメです。写真を撮り忘れたがアヒージョも美味しかった。パスタもアルデンテで味付けも抜群。美味しかったです。ご馳走様でした。
テイクアウトでバーガーとチュロスを注文店内も雰囲気良く落ち着くスポーツバーの感じですバーガーの味は美味しいバンズは表面カリカリパティは少し硬めバーガーソースが袋の底に流れて食べづらい…外で綺麗に食べるのは不可能なレベルですチュロスはシナモン風味のシュガーカリカリもちもちで美味しかったです
お友達のライブがあり訪問、1年ぶりかな〜博多出身の女性ボーカルと、東京から来たロックンロールなギターが特徴なバントさんです。今回も相変わらずのロックンロールで楽しく踊れました。ラストに君の瞳に恋してるを持ってくるのが、今のトレンドらしい…なんだかな〜ラストはツイストで終わりたいな〜
食事のテーマ！！！何を食べるか？どこで食べるか？誰と食べるか？そんなことを日々考えながら食事してます。日々研究、日々精進！！！そして自分の人生最後の晩餐を見つけるための日記！生ビールに関しては辛口で評価します。では忖度無しで評価させていただきます。いつも通り深夜に軽く飲みに行きました！軽くつまんでサクっと帰りました。次はなに飲もうかな。ごちそうさまでした。また近くに来た際は寄らせてもらいます。ありがとうございました。Food theme!!!What to eat?Where to eat?Who to eat with?I think about these things every day while I eat.Research every day, improve every day!!!And this is a diary to find the last supper of my life!I will be critical of the draft beer.So I will give my review without any bias.As usual, I had a few drinks late at night!I had a few snacks and headed home quickly.I wonder what I'll drink next.Thanks for the meal.I'll stop by again if I'm in the area.Thank you very much.
平日の夕方にお邪魔しました。アルコールの種類も豊富で美味しい。どの料理も美味しくてオススメです。写真を撮り忘れたがアヒージョも美味しかった。パスタもアルデンテで味付けも抜群。美味しかったです。ご馳走様でした。
食事のテーマ！！！何を食べるか？どこで食べるか？誰と食べるか？そんなことを日々考えながら食事してます。日々研究、日々精進！！！そして自分の人生最後の晩餐を見つけるための日記！生ビールに関しては辛口で評価します。では忖度無しで評価させていただきます。いつも通り深夜に軽く飲みに行きました！軽くつまんでサクっと帰りました。次はなに飲もうかな。ごちそうさまでした。また近くに来た際は寄らせてもらいます。ありがとうございました。Food theme!!!What to eat?Where to eat?Who to eat with?I think about these things every day while I eat.Research every day, improve every day!!!And this is a diary to find the last supper of my life!I will be critical of the draft beer.So I will give my review without any bias.As usual, I had a few drinks late at night!I had a few snacks and headed home quickly.I wonder what I'll drink next.Thanks for the meal.I'll stop by again if I'm in the area.Thank you very much.
食事のテーマ！！！何を食べるか？どこで食べるか？誰と食べるか？そんなことを日々考えながら食事してます。日々研究、日々精進！！！そして自分の人生最後の晩餐を見つけるための日記！生ビールに関しては辛口で評価します。では忖度無しで評価させていただきます。いつも通り深夜に軽く飲みに行きました！軽くつまんでサクっと帰りました。次はなに飲もうかな。ごちそうさまでした。また近くに来た際は寄らせてもらいます。ありがとうございました。Food theme!!!What to eat?Where to eat?Who to eat with?I think about these things every day while I eat.Research every day, improve every day!!!And this is a diary to find the last supper of my life!I will be critical of the draft beer.So I will give my review without any bias.As usual, I had a few drinks late at night!I had a few snacks and headed home quickly.I wonder what I'll drink next.Thanks for the meal.I'll stop by again if I'm in the area.Thank you very much.
雰囲気は如何にもバーといった感じで1人でも入りやすいお店です。店主や従業員にも良い人で２回目に訪れたときでもう顔覚えられていたのでコミニュケーション取りたい人は訪れると良いかもしれません。ビールはいろんな種類があって楽しめるのでこれハマると思ったビールをひたすら飲めます笑次に大切なのがツマミでポテト、ステーキなど結構濃厚なのでチビチビと食べて多めに飲むといった方法のほうが僕としては楽しめると思います。
平日の夕方にお邪魔しました。アルコールの種類も豊富で美味しい。どの料理も美味しくてオススメです。写真を撮り忘れたがアヒージョも美味しかった。パスタもアルデンテで味付けも抜群。美味しかったです。ご馳走様でした。
すてき
おしゃれなスポーツバー的な感じ久しぶりに行ったら店が変わっててちょっとビックリした‼️昔はデジャ・ビュだったのに。駅からも近いので１度は行ってみては？
土曜日の18:30頃来店しましたが、な、な、なんと、ノーゲス！！！いや、カウンターに座ってPC触ってた人はお客さんかな？お店の雰囲気は落ち着いていて、いかにもスポーツバーって感じでした。サッカー好きには最高の空間だと思います。・アヒージョオリーブオイルの味はせず、なんだか変わった味でイマイチでした。ブロッコリーやパプリカなどの野菜が豊富でバケット付。・ピザ(種類は忘れました)生地は柔らかくて、具もたくさんでチーズ伸びるし美味しかったです！！！普通に美味しかった！・スパイシーポテト普通に美味しかった♪もはやポテトは無難のオーダーです(笑)私達よりあとに来店するお客さんはゼロで、私達は2時間ほどの滞在で店を出ました。帰り際、店員のお兄さんに「今度はダーツしに来て下さい♪」と言われたので、もしかしたら飲食だけで利用するお客さんはいないのかな？と思いました(￣O￣;)土曜日のあの時間に満席じゃないのが不思議でした。ご馳走さまです。
かなーり昔に伺った記憶がありましてその時の印象がよく、久々に予約して伺いましたが時間通りに訪問外の灯りはまー普通についていますが入店したら暗い、、やってるの？人も出てこない、、、大きなカウンターの部屋はカウンターに椅子がポツンポツン。椅子の脚先にはテニスボールが、、、、もうこの時点で自分的には完全アウトご馳走様
お友達と久しぶりに夜お食事することになったので、お料理がお任せでお願いできるコースを予約しましたお料理の内容はかなり充実していたと思います一品一品の量もしっかりあって、お腹も大満足でした棒棒鶏は辛みのソースがピリッと効いていて美味白湯スープ鶏団子鍋もお野菜たっぷり、スープも美味しかったです最後に鯖の焼き魚も出てきて、充実の内容でした飲み物は私達はそれほど飲みませんでしたが、コースに飲み放題がついていて、お酒を召し上がる方は喜ばれると思いますこの日はカウンターを利用したのですがお店のスタッフさんもテキパキされて感じ良く、店内も落ち着いた雰囲気で居心地良かったですご馳走様でした♡
2021年3月21日(日)#泊まれる居酒屋Imura㋶ #冷やしまぜそば 無料 #大盛 100円㋚ #全部乗せ 400円 #烏龍茶 300円初訪！居酒屋なんですが、日曜の夜はラーメンを提供するようで、0円ラーメンというワードに惹かれてやってきやした〜！ドリンク一杯頼めばラーメンは0円という内容！今週までかな？————————————————————--麺の旨さを味わってほしいため冷やしにしたとのこと。メッセージが伝わってきます。閉められた麺はバキバキで食べ応え抜群‍♂️うまい〜！辛味も程よく、暑い夏に食べたくなるような一杯！トッピングたちも良き‍♂️タクワンは斬新だったもちろん美味しかったです！上に乗ってるワサビかな？ピリ辛で食欲増進でこれまた良き‍♂️メンマも美味しかった〜！あっという間の完食！
外観は、オシャレなバーみたいな感じで少し高級感のある建物なので、入りづらいですが、店内は、全然そんな雰囲気ではないです☆席はカウンター・座敷・テーブル、2Fには宴会用の広い部屋とオシャレな個室があるので、いろいろ使えます☆お酒の種類も多く、料理も、新鮮なお刺身から、揚げ物まで種類がたくさんあるので、正直迷います☆でもココの1番のおすすめは、お蕎麦です☆まず一品料理を色々食べて、最後にしめに、蕎麦を食べてください☆Imuraのお蕎麦は、ミッドランドスクエアやセントレアにある有名な「紗羅餐」というお蕎麦屋さんのHPの中でも紹介されています☆
大通りから一本裏道にある、面白くて、おしゃれなお店です。ゲームセンターとパチンコ屋の裏手にあるのでみつけにくいかも。お料理は幅広くまたお酒の種類も多く、手打ちそばや、おすし，洋食みたいなのもあります。よく会社の宴会でも利用します。
夜、宴会でうかがい２階の個室（座敷）でコース料理をいただきました。料理は盛り付けも綺麗です。日本酒は種類も豊富で単品６００円ほど・・・。宴会に利用するには良いと思いますがお値段も良いので幹事泣かせのお店です。
店内で蕎麦のコーナーと普通の居酒屋の二つに分かれます。この度は蕎麦コーナーについてです。なぜかワインと蕎麦のバーという面白い形態のお店です。禁煙つながりか？とも思いましたがそうでもないようです。お店に入って右に向かいトンネルを出るとそこには大きなワインラックがドカ～ンとあります。びっくりしている間にカウンターに通されるとカウンターの向こうの中庭にもなぞのオブジェが鎮座し水が流れています。また隅っこで蕎麦打ちのビデオをずっと流しています。音楽はジャズが流れていました。色んなモンが流れています。２・８の蕎麦と十割そばをいただきます。この辺り（中部地方）では十割蕎麦の事を生粉打ちと呼ぶようですね。生粉打ち蕎麦は香も良く良いそばです。またつゆとのバランスがとてもいいです。また２・８蕎麦の方は結構小麦粉の香が強く出て生粉打ちとの差は明確です。もう少し安いと２・８蕎麦の存在意義が明確になると思います。今の状況だと生粉打ちばかり頼んでしまいそうです。思いもかけず美味しい蕎麦がいただけました。この辺りでおいしい蕎麦は中々いただけないので嬉しいです。
久しぶりの訪問です♪夫の誕生日に行きたいと言われたので、火鍋食べに伺いました！定食などもあるので、食べたいと思いつつ、やはり本格火鍋が食べれるお店なので、火鍋を食べちゃいます^_^お店の方もとてもいい人達で、温かいです♪火鍋のスープは、麻辣の中辛と、きのこスープの2種です！
たまには家族で火鍋を食べようとお店を探したら大府にあるとの事で訪問しました。街中華メニューもありますが、夫妻肺片などの現地中国料理メニューもあり、火鍋では腐竹、鴨血、カエルも食べられるガチ度の高いものでした。お店の人も気さくに話しかけてくれて子供達も大満足。また来るのもありかなと思えるお店でした。ご馳走様でした！！
店内は結構広く、食後にコーヒーもつくのでのんびり過ごせますお得なランチメニューがありますが、ボリューム満点すぎるので、単品炒飯を注文味はまぁ普通ですが、店内のゆったり感とコーヒー付きということでたまに伺っていますたくさん食べられる方にはランチメニューお勧めです
初めて火鍋たるもの食べにきました。麻辣的な薬膳的な感じの鍋をチョイス、付けダレもいっぱいあって自分好みに作れます。正直期待してなかったですが鍋が到着しビックリ！見た目もカッコよくてテンション爆上がり。取手部分が龍なんです。２匹もいます。お店も空いており出てくるスピードも早くお腹空いてる時はいいかもですね。ハイボールは強炭酸だったか覚えてないけど普通に何杯も飲んだので美味しかったと思います。
火鍋が食べたくて行ってきました。3色鍋にして、麻辣中辛、きのこ、濃厚の3種のスープを注文。お肉は席で注文、野菜は自分で取りに行くスタイル。麻辣中辛は、ちょっと辛いくらいでちょうど良かったです。きのこと濃厚は結構味が濃いので、スープが3種類あると飽きずに食べられていいなと思いました。お皿に入った野菜類は少なめなのでコスパはあまり良くないですが、美味しかったです。
塩味のスープのワンタン麺。麺は細めの平打ちっぽいストレート。ワンタンは肉厚。ここにしかない味！というものではないけれど、安定していて安心して食べられる手堅い、好きな味。こういうのでいいんですよ、こういうので。
気になっていた火鍋を求めて伺いました。注文したのは・2色鍋(1600円)肉：ラム肉スライス(680円)鶏肉スライス(580円)・五目チャーハン鍋の具材は肉以外バイキングスタイルでしたので、気になる食材をいくつか選択。気になっていたタンミョンもありとても嬉しかったです。価格帯は名古屋と比べると全体的的にお安めでしたが具材の種類も十分豊富、鍋用ソースも自由にアレンジして作れるなどとてもよかったです。鍋のスープは薬膳麻辣の中辛とキノコスープを選択しましたが麻辣の方は薬味がしっかり効いており辛さの中にしっかり旨味があって大変美味しかったです。激辛だとぎりぎり食べられないかな…といった辛さレベルでした。サイドで頼んだ五目チャーハンは油がギトギトしておらず具だくさんであっさり食べられました！とても美味しかったです。他にもアラカルトで気になるメニューやランチがとてもお得な印象でしたのでまた是非伺いたいと思います。ごちそうさまでした！
土曜日の夜に訪問しました。お客さんは6,7割程でしたが、店員は2名でやり繰りしてそうだったので、料理の提供は遅いです。火鍋を目的に伺いましたが、60点ですかね。。基本のスープがちょっと薄くて、辛いスープも中辛にしましたが、思った程辛くなかったです。お肉は、ちょっと残念なレベルです。他のメニューが多そうだったので、次回はアラカルトにしてみます。
偶然通りかかって目が入り火鍋に目がないので迷わず！麻辣スープと濃い目の白担スープを選択。お肉を選んで、具材も選ぶスタイルです。しっかりとした深みのあるスープでした♪店員さんは全員、中国の方のようで、女性の店員さんが暖かく優しい感じなのも癒されました。
大府市で本格的な店構えが気になっていた四川火鍋 楽蜀にランチで行ってきました。店内はチャイニーズモダンなくつろぎ空間。中国人がやってる普通に大陸系中華でしたがお得な毎日ラーメンセットから注文です。◆台湾ラーメン＋麻婆飯（800円）（毎日ラーメンセット）提供がとんでもなく遅いのにびっくりですが何やら、火鍋の食材を並べるのに忙しそう。催促をすると「今作ってます」とは言うけど開店一番乗りで２０分以上はないよね。台湾ラーメンはあっさりですごく普通ですが麻婆飯は味が濃くてピリ辛が良かったです。ごちそうさまでした。
大府市の中華料理屋「四川火鍋楽蜀」で食事。場所はJR大府駅から西に向かい信号交差点大府駅西を左折し少しの右側。目当ての店が二店とも利用できなくて走っている時に看板が目に止まりました。たしか火鍋が売りのお店だよな〜って思いながら入店。席はテーブルと座敷。メニューは、ランチ、定食他グランドメニューからも選べる。火鍋もあるが今日は暑いし多分辛いのでパス。ランチからニラレバ炒めランチを注文。ランチはニラレバ炒め、バンバンジー、スープ、ご飯、漬物のセット。レバーは柔らかく臭みもなく濃いめの味付。バンバンジーは肉が柔らかくソースはピリ辛。最後は、ご飯にニラレバ炒めを乗せ丼にして掻き込んだ。美味しかった。#楽蜀 #四川火鍋楽蜀 #中華料理 #四川料理 #大府 #大府市 #大府市グルメ #大府市ランチ #大府市中華料理 #大府市四川料理 #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島中華料理 #知多半島四川料理 #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多 #ニラレバ炒め #大府市ニラレバ炒め #知多半島ニラレバ炒め
通りかかったのでランチにお邪魔しました。坦々麺セット800円をオーダー、坦々麺に唐揚げとライスと食後のアイスコーヒーもセットなのでお値打ちです。料理の味は至って普通。坦々麺はもう少し濃厚さが欲しいし、唐揚げは作り置きで冷めてたのが残念。テーブルにIHコンロが仕込んであったので、鍋が推しのお店かと思います。
初めての訪問です。よく耳にする大陸系の店舗なのでしょうか？ランチのセットメニューが安いです。日替わりが2種類設定されており、750円です。この日は台湾ラーメン、肉団子の醤油味炒め、ライスのセットを注文。ライスもおかわりOKです。
塩味のスープのワンタン麺。麺は細めの平打ちっぽいストレート。ワンタンは肉厚。ここにしかない味！というものではないけれど、安定していて安心して食べられる手堅い、好きな味。こういうのでいいんですよ、こういうので。
中国の火鍋のお店が増えてきましたね。そんななか、ひとり火鍋ができるということで行ってみました。スープは麻辣一択です(笑)しっかり辛さとしびれがあり美味しいですね。少量のメニューを選べるため満足できました。ごちそうさま。
安くて大量、色々種類もある、若い頃だったらめっちゃありがたかった系だけど、いまはもう少し量少なくて良いかなって思っちゃう。【アクセス】○ 大府駅近くのセブンからすぐ。【良かったところ】揚げパンがうまい。高いけど。
今日はこちらへ中華料理のお店です。近くで検索したら出てきたので入ってみました。夜は火鍋メインみたい。店内はテーブル席と小上がり席があります。座席数はけっこうありましたね。まだOpenして半年くらいらしくきれいですね。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。ほとんど地元の方かな。注文したのは『毎日ラーメンセット』選んだのは塩ラーメンとチャーハン。ドリンクがセットで付いてきます。ハズレが一番少ないと思っているので、中華料理のお店に来たらこの組み合わせです。毎日ってネーミングはナゾでしたけど（たまたまですけど、何気に最近中華料理のお店率高いです…）お味の方は、塩ラーメンは中華料理のお店では珍しく麺が中太麺でしたね。味噌ラーメンに合いそうでした。後からメニューを見返して見たら、ラーメンセットには味噌ラーメンが無かったです。みそ麺セットと言う別メニューはありましたけどね。チャーハンはパラパラ系。味の濃さもちょうど良いくらい。変な油の味も無かったです。シンプルでけっこう良いかも美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ガッツリ中華を堪能しました。空腹に味の濃い中華料理は最高でした。味付けザーサイ細く刻まれたザーサイときゅうりに、さっぱりとした味付けのタレがかかっています。鷹の爪がたっぷり乗っているので、ピリッとした刺激があります。麻婆豆腐しっかり辛い麻婆豆腐でした。別提供に山椒を加えてビリビリ感が加えると、一層辛さが溜まっていきます。天津飯優しい味付けでした。卵のふんわり感とほんのり甘い餡です。麻婆豆腐と一緒に食べるのがオススメです。ニンニクチャーハンたっぷりニンニクが効いています。炒めたニンニクは香りも味も悪魔級です。ガツガツ食べてしまいますね。回鍋肉かなり味噌ベースの味付けが強かったです。米と合いそうです。五目あんかけバリそば太めのかた焼きそばは食べ応え十分です。野菜たっぷりの餡がのっているのが嬉しいです。味濃いめ、量多めです。若い人や空腹の方には嬉しいお店です。ご馳走さまでした。
塩味のスープのワンタン麺。麺は細めの平打ちっぽいストレート。ワンタンは肉厚。ここにしかない味！というものではないけれど、安定していて安心して食べられる手堅い、好きな味。こういうのでいいんですよ、こういうので。
日替わりランチのみ日曜日はやっていないものの、それでもランチタイムはお得です(^_^)各800円で色々なセットがあり、どのセットも捨てがたいラインナップ☆火鍋が売りの様で、好きな具材を自分で取るスタイルがなかなか楽しそう♪今回は『五目やきそばセット』を頂きましたが、麺が見えないくらいにザク切りの野菜が盛り沢山、もちろんお肉とシーフードも入って食べ応え十分！餡の透明度からして見るからに美味しそう♥️麺との絡み具合も最高でした＼(^o^)／ライスも付いているので、五目餡かけ飯として食べる締めも二度美味しいです☆☆☆
こちらは、新鮮な海の幸をはじめ、串物､焼き物､揚げ物､お食事､小鉢などお料理のメニューが豊富です✨共和駅から数分の距離にあり、駐車場も完備しています。店内入ると、テーブル席、座敷、カウンター席があり、全席喫煙可になっています。今回頂いたもの↓・串物鶏ももアスパラ肉巻き鶏かわぼんじり・山芋から揚げ・特製海老マヨ・サーモンのお造り・若鶏の唐揚げ・玉子たっぷりシーザーサラダ他にお客さんがいなかったので、提供はスムーズで、ゆっくりお食事が出来ました。これからの時期に頂ける、冬季限定の鍋物もいくつかありました。
共和駅前でとても便利な立地！駐車場の補助チケットも提携コインパーキングならばいただけますお刺身と串ものが、おいしかった！！大人数でワイワイたのしく飲んで食べてするのにぴったりです！！また行きたいなぁと思えるお店でした
会社の飲み会で平日に利用地元の方多いお店で、アルバイトの方も1人と少し注文から提供に時間がかかった飲食接客がいい方で、待たされてる感を感じなかった。良くも悪くも全体的に味も安定しており、納得感のあるお店でした。刺身がオススメだったみたいなので、次回は刺身を食べようと思います。
会社の気の合うメンツとの飲みです！日本酒好きの女性がいて、つられてたくさん飲んじゃいました酒に合うツマミが多く美味しく飲めました！意外だったのは生チョコアイス！これと日本酒が相性良き！新たな発見でした！
会社の気の合うメンツとの飲みです！日本酒好きの女性がいて、つられてたくさん飲んじゃいました酒に合うツマミが多く美味しく飲めました！意外だったのは生チョコアイス！これと日本酒が相性良き！新たな発見でした！
源旬やさんで、新年会。初めて2階を利用させてもらいました。5000円の飲み放題。結果、大満足です！他の参加者の人達からも好評でした！！料理はおいしいのはもちろんのこと、1人ずつの盛りでそれもありがたいし品数も充分。飲み放題もあんまり待たずサッと持ってきてもらえました。また利用したいです。
焼き鳥盛り合わせ、さしみ盛り合わせ、海老の唐揚げ、タコの唐揚げ、高菜炒飯、おにぎり、もつ鍋等を食べました。どれも美味しかったですがとくにもつ鍋はとても美味しかったです。締めに麺が雑炊とも思いましたがお腹がいっぱいで頼めませんでした。次は頼みたいと思います。
源旬やさんで、新年会。初めて2階を利用させてもらいました。5000円の飲み放題。結果、大満足です！他の参加者の人達からも好評でした！！料理はおいしいのはもちろんのこと、1人ずつの盛りでそれもありがたいし品数も充分。飲み放題もあんまり待たずサッと持ってきてもらえました。また利用したいです。
宴会4500円のコース利用。このご時世なので4500円で飲み放題が付いてるのはもう絶滅危惧種か？どうかわかりませんが…まともに作られてるのは最初のサラダと小鉢2品くらいかと…私はノンアルでしたが、頼んだウーロン茶も、何茶？というくらい薄いし、カシオレ頼んだはずなのにカシオレ？？？？と疑うくらい色素と味の薄いピンクの炭酸水でした。（注文間違われた？）充分にお腹いっぱいになる量とはいえ、〆ものの炭水化物が一切出てこない構成のコースは初めてかも…。チェーン店ならこのクオリティでも割り切れますが……残念でした。お店の紹介には旬のものを出すって書いてあるんですけどどこに旬が使われてたか全くわからなかったです。きっと単品利用ならもっといいものが出るんでしょうね…接客は良かったです。
共和駅前ロータリーの端にあり、職場の宴席でおじゃましました。5,000円の飲み放題のコース。お酒を飲まない私には少し割高でしたが、料理のバランスは良く、提供時間も適切でした。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
お友達とランチに行ってきました。クーポン利用してこのこんなに色々食べれて1300円~(^^)大満足ーー♫
魚が美味しい。
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
ランチに行きました。季節の源旬や御膳をいただきましたが、品数も多くて、大満足でした！
共和駅西口出て直ぐの所にある『源旬や』さん！.めちゃめちゃ寒い日にお鍋が食べたくなるー！.和食居酒屋さんなんだけどもつ鍋やってたから食べみたー！.三河産牛もつ鍋〜〜！920円〜(一人).ここの牛もつがぷりぷりで美味しい！.さっぱりで濃くのあるお出汁にぷりぷりの牛もつ所お野菜があって温まるのよ〜！.和食居酒屋さんだからお刺身も新鮮だしいろんなメニューも豊富で充実してるからありがたぃ〜！.シメのラーメンがヤバ過ぎておかわりしてしまった！.店長さんも素敵な方で親切でした。.2階には宴会も出来るスペースもあるので忘年会やイベントにオススメです！
常連さんで賑わってました。みんな仲良く和気あいあいとしたカウンター席。土用丑の日なので鰻をいただきました。鰻の蒲焼きは、ふんわり食感だった。もうちょっと焼きが入るとカリッと食感だったのかな〜１本半いただいてしまいました。（笑）わさびで美味しくいただきました。サラダはほうれん草のサッパリサラダ生のほうれん草って食べれるなんて知らなかった。本当にサッパリして食べやすかったです。お刺身、牛タン、色々ご馳走になりました１９時ぐらいになると忙しくて慌ただしくなってた大将の夏目ちゃんずっと調理、盛り付けしてました。ネギ切る姿です（笑）
家族と訪問させてもらいました^_^店員さんも良く、料理もどれも美味しく家族皆んなが大満足でした^_^家の近くにあるので、また家族で利用させてもらいたいと思います^_^今回はデザートまで食べれなかったので、次回は食べれるように量を調整したいと思います♪
大府市の焼肉屋「和田屋 がっちゃがちゃ おやじ店」で食事。食べログをググって見つけたお店。ランチメニューはメインにランチセットをつけるスタイルでメインにより値段が変わる。メインはカルビ、ハラミ、ロース、ホルモンミックス。ランチセットはご飯、スープ、サラダ、キムチ、小鉢。ミックスホルモンにランチセットで注文。待つこと暫しで運ばれてきた。卓上に焼台があるが何も言わないと焼かれた状態で提供されるよう。噛み応えのあるホルモンが甘辛なタレで焼かれていた。タレをご飯にかけて余すことなく美味しくいただきました。@oyaji29#和田屋 #和田屋がっちゃがちゃおやじ店 #焼肉 #ホルモン #焼肉スタグラム #焼肉すたぐらむ #肉スタグラム #焼肉ランチ #大府 #大府市 #大府市焼肉 #大府市ホルモン #大府市焼肉ランチ #大府市グルメ #大府市ランチ #知多半島焼肉 #知多半島ホルモン #知多半島焼肉ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
レバーはスジが多い。上カルビ、上ロースはほぼ脂。上タンは旨味がない。あと2000円出して新羅館行けばよかった。味が濃いのが好きで酒のつまみになるような味付けなので、酒飲みにはもってこいの店かも(^^)店員は良さそうな人！オーダーとってたこはきちんと話す感じの良い人でした。
安くはないけど全部美味しかった！！全然煙くないから匂いもつかない☺ネギタンはネギとタンが別々にくるのがいい◎ネギはごま油で和えてあってそのまま食べても美味しいくらいだった。また行きたい。
キンブル大府店すぐ横で気になってた焼肉店がランチを始めたのを知って早速行ってきました。店内はレイアウトが広めのオシャレな空間。ランチメニューは丼ものと定食のみとなっており店長おすすめの牛カルビ丼（800円）を注文。ご飯大盛無料なのでお願いしました。牛カルビはご飯の量に対してかなり少なめですがスジっぽい部分を除けばなかなか美味しいです！ボリュームもたっぷりあって腹パンにもなれたし、まぁ800円で提供するならこれが限界でしょうね。最後に腰の低い店主が席まで挨拶に来てくれて…焼肉には絶対の自信があって昼でも夜メニューをやってくれると言ってたので次回は昼焼肉ですね。ごちそうさまでした。
大府駅前にある… というか、大府駅舎の1F部分にある「KuRuTo おおぶ」さんで朝食。モーニングプレートがやたら美味しそうで、オーダーしてみた。サンドイッチのモーニングで、ハムチーズもしくは、日替わり具材のサンドイッチを注文できる。この日は、ツナマヨだったが、ハムチーズのサンドにした。ドリンクは、アイス・コーヒーを。パンは軽くトーストされており、パリパリと美味い！　サラダも量が多くてヘルシーな感じだ。なかなか美味いモーニングだった。今回のオーダーは、モーニングサンドプレート（ハムチーズサンド、アイス・コーヒー）ごちそうさまでした（2025.9.13. 来訪）
JR大府駅構内にあるカフェです。タニタとコラボしているので期待大、お食事もパフェも美味しそうです。厚生労働省が推奨する1日に必要な野菜の半量350gを取ることができるメニューもあります。今回はレディースプレートを注文しました。週替りのおかずやサラダ、デリやごはん、スープ等色々なものを少しずつ楽しみたい人向けの料理です。色々な味付けのお野菜も美味しかったですが、鶏むね肉はしっとりと柔らかくとても気に入りました。14時からのパフェタイムも機会があれば頂きたいです。
タニタ食堂とのコラボともあって、健康志向の定食が多い！と言っても唐揚げのようなものも出るし、そこまでヘルシー寄りになってないのも良い！ランチタイムはドリンクサービスもあって時間があったら結構長居できる良い環境でした！
今日の #朝食 は #愛知県 #大府市 にあるお洒落カフェ「#KURUTOおおぶ」さんで【モーニングサンドプレート】をいただきました✨彩り豊かで新鮮なお野菜がたっぷりサンドされていて、一口食べるごとに素材の美味しさがじゅわ〜健康をテーマにしているだけあって、身体が喜ぶ優しい味わいが最高なんです実はここ、夜はヘルシーで美味しい #ディナー も楽しめるらしいですよ これは絶対リピ決定#KURUTOおおぶ #大府カフェ #愛知グルメ #モーニング #サンドイッチ #野菜たっぷり #ヘルシー #健康志向 #カフェ巡り #美味しい時間 #おすすめカフェ
軽く食べたいときはクルト。ドリンク代ちょい足しで白パンのサンドイッチが付けられます。連れて行った息子は普通にサンドイッチの盛り合わせ。朝から食欲があって良いことです。30分まで無料の有料駐車場以外に駐められる場所があれば、朝でも昼でも通いたいところです。
[場所]ＪＲ大府駅直下にあります。駐車場は無いとの事でしたので近くで1時間100円の市営パーキングを利用します。[時間]10時ぐらいに入りましたが店内空いていました。モーニングは「モーニングサンドプレート」しかないとの事だったのでこちらを注文。[雰囲気]カウンター席もテーブル席もありました。時間帯なのか店内は数人のみ。テーブルの上に予約席カードがちらほらありましたのでお昼時は混むのかもしれません。[料理]モーニングを注文。サンドウイッチは美味しかったです。[サービス]ここのお勧めはお安いパフェだと思うのでパフェ目当てだと楽しめそうです
いちごのパフェがどうしても食べたくなり雨だったのをいいことに、雨宿りの名目で入店男性の店員さんが愛想良く元気にこんにちはと言ってくれて、こちらも気分が良くなりました。注文を先にしないと席に座れないシステムらしく今回はいちごのパフェを単品で注文席に着いたらセルフサービスのはずのお水を持ってきてくれて、ドリンクをサービスで選ばせてくれました！！！店員さんのお心遣いと美味しいメニューで幸せな気持ちになれました。また絶対伺いたいです！
土曜　13:00前　くもり空2人で焼き野菜カレー　¥1180サラダ、小鉢とドリンク付きドリンクはセルフで取る (お茶、紅茶、ジュース、コーヒー)カレーはトマトベースか やや酸味があってうまい焼き野菜も素材本来の味 (個人的に長芋が◎)タニタということで安心して食べられる感じ(笑お連れの日替わりランチも一口いただいたが豚の脂身がうまく活かされた和食でおいしかった大府の案内所に併設されており大府土産売場もあるタニタの体組成計もあるトイレは多目的トイレ 1つのみ
週替わりランチ注文。・蒸し鶏のコチュジャン味噌ソース・ミネストローネ・ソフトドリンク普通のランチメニューも美味しそうで悩みました。タニタコラボの健康に配慮した感じだったので味は期待してなかったのですが、めちゃくちゃ美味しかったです✨鶏がジューシーで、タレも複雑な味がして美味しかったです。また、付け合わせがとっても美味しい！程よい酸味の大根マリネ？と、もやしとその他野菜の胡麻和え？でした。普段酢の物も胡麻和えもあまり好きではないのですが、どちらも美味しかったです！駅降りてすぐなので、大府に用があればついでに行けます。機会あれば次も行きたいです✨
娘の大学受かって合格祝いで今回お邪魔しましたおまかせコースにしまして、前菜は何種類も乗ってて、ちょこっとずつ色々乗ってるので楽しんで食べれましたサツマイモのスープはサツマイモの甘さだけで作って下さってるみたいで良い感じです海鮮スープのパイ包みはパイを下に落としてパイとスープで食べましたローストビーフは安定の美味しさ和の山葵で頂きます牛肉の上にフォアグラ乗ってて、久しぶりにフォアグラ食べて感動美味しいオリーブオイル味のパスタまで付いてきましたサプライズでお願いしてあったデザートにメッセージプレートに大学合格おめでとうと書いてもらい、娘もビックリして喜んでくれました良いお祝いが出来ました
アクセス:大府駅から徒歩1分程度お席:テーブル席とカウンター席があります。四人以下位の訪問が入りやすそうですが、時間帯次第で大人数も大丈夫そうです。雰囲気: 明るくオープンな雰囲気。家族やカップルでお食事されている方もいました。利用シーン: モーニング・ランチ等のお食事、ティータイムプレミアムブレンドコーヒー(¥420)とココナッツとチョコのスコーン(¥250)を注文。ブレンドコーヒーは、酸味ほどほどと苦味抑えめで香りが立っているコーヒーです。スッキリとしていて飲みやすさがあります。スコーンは表面サクサク、中はしっとり系で、中にチョコチップ、外はチョコクリームが添えられていて、チョコ感を楽しめて良かったです。バター風味もよく、コーヒーと相性良しでした。電車乗り換えの時間調整に利用しましたが、アクセスも良くゆったり出来るのでとても良かったです。今回は利用しなかったのですが、電源やwifiもあるとのことで、長時間の待機の時でも安心だと思いました。
娘の大学受かって合格祝いで今回お邪魔しましたおまかせコースにしまして、前菜は何種類も乗ってて、ちょこっとずつ色々乗ってるので楽しんで食べれましたサツマイモのスープはサツマイモの甘さだけで作って下さってるみたいで良い感じです海鮮スープのパイ包みはパイを下に落としてパイとスープで食べましたローストビーフは安定の美味しさ和の山葵で頂きます牛肉の上にフォアグラ乗ってて、久しぶりにフォアグラ食べて感動美味しいオリーブオイル味のパスタまで付いてきましたサプライズでお願いしてあったデザートにメッセージプレートに大学合格おめでとうと書いてもらい、娘もビックリして喜んでくれました良いお祝いが出来ました
桃パフェ（ハーフサイズ）¥850旬野菜のトマトソース パスタ¥1280年中、旬のモノを使ったパフェが食べられるお店です。8月は『桃パフェ』愛知県豊田市の桃を使っているようです。とても美味しいパフェでした。
パフェが美味しいと評判のお店。行ってみたいと思いながら、初来店。電車遅延で、晩御飯を食べました。鴨コンフィーと赤ワイン。時間がかかると聞いてましたが、そんなに待たずに出てきました。ポテトは揚げたて、カリカリでジューシーな鴨肉、そして赤ワイン。胃袋もスマホもしっかり充電できました。パスタや、サンドウィッチ、おつまみセットなどもあり、しっかり計画を立てて行きたいと思います。◾️メモ・鴨肉大好き・パフェ美味しそう・駅の下のカフェ・カウンター席で充電できる・ゆっくり電車待ち
桃パフェ（ハーフサイズ）¥850旬野菜のトマトソース パスタ¥1280年中、旬のモノを使ったパフェが食べられるお店です。8月は『桃パフェ』愛知県豊田市の桃を使っているようです。とても美味しいパフェでした。
娘の大学受かって合格祝いで今回お邪魔しましたおまかせコースにしまして、前菜は何種類も乗ってて、ちょこっとずつ色々乗ってるので楽しんで食べれましたサツマイモのスープはサツマイモの甘さだけで作って下さってるみたいで良い感じです海鮮スープのパイ包みはパイを下に落としてパイとスープで食べましたローストビーフは安定の美味しさ和の山葵で頂きます牛肉の上にフォアグラ乗ってて、久しぶりにフォアグラ食べて感動美味しいオリーブオイル味のパスタまで付いてきましたサプライズでお願いしてあったデザートにメッセージプレートに大学合格おめでとうと書いてもらい、娘もビックリして喜んでくれました良いお祝いが出来ました
パフェが食べたい気分になってインスタで#愛知パフェ と検索したらヒットしたこちら旬のメロンに惹かれて一瞬でここに決めました♡大府でパフェと言ったらげんきの郷、FUKAYA、そしてKURUTOおおぶのイメージだったので来られてよかったここは健康都市おおぶならではのタニタとコラボしたカフェいままでいくつもパフェを販売していて、壁に歴代のパフェ写真が載っていてウキウキした♫同じフルーツのパフェでもシーズンによって構成を変えているらしい✨私が行った日は緑多めの日熟れてて甘くて美味しかった！オレンジはまだ熟してない感じがしました中には色々入ってて楽しい下の方にクレープが入ってたけど、とけたアイスとかの水分を吸ってふよふよなるし食感的にパフェにはなくてもいいかなあと思った旬の果物が味わえて嬉しかったですごちそうさまでした
ランチ利用あんまりお店は広くはない5人組で行ったが、まとめて注文とのこと（支払いは別々でOK）頼み終わって、まとめて受付札をもらった為、この為かと理解はしたが、メニュー決まった人からどんどん頼もうと思っていたから、決まってない人が焦って頼むハメにそういうオペレーションなら、仕方ないかな？週替メニューは、からあげのしば漬けタルタルかけドリンクはフリーかと思いきや、一杯のみ
ランチで伺いました！１１時過ぎでそんなに混んでないです。注文したのはパスタ。ソースはオイルとトマトとクリームの３種類から選べます。私はオイル！サラダ　スープ　パン　煮物　マカロニ付き。野菜がたくさんで味付けが優しい。パスタの中にも野菜がたくさーん！ここはパフェが有名だけどランチもいいごちそうさまでした～(^_^)
ふと、時間があったのでフルーツをカフェに食べに行きたいな。と、いちごパフェを食べに来ました。普通のいちごパフェではなく、ゼリー状になっていたり工夫されていました。ビスケットもおいしかったです。ソフトドリンクをつけて、冷たいアールグレイを飲みました。癒されるおやつどきでした。
日替わりランチの油淋鶏を注文。前菜のメンマとザーサイ、サラダの盛り合わせがついていました。せいろ蒸しのお野菜はブロッコリーは柔らかくなりすぎでした。付けるタレが1種類だったので醤油ベースのものがあるとさっぱりしてより嬉しいと思いました。副菜の茄子と鶏肉のタレのものが、油淋鶏と同じ味付けに感じ少し残念でした。食後のジャスミンティー、美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチに行きました。お客さんはほぼ女性でした。前菜シナチク、ザーサイ、ポテトサラダ、スープ取り立てていうことはありません。スープは撮り忘れましたが小さなカップに入ったコンソメ風。せいろ料理野菜を蒸したものをご風味のマヨネーズのようなソースで。あっさりしています。ルーロー飯小さく切った豚肉と温泉玉子があしらってあります。前回の台湾カステラのパフェは美味しかったですが、全体的に味は悪くないが台湾感はあまりという気もします。店名通り、考えるな、感じろということか？
今までティータイムでしか行った事なかったので初めてランチタイムにお邪魔しました。結論！もう無いかな。全体的に割高！蒸籠蒸しは野菜が少なく隙間だらけで、せっかくの小籠包は破れて一番美味しい汁が出てしまってる。3名でお邪魔しましたがセイロセットの私が全て食べ終わってから2人目のメインがやっと到着しました。ルーロー飯って時間かかるのかな？もっと言うと2人目が食べ終わって、やっと3人目のブラックカレーが到着。店員さんはブラックカレーの方！と言っただけ。大変お待たせしました！くらい教わらなくても言えないかなぁ。しかもブラックカレーは甘すぎて食べられない。何だか残念なランチとなりました。
週替わりメニューの中からメインを選ぶものを注文しました。まず、最初に前菜3種、スープ、が届き、その後にプレートの温野菜と小鉢2つが届きました！最後にメインのルーロー飯が届き、最後に気になっていたちまきが届きました！前菜とスープ、温野菜と小鉢に関しては、よくある味、普通かなという感じでしたが、メインのルーロー飯はおいしかったです！ボリュームもあり満腹になりました！ちまきに関しても少しサイズを小さめでしたが、すごくモチモチしていて味もしっかりついておりおいしかったです！駐車場も広く店内も開放的で良かったです！
青島ビール、台湾ビールが飲めるランチ専門の台湾料理店。飲み放題1000円とメニューにあったが全員が注文しないといけないということなので、普通に注文することにした。料理は全部美味しいんだが、何かもう一つ惜しい感じ。一番美味しかったのは台湾カステラ。
気になっていたこちら、近くへ行った時、ふらりとひとりランチに立ち寄ってみました。Blue3CAFEという名前だけでは思いつかなかったけど、外壁の絵？を見て笑った！店員さんに聞くと、やはりオーナーさんがブルースリーがお好きだそうで（^O^）駐車場から、テラス席のペット犬連れのセレブな感じのお方が見えました。ペット同行できるのはいいですね！外観も内観もセンスよい心地よいお店。スタッフの方々とお話したところ、とっても優しく丁寧に接してくださいました。メニューを迷って質問したら、いろいろ教えていただけて、それでも迷うので、今後のメニューの展開を聞いて・・・看板メニューはしばらく変わらないはず、と思い、選べるランチセットの中から、パスタで気になった、スイートチリとぷりぷりエビの生パスタを選びました。エビがほんとにプリっとしていて、スイートチリ味も美味しかったです。パスタの器が美しくて、しばし眺めました。拘ってるそうですドリンクはマンゴージュースをセレクト。よくある薄めたジュースじゃなく、濃厚なマンゴージュースでした。満足＾＾　点心とか、渡り蟹のトマトクリーム粥とか、いろいろ気になる物が残っているので、また行きたいです。
ランチに行きました。お客さんはほぼ女性でした。前菜シナチク、ザーサイ、ポテトサラダ、スープ取り立てていうことはありません。スープは撮り忘れましたが小さなカップに入ったコンソメ風。せいろ料理野菜を蒸したものをご風味のマヨネーズのようなソースで。あっさりしています。ルーロー飯小さく切った豚肉と温泉玉子があしらってあります。前回の台湾カステラのパフェは美味しかったですが、全体的に味は悪くないが台湾感はあまりという気もします。店名通り、考えるな、感じろということか？
今までティータイムでしか行った事なかったので初めてランチタイムにお邪魔しました。結論！もう無いかな。全体的に割高！蒸籠蒸しは野菜が少なく隙間だらけで、せっかくの小籠包は破れて一番美味しい汁が出てしまってる。3名でお邪魔しましたがセイロセットの私が全て食べ終わってから2人目のメインがやっと到着しました。ルーロー飯って時間かかるのかな？もっと言うと2人目が食べ終わって、やっと3人目のブラックカレーが到着。店員さんはブラックカレーの方！と言っただけ。大変お待たせしました！くらい教わらなくても言えないかなぁ。しかもブラックカレーは甘すぎて食べられない。何だか残念なランチとなりました。
今日 ランチで お邪魔しました日曜日なのか すごい混んでいて 入れないと思ったのですが 快く 対応してくれて ランチ出来ることができました安定の美味しさで 今日も 満足して 有意義な時間を 過ごせました
選べるランチセットで渡り蟹トマトクリーム粥を注文。まず前菜に搾菜とポテサラとメンマ丁度良い塩梅の味付け❤️温野菜をつけるソースがヤバうまっ！お粥に渡り蟹が一匹入っててびっくり‼️これにドリンクがついてこの値段はめちゃお得感これはリピだな。お粥全制覇したい
気になってたお店に行けました  ̖́-‬せいろを使って蒸し野菜、小籠包ちまき ‬美味しかったデザートは友達と半分こして台湾カステラと抹茶味カステラのあんバターサンド食べたよ- ̗̀テラス席があったので今度はワンコさんと行きたいな
今までティータイムでしか行った事なかったので初めてランチタイムにお邪魔しました。結論！もう無いかな。全体的に割高！蒸籠蒸しは野菜が少なく隙間だらけで、せっかくの小籠包は破れて一番美味しい汁が出てしまってる。3名でお邪魔しましたがセイロセットの私が全て食べ終わってから2人目のメインがやっと到着しました。ルーロー飯って時間かかるのかな？もっと言うと2人目が食べ終わって、やっと3人目のブラックカレーが到着。店員さんはブラックカレーの方！と言っただけ。大変お待たせしました！くらい教わらなくても言えないかなぁ。しかもブラックカレーは甘すぎて食べられない。何だか残念なランチとなりました。
初めての利用。外観はおしゃれ。駐車場も広い。12:00過ぎだが、店内は空いている。失敗したかと一瞬思ったが、ランチ メニューは2コースあり美味しそう。魯肉飯を食べたかったので、税込1,738円を選択。前菜 、スープ、蒸し野菜と魯肉飯。ドリンクは本日の中国茶。味もお腹も満足。穴場のお店かもしれない 次回はお粥を選ぶつもり。
前日の夜にランチに行く事を決めたので予約出来ず…待つの覚悟で10時半にお店に行きました。が…ん？車が全く停まってない…休み？あ、奥の方に2台あった！お店の人の車かなぁと。とりあえず10時半になったのでお店に入ろう♪と思ったらドアに鍵が掛かってて入れない…「close」のプレートも…お店のホームページを確認。やっぱり10時半オープンだよね〜定休日じゃないし…とりあえず待つことに…7分程したら店員さんがドアの鍵を開けcloseのプレートを外し、店内へ去った…ドアは開けてくれないんだね…お待たせしましたの一言も無いんだね…まぁいいんだけど（笑）店内は落ち着いてて、お洒落な雰囲気♪メニューを見て、悩む〜お粥、ルーロー飯、小籠包、どれも食べたい！！悩んだ末にルーロー飯のセットにしました！セットにはスープ・前菜・セイロ・ドリンクが付いていました♪（税込1,738円）友達は蟹のお粥！蟹なのに他のお粥と同じ値段！私もお粥なら絶対それを選ぶわ！（笑）どれも美味しかったです！！ご馳走様でした！
おやつ食べに伺いました。前から気になってた店、やっと行けました。お盆休み中の13時過ぎ、なかなかの集客でした。ランチは食べてきたからスィーツのみ。普通かな。リピは無いかな。友達はかき氷系スィーツ。何回も台湾に行ってますがかき氷のボリュームは本場台湾の半分ぐらいで値段は倍以上で，なんだかなって感じがしました。私が食べたパフェはボリュームはいいです。カステラは半分でもいいかも。グラスの下の方には杏仁豆腐。生クリームじゃなくて良かった。
再びの来訪です。以前はお粥を頂きました。とても美味しかったです。隣の方が食べていたセイロセットが美味しそうで本日注文して食べましたが、とても美味しいです。マンゴージュースも頼みましたがとても美味しいです。友人にも好評でした。店員さんの接客がとても素敵で再び行きたいお店です。本日も美味しいランチをありがとうございます♡
10:30から営業しているので、早く行けば予約しなくても大丈夫だよねー？と気楽な感じで10:30に来店したところ、ほぼ予約で席が埋まっていて、スタッフの方が残っている机をくっつけて席を作ってくれましたから座れました。次は絶対予約します。15時から別のお店でアフタヌーンティーを予約しているので、それを考慮しおかゆセットにしました。天津も湯気たちまくりでアツアツで美味しかったです。おかゆも体に優しいお味。ドリンクは鉄観音にし、デザートは杏仁豆花にしましたが、抹茶味でした。友達の豆花の方がフルーツものっていて、写真とは違いました。次回は豆花にしまーす。店内の作りもおしゃれだし、スタッフさんも明るく感じが良かったです。オーナーさん？は尾上右近に雰囲気似てます。また来たくなるお店です。
月に一度の高校からの友達とのランチ会で行きました。駐車場もしっかりあり良かったです。選べるお粥から海鮮を選び、セットのデザートは杏仁豆花を頂きましたが、デザートが思いの他ボリューミーで抹茶風味で美味しかったです。その後、話も弾みそのまま更にカフェタイムも利用して、台湾カステラを頂きましたが、ホカホカ&セットのアイスに浸しながら食べましたが、お値段の割にボリュームもあり満足でした。また、今度は、家族と一緒に行こう思います。
前から気になっていて、やっと行けました。店員さんも、料理も残念でしたホールスタッフは2人で回しているようでしたが、1人は終始テンパってるような顔で、全く笑顔もなく、もう1人は、今日初めてこの店で働くといった、年配の方でした。でも、その方は、わからないなりに、頑張っていて、ずっと笑顔だったので、まだよかったです。料理はお粥のランチセットを頼みましたが、すごく冷めていて、味は美味しいけど、残念でした。
平日のお昼過ぎに1人で伺いました。談笑されているおばさま方のグループがほとんどでした。おしゃれなカフェの作りなのに、点心をはじめとする中華が食べられる貴重なお店です。点心セットが売り切れだったのでお粥セットにしましたが、すごいボリュームで大食いの方でなければとてもお腹いっぱいになると思います。デザートもメニュー上では小鉢くらいのサイズに見えましたが、思った3倍くらいの大きさでびっくりしました。ドリンクも中国茶が選べてよかったです。総じて美味しくお値段もリーズナブルだと思います。また伺いたいです。