牛タンのタリアータ、彩り野菜のバーニャカウダ、本マグロとアボガドのタルタル、そして冷たいビール！どれもが色鮮やかで美味しく大満足。締めはミートソースパスタと真鯛のパエリアを頼んで家族４人がみんな笑顔になりました‼️単身赴任から一時帰国での家族団欒。素敵なお店なのでまたおじゃましますね❗️
なんと言っても、パエリアの美味しさに驚きました。以前、他のお店で食べたパエリアがベチャっとしてあまり美味しくなかったので、日本で食べるパエリアはこんなものかなぁ〜と思い今回もどうかなぁ〜と…でも、一口食べた瞬間に以前海外で食べたパエリアを思い出す、満足の一皿でした！デザートも感動する程美味しかったです♪リピ決定のお店になりました！
お店の前に来ると並んでいたので人気店なのだなと。予約していたので、すぐ呼ばれ、接客も味も素晴らしく、一緒に行った友達も美味しい～と大絶賛でした。前菜、パスタ、パエリア、デザート、ドリンクどれも申し分なく最高でした！帰り際にも一言、友達が美味しさを伝えていたので、その時のスタッフさんの対応も優しかったです。私も伝えれば良かったのですがちょい人見知りでそこまで言えず。すいません。でも本当にとても良いお店でした。また必ず行きたいと思えるお店でした。
平日だったので、当日の予約で入れました。でも店内はほぼ満席状態。その分ちょっと騒がしかったかな。スペインビールや岡崎ビール、ワインもいっぱい種類あったりで、お酒はどれを飲もうか迷います！調理もどれも美味しくて大満足です。特にパエリアが最高やった！
メモ：パエリアさいこー！ミートパスタもおいしー！前菜、デザートも大満足！安城おすすめご飯！夜もいきたいおいしさ：おいしいー！！雰囲気、サービス：よきーーー！！コスパ：ふつう2回目いくかどうか：いきます！！！！
2度目の女子会で利用しましたやっぱりココにして大正解❣️全ての料理が味付け、盛り付け、コスパと最高だと思います前菜お任せコースだったけど、前菜で5種類くらい出て来たかな初めに出て来たイチヂクと生ハムのカナッペが激うま‼︎イチヂクが本当に甘くて、今まで食べた中でダントツ美味しかったさすが安城市！(イチヂク産地)ハモのフライも珍しく、めちゃくちゃ食べやすく美味しかった後は絶対外せなかったパエリア‼︎全種(3種類)頼み制覇しましたやはりウマウマ〜全然ペロリと食べられます今回も、ご馳走様でした
牛タンのタリアータ、彩り野菜のバーニャカウダ、本マグロとアボガドのタルタル、そして冷たいビール！どれもが色鮮やかで美味しく大満足。締めはミートソースパスタと真鯛のパエリアを頼んで家族４人がみんな笑顔になりました‼️単身赴任から一時帰国での家族団欒。素敵なお店なのでまたおじゃましますね❗️
久々にBuzzさんに訪問、多分2年ぶりくらい。ランチは四種類のコース料理から選択します。私は前菜+主菜+ドリンクのコースを選びました。スープ、前菜、主菜（パスタorパエリア）どれをとっても美味しいです。このレベルになると全てが凝っているので味の解説はとても無理ですが、お手軽な値段でこのレベルの料理を提供しているのは凄いなあと思います。副菜…サラダ、タコのマリネ、トルティーヤ、魚のフリット、ツナのカナッペ（と思う）特にフリットが美味しかったけど何の魚か失念主菜…カルボナーラ凄い濃厚、茹で具合もアルデンテ！やっぱり周辺のお店の中でもトップクラスに美味しいなあ。ご馳走様でした。息子と一緒でイレギュラーがあったのですが、スタッフの方に丁寧に対応いただきました。大変ありがとうございます。
お店のたたずまい、前菜、パエリア、ドルチェ。どれをとってもオシャレで美味しかったです。お店の中もこぢんまりしていてもテーブル席や隣同士の空間が心地よく、落ち着いて食事できました。一緒に行ってくれた友達も美味しいし、オシャレだね。と言ってくれました^_^
個室はないけど、オシャレな内装。女子会コースを予約しました。初めのスムージーは爽やかで食欲が湧きます。食材の組み合わせが上手で料理が全て美味しいです。スペインの生ハムは旨味がギュッとしてて好きでした。魚介パエリアは、何回食べても感動するほど美味しいです。シェリー酒を初めていただきましたが、ブランデーのような甘味があり、かなり好みの味だったので、調べて家用に買いました。
美味しくてコスパも良かったです！パエリアも美味しいけど、前菜が5種類あってどれもとても美味しかったです。ドルチェはバスクチーズケーキにしましたが、他のものも美味しそうでした。常に満席状態で、予約必須です。
6時ごろにお邪魔しました。平日でしたので予約なしでも入れました。コースではなく、飲み物と、バーニャカウダ、カルパッチョ、パスタとパエリアを注文。パエリアは魚介の味が染みていて美味しかったので、Mサイズでも良かったかなと思いましたが、値段的にすごく大きかったらどうしようと思って断念。
魚介類が美味しかった。ただパエリアもパスタもオイリー過ぎて、かなりくどいです。味は良いと思います。オーナーの奥さんかな？電話の対応から、お店での対応…感じが悪かったです。バイトの若い女の子の方がよっぽど感じが良かったな…
2度目の女子会で利用しましたやっぱりココにして大正解❣️全ての料理が味付け、盛り付け、コスパと最高だと思います前菜お任せコースだったけど、前菜で5種類くらい出て来たかな初めに出て来たイチヂクと生ハムのカナッペが激うま‼︎イチヂクが本当に甘くて、今まで食べた中でダントツ美味しかったさすが安城市！(イチヂク産地)ハモのフライも珍しく、めちゃくちゃ食べやすく美味しかった後は絶対外せなかったパエリア‼︎全種(3種類)頼み制覇しましたやはりウマウマ〜全然ペロリと食べられます今回も、ご馳走様でした
昔、移転前にランチに行った以来に行きました。今回はワインを友達とシェアして飲みました。全体的に美味しかったと思います。蟹の時期だったので蟹のメニューもありました。また機会があれば行きたいと思いました。
本日はBuzzさん初ランチ。イトヨリダイのパエリアとイカとナスのアラビアータにしました。イトヨリダイがぷりぷりふわふわですごく美味しかったです。前菜もいろいろな食感と味で飽きさせずに楽しめました。デザートもプレートに3種類あり得した気分でした。りんごのアイスかなり好きご馳走様でした、おいしかったです。
ルッソセット　2250円前菜、メイン、ドルチェ、ドリンクメインとドルチェは選択式生ハムとルッコラのペペロンチーノとバスクチーズケーキを選択前菜はカルパッチョなど5品、どれも美味しいメインのパスタもしっかりパンチが効いてるペペロンチーノで生ハム好きにはたまりません個人的に一番気に入ったのがバスクチーズケーキ、濃厚で紅茶にベストマッチ！お土産で買って帰りたいぐらいですまた再訪して注文します。
食べログで予約して、お誕生日のディナーに行きました。コース料理は全て美味しかったです。別で注文したビールも、泡がきめ細かく味わいのある美味しいビールでした。予約時のメッセージで誕生日と伝えていたら、デザートプレートにハッピーバースデーのメッセージを書いてくださいました。お店の方の心遣いが嬉しかったです。記念日にピッタリのお店でした。また伺いたいです！
メインももちろんだけど、前菜の盛り合わせがいつも感動♡5種の前菜一つ一つ説明してくださいます。ベビーカーでの入店に優しく対応していただき、コレからもリピートしたいです！他の席との間に可動式の仕切りを置いてくれるので周りを気にせず食事や会話を楽しめます。何度来ても前菜が美味しくて毎回前菜のセットにします！ディナー限定メニューもあって名前だけでどれも美味しそうでした！
何度か訪問しているので、メニューは大体わかっているもののメニューによっては、インスタにUPされてるのでインスタから見てくださいとの案内を受けましたが、テーブルやメニューにQRコードがなく、わざわざ探さないといけないという手間。インスタを見るのがメニューの参考になるのであれば、読み取りしたらすぐ見られる仕組みにしていただけると、気持ちよくメニューが選べたなと思いました。
家族での行きつけのお店に定着になりました。いつものタン盛りプレートに始まり、今回は壺ハラミや定番のロースや上カルビを注文。壺ハラミはハサミでカットすると思っていましたが、最初から食べやすいサイズにカットされていました。カルビは脂が乗って美味、若くはないですが、まだまだイケます。ごちそうさまでした。
鳥のスタミナ焼き？は超ボリューミーでした！食欲を誘う肉の焼ける匂い、しっかりした味付け。白米が進みます。でも、牛すじ煮込み丼も美味しい。焼肉を食べにきたのにめちゃお米食べちゃいました！席は掘り炬燵でゆっくりできます。
家族での行きつけのお店に定着になりました。いつものタン盛りプレートに始まり、今回は壺ハラミや定番のロースや上カルビを注文。壺ハラミはハサミでカットすると思っていましたが、最初から食べやすいサイズにカットされていました。カルビは脂が乗って美味、若くはないですが、まだまだイケます。ごちそうさまでした。
いつも、焼肉好きな息子と夫婦2人の3人で出かけます。やきまるに行くというだけでテンション爆上がりで、皆んな笑顔が増えます。店内の掛け声や店の綺麗さも好感度上がります。そして見えるか見えないかののれんで、程よい空間の中で口にとろける肉を味わいます。特に壺漬けのお肉が最高です^_^ご飯も食べたくなるお味。廊下を右往左往するロボットくんも可愛らしい。とにかくタレがメチャうまいー！っていうわけで毎回焼肉は、うちはやきまるできまりです！！
家族での行きつけのお店に定着になりました。いつものタン盛りプレートに始まり、今回は壺ハラミや定番のロースや上カルビを注文。壺ハラミはハサミでカットすると思っていましたが、最初から食べやすいサイズにカットされていました。カルビは脂が乗って美味、若くはないですが、まだまだイケます。ごちそうさまでした。
タン盛りプレート（4,160円）をオーダー陶器の長方形のお皿に冷凍からスライスカットされたタンが24枚綺麗に並べられております。細切りのネギはゴマと塩とごま油で和えられておりました。レモンが二つ載っていることから2人前を想定しているのだと思います。数秒両面を数回素早く炙りながら頂くと程よい塩加減とシコシコサックリとした歯応えにジューシーなお肉の味が広がりマシた。お値段はちょっとお高いですが、大変絵力の強いメニューでした。皆、アラフィフのメンバーであったので、塩だれハラミ（塩）（1,078円）をオーダーこちらも牛を一頭買いする某お笑い芸人さんの焼き方を真似で焼き上げると肉肉しいハラミにサッパリとした塩だれが絶妙で実に美味でした。レモンと楽しんだり、ネギと楽しんだりとお値段の割に実に美味しいメニューでした。大変、お値打ちかと思いますので、お口直しのメニューとしてオススメです。ご馳走様でした。
周年記念で安くなっていたので伺いました。肉、サイドメニュー、デザートどれも美味しかったです。提供スピードも速く待ち時間が少なくストレスなく食事できました。また機会があれば伺あればと思っています。
鳥のスタミナ焼き？は超ボリューミーでした！食欲を誘う肉の焼ける匂い、しっかりした味付け。白米が進みます。でも、牛すじ煮込み丼も美味しい。焼肉を食べにきたのにめちゃお米食べちゃいました！席は掘り炬燵でゆっくりできます。
家族での行きつけのお店に定着になりました。いつものタン盛りプレートに始まり、今回は壺ハラミや定番のロースや上カルビを注文。壺ハラミはハサミでカットすると思っていましたが、最初から食べやすいサイズにカットされていました。カルビは脂が乗って美味、若くはないですが、まだまだイケます。ごちそうさまでした。
二度と行かない、タブレットはない、自分の携帯で注文だ、ありえません。
鳥のスタミナ焼き？は超ボリューミーでした！食欲を誘う肉の焼ける匂い、しっかりした味付け。白米が進みます。でも、牛すじ煮込み丼も美味しい。焼肉を食べにきたのにめちゃお米食べちゃいました！席は掘り炬燵でゆっくりできます。
会社友人の送別会に使わせて頂きました。みんな満足して帰られました。幹事の役目を果たせました。
生牛タンが美味しかった
気になっていたので初めて訪問。料理の提供はあまり早くなく、まとめて持って来るので改善して欲しいところ。ではありますが、肉質は良品が揃っておりなかなかいいお店だなと思いました。是非料理提供のタイミングを改善して頂きたいです！また行きたいです。
(2020.01.27)三河安城駅から歩くと15分ほどでありましょうかA5ランクの和牛をリーズナブルに提供されているらしく、地元で絶大な人気を誇る焼肉店『やきまる』が交流会の会場であります黒塀に囲われたエントランスの先にあるスタイリッシュなトンネルに驚かされたのですが、店内は個室感を演出するようにパーテーションが立てられた、木の温かみがある落ち着いた雰囲気でひと安心でありますし…外観からはさほど大きさを感じることはありませんでしたが、2フロアになっているとのことで100人以上のお客さまを迎えることができるにも関わらず、ゆったりとしたテーブルであることから落ちついた食事を楽しむことができました更に貸し切りで準備していただいたお料理は通常のメニューとは異なる特別な"おもてなしコース"を準備していただけたようであります先ずは「自家製キムチの三種盛り」白菜キムチにオイキムチ、カクテキと一般的な三種盛りではありますが、程よい辛味と、その奥にある甘みとなかなかに素晴らしいものでありましたそして「やきまるサラダ」たっぷりな大根サラダに水菜やグリーンリーフなどが盛られたサラダはドレッシングもおいしく…お肉をいただく前にたっぷりのお野菜がいただけることはうれしいですね続いては「黒と白のせんまい刺し・上ミノの昆布和え 三種盛り」新鮮な白せんまいはコチュジャンをベースにした"チョジャン"であろうと思われるタレを塗していただきます前菜やサラダなどをいただきお腹の準備ができたところで提供されたのが「牛タン盛り ∼柚子葱を巻いて∼」6人掛けのテーブルにふた皿とのボリュームに驚かされましたが、薄切りにされたタンを軽く炙るように焼き上げ、添えられている柚子葱を巻いていただきますと…そのサッパリとした風味と味わいにペロッと全てを平らげてしまっていました続いてのお肉は「サーロインの焼しゃぶ ∼浅葱を添えて∼」さすがにA5ランクのお肉を扱うお店であるだけあって、サシの美しさに観ているだけでもおいしさが伝わってくるようでして…焼き過ぎることの無いよう丁寧に焼き上げたお肉の上質な"脂"の甘みを堪能させていただきますそして「肉盛り」和牛カルビ / 三角バラ / 特選ハラミ / イチボ / らんぷ / 和牛ホルモンとふた皿に分けて盛られたお肉は豪快でありまして…これだけのお肉を3人でいただけるのかと心配になるほどであったのですが、上品な甘みを感じるタレで揉み込まれたお肉は不思議とお腹の中にどんどんと入っていきます何より驚かされたのは、程よいサシが絡む和牛カルビは通常690円で提供されるものであるとのことで…こんなお店が自宅の近くに欲しいと感じたのはワタシだけではないでしょう食事物として提供されたのは「匠の玉子スープと炊き込み御飯」でありまして…日頃は380円で提供される定番の玉子スープに炊き込み御飯を添えたものであるとのこと既にお腹いっぱいではありましたが、玉子スープのやさしいお味が胃を休めてくれるようで、おいしくいただくことができました
珍しく数人で焼肉に行ってみました(^^)お目当ては『とろタン』コチラのお店のイチオシメニューです(≧∀≦)特徴としては、駅前で終電まて気軽に焼肉を！全般的にリーズナブルな設定でお肉が美味しい。といった感じかな。あと、生ビールもハイボールも大ジョッキが本当にデカイです♪焼肉屋さんでは大切な条件ではないでしょうか。d(^_^o)さぁやって来ました『とろタン』です！薄めのスライスで柔らかくトロッとした感じ。さっと炙るぐらいでいただきます(≧∀≦)いやーこれはアルコールが進みますよー。実に美味しい！あとは勢いで『せせり』『極上レバー塩』『塩とんちゃん』『にんにくねぎ塩上ハラミ』など、他にも頼み過ぎて忘れちゃったけどかなりの種類と量をオーダーしました。飽きる事なく、ワイワイと焼肉を楽しめるそんなお店でした。〆にオーダーした『たっぷり卵のこく旨スープ』は最高に癒されました〜(^^)とろタンからの卵スープでフィニッシュ！オススメですよ\( ˆoˆ )/最後は店長さんにもご挨拶いただき全てに大満足でご馳走様でした(^^)/ありがとうございました！また来よっと。
歓送迎会で、使わさせていただきました。30人の大所帯にもかかわらず、3階の広々した空間で大変楽しく美味しく、疲れた足も伸ばせる掘りごたつ式で、のびのび過ごすことができました^_^そして何より美味しいお肉を堪能でき、飲み放題のお酒もススムススムでした^_^対応してくださったスタッフの方がたの笑顔も素敵でした。また、行きたいです！
初めて行きました(^^)18時までの注文なら酎ハイとハイボールが80円！安すぎる！笑　ありがたーい♡名物のトロタン（880円）と、煙力たれハラミ（580円）などなど、注文！その他の肉類は、だいたい380円ぐらいで激安！テールスープも本格的！どれを頂いても、美味しかった！たれハラミは柔らかくて、タレが美味しい！白飯と相性抜群！おかわりしました♡2人で、たらふく食べて、飲んで、6000円でした！大満足〜！近くにあったら通いたい！チェーン店なので、近くにあったら是非行ってみて下さい(^^)座敷も大人数で入れるぐらい広く、テーブル席もたくさんありました(^^)ここは安いのに大満足できる貴重な焼肉屋さんですよー！(^^)
生タンの有名な煙力。車で行く人はちょっと離れた立体駐車場は2時間のサービスがあるようだけど離れすぎている。店内は2階、3階とあるのかな？テーブル、掘りごたつとあり沢山の人が入れる。ファミリーセットがあったので頼んでみたけど豚のメニューが多く、量も多く食べきれない量。生タンは思っていた感じのジューシーさが無く残念。ミノは美味しかったかな。
前に行って、とろタンが美味しすぎて1人でも行ってみました。とろタンと塩ブリ、ご飯の中ときなこモナカアイスを注文しました。とろタンは安定の美味しさ!!味付けがしっかりしていて、ご飯がめちゃ進みました(笑)塩ブリは、サッと両面焼いてレモンをかけてと説明されそのようにして食べました。こちらは初めて食べましたが、美味しくてびっくり((((；ﾟДﾟ))))塩ブリもとろタンもお酒が欲しくなる味ですので、割と飲みにもオススメです！！きなこモナカアイスはアイスがちょっと固くてモナカと一緒に食べるのは食べづらかったので、そこはもう少し改善してもらえるといいなって思いました。専用駐車場は無いですが、指定の近くのコインパーキングに停めて利用証明があれば2時間無料券もらえるので、助かるな！また行きたいな!(´▽｀)
JR安城駅に久々に行きましたが、景色が変わりましたねぇ。ちょっと懐かしさやあれっ！？と思うことと、複雑な感じでした。今回は焼肉に行こうということでコチラに。話題のお店だったので気にはなっていました。店内は広々としいるし、明るいです。そして清潔感があります。看板メニューのとろたんは、豚肉なんですね。なるほど。ホルモン&ビールでいい会食ができました。ごちそうさまでした
よく利用します。ハッピーアワーいいねートロタン上手いです。いつも店員さんが元気にいい感じの接客に感心します。手際も良く、テキパキと対応してくれます。また、お願い致しますいつもありがとうございます♪
同僚と、ふたりで訪問。ホテル近くの焼肉屋という事で行ったら、煙力だった。駅前という立地でしたが、お客さんはまばらでした。生ビールを飲みつつ、名物の薄切り牛タンを頂きました。ここの焼肉はコストと味に失敗することはない安心できるのが良いです。
この日はホルモンな気分だったので、初煙力さんへ。駅から近いのも、酒飲みには嬉しいです。味噌とんちゃん、コリコリ、極上レバー、にんにく塩とんちゃん、脂付き牛ホルモンなど、ひたすらホルモンを堪能させていただきました(笑。ごちそう様でした
ＪＲ安城駅から歩いて３分ほどの場所に２０２１年１１月３０日にオープンしたワタクシのお気に入りの焼肉屋さん「煙力」、さっそく週末の夜に利用してみました。店内は２階席がテーブル９卓に掘りごたつ４卓ほどの席数、それに３階にも席があるかもですね。１６時の開店間もない時間に入ったのでほかにお客さんは１組でしたがその後は何組ものお客さんが来店して賑わってきていました。メニューは看板メニューのとろタンをはじめ、とんちゃん、ホルモン、レバー、ミノ、ハラミなどの内臓系、カルビやロース、サーロインなどのお肉、牛肉以外にも鶏とろやタンウインナー、それにテールラーメンや冷麺などのシメの一品などもあります。今回もお約束のとろタンにワタクシの大好物の甘辛ダレカルビ、この２品は外せないところですが、ほかにも今まで見たことない新メニューみたいな塩ブリとかもいただきました。とろタンはファイヤーしちゃうくらいしっかりと脂のついた牛タンで柔らかくてすごく美味しいんですよね、ココに来たら必食の一品です。甘辛ダレカルビはワタクシ的に大好きな一品、カルビ自体も柔らかく適度に脂の入った美味しいお肉なんですが、甘辛のタレの味が実にワタクシ好みなんですよね。塩ブリは初めて食べますね、国産牛のブリスケという部位をあっさりと塩でいただくということ、結構塩がしっかり効いているのであっさりとは言えませんでしたが、しっかりとしたお肉の旨みも感じられてなかなかに美味しいお肉であることは間違いないです。追加でタン先のとろタンも注文、たまにレセプションとかで使わせてもらっている時には遠慮なく普通のとろタンばかりいただいてるので頼んだことないですが、今回は通常利用なので頼んでみました(笑)もちろんタン先なので普通のとろタンよりはしっかりした食感ですが、固いなんてことはなくタン特有の心地よい食感、それにしっかりと旨みもあって全然イケますね。今回はハッピーアワーの時間帯だったのでドリンクも８０円のものばかりで通したのですごく安く利用させてもらいました、やっぱりココは安くて美味しい優良店ですね、これからもいろんな店舗にお世話になると思います、ごちそうさまでした。
早い時間の入場ハイボールが安いのはとても良いですね。でもビールは通常価格。ビールも安くなると良いのですがお肉類は若い人向きですね、価格重視で硬くても問題ない人にオススメですお酒が安い、ここを重視する方はぜひ
コスパ最高、1人3千円で腹いっぱい
肉も美味しいし、店員さんの対応もよく大満足です。
店内は綺麗で店員さんも対応よかったです。肉も値段はリーズナブルで味も良し！野菜のメニューはほぼ無いので終盤キツくなります。酒飲んで肉を食うにはいいお店だと思います。
３人か4人では鉄板が小さい。ハラミやホルモンにタンは‍♂️88円のチューハイは、単なる炭酸水でレモンの味がしない。
噂通り【タン】滅茶苦茶美味しかったです
とろたんめっちゃ美味しかっです
ホテルの1階に出店されているのでホテル横や裏側の駐車場が使えるが、初訪であることと駐車場に「 碧の庭」と表示がないのでちょっと不安。店前、すなわち道路側、ホテルに向かって左側から店に入る。すでに開店時刻を過ぎているが、入口には「準備中」の表示。店内から客の声が聞こえてくるのでそのまま扉を開くと元気な声で挨拶してくれた。「準備中になっているよ」と伝えると慌てて看板を差し替えしている。おもわずニッコリ。注文はちょっと奮発して長焼。選択理由は鰻の両端の焼き加減を確認したかったから。100円追加で肝吸いに変更。まずはウナギボーンをつまみながら焼けるのを待つ。「（生から焼くので）提供までに20分」という表示。「西尾の老舗から仕入れ」と宣伝されているが産地表示は無い。念のため「一色産ですか？」と尋ねると「はい」と返ってきた。じゃあ何故産地表示しないのかという疑問が湧く。以前、お気に入りの鰻店で産地偽装にあってからウナギの産地表示は信用できないようになった。中国産だろうが国産だろうが美味しければ良いという人もいるだろうが、口の中に入れるモノの正体はできるだけ知りたい。「三河一色産の出荷証明書」まで掲示してある店が産地偽装するなんて思いもよらなかった。うなぎ好きで尚且つ原料の良さを料理の最重要ポイントとしているため、産地や品種は是非とも積極的に表示していただきたい。閑話休題炭おこしに手間取ったのか、注文から20分少々超えて鰻登場。ルックス良しです。ひっくり返して皮側の焼き加減確認。焼き加減も良し。厚み確認。ちょっと薄い。印象としては一色産「新仔(しんこ)」のような薄さ。最近、大きな中国産のジャポニカや品種不明の特大サイズのうなぎを見慣れているためちょっとサイズが気になるが、3.5Pから4Pの大サイズだと教えてくれた。料理を運んできてくれた女性従業員にサイズを尋ねたら即答してくれたことには感激。よく訓練されていると感心。当日実食の鰻はホントに上手焼いている。名古屋の錦三丁目いば昇(鰻上長膳)のような、はせべ(岡崎市)のようなタイプ。うなぎの薄さが気になるものの、味はすこぶる上等。うなぎボーンと肝吸いがイマイチだったのが残念だが、久々に納得の鰻に出会った。う巻きとうざくがついてくるのは嬉しい。でも、何故、産地表示しないのだろうか。●炭焼きうなぎ 碧の庭0566-56-2189愛知県安城市三河安城東町1-27-32月・水・木・金・土・日11:30 - 14:0017:30 - 20:00火定休日毎月第一・第四水曜日◇うなぎに関する記事・2025/10/04炭焼きうなぎ碧の庭(安城市)・2025/07/11うなぎの正体を知ってから注文・2025/06/08うなぎ処一所(岡崎市)・2025/06/07昼だけうなぎ屋安城店・2024/08/31大衆うなぎ うなまる(愛知県)・2023/06/11うなぎ兼光東岡崎店(愛知県)うな重・2023/05/13うなぎ会席藍の家亭(東京都)坂東太郎★・2022/05/07錦三丁目いば昇(鰻上長膳)・2022/04/03十楽(愛知県岡崎市)鰻丼・2022/02/02まんまる(豊田市)鰻,自然薯★【産地偽装報道追記】・2021/11/11炭火職人うなみ(西尾市)★・2021/06/05かも川本店(岡崎市)・2021/03/21かねぶん新安城店。鰻丼・2020/12/09ハウス式温水養鰻場(一色)・2020/10/30新仔一色産鰻(鮮魚松島)・2020/08/03土用の丑に鰻は食べない★・2020/06/27はせべ(岡崎市)うな重・2019/09/28辻屋(岐阜県関市)並丼★・2019/02/16あつた蓬莱軒松坂屋ひつまぶし・2017/08/03出前専門店うなぎ家和蒲(知立)出店・2016/01/02うお茂(みよし市)鰻上まぶし丼・2015/07/24たま川(半田市)うな重特上・2015/06/26うな博でうなぎ特上丼(幸田町)・2014/12/06うなぎ大国(安城市)・2014/06/27うなぎ旭屋(知立市)・2013/12/19ｲﾄｰﾖｰｶﾄﾞｰ安城店活鰻ﾗｲﾌﾞ販売・2013/10/03うなぎ川安（豊田市足助）・2013/07/19うなぎ旭屋(知立市)でW丼・2012/03/03浜名湖うなぎ処勝美・2011/07/31岐阜県の土用の丑うなぎｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄの売場・2009/11/2いば昇 本店,櫃まぶし(名古屋市)★2009/10/31蓬莱軒本店(蓬莱陣屋)ひつまぶし・2009/07/19岡崎農遊館,店外焼の鰻(愛知県)★・2008/07/15鰻,関西風と関東風の違い【商業施設・飲食店訪問17,000店強】■全国のラーメンに関する記事一覧(食彩品館グループ記事)https://wp.me/pg1kmQ-fk■うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタ(食彩品館グループ記事)https://wp.me/Pg1kmQ-ms■鮮魚と寿司(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-5NK■和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ■肉系(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-6Dg■和食(魚・肉記事除く)記事一覧https://wp.me/P66ssl-5NK■食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list★食彩品館.jp直近記事一覧34,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9
7/19 土用の丑の日17:30に予約をして訪問しました数分前に到着したのですが、店の方が気を利かせてくれて店内に入れて頂きました暑かったのでとても助かりました、有難うございます注文はミニひつまぶし、ひつまぶし、うざく、ビールを、サービスでうなぎの骨を頂きました先ずはうざくとビールが出てきました、うなぎの香ばしさと酢の物のサッパリが合間って最高に美味い！生から焼いているので20分ほど時間掛かると注意書きがありましたが、15分ほどして、ミニひつまぶし、ひつまぶしが来ました、美味い！うなぎは香ばしくタレは甘辛く絶妙のバランス、香の物の奈良漬けも美味しいくて嬉しい、また食べに来たいそう思えるお店でした
安城駅近くで初めてのお店です。お店はまだ新しさも感じるお店でした♪数日前から完全に『うなぎの口』になっていたのでメニューを見るとどれも美味そう！でも　ここは行くきゃない！！［特上］をチョイス&肝吸いをプラスしました♪♪♪着丼してフタを開けると同時にタレの匂いが鼻から脳天に突き刺さりました大変美味しく頂きました♪ご馳走様でした
三河安城東町移転した戸たにさんの跡地ですね以前は壁に水が流れてましたがすっかりと和風の落ち着いた雰囲気になってます昼間早い時間に訪問開店日はララポート安城と同じ日の開店だそうです店内のレイアウトは戸たにの時と大きくは変わってません上丼の肝吸い変更でお願いしました注意書きに書かれているようにしばらく待ちます鰻丼はご飯は思ったより柔らかめタレは辛めです皮がしっかりパリパリまで焼かれている関西風です漬け物は定番の奈良漬け肝吸いも美味しいですねこれからが楽しみですね御馳走様でした
個室で予約してましたが、テーブル席へ案内され、少し残念なスタートでした。今回は、ひつまぶしをいただきました。注文してから作るので30～40分くらい待ちますが、できたてでとっても美味しかったです。また機会があれば行きたいです。
ホールスタッフの対応は良かったです。肝心なお味は私には濃すぎて、とても残念です。
すごく美味しかったです
最近できたお店みたいですが、忘年会で行ってきました。飲み放題付き5000円で、モツ鍋も付いたコースでした。メニューはよくある感じですが、どれも美味しい。個室でタブレット注文で、満席だったと思いますが飲み物も時間かからずに提供されて良かった。新幹線ホーム側と外のロータリー側で出入り口が2つあるので、傘を忘れないように要注意です。
三河安城駅構内の居酒屋さん。思っていたより中は広く、すべて個室仕立てとなっておりました。御席料　350円串カツ　165円名古屋コーチンもも　330円味噌おでん盛り　5種　748円海鮮喰海サラダ　913円生中　550円シャンディガフ　550円生はキリン一番搾り。同じ駅構内の山ちゃんよりは高めですが、名古屋めしが楽しめました。
4500円のコース昼のみ出来るのがよい。駅の中にあるし。ただ、店員さん元気ないなぁ料理はよかったです。ガラガラだったので久しぶりの友人とくつろげました。また機会あれば貴重な昼のみが出来る居酒屋として使います
五分前の予約でも笑顔で受け入れて頂きありがたいお店。かなり、安い客でしたが。優しく対応していただき感謝。三河安城で飲める唯一ないい店だと思います。また機会があればぜひ訪問したいと思います♪ビール美味しかったです！
10人で個室を当日予約して利用しました。金額は、多少高めだと思いましたが、20%オフだったので、リーズナブルでした。全体的に質はとても良かったです♪個室で仲間とワイワイしながら飲むのには、とてもお勧めです♪
三河安城駅内あるランチメニューもある居酒屋便利なところにある為、全体的に少しお高めでした。入口で履き物を脱ぎ下駄箱に入れて部屋に入ります。部屋は掘り炬燵式なので長時間利用でも安心です。通常はタブレットでの注文ですがランチメニューは直接注文します。
あーコレしょっぱかった…血圧上がるな。。残念。他の方が頼んだ刺身の定食なんかは美味しかったそうです。コレだけ塩加減間違えてない？濃いのが好きな名古屋人でも流石に辛すぎるわー。まぁ職場の近くなのでまたリベンジしてみよ！
こちらは、新幹線駅の改札入り口の周囲のアスティという施設の中の一つです。割と広いし、個室になっています。掘り炬燵的な感じです。キャバが多いので、どうしても禁煙席でも煙が気になってしまうこと多々…ちょっと残念です…あとは、これだけは運だと思うのですが、お隣？が宴会のようになっており、とーっても賑やか過ぎて、店員さんに何度か注意してほしいとお願いしたものの、なかなか騒がしいまま…大人なのだから、もう少し周りを気遣ってくれるといいですね…今回は運が味方してくれず、でした(笑)コースでお願いしたので、何も考えずに進んでいくので楽です。でも、枝豆は食べたかったので、別に注文。そんな感じです。デザートは抹茶のわらび餅。若干、少なめですが、2人なのでちょうどいいかんじです。店員のお姉さんたちは一生懸命で、気持ちはよかったです。ご馳走様でした！
行った日火曜日 21:45分頃予約あり待ちなし喫煙できます人数2人食べたもの画像参照金額クーポンの20パーOFFを使って6300円くらい感想愛知のグルメを食べたくて食べログで見ていたらここにヒットしました。行くちょっと前に食べログさんから予約。店内は個室で落ち着きました。海鮮サラダのドレッシングが甘辛で美味しかったし海鮮もたくさん入っていて食べ応えありました♡♡マックに入っているバーガーの何かの(忘れた)ソースと似てるかも！どて煮の方もちょっと味が濃くてご飯と合いそうだな〜と思いました！自分の中で台湾ラーメンが辛すぎず後味をひく美味しさでニラともやしもシャキシャキで優勝でした♡ちぢれ麺との相性も抜群で全部が口の中で合わさって至福でした♪♪居酒屋さんでこのクオリティはすごいなあとご馳走様でした♪♪
出張で同僚と利用させて頂きました。店内は綺麗で、愛煙家にはもってこいの完全個室　喫煙可もうこれだけで、テンションぶち上がり全く写真撮ってませんが刺身はやはり私の地元福岡の勝ちそれ以外は、美味しかったです♪店員さんも愛想良く、好印象価格もリーズナブルで2名で10000円程度結構飲んでもこんな感じなんで、ちょい利用にはもってこいかな次回は写真撮りまーす♪
大阪の友人を招いてのランチ会でした。事前予約ですんなり席に案内してもらえました。わたしは牛ホルモン定食を食べました。キャベツばかりな気がしましたが、ホルモンがもう少し入ってたら最高です！いい味です。ひとつ残念なのはたまごスープのお椀がいびつに変形してたこと。食洗機にかけたからかな？
新幹線三河安城駅の改札から出て直ぐまっすぐ歩くと着く少し前に出来た居酒屋さんですランチもやっているとのことで昼時におじゃましました。店内は普通に居酒屋さんです完全個室のお店です最近、あちこちに新しいお店ができているチェーン店ですね個室内は灰皿もあるお店ですさて細かい事を言えば色々あります実に色々あるのですがその点はご容赦という事で、よろしくお願いしますごちそうさまでした
あーコレしょっぱかった…血圧上がるな。。残念。他の方が頼んだ刺身の定食なんかは美味しかったそうです。コレだけ塩加減間違えてない？濃いのが好きな名古屋人でも流石に辛すぎるわー。まぁ職場の近くなのでまたリベンジしてみよ！
安城で昼から宴会が出来る場所を探して選びました。JR三河安城駅からも近く、新幹線三河安城駅にあります。近くには世界のやまちゃんも。お昼から宴会&飲み放題のためか、他にはお客さんはいなかったかな。飲み放題はタブレット端末での注文でスムーズに届きました。ソフトドリンクも充実していました。お刺身はもちろん、サラダがホントに美味しかったです。ジャンボ海老フライも身がしっかり、2匹分がくっついているのかな？揚げたてで最高でした。デザートは抹茶わらび餅。こちらは普通でした。料理の提供タイミングも丁度良かったと思います。
無性に日本酒が呑みたくなり、品揃えの多いお店を探したところこちらを見つけました。10種類弱あったと思います。お料理はお刺身の3種盛りと串物が結構美味しかったです。名古屋飯のラインナップも多めです。私には味噌おでんとどて煮の味噌味が少し辛すぎでした。
喰海は名古屋で行った事のある店。名古屋名物などあって雰囲気も良くといったイメージ。JR三河安城駅の中にできたので新幹線待ちの間で食事。1番早いメニューというランチは海鮮丼だったので海鮮丼を注文。ネタはいいと思うんだけどイクラが甘みも無く塩辛さがあって残念だった。
16:00に3人訪問12:00〜24:00営業なので新幹線乗る前に寄るのにありがたい普通の居酒屋のメニューって感じだけど焼き鳥は少し高めだと思ってたけど味も接客も考えると全体的にはよかったです。焼き鳥は美味しかったけど少ししおからでした。もつ鍋は美味しかったです。手羽先は美味しかったです。あと新しくできたからトイレも店内綺麗でした
ぼっちざ名古屋めし大名古屋酒場　喰海手羽先唐揚げ土手煮味噌おでん　玉子と牛すじ天むす名古屋めし満喫しました#ぼっちざ #名古屋めし #大名古屋酒場喰海 #大名古屋酒場 #喰海 #飯テロ #手羽先唐揚げ #土手煮 #味噌おでん #玉子 #牛すじ #天むす #満喫 #料理写真 #三河安城 #yum #yummy #yummyyummy #yummyfood #food #foodie #foodporn #foodgram #foodstagram #foodphotograph #foodphotography
こちらは、新幹線駅の改札入り口の周囲のアスティという施設の中の一つです。割と広いし、個室になっています。掘り炬燵的な感じです。キャバが多いので、どうしても禁煙席でも煙が気になってしまうこと多々…ちょっと残念です…あとは、これだけは運だと思うのですが、お隣？が宴会のようになっており、とーっても賑やか過ぎて、店員さんに何度か注意してほしいとお願いしたものの、なかなか騒がしいまま…大人なのだから、もう少し周りを気遣ってくれるといいですね…今回は運が味方してくれず、でした(笑)コースでお願いしたので、何も考えずに進んでいくので楽です。でも、枝豆は食べたかったので、別に注文。そんな感じです。デザートは抹茶のわらび餅。若干、少なめですが、2人なのでちょうどいいかんじです。店員のお姉さんたちは一生懸命で、気持ちはよかったです。ご馳走様でした！
三河安城駅の構内にあります。職場の飲み会でした。飲みすぎました笑
もつ鍋は最高‼️しょうゆ味と白味噌味とある。変わってるなと思いまた￼食べたことなかったので￼￼白味噌味を￼を注文した￼。味濃いめで￼ニンニクが効いてパンチがある￼（笑）1人前を頼んだんだけど、もつもたくさん入っており￼大満足￼。締めはラーメン、雑炊と選ぶことができる￼。お腹がいっぱいになるよ￼！
安城市の国道1号線から少し入った場所にある「焼肉えん」に行ってきました。以前「ソウルカルビ」があった場所ですね。11時30分のオープンと同時に訪れましたが、次々とお客さんが入店し、予約されている方も多く、早くも賑わっていました。注文は、テーブルに置かれたQRコードをスマートフォンで読み込むシステムで、スムーズにオーダーできます。今回選んだのは、お店の人気No.1という「プレミアムご褒美ランチ」（1,700円）です。このランチには、特上カルビ、上ハラミ、上塩タン、和牛ホルモンといった豪華なお肉に加え、焼き野菜、ご飯、スープ、そしてデザートまで付いてきます。どのお肉も美味しく、特に特上カルビはとろけるような口当たりでした。ボリュームも満点で、この内容で1,700円ならコスパもかなり良いと感じました！店員さんの接客も素晴らしく、皆さん元気いっぱいで、常に周りのお客さんの状況をよく見ていらっしゃるのが印象的でした。お肉の美味しさだけでなく、気持ちの良いサービスで、より一層美味しく食事ができました。
このお店には、初めて来店しました。凄くコスパが良いという点が本当に素晴らしいと思います。お肉もこのお値段での品質はとても良いと思いますが、唯一食べれなかったのはレバーです。他は全く問題ないと思いますし、飲み放題をつけても550円と低コストで行けるとメリットがあります。一度行ってみるとお分かり頂けると思います。
安城の友人家族と焼肉ランチに行きたかったので食べログで探したところ、夏休みの連休中のでも予約できそうだったのでこちらを予約。綺麗な店内で席数も沢山あります。ファミリーにもいい感じです。1700円の贅沢ランチとお子様うどんを注文。写真のお肉にスープとライスがついてきます。平日限定とかではなく土日も同じお値段なのでお得だなと思いました。美味しかったです。また機会があれば利用したいです。
4月オープンのお店で初めて来店。当日のネット予約も可能なので便利です。コンロはガスロストル式で、チェーン店に多い薄い焼き網に比べ、油の多めのカルビでも焦げ付きにくく、焼き易いです。肉は比較的良い肉を揃えている印象で、一番安い黒毛和牛えんカルビは429円という超リーズナブルなお値段でしたが、サシの入った美味しいお肉でした。その他、中落ちカルビ、タン、ロース、イチボやランプなど、いろいろな部位をいただき、どれも美味しかったですが、中落ちカルビが肉と油のバランスも良く肉々しくて良かったです。高級店と同じとは行きませんが、リーズナブルに美味しいお肉をいただけるお店でした。
新安城駅から歩いて15分ぐらいかかって行ってきました。けっこう駅からだと遠いです。ソウルカルビって焼肉屋さんの後にできた焼肉屋さんです！当日予約で行きました！値段もけっこう安いと思います。1番美味しいかったのはにんにくハラミでした！
先月オープンした焼肉屋さん☆行ってみようーっと思ってポチりと予約♪たまたまその日の朝のテレビ番組で紹介されてて、、行った時には激混み(･･;)でも第二駐車車もあったので車は停められ、普通に席に着けました。モバイルオーダーで満腹ランチを注文です。店内は大忙しでしたがすぐに運ばれてきました。来て見てびっくり‼︎この値段でこのネタはコスパ最高じゃない⁈ご飯の量は選べないけど、スタッフさんに聞いたらうちは最初から大盛りなんで‼︎との事。。これは嬉しい‼︎‼︎でも食べれない人は最初に少なめって言わなきゃね(^^;;スープと小鉢付きです。どのお肉も質が良く美味しい(^_-)牛ホルも臭みなくめちゃ美味しいしカルビも超うま♡ほんと、、ご飯進んじゃうやつ♡♡野菜も大きめにカットされていて嬉しい♪食後にデザートまで付いて、とっても大満足なランチでした☆ディナーも気になるな∩^ω^∩
25/4/28 にオープンした「焼肉 えん」に行って来ました。場所は以前「ソウルカルビ」だったところ。毎日通し営業で11:30~22:00、金・土は23:00までやってます。また、17:00までランチタイムなのでランチメニューがお得に頂けますよ♪テーブルにお座敷、掘り炬燵や宴会スペースもあります。QRコードでオーダー、クレジット、電子マネー、ペイペイなども利用可。そして居酒屋の姉妹店で、宴 新安城店、宴 刈谷店、宴 碧南店がありますよ。今日頂いたのは、■チョレギサラダ 630円タップリ♪ ちょっと味は濃い目。こんなに食べられるかという感じですが、焼肉と一緒だと不思議と食べられちゃうんですよね (^0^;)■生タン 890円希少極旨 口の中で少し膨らみます、というヤツ。コリコリかつ柔らか♪何もつけなくても塩が利いていて美味しいです。■黒毛和牛ロース 980円内ももの柔らかいところ。サシがお見事ですよ♪いつまでも食べていたい美味しさ＼(^^＠)／■上ハラミ 1180円プライムというグレードの高いハラミです。あぁ、焼肉を食べてるな～、という感じ♪タレが絶品です。■玉子スープ 350円鍋でグツグツで提供。フワフワタマゴがタップリです。これは美味しい。■オールフリー 420円今日はこれでガマンガマン(^0^;)お肉のレベルは高いかも。スタッフをまだ教育中のようでした。食べログのクーポンもありますよ。それにしてもランチタイムが17時までというのは使えますね (^^)vご馳走様でした。
誕生日プレート(無料)が予約の時間直前でも対応してもらえましたお肉が新鮮でした夜はお通しの枝豆が全員分かかりました
前から1度行ってみたかったので、当日の夕方に予約しました。テーブル席でしたが、他の種類の席もあり、また今度予約します。予約だとセットしか選択できませんが、お店で変更できます。お肉の種類も多く、安くて美味しかったです。デザートの苺シャーベットは最高！
ランチはご飯付きと表示でしたが土日は付いていないと言われ300円で追加しました。和牛ランチといっても2〜3切れであとは外国産だったので残念です。
気になってたtimeさんでお茶ᜊ ʚ₍⑅ᐢ‸ ̫ ‸ᐢ₎ɞプリンとカフェラテを頼みました！濃厚なプリンにバニラアイスが載ってて相性◎お皿もお洒落で素敵でした！！結構人気店で第二駐車場に停めました！↑第二駐車場は少しお店から遠いです(ᐢ∩ ‹ᐢ)早めに伺うことをオススメします！！ご馳走様でした！！！
ランチ(開店間もない11:30)訪問。いただいたmenu＊Aプレートランチ＊オレンジジュース＊ガトーナンテ駐車場はお店前の他にも、第二駐車場を完備。同じ敷地内に植物を扱うお店(こちらが元々あるお店)と同じ入口から入って右手の、樽が目印。開店間もなかったので、お客さんは先に1組。その後予約の方や、予約なしの方が続々と入り直ぐに満席。ランチは、A(2種のメインから選択する)とB(ホットドッグ)の2タイプ。Aプレートランチの、メインは海老カツと白身魚フライをオーダー。プレートの半分以上を占めるたっぷりサラダと、フライドポテト、自家製フォカッチャに、2種のフライ。食欲がおちる暑さだったが、柚子風味タルタルソースが揚げ物をさっぱりいただけた。デザートは、Newメニューだというアーモンドプードルとラム酒を使ったフランスのお菓子ガトーナンテ。これがまた美味しかった‼︎ドリンクとデザートは別料金だけど、ランチをいただくと値引あり。QR決済に対応されていた。
Aランチ鶏もも肉のソテー彩り野菜とトマトのソース　ドリンク付き　1870円　を頂きました。予約なしでオープン時間に着いたけど、おそらく予約でいっぱいだったのか1.5h待ちました…店頭でテイクアウト購入して、外のテラス席で食べるという選択も出来るみたいですが、そこまでの案内がなかったので普通に待ってました…行く時は予約をオススメします！お味は美味しかったです！
愛知県の安城市にある喫茶店の”TIME”に訪れました。-店舗について-•メニューには、イタリアン料理や肉料理、ドリンクには、ソフトドリンク•チューハイ•ビール•酒などがある。※種類は、時間により変わる。•店内だけでなく、外でも食事が頂ける。•喫茶店だけでなく、インテリア専門店がある。-注文内容/感想-注文内容:•イタリアンプリン　580円(税込)•100%グレープフルーツ　380(税込)感想:•アイスは、バニラアイスで、濃厚でなめらかな味わさで、口がとろけるような美味しさでした。•プリンは、濃厚でまろやかなカスタードの味で、カラメルのあじわさが甘くて、とろけるような美味しさでした。ご馳走様でした。
ランチは2種類のプレートとホットドッグの3種類から選ぶ感じです。店内はシンプルでおしゃれでした。2人がけのテーブル６個と4人がけが2個、カウンター席もありました。ランチ時は混んでいましたので、予約をすると安心かもしれません。
予約必須?!のお店。店内に入るまでもオシャレだった。ランチは2種類から肉か魚かホットドックか選べれた。魚のたらのフライにした。たらのフライは思ったより大きくて食べ応えあり。フォカッチャはおかわりしていいということだった。ボリューミーなサラダの下にはポテトフライもあって全体的にボリュームがあった。
昼スイーツにTIMEさんに訪問プリンとガトーショコラを注文プリンもガトーショコラも580円とリーズナブル美味しかったです。スイーツ以外にも料理も充実してるので、ランチも行けます。ランチ食べてスイーツ食べて満足
以前はカフェで利用させていただきましたが、今回は隣のインテリアショップ目当てでの来店だったのでテイクアウトにしてみました！前回頼んだ時にとても美味しかったコールドブリューコーヒーとガトーショコラを頼んだのですが、丁寧に箱に入れてくれて嬉しかったです。コーヒーはもちろん飲みやすくて美味しかったのですが、ガトーショコラがびっくりするくらい濃厚で絶品でした！見た目はちょっと小さくて物足りないかな？と思いましたが、その分濃厚だったのでコーヒーと合わせて頂くのにピッタリでした！抹茶のガトーショコラも春限定？3月限定？であるみたいなので、そちらも気になります。隣の雑貨屋さんには観葉植物や寄せ植えなども販売していて素敵な空間でした！
夕方のカフェで利用しました。プリンとホットコーヒーセット割引で¥980。プリンはアイスクリーム付きでした。プリンがかわいいサイズなのでアイスの割合が合っていないかな？というのと、アイスがすぐ溶けてしまうのが気になってゆっくり食べられないので、プリンはオプションにしてもらいたいなと思った。コーヒーは、まあよくあるブレンドコーヒーの味。次回はカフェではなくて、ご飯の時間帯に食事系のメニューで利用してみたい。お店の外から見た雰囲気が素敵で、特にあたたかい時期のテラス利用は最高なんじゃないかなと思いました。
交差点の角にあるオシャレなカフェ店内で ティータイムしましたスイーツとドリンクのセットにすると100円引きで お得。バスクチーズケーキをブリュレしたバスチーブリュレを注文表面が パリっとして中は とろっとしてました一緒に行った友達は 抹茶のガトーショコラひと口 もらいましたが濃厚で 美味しかったです
平日ランチでおじゃましました。予約なしでも入れました！Aランチのポークとフリッターを注文。両方とても美味しかった(*^^*)特にポークグリルにのってるマスタードソース好きでした！デザートのチーズケーキブリュレ、母がとても気に入ってきてほぼ食べられました笑店員さんも皆さん丁寧で居心地のよい空間でした。隣の雑貨屋さんもオシャレ！外に焚き火できそうなとこがあったけどディナータイムは焚き火してるのかな…？また行きたいカフェです。
こんなところに可愛いカフェがあったのか、と初めて知りました。隣には植物や小物、インテリア系の物が買えるオシャレなお店もあります。ここではお茶をしましたが、ランチも良さそうです。また伺いたいです。ごちそうさまでした。
秋にぴったりの外観(撮り忘れ)中は広くはないけれど、窓がおっきくて狭く感じなくて、ゆっくりいられる雰囲気でした。バスクチーズ・ブリュレバスクはちょうど良い舌触りで甘すぎずで、私はブリュレのカラメルの甘さがちょうど良く美味しかったです。アールグレイととてもよく合いました。寒くなってきたのでHOTが凄く暖まりました。次はプリンを頂きたいです。
夜友達とのディナーにてお伺いしました♪カフェなのでガッツリメニューはあまりなく、ディナーでホットドッグのセットを食べました。けどこれがおいしい。。。外観も素敵でバスクブリュレのチーズケーキ、こちらも美味しくいただきました！
外観からおしゃれ感溢れるカフェに、ランチで伺いました。暑い時期だったので、店内でいただきましたが、エクステリアがとっても素敵で、テラス席も利用してみたい♡メインを2種類から選べる、Aランチプレート¥1,680を注文しました。メインは「チキンソテー茄子と肉味噌のチーズ焼き」を選択。サラダ、フライドポテト、自家製フォカッチャ、ドリンク付き。+¥330でプリンを追加しました！このチキンソテーがとっても好みで、茄子と肉味噌、チーズの組み合わせが最高でした♪
休日だったし、予約が遅い時間だったので、駐車場が無くて、信号を渡って少し田んぼ所に停めた。暑い中だったので、ちょっとつらかった。店内も満席で、隣の席が近いので騒がしくて、食事をしてすぐに出てきた。料理はとってもおいしかったですよ。隣のお店には観葉植物やら花器、食器、バーベキュー用品が揃っていて、楽しめます。夜には道路から見て、ライトの灯りが素敵です。
【オススメカフェ】愛知県安城市にある『TIME』さんに行ってきました！昨年4月にオープンしてからずっと人気の工務店が手掛けるオシャレカフェ☕️ずっと行きたかったけど天気が良くなかったり臨時休業だったりで振られ続けてたけどやっと今月のグルメ会で行くことができましたアメリカ西海岸モチーフの店内も良いけどこの時期はガーデンテラス席がオススメたまに吹く風が心地よくて癒される☺️ランチも人気だけど今回はカフェタイムに☕️時間によってランチタイム、カフェタイムと分かれてるから注意してね⚠️スイーツはバスチーとイタリアンプリンの2種でどちらもクリーミーで美味しいよスタッフさんも丁寧に対応してくれる気になったら是非行ってね【オーダーメニュー】(訪問時の税込価格)◆バスクチーズケーキ(¥580)スッとフォークが入るくらいめっちゃ滑らか食感程よい塩味の効いたバスチーはクリーミー◆イタリアンプリン(¥580)バニラアイスが乗ったイタリアンプリンしっかり硬め食感で味は卵よりクリーム感強め【店舗情報】店名：TIME住所：愛知県安城市里町壱斗山246-3最寄駅：新安城駅徒歩41分営業時間：ランチ11:30～14:00カフェ14:00～18:00バー18:00～22:00定休日: 水曜日予約：可駐車場：あり
インテリアショップとカフェバーが併設された「ホロスビレッジ」という複合施設の一角にあります！植物に囲まれたお庭を抜けると右手にカフェバー「TIME（タイム）」左手にはインテリアショップの「H's（エイチズ）」があります☆1年前のオープン時から行ってみたくて保存していましたが、今回遅めのランチタイムにふらりとお邪魔しました！ランチメニューは2種類のプレートランチから選べます♪◉Aランチプレート　　1680円メイン料理・たっぷりリーフサラダ・フライドポテト・自家製フォカッチャがワンプレートに☆そして、選べるソフトドリンクが付きます♪この日のメイン料理2種から『チキンソテー　茄子と肉みそのチーズ焼き』をチョイス！チキンはとっても柔らかくて、ソースがしっかりしていて美味しい新鮮なお野菜がモリモリ！！フライドポテトの塩味もいいですね♪フォカッチャも大きめで、とっても美味しい☆店長さんがイタリアンシェフをされていたとのことで納得！！ドリンクは、コールドブリューにしました♪香りがよくて美味しいアイスコーヒー◉デザート　　　ランチに+330円プリンorチーズケーキから選べてイタリアンプリンにしました！しっかり固めのねっとりなめらかな食感♪マスカルポーネを使用していて、苦めのカラメルソースと合わさって、美味しい店内は、ニューヨークのブルックリンをイメージしているとのことで、ウッディーで落ち着いた色味のインテリア空間がオシャレです✨✨テラス席はペット同伴OKで、テイクアウトして素敵な庭園を眺めながらのカフェタイムもいいですね♪スタッフの方は、優しい笑顔の対応でgood☆またふらりと訪れたいカフェです！
何の予備情報もなく、飛び込んだお店です！雰囲気良さそうだなと思って急にお邪魔しました。外観も素敵で、私のタイプ！笑隣に雑貨屋さん（植木屋さん？）が併設されています。中もオシャレで、ついつい長居しちゃいそう！後ろに用事がなかったら、もっと居たかも！今回はホットコーヒー、プリン、チーズケーキを注文しました。（ホントはコールドブリューが飲みたかったけど、sold out）このチーズケーキがヤバい！その辺のケーキ屋さんより美味い！！！もちろんコーヒーもプリンも好きですwまた安城方面に行く事があれば、お邪魔したいと思います！ご馳走様でした！
交差点の角にあるオシャレなカフェ店内で ティータイムしましたスイーツとドリンクのセットにすると100円引きで お得。バスクチーズケーキをブリュレしたバスチーブリュレを注文表面が パリっとして中は とろっとしてました一緒に行った友達は 抹茶のガトーショコラひと口 もらいましたが濃厚で 美味しかったです
久々のサガミ。メニューが豊富でどれも美味しそうで迷いましたが、名物と書いてあった大海老天のふわたま丼セットにしました。ぷりぷりの大きなエビ天が2本と喉越しのよいミニ蕎麦がついて、味量ともに満足できました。大体の定食が2,000円位。安くはないけど、落ち着いた雰囲気で食事できるので良きです。
朝のウォーキング中に寄りました。朝ガミです。モーニングは何種類かありますが、この茶碗蒸しがついているのを選びました。パン、サラダ、珈琲の味はまあまあです。茶碗蒸しは、ボリュームも小さく、以前食べた味よりいまいちの感じがしました。
多分2年ぶりくらいにサガミさんで食事。休日の夜8時前に訪問しましたが駐車場は結構な埋まり具合でした。和食系を幅広いジャンルで取り揃えており、セットメニューが中心で価格帯は1,500円-2,000円くらい。味は値段相応のクオリティでボリュームもしっかりある、お子様用メニューもある、デザート系も豊富、店内も広く店員さんの気遣いもしっかりされている。コスパが良いお店は他にもあると思いますが、家族皆で気軽に美味しい和食を食べるなら中々良いお店だと思います。店内は混んでおり大人の食事提供は20分くらいかかったのですが、息子用の料理は注文してすぐに持ってきてくれました。待たせて子供が飽きたりぐずったりしないよう気を使ってくれたのだと思います。有難いです。私はカツ丼+麺のセット（1,560円）￼ をいただきました。お蕎麦は癖なく食べやすい感じ。カツは想像の1.3倍くらい厚かったです。前もこんな感じだったっけ？食べ応えありますねー。ちょっと醤油感が強めの味付けでした。ご馳走様でした。
お食い初めをしたくて予約していきました。料理単体の写真を撮る余裕がなかったため角度が悪いことをお許しくださいお食い初め膳の予約は7日前まで！ということでネット予約し電話で確認しました。電話対応も当日の接客もとても丁寧で心地よかったです。タイはお持ち帰りのパックも準備されているので持ち帰りました。料理は各々好きなものを注文しました。私はうなぎ丼とざる蕎麦のセットでうなぎに脂がのってて美味しかったです！
早めのお昼を取りました。駐車場はいっぱいでした。ランチは、そばは冷たくいくら丼は卵が少し小さいような気がしました。天丼がもりだくさんのように見えちゃった。茶碗蒸しもつけられるランチでしたが結構量がありそうだったからやめました。座敷しか空いてなかったけど、掘りごたつが良かったです。足の悪い両親と一緒だったのでね。でも、味は美味しくいただきました。ご馳走様。
迷ったらサガミ！とりあえず何でも無難に美味しい♡そばの日？月末かな？よく知らないので入店して知りました。そばも気になりましたが食べ放題に惹かれないなぁ意外と食べないカツ丼とせいろそばやっぱは迷ったらサガミですね(*^^*)
ざる蕎麦のセットを頼みました。ざる２枚とミニ天丼と茶碗蒸しがつきます。まだ新しい店舗でキレイでした。駐車場が少ないのか帰るときには駐車まちの車がたくさんでした。肝心の食事は可もなく不可もなしというところでしょうか。
新しくできたサガミ。近くに丸亀うどんもあるが昼時は沢山のお客で流行っていた。店内も４人席が沢山あって清潔感がある。メニューは満天そば寿司セット。とろろ、なめこ、オクラ、たまご、あおさなどが入ってネバトロ。混ぜれば混ぜるほどいいとの事だから沢山混ぜた。暑い日にはこれだなって思うほど美味しかった。
初サガミです。手軽に蕎麦を食べるならこの店かな、と(恐らく)人生初のサガミ。東海地区発祥の全国チェーン。麺類を中心に和食メニューが色々ありました。して、オーダーしたのは「店舗限定の平日ランチ」。蕎麦2枚、梅しらすワッパ(丼)、香の物の組合せで千円チョイ。丼は他に天丼、ネギトロ丼、寿司３貫とかがあって選べました。蕎麦粉は北海道産。キリッと冷えた蕎麦にわさびをチョンとのせてツルツルっと啜る。喉ごしが良いです。これなら4〜5枚いけそう。ま、妄想ですがね。。。毎月月末は「晦日そば」で蕎麦食べ放題とのことで、この店での記録は男11枚、女12枚と掲示してありましたよ。すごいね！軽くイケると思ったアナタ！是非、チャレンジしてみて(笑)まだ新しいこちらのお店、店内は広く明るく、駐車場も広くて居心地がいい！⭐︎⭐︎⭐︎おまけの一言⭐︎⭐︎⭐︎最近の若い人って、静かに蕎麦を啜るよね！？世代の違いを感じるよ(汗)
店内活況。国産原材料使用や店頭石臼挽蕎麦など「頑張っている感」はあり、感心するが感動は無い。ORDINARY PEOPLEの“チョイハレ”利用店。===========「サガミ」といえば愛知県を中心に展開する和食と麺類チェーン店。京都“嵯峨野”にちなんだ“嵯峨味”という名称が由来。また、店名のサガミをよく見ると、“が”の濁点が1つ多いのは「お客様に対して真心を1つ多く籠めてという気持ち」を表している(らしい)。歴史は1970年から始まり、当初はユニーの前身である「ほていや」の社食からスタート。そして名古屋らしくきしめん店をユニー店舗内に出店。その後、郊外型単独店を出店し多店舗展開ということだが、フランチャイズ出店ではなく、「サガミ」ブランド(×業態)は直営店で展開しているのが特徴。※ぶぶか,どんどん庵,水山はフランチャイズ加盟募集。東海地方を中心に、関東・関西・中国地方の21都府県に250店、売上高264億円(2023年3月)という規模。久々のサガミです。普段は小型店ばかりなのでこういった大衆和食系の大型店で食事する機会は少ない。平日午後13時。ちょっとした用事があり,ささっと食事するかと入ったら駐車場がほぼ満車の活況。今日は平日だよなあ、年金支給日でもないよなあと思いつつ入店。幸いなことに待ち客1組ということで受付機で番号チケットを取って待機。店頭で待つか車内で待つか選択できるのはありがたい。すぐに呼ばれそうなので店内で待つ。ホントにすぐに席に案内されてメニューを全て見る□メニュー(この部分画像参照)モーニングメニューもあるんだね。営業は朝8時開始で10時45分までがモーニングタイム。その後、ランチタイム(11時～15時)と進むが、夕方以降を意識した「ご宴席メニュー」や、「赤ちゃんの百日祝いのお食い初め専用メニュー」も提供しているのも特徴。時間帯マーチャンダイジングやライフスタイル提案を含めて顧客の需要をすべて取り込もうとする努力は立派ですね。他には、大型サガミ店の特徴である寿司もメニューにある。店頭では北海道産の蕎麦を石挽しているのをアピール。(この部分画像参照)うどんは自家製麺だが蕎麦とは違いセントラルキッチン製造。愛知県を代表する豆味噌である「まるや八丁味噌」と赤白味噌ブレンドの味噌を使った「みそ煮込みうどん」のメニューに「みそ煮込み販売数日本一」の表示があった。年間150万食(2022年)～175万食(2017年)を提供するということでの“日本一”ということだが、できれば根拠となる比較データが欲しいところ。調べると「レストラン部門」での一位だそう。東海地区以外ではみそ煮込みの注文は少なそうなので、みそ煮込み提供店としては東海地区最大級ということも1位の理由か。ちなみに3月25日は「サガミのみそ煮込の日」記念日らしい。「み→3,に→2,こ→5」ということだが、“そ”がちょっとかわいそう。そうそう。三河一色産と表示された鰻もあります。推定、当店内で活かし込みして活鰻を開いていないと思うので注文はしていません。これだけいろいろあると迷う。せっかくなので店頭石挽の手打ちそばをいただきたい。ランチセットはグランドメニューのセットと当店オリジナルのセットがある。↓　左が当店オリジナル(この部分画像参照)当店オリジナルは蕎麦が2段でミニ天丼が付く。対してグランドメニューの方は寿司3貫と蕎麦1段で、天ぷら盛りが付く。非常によく似ているので迷うが、寿司のシャリの確認を兼ねてグランドメニューのランチを選択した。値段(1,390円)の割になかなか充実している。色々な種類を少量いただきたいという高齢者にありがたい量目のメニュー。寿司は握りがふんわりしていて米粒の間の隙間も寿司ロボットのソレではないことを確認。蕎麦はさすがに新蕎麦の時期に産地でいただくという程ではないが、大量調理施設的な店舗の蕎麦としては及第点。天ぷらにしても寿司にしても専門店の技とまではいかないが、価格からすると文句は無い。蕎麦湯は「蕎麦湯の濁りは蕎麦屋の恥」を意識しない、コッテリタイプでした。少々、ぬるめなのはご愛敬。それよりも薬味のネギの一部が固まっていたのが気になった。上位職位者にそっと告げ口。「ネギが固まっていたよ～」なんにしてもORDINARY PEOPLEの方々が、日常の少々ハレな気分の日に利用するという印象のお店でした。◇店内(この部分画像参照)◇調味料。醤油の原材料はレギュラータイプでイマイチ。(この部分画像参照)◇サガミホールディングスのブランド(×業態)一覧(この部分、元記事参照)================・サガミ安城桜井店愛知県安城市桜井町新田50℡0566-99-5010営業時間　8:00～22:00※ラストオーダー  21:30
サガミ安城桜井店さんに行って来ました。最近グランドオープンされたようです。名鉄桜井駅やアピタ安城南店などが近くにあります。駐車場は広く停めやすかったです。お昼12時くらいの来訪で駐車場の空きはほとんどありませんでした。誘導員の方もいました。３組ほど待ちのお客さんがいましたので、席待ち用の発券機を使用して店内の椅子に座って待ちました。そして通されたテーブル席は大きな窓から外がよく見えて開放的でした。かつ丼と麺1310円(税込)を注文しました。麺は蕎麦、うどん、きしめんから選べるのできしめんにしました。料理が出来上がるのは早かったです。かつ丼は普通サイズできしめんは1人前より少なめでしょうか。あとは漬物と薬味です。サガミさんのかつ丼は以前からよく注文するのですが、かつが厚めですし、とても出汁の味付けが好みなのです。麺つゆの味も好きです。何か以前より美味しくなっている気がしました。ご馳走様でした。
23/7/19　サガミ 安城桜井店がオープンです。桜井駅やアピタのすぐ近く、仕事の帰りに早速行ってみました。営業時間は11:00~22:00 (LO.21:30)で、9/13までは水曜日が定休日ですが、そのあとは無休です。モーニングは9月中旬からとのこと。駐車場も広いですよ。他のサガミと違い民芸風ではなく明るく新しいスタイルでしょうか。少し囲まれた感じのテーブル席が並んでいました。個室もあるのかな。7/19から7/23の5日間、おすすめ4品がOPEN記念価格になっていて、その中から、北海道蕎麦粉使用の「大海老天つけそば」を頂きました。通常1340円 (税込み)が、1140円 (税込み)です。そばはよく冷えていて細め、ザルでの提供。中央にカイワレとネギのトッピングです。なんか香ばしい香りがしてますよ。つけ汁は温かいヤツで大きな蕎麦猪口に移して頂きます。エビ天と海苔はここに入ってました。そばは特別なものではないかもしれませんが、悪くもなく美味しいです。つけ汁はちょっと甘めかな、でも、ゴマでしょうか、さりげなく風味があります。エビ天は、それはもう立派な歯応えのあるひと品でしたよ♪オープン記念で「サガミそぱ茶」500mlのペットボトルを頂きました。スタッフも多く教育も兼ねてか目配り、気配りが徹底されているようで、気持ちの良い対応でした。ご馳走様。
この味噌煮込み一味違います。味噌煮込みうどん四川とわ。なんという組み合わせ。長年サガミ来た時はこの注文ばかりです。ランチでたのんだのは初めて。オープンしたばかりでお客様はおおいね。いい雰囲気。美味い。一味唐辛子別に注文して、相性ばっちり。辛党なのでまだまだ辛いのいけますわー。
この味噌煮込み一味違います。味噌煮込みうどん四川とわ。なんという組み合わせ。長年サガミ来た時はこの注文ばかりです。ランチでたのんだのは初めて。オープンしたばかりでお客様はおおいね。いい雰囲気。美味い。一味唐辛子別に注文して、相性ばっちり。辛党なのでまだまだ辛いのいけますわー。
とにかく、店長がめっちゃ仕事できる人！気遣いは素晴らしいしスタッフの回し方もバッチリ！提供時間は早いし、店内は綺麗でスタッフも全員、愛想いいしもちろん料理は全て美味しい！回転も早いし新メニューが楽しみで毎週、行きたいお店です！
焼き鳥はハツが美味しかったです。それ以外だと、イカ焼きが美味しかったです。つくねのメニューが豊富。ほとんどのメニューがしおとタレ、両方あるので好みに合わせて選べるところがありがたいです。ドリンクの提供もう少し早いと嬉しいです。
ちょっと前までは、漢字で書いてあったような気がするのですが、気のせいではないはず！何せ食べログにも漢字では探せませんでしたからね(笑)歩いていけない距離ではないですが、夫が運転してくれました。飲み放題をつけてしまうとドライバーウーロン茶がでないのですかね？もうそのサービスはないのかしら？コースにしなくてもいいかもしれませんね！店員さんは明るくて安心できる接客でした、美味しかったです。ご馳走様でした！またお邪魔します！
仕事終わりに職場の人と行きました。飲みすぎました。
こちらの店は夕方４時から開いています。まだ明るいうちから飲めるのがいいね。平日だけでなく休日も生ビールなどのドリンクが半額なのもいいね！以前より寿司を除く料理のクオリティは上がった気がするな。盛り付けはチョイとばかり雑な感じでしたが、急いでいたのでしょう。今回、寿司が水っぽかったのが残念です。たまたまだとは思いますが、以前は美味しかっただけに残念でした。楽天payは使えないので、楽天ユーザーは注意してね。(3.01)
ハイボールが濃すぎて嬉しいやら、早く出来上がって困るやら(笑)１９時迄は半額ドリンクサービスがありツイツイ呑みすぎるスタッフさんの対応はとても気分良くまたまた呑みすぎる。たまたま時間調整寄りましたがメインでも良いかも美味しく頂きました✨
こちらの店は夕方４時から開いています。まだ明るいうちから飲めるのがいいね。平日だけでなく休日も生ビールなどのドリンクが半額なのもいいね！以前より寿司を除く料理のクオリティは上がった気がするな。盛り付けはチョイとばかり雑な感じでしたが、急いでいたのでしょう。今回、寿司が水っぽかったのが残念です。たまたまだとは思いますが、以前は美味しかっただけに残念でした。楽天payは使えないので、楽天ユーザーは注意してね。(3.01)
猛暑連日の土曜夕。現実逃避の様に、明るい時間から一人呑み。なんかデジャヴ？そう感じる位、同じカウンター席で同じメニューを。「枝豆(レギュラー)」「あら煮」で生中３杯。酎ハイ１杯。だめだ、これ以上呑むとちょい呑みから本気呑みになりそう。ごちそうさまでした。また来ます!
猛暑連日の土曜夕。現実逃避の様に、明るい時間から一人呑み。なんかデジャヴ？そう感じる位、同じカウンター席で同じメニューを。「枝豆(レギュラー)」「あら煮」で生中３杯。酎ハイ１杯。だめだ、これ以上呑むとちょい呑みから本気呑みになりそう。ごちそうさまでした。また来ます!
猛暑連日の土曜夕。現実逃避の様に、明るい時間から一人呑み。なんかデジャヴ？そう感じる位、同じカウンター席で同じメニューを。「枝豆(レギュラー)」「あら煮」で生中３杯。酎ハイ１杯。だめだ、これ以上呑むとちょい呑みから本気呑みになりそう。ごちそうさまでした。また来ます!
猛暑連日の土曜夕。現実逃避の様に、明るい時間から一人呑み。なんかデジャヴ？そう感じる位、同じカウンター席で同じメニューを。「枝豆(レギュラー)」「あら煮」で生中３杯。酎ハイ１杯。だめだ、これ以上呑むとちょい呑みから本気呑みになりそう。ごちそうさまでした。また来ます!
企業努力に感謝しかないですーー1杯100円何杯でもなイベントをやってると言われGOTOですですジムビーム苦手で大丈夫かな？と思ったら角ハイボールもOKやったぁ٩(ˊᗜˋ*)وそれもいつもの氷無しのオーダーにも対応して頂きめっちゃ楽しめました！！酒のアテは海鮮サラダとイカ天ハーフとりあえずイカ天!!ハーフでちょうどいい量ですね( ・∇・)熱々がきてカリッと美味しーーご馳走様でした
猛暑連日の土曜夕。現実逃避の様に、明るい時間から一人呑み。なんかデジャヴ？そう感じる位、同じカウンター席で同じメニューを。「枝豆(レギュラー)」「あら煮」で生中３杯。酎ハイ１杯。だめだ、これ以上呑むとちょい呑みから本気呑みになりそう。ごちそうさまでした。また来ます!
肉料理増えました！魚介系食べなかったな…
店員の女の子は元気ただオーダーがちゃんと通ってなかったぽいのが残念
少し残念な気持ちでなべちゃん8さんを出た後は、近くのこちらにやって来ました。新安城駅目の前のや台ずしさんです。訪問したのは平日の午後5時半過ぎ。こちらは早い時間でもなかなかの賑わい。奥の掘りごたつ席の客入りは分かりませんが、手前のカウンター席とテーブル席にはお客さんがたくさん入っています。やはり居酒屋は賑やかな方がいいですね。カウンター席に腰掛け、まずは生ビール。19時まではドリンク半額と嬉しいサービス。お通しのがんもどきの煮物を食べながら、メニューを眺めます。このがんもどきの煮物、めちゃくちゃ冷たい！笑冷蔵庫から出してどん！と感じ。ここまでまで、逆に潔い！笑気を取り直して、注文は揚げ出し豆腐と海鮮ユッケ。しばらくすると厨房内で店長と思しき若者が、バイト君に指示しています。【〇番さんの海鮮ユッケよろしく！3種類のネタを適当に切って〇〇グラム。】これ完全に私のですね。笑目の前に座ってるんだから、もう少しデリカシーが欲しいですね。でも、これもある意味、潔い！笑そんなことがあったものの、料理の味はまずまず。海鮮ユッケはネタがプリプリ。卵黄とごま油と甘めのタレが絡んで絶妙な旨さ！適当に切って作られたものとは思えない！笑揚げ出し豆腐も熱々の出汁が染みてなかなかのお味でした。生ビールの後はハイボールを2杯飲んでこの日はお終い！お会計は2000円に届かず。ドリンク半額はお得ですね。ってことで、かなり早い午後6時30分過ぎの電車に乗って帰りました！色々おもしろかったけど、コスパがよかったので許す！笑ご馳走様でした！
開店から19時までは、ドリンク半額という事で私の誕生会を兼ねて行ってきました。いつもはニパチの三時間飲み放題食べ放題で好きなだけ飲み食いしてますが、今回は飲み放題じゃないので、ちょっと押さえ気味に飲み食いしてきました。ニパチの系列店という事ですが、料理はこちらのが断然旨い。特にお寿司が美味しかったです。巻物も鉄火巻、かっぱ巻き、たくわん巻の巻物三色を注文しましたが、ネタも新鮮で海苔の風味が良いですね。〆の海鮮丼も具が沢山乗ってて食べごたえがありました。結構飲み食いして二人で10000円ちょっと。軽く飲み食いする程度なら良い店だと思いました。次回はまたニパチに戻るとするかな？
少し残念な気持ちでなべちゃん8さんを出た後は、近くのこちらにやって来ました。新安城駅目の前のや台ずしさんです。訪問したのは平日の午後5時半過ぎ。こちらは早い時間でもなかなかの賑わい。奥の掘りごたつ席の客入りは分かりませんが、手前のカウンター席とテーブル席にはお客さんがたくさん入っています。やはり居酒屋は賑やかな方がいいですね。カウンター席に腰掛け、まずは生ビール。19時まではドリンク半額と嬉しいサービス。お通しのがんもどきの煮物を食べながら、メニューを眺めます。このがんもどきの煮物、めちゃくちゃ冷たい！笑冷蔵庫から出してどん！と感じ。ここまでまで、逆に潔い！笑気を取り直して、注文は揚げ出し豆腐と海鮮ユッケ。しばらくすると厨房内で店長と思しき若者が、バイト君に指示しています。【〇番さんの海鮮ユッケよろしく！3種類のネタを適当に切って〇〇グラム。】これ完全に私のですね。笑目の前に座ってるんだから、もう少しデリカシーが欲しいですね。でも、これもある意味、潔い！笑そんなことがあったものの、料理の味はまずまず。海鮮ユッケはネタがプリプリ。卵黄とごま油と甘めのタレが絡んで絶妙な旨さ！適当に切って作られたものとは思えない！笑揚げ出し豆腐も熱々の出汁が染みてなかなかのお味でした。生ビールの後はハイボールを2杯飲んでこの日はお終い！お会計は2000円に届かず。ドリンク半額はお得ですね。ってことで、かなり早い午後6時30分過ぎの電車に乗って帰りました！色々おもしろかったけど、コスパがよかったので許す！笑ご馳走様でした！
少し残念な気持ちでなべちゃん8さんを出た後は、近くのこちらにやって来ました。新安城駅目の前のや台ずしさんです。訪問したのは平日の午後5時半過ぎ。こちらは早い時間でもなかなかの賑わい。奥の掘りごたつ席の客入りは分かりませんが、手前のカウンター席とテーブル席にはお客さんがたくさん入っています。やはり居酒屋は賑やかな方がいいですね。カウンター席に腰掛け、まずは生ビール。19時まではドリンク半額と嬉しいサービス。お通しのがんもどきの煮物を食べながら、メニューを眺めます。このがんもどきの煮物、めちゃくちゃ冷たい！笑冷蔵庫から出してどん！と感じ。ここまでまで、逆に潔い！笑気を取り直して、注文は揚げ出し豆腐と海鮮ユッケ。しばらくすると厨房内で店長と思しき若者が、バイト君に指示しています。【〇番さんの海鮮ユッケよろしく！3種類のネタを適当に切って〇〇グラム。】これ完全に私のですね。笑目の前に座ってるんだから、もう少しデリカシーが欲しいですね。でも、これもある意味、潔い！笑そんなことがあったものの、料理の味はまずまず。海鮮ユッケはネタがプリプリ。卵黄とごま油と甘めのタレが絡んで絶妙な旨さ！適当に切って作られたものとは思えない！笑揚げ出し豆腐も熱々の出汁が染みてなかなかのお味でした。生ビールの後はハイボールを2杯飲んでこの日はお終い！お会計は2000円に届かず。ドリンク半額はお得ですね。ってことで、かなり早い午後6時30分過ぎの電車に乗って帰りました！色々おもしろかったけど、コスパがよかったので許す！笑ご馳走様でした！
こちらの店は夕方４時から開いています。まだ明るいうちから飲めるのがいいね。平日だけでなく休日も生ビールなどのドリンクが半額なのもいいね！以前より寿司を除く料理のクオリティは上がった気がするな。盛り付けはチョイとばかり雑な感じでしたが、急いでいたのでしょう。今回、寿司が水っぽかったのが残念です。たまたまだとは思いますが、以前は美味しかっただけに残念でした。楽天payは使えないので、楽天ユーザーは注意してね。(3.01)
少し残念な気持ちでなべちゃん8さんを出た後は、近くのこちらにやって来ました。新安城駅目の前のや台ずしさんです。訪問したのは平日の午後5時半過ぎ。こちらは早い時間でもなかなかの賑わい。奥の掘りごたつ席の客入りは分かりませんが、手前のカウンター席とテーブル席にはお客さんがたくさん入っています。やはり居酒屋は賑やかな方がいいですね。カウンター席に腰掛け、まずは生ビール。19時まではドリンク半額と嬉しいサービス。お通しのがんもどきの煮物を食べながら、メニューを眺めます。このがんもどきの煮物、めちゃくちゃ冷たい！笑冷蔵庫から出してどん！と感じ。ここまでまで、逆に潔い！笑気を取り直して、注文は揚げ出し豆腐と海鮮ユッケ。しばらくすると厨房内で店長と思しき若者が、バイト君に指示しています。【〇番さんの海鮮ユッケよろしく！3種類のネタを適当に切って〇〇グラム。】これ完全に私のですね。笑目の前に座ってるんだから、もう少しデリカシーが欲しいですね。でも、これもある意味、潔い！笑そんなことがあったものの、料理の味はまずまず。海鮮ユッケはネタがプリプリ。卵黄とごま油と甘めのタレが絡んで絶妙な旨さ！適当に切って作られたものとは思えない！笑揚げ出し豆腐も熱々の出汁が染みてなかなかのお味でした。生ビールの後はハイボールを2杯飲んでこの日はお終い！お会計は2000円に届かず。ドリンク半額はお得ですね。ってことで、かなり早い午後6時30分過ぎの電車に乗って帰りました！色々おもしろかったけど、コスパがよかったので許す！笑ご馳走様でした！
少し残念な気持ちでなべちゃん8さんを出た後は、近くのこちらにやって来ました。新安城駅目の前のや台ずしさんです。訪問したのは平日の午後5時半過ぎ。こちらは早い時間でもなかなかの賑わい。奥の掘りごたつ席の客入りは分かりませんが、手前のカウンター席とテーブル席にはお客さんがたくさん入っています。やはり居酒屋は賑やかな方がいいですね。カウンター席に腰掛け、まずは生ビール。19時まではドリンク半額と嬉しいサービス。お通しのがんもどきの煮物を食べながら、メニューを眺めます。このがんもどきの煮物、めちゃくちゃ冷たい！笑冷蔵庫から出してどん！と感じ。ここまでまで、逆に潔い！笑気を取り直して、注文は揚げ出し豆腐と海鮮ユッケ。しばらくすると厨房内で店長と思しき若者が、バイト君に指示しています。【〇番さんの海鮮ユッケよろしく！3種類のネタを適当に切って〇〇グラム。】これ完全に私のですね。笑目の前に座ってるんだから、もう少しデリカシーが欲しいですね。でも、これもある意味、潔い！笑そんなことがあったものの、料理の味はまずまず。海鮮ユッケはネタがプリプリ。卵黄とごま油と甘めのタレが絡んで絶妙な旨さ！適当に切って作られたものとは思えない！笑揚げ出し豆腐も熱々の出汁が染みてなかなかのお味でした。生ビールの後はハイボールを2杯飲んでこの日はお終い！お会計は2000円に届かず。ドリンク半額はお得ですね。ってことで、かなり早い午後6時30分過ぎの電車に乗って帰りました！色々おもしろかったけど、コスパがよかったので許す！笑ご馳走様でした！
こちらの店は夕方４時から開いています。まだ明るいうちから飲めるのがいいね。平日だけでなく休日も生ビールなどのドリンクが半額なのもいいね！以前より寿司を除く料理のクオリティは上がった気がするな。盛り付けはチョイとばかり雑な感じでしたが、急いでいたのでしょう。今回、寿司が水っぽかったのが残念です。たまたまだとは思いますが、以前は美味しかっただけに残念でした。楽天payは使えないので、楽天ユーザーは注意してね。(3.01)
こちらの店は夕方４時から開いています。まだ明るいうちから飲めるのがいいね。平日だけでなく休日も生ビールなどのドリンクが半額なのもいいね！以前より寿司を除く料理のクオリティは上がった気がするな。盛り付けはチョイとばかり雑な感じでしたが、急いでいたのでしょう。今回、寿司が水っぽかったのが残念です。たまたまだとは思いますが、以前は美味しかっただけに残念でした。楽天payは使えないので、楽天ユーザーは注意してね。(3.01)
お客さんが多かったですが、スマホで注文できて提供が早くて良かったです。店員さんの接客は人により、返事が冷たい方もいて、いまいちでした。料理はどれも普通に美味しくいただきました。ホルモン焼きのホルモンが硬めでした。手羽先は味が濃かったです。雲丹、上赤身マグロは安くて美味しかった。酎ハイは薄く感じました。
真ん中のコースですが、お寿司、お刺身の他に、手羽先や揚げ出し豆腐、さつま芋グラタンなど盛りだくさんの内容でした。飲み放題のメニューもサワーやカクテルの種類が多いです。生ビールはオプションになってしまうのが残念。
岡崎から電車で向かい着きましたが駅近なのはいいですね、土曜の夜に伺ったらお客さんいっぱいで活気がありました料理提供も早く店員さん可愛いかったです笑　19:00まではドリンク結構安いみたいなのでまた行きたいですね
岡崎出張になり、今回も安城駅前に宿を取ったので、近くで夕食を取ることになりました。寿司居酒屋や台ずしさんにお邪魔しました。翌日は長くなりそうなので、抑えめにビールのみにしておつまみとお寿司を頂き宿に戻りました。
友人達との懇親会で訪れました。コースで飲み放題付きでした、枝豆から始まってデザートのアイスまで7品位でしたが、寿司屋さんなのににぎりが一人4貫しかないのはちょっと寂しかった。でも、久しぶりの友人達との会話は楽しかったです。ありがとうございました。
愛知出張で前泊の夜夕食にあてにしていたラーメン家さんが定休日が月曜であることに気づきましたが、ひょっとしたら祝日でやってるのではないか、と淡い期待を抱いて安城へやっぱりやってませんでしたでもそれならそれで、とひとり飲むのもよいと考えこちらのお店へ上場企業のヨシックスさんが運営しています舞茸天ぷら399円のお味とグリーンサラダ300円のボリュームには感動しましたが、お寿司は…小さかった(´∀｀*)
真ん中のコースですが、お寿司、お刺身の他に、手羽先や揚げ出し豆腐、さつま芋グラタンなど盛りだくさんの内容でした。飲み放題のメニューもサワーやカクテルの種類が多いです。生ビールはオプションになってしまうのが残念。
ネットで予約出来るところをと思ってこのお店に。アルコールは半額でしたし、お寿司もシャリが小ぶりで食べやすい！ネットで個別の注文もしやすいように工夫されていて良かったです！今後行くお店のレパートリーに加えます！
【三河安城 や台ずし】土用の鰻フェアで鰻50%増量のうなぎ丼フェアは7月末まで後は定番のいかの天麩羅ボリューミーでお腹いっぱい次回はいかのバター焼きにしよっかな支払いはヨシックスの株主優待券で
出張で近くに泊まったので、こちらに訪問しました。チェーン店なので、どこでもお気に入りのメニューが食べられるのが良いですね。今日は大好きないかの天ぷら(ハーフ)を頂きました。今日もごちそうさまでした。
【三河安城 や台ずし】土用の鰻フェアで鰻50%増量のうなぎ丼フェアは7月末まで後は定番のいかの天麩羅ボリューミーでお腹いっぱい次回はいかのバター焼きにしよっかな支払いはヨシックスの株主優待券で
久々のマイクロツーリズムで出張。初の来店。ビールはサントリープレミアムモルツ。瓶ビールを頂きました。たこわさトマトスライスたこの唐揚げ涙巻海老天細巻おかわりの瓶ビール。お寿司と刺身が売りのお店でした。ご馳走様でした。
16時営業昼呑み人最適母体は建設業務美味しいお寿司を頂きました。合掌
テイクアウトで竹の盛り合わせを二人前いただいた。美味しくて満足でした❗️
コスパ良かったです。客層は少し賑やかに感じましたが、値段帯からすると妥当な気がします。特に魚介がお勧めです。
寿司も美味しいし、居酒屋チェーン店の中ではお気に入りですが、提供時間が遅いのが難点です。飲み物もですが、料理が出て来るまで異常に時間がかかる時が多いです。
仕事関係の人と行ってこのお店を知りました。美味しかったので再訪。写真はサーモンざんまい握り。海鮮ユッケ、海鮮トマトチーズ焼とか美味しかったですね〜あとはカニ味噌系が美味しくて、どれも鮮度が良くて、とても良かった〜値段はあんまり覚えてなけど、日本酒なんかも飲んで1人4000円程度だったかな...？また行きたいお店です。ごちそうさまでした。
名古屋出張に行くようになってから知った名前可もなく不可もなくのチェーン居酒屋ちょい飲み目的なので、梅酒をロックで。お通しは里芋とイカの煮付け。お通しはキャベツが多いご時世に、ちゃんと小鉢それも煮物が出て来るのは偉い！寿司居酒屋っぽいので、お寿司を注文。マグロ、サーモン、ハマチ。マグロはわさびが効きすぎてびっくり！サーモンとハマチは普通でした、良かった。笑魚自体は臭みもなく、比較的しっかりちゃんとしたネタでした。お刺身もちゃんと美味しいんだろうなって感じです♪( ´▽｀)お寿司を待つあいだ、鰻巻きを注文。鰻は貧弱だけど、卵焼き自体は美味しい。値段を考えれば、まぁ妥当なクオリティです。早い時間から営業しているから、使い勝手は良いかも。
出張で深夜に三河安城駅に到着。この時間の三河安城駅周辺、静まりかえっていてほとんどの飲食店は閉店後。その中で安城駅前で深夜まで営業してくれているのがこちらのお店。正直、安めのチェーン店ということで、ほぼ期待していませんでした。店内は多くのテーブル席と10席弱のカウンター。テーブルは仕切りがあって、グループなら使い勝手は良さそう。カウンターも座り心地は普通に良い。とりあえず刺身の3点盛りを注文。盛り込みはカンパチ、サーモン、イカ。これが意外に美味。職人さんの寿司屋ほどではないが、チェーン店と思い込むともったいないと思えるレベル。刺身醤油の濃厚な美味しさもなかなかな出来。握りで中トロ、海老、いくらを注文。シャリは小さめ。握りはちょっと形が整っていない部分もあり、技術の弱さは否めないが、板場の若い男性スタッフが見た目に反して真剣な仕事をするため好感度高く、美味しくいただくことができた。締めに松茸入り茶碗蒸しをいただく。冷凍チンかと思いきや、ちゃんとキッチンの奥の蒸し器で仕上げている。出汁も効いていて美味。接客を担当する女性の店員さんも若いが、フレンドリーながらも一所懸命仕事をしている印象で気持ちよく食事できる。格安だけが自慢の寿司チェーンだと思っていましたが、しっかりとしたお寿司を出そうという心意気のあるお店でした。気軽に立ち寄れる雰囲気も含めて満足。機会があればまた利用させていただきます。
手軽に新鮮な刺身とお寿司が食べたくなったので、三河安城駅前にあるや台ずしにお邪魔しました。開店直後の１６時半にお店に到着、一番乗りでした。新幹線の駅前にあるお店ですが、休日は人通りが少なくお客さんの入りも悪いのかな？と思っていましたが、時間が経つにつれて席も埋まっていきました。まずは生中で乾杯！こちらではモルツを提供してくれます。この日のお通しは、高野豆腐でした。刺身とサラダ、お寿司を数点と鶏のから揚げ、白子ポン酢等をオーダーしました。値段も手ごろで新鮮な魚が食べられて満足しました。
ホテルで夕飯をとったのですが、軽く飲みに行こうということで、予め目星をつけておいた「とりこ」さんへ。ところが満席。しかたなく、近くをぶらぶらして、見つけたのがこちらのや台ずしさん。お寿司好きは、店名につられてそのままイン。店内は、入口入って正面にカウンター。右手が宴会もできそうな座敷。左手にもテーブル席があったのかな。お寿司は、各テーブルにすえられた用紙に記入してオーダーする形式です。まずは、生中と梅酒で乾杯して、さっそくオーダー。中トロの刺身。そして、お寿司は中トロ、中トロ手巻き、ウニを各2貫ずつ。お通しは、南蛮漬けでした。中トロの刺身がやって来ましたが、色合いが少々残念。写真のようにちょっとオレンジ色がかっています。バチじゃなくキハダ？　「幸寿し」さんや「松の」さんでうまい鮨を食い過ぎたようで、舌が贅沢に慣れちゃってますね。困ったもんだ。夕飯後ということもあり、相方もあまり食が進まなかったようです。おいらも生中1杯と瓶ビール1本で終了。お店のほうが子連れのファミリーや少人数の宴会客で賑わっていましたよ。立地もいいですし、出張族用のビジネスホテルも林立していますし、お客さんはたくさん入っておられました。賑わってはいましたが、他の方が書かれている口コミのように、オペレーションに問題があるということもこの日はなかったです。ごちそうさまでした。
おすしやさんで居酒屋ですかね。でもカウンターもある握ってくれるお店です。安いのは１貫５９円。ちょい高の回るすし屋といい勝負です。今回のコース料理も６品ほどあって３０００円だったので大満足です。すし、サラダ、串かつ、刺身、赤だしなど。飲み放題は日本酒なしの１２００と有りの１５００円。どっちでもｏｋです。ソフトドリンクも充実ですし。いずれにせよ近場の押しのお店であることは間違いありません。ご馳走様でした。
5人で飲み放題、コースを予約すると一人分無料になるからいいですよ❗刺身、寿司がうまい‼ひとり2500円～3000円でお腹いっぱいになります❗
2016.6.30
手羽先が食べたいなーと思い来店(^^)一人前5本580円で甘スパイシーです。愛知には山ちゃん、風来坊と二大手羽先があるけれど、こちらも美味しいですよ(≧∀≦)焼鳥も180円からとリーズナブルで美味い。『ぼんじり』はプリプリ、『鶏皮』はパリパリ『豚ネギマ』は220円だけど、デカいので満足『味噌ホルモン鉄板焼き』はビールが進み『味噌串かつ』で名古屋メシを満喫しました(^^)v……（写真撮り忘れたなー）今回は名古屋感に絞って選定したのでもつ鍋やイカの姿造りなど、九州感のあるメニューは見送りましたけど、こちらのお店のバリエーション豊富なラインナップは最高に楽しいですね*\(^o^)/*最後のデザートは『いもむすめ』をオーダー。あたたかい芋の上にバニラとチョコ、ホイップがのせてあるアイスを初体験！コレがちょー美味かったです（≧∇≦）ご馳走様でした！
愛知県（というか名古屋）は手羽先激戦区、手羽先も個々のお店もあればチェーン店（フランチャイズ）として展開しているお店もありますが、その1つにつばさやがあります。たまに焼き鳥屋で手羽先では無く、手羽先屋で手羽先が食べたいな〜という気分にはなりつばさやに行きました。つばさやの手羽先は世界の山ちゃんとは基本正反対の手羽先てすね。甘目の胡麻風味のあるタレでいただきます。胡椒の量は選べれるようになっていますがそれでもマイルドかな、胡椒辛いの苦手な人には良いかと思いますね。ごちそう様でした。
今日は昼間仕事してたので、夜ごはんがてら飲みに行く事にして駅周りを徘徊しましたが、日曜日のせいか休みのお店が多くつばさや 安城駅前店さんが明るい照明で営業中だったので早速中へ入るとお客さんまぁまぁ入っていますがカウンター席は空いているので座ります。メニューから気になったお刺身盛り合わせ、ポテトサラダ、土手煮、焼き鳥盛り合わせを注文しました。どれも思った以上にボリュームが有り美味しく頂きました♪
基本的に食べ物はどれも美味しいです(*^^*)手羽先やモツ鍋は定番☆わたしは九州の甘口醤油で食べる自家製厚揚げが大好きで毎回注文します。珍しく喫煙可能なお店なのでタバコが苦手な方は臭いが気になると思います。。ハイボールはほぼ水です(;'∀')あれに450円はさすがに…間違いなくほぼ水なので＋100円で濃い目にすることをオススメします！
喫煙可。もつ鍋は味噌味一択。以前よく博多に出張していて、もつ鍋を食べまくった記憶があるが、ここのもつ鍋(味噌)がコストパフォーマンス、味、ともに全てを超えてきた。飲み過ぎにより、写真が食べ終わった後だが、雰囲気は伝わると思う。〆に麺をぶち込んで胃に流し込むのが最高。美味い、安い、早い。"居酒屋とはかくあるべき"の、手本のようなお店であった。
安城駅から一本裏に入ったところにあります。徒歩じゃないとなかなか気づかなかったかも。良かったところは、ドリンクが出てくるのが早いところと夜遅くまで営業しているところ。座敷席は2時間制限あり。手羽先やモツ鍋は食べなかったのですが、他の料理は普通に美味しかったです。
手羽先がうまい。有名店より美味しい。カレー味も食べました。イカの刺身のゲソは天ぷらに。焼き鳥とか山芋のとろろ焼きとかー　写真撮り忘れましたが美味しかった。
手羽先が売りみたいだけど、味噌串カツもおいしいよそれと肉豆腐もうまいらしい
大人数ではありましたが、臨機応変に対応いただきありがとうございました
手羽先が美味しいお店ですが、手羽先以外もおいしかったです。２人でガンガン飲んだので、お値段は高くなりましたが、そりゃそうだよね、とい感覚です
女性店員さんの接客は感じ良かったです。アサリの酒蒸しだったのかな？味が全く無かった
手羽先は私の中で最高に美味しかったです。
久しぶりに食しましたが、値段以上にボリュームもあり大満足です。是非また伺いたいお店でした。刺身～手羽～鍋　最高です。
手羽先が美味しいお店です。
安城市御幸本町にある手羽先唐揚げで有名な居酒屋つばさや安城店さんです。安城市には世界の山ちゃんさんも風来坊さんもありませんが、つばさやさんがあります！こちらはよく飲み会の二次会で利用しますが、二次会でも手羽先は5本くらいはペロリと食べてしまいます。気付けば仲間内だけで、すごい数の骨が転がるなんてことも。名古屋の居酒屋ではよくある光景ですね。またこちら安城店は魚も新鮮で美味しいです。毎朝漁港から直送されるそうで、刺身がオススメです。生ビールと手羽先と刺身、これが最初のお決まりコールです。あっ、冬はもつ鍋も美味しいですよ！！ご馳走さまでした！
安城駅の近くにある居酒屋です。この日は12月末。年明けまであと少しという時期に友人との忘年会の二次会で利用しました。車を安城駅コインパーキングに停めて向かいました。駐車料金安かったです。安城良いところですね。つばさやは愛知県を中心に展開するチェーン店。名古屋名物手羽先が売りのお店です。さすがに忘年会シーズンだったので、ほぼ満席でしたが運良く座れました。店員さんの対応もよく活気のあるお店です。もちろん手羽先はたのみます。他に白子やら海の幸をいくつか。どうやら海鮮類は福岡から直送しているらしくチェーン店にしては新鮮のようです。最近金沢や静岡で美味しい物ばかりを食べているので少し物足りなさは感じましたが、贅沢な話です。手羽先に関しては文句なし！ネームバリューでいけば、山ちゃんの方かもしれませんし、実際に美味しいですが、個人的にこちらの手羽先も負けず劣らず美味しく感じます。手羽先以外のメニューでいけば、山ちゃんより質が高いのかもしれません。使い勝手の良い居酒屋さんです。
安城市にある中華料理店です。予約をし、早い時間に伺いましたが お客さんがどんどん入ってきていました。今回は広めのテーブル席に案内してもらいました。テーブル席の他に、完全個室、円卓テーブル席もあります。・肉汁焼き小籠包こちらの看板メニューになります。パリパリの羽根が香ばしく、中はジューシーでした。・総料理長特製ソースで仕上げた･海老マヨエビマヨにぴったりな、ぷりぷりで大ぶりな海老を厳選し、特性ソースで仕上げた逸品です。ほんのり甘いまろやかなソースが絡んで美味しかったです✨・海鮮あんかけ炒飯・油淋鶏・八宝菜・海老チーズ春巻きどれも提供がかなり早かったです。メニュー数も多く、他にも気になるものがたくさんあるのでまた伺いたいです✨
混んでいるかなと思いきや、まだ早い時間帯だったので待たずに座ることが出来ました。1800円の選べる２品のコースが出来ていて、そちらで料理をチョイスしてビールの大ジョッキとともに。石焼きの麻婆豆腐の旨辛さに乾杯！
こちらの店は席数も多いし、駐車場も広いので行きやすいですね。平日の正午過ぎ、混雑は落ち着いたようで待ち時間はゼロ。☆麺飯セット(¥1,180)台湾ラーメン炒飯台湾ラーメンは辛いです。当然ですが（笑）ストレートに辛さが伝わってきました。卓上に冷水ポットがあり助かりました。水を3杯飲みましたよ（笑）炒飯はパラパラな食感は良きです。台湾ラーメンが強烈だった為か、薄味に感じましたのでラーメンのスープをかけて結構いけましたよ♪手軽に腹パンになる中華屋さんです。ごちそうさまでした♪麺飯セットは他にも次の料理を選べます。醤油ラーメン自家製担々麺　※+¥110台湾焼きそば　※+¥110麻婆飯中華飯天津飯(3.41)
気になってたお店に機会が訪れたので平日にランチしてきました開店と同時に入店何にしようか迷ってラーメン＋天津飯のランチセットを注文、しばらくして着飯とりあえず、醤油ラーメン食べる細麺、硬めで美味しい醤油だと思う続いて天津飯、アンは硬め、醤油系のかなり薄め味でまあまあだが今回、お米が酷い朝イチで前日の残りなのか炊き損じなのか後半のご飯がカピカピで硬い、最悪でしたもう、朝イチ来店は無く、天津飯は味がイマイチ、好きでない硬いアンなので注文しないかなこうなるとリピも怪しいぐらい評価が高いお店ですが基本が出来ないのはいただけません今回はとても残念でした
何回もここを通って気になってたが、いつも並んでたので諦めてましたが、この日は夜遅めなので、待たずに入れました。酸菜魚はピリ辛でとても美味しかったです。小籠包も言うことなし、中華を食べたい時は、また来ます
料理・サービスともに素晴らしい。三河安城近くの中華料理店、何気なく来店したのだが、期待以上のお店だった。前菜、小籠包、メイン、デザート等全ての料理が美味しかった。スタッフの方々の対応も良く。全てにおいてクオリティの高い時間だった。また再訪します。
通りに面したお店です。今回初訪問です。週末の夜ということもあって、混み合っていました。夜でも定食やセットメニューがあります。なので食事だいただくことができるのはいい点ですね。店内も比較的に広く、テーブル席や個室があります。今回はセットメニュー+担々麺をいただきました。担々麺はゴマがしっかり感じて、麺は好みの細麺でした。ミンチの旨みもプラスされておりいい感じでしたが、個人的にはもう少しパンチが欲しいなぁって思ってしまいました。会社仲間の団体さんがお店雰囲気に似合わず騒がしいのは残念でした。ごちそうさまでした。
日曜の13時ごろランチで伺いました。小籠包6個と担々麺ハーフのランチを注文しましたが、杏仁豆腐含め、どれも美味しかったです。他のメニューも期待できるので、また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
ららぽーとに行く前に来ました。本格的な中華料理が楽しめます。セットメニューもあってちょっとずつ食べる事もできます。チャーハンはしっかりめの味付けでとても美味しく、小籠包は肉汁がいっぱいで3つで大満足です。注文してから出されるのもスムーズなので仕事の昼休みにもサクッと立ち寄れるかと思います。とても美味しかったので次は違うメニューを頼んでみたいです。
三河安城駅近くの人気の中華料理店に行ってきました。平日限定の麺飯セット（¥1,089）で台湾ラーメンと中華飯を選択。店内は清潔で広々としていて高級な感じがするのですが、さすが中華料理店という位すぐに料理が来ました。サラリーマン風のお客さんも多かったので、なるほどという感じ。料理は熱々、そのうえ台湾ラーメンはちょい辛く、汗をかきながら食べました。中華飯の野菜の苦味が強いのが少し気になりました。台湾ラーメンは美味しかったです。カラフルな小籠包など、他に気になるメニューも多いので、ディナー帯にも行ってみたいと思います。
県道48を通るといつも気になってたお店やっとランチでお伺いできました今回はランチセットではなく単品で注文・八彩小籠包（見た目鮮やかです）・エビチリ・春巻き・飲み物2杯と選べる2品（青菜炒めと生春巻き）どれも美味しかったですが八彩小籠包は食べるのに勇気が入りそうな感じでしたが、食べてみると美味しかったです麻婆豆腐や焼き小籠包も美味しそうだったので今度はそちらをいただこうかと思いました
ーー　焼き小籠包の予定が。。。　ーー5/8ま。野暮用のついでに安城へやって来ました。やって来たのは「#肉汁焼小籠包千琇安城店」。焼き小籠包食べるつもりで来たけど結局「#五目あんかけ焼きそばと特製小籠包セット」にしました。あんかけ焼きそばは柔らかい麺で上海風とでも言うのでしょうか、モチモチ麺でかかっている餡も美味しかったです。チェーン店クラスよりも結構ランク上な感じです。小籠包も肉汁たっぷりで、これもかなり美味しかったです。杏仁豆腐はミルクたっぷりな感じで杏仁の風味もしっかりあり、今まで食べた中ではかなり上位です。また来たいけど家から遠いのが玉に傷。いや〜美味しかった。ご馳走様でした。
混んでいるかなと思いきや、まだ早い時間帯だったので待たずに座ることが出来ました。1800円の選べる２品のコースが出来ていて、そちらで料理をチョイスしてビールの大ジョッキとともに。石焼きの麻婆豆腐の旨辛さに乾杯！
夜ご飯で行きました。よだれ鶏が美味しすぎてリピートしました。減量中でしたが鶏肉がこんなに美味しく食べられるとは思いませんでした。写真にないですが天津飯にハマりそうです。カロリー的にはクリーンなこともありまた来たいと思います。
たまたま通りかかって入店。焼き小籠包の看板に惹かれて。入った瞬間、当たりを確信。特級調理師、点心師さんがいるらしい！そして、、、やはり、美味かった！点心は特に美味！見た目も美しく、食べることをおすすめ！
五目ラーメン野菜や海鮮が入ったラーメン！麺が結構多めでお腹いっぱいになりました〜！少しお高めの中華ですが、上品な感じで料理も美味しいので納得です！！提供も早いので、回転早めですね！ご馳走様でした！！
こちらの店は席数も多いし、駐車場も広いので行きやすいですね。平日の正午過ぎ、混雑は落ち着いたようで待ち時間はゼロ。☆麺飯セット(¥1,180)台湾ラーメン炒飯台湾ラーメンは辛いです。当然ですが（笑）ストレートに辛さが伝わってきました。卓上に冷水ポットがあり助かりました。水を3杯飲みましたよ（笑）炒飯はパラパラな食感は良きです。台湾ラーメンが強烈だった為か、薄味に感じましたのでラーメンのスープをかけて結構いけましたよ♪手軽に腹パンになる中華屋さんです。ごちそうさまでした♪麺飯セットは他にも次の料理を選べます。醤油ラーメン自家製担々麺　※+¥110台湾焼きそば　※+¥110麻婆飯中華飯天津飯(3.41)
娘達と小籠包が食べたくて伺いました。900～2000円以内位の価格帯・日替わり・小籠包にハーフの麺、杏仁豆腐がついたセット・坦々麺に唐揚げが3個とライスがついたセットの3種頼んでシェアしました。今日の日替わりは1000円以下でバランスいいですねーライスサラダスープにエビチリ卵と揚げ物3種(唐揚げ、春巻き、エビフリット)です。小籠包のついたセットは6個も着いていて満足!子供たちは杏仁豆腐がお気に入りでした。初めて伺いましたが、レジ横のガラス貼りの厨房で小籠包を作っているのが見えて娘たちもまたいきたいなーと言っていました。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
中華というと安くて美味しいというイメージが強くガツンと食べたい時によく行きますが千琇さんはサラッとした油で質の高い中華だと思いました。値段も少し高めですが、値段相応かと思います。何を食べても美味しかったので、またぜひいきたいです。
小籠包はもちろん、全て本格的ですごく満足な美味しさでした。中でもあんかけおこげはみんな大絶賛で文句なしです。やっぱり中華は大勢で行くといろんな種類が丁度よく食べることができて良いですね。また行きますご馳走様でした。
当初予約人数から、体調不良者で少なくなったがスムーズにやり取りできました。ありがとうございます。会には中国へ出向されてた方が複数名いたのですが、本格的な味と好評でした。コースのほかに、好きなものを追加しましたが、コースだけで充分です。満足です。
安萬さんの新店舗にお伺い。一部土壁を使った古民家風のモダンでお洒落な店内は天井が高く開放的な空間。6600円コースにローストビーフを追加。・キムチ（セロリ）とナムル（玉ねぎ茄子椎茸）の盛り合わせ・とろける手羽せいろ・サラダ・特選和牛ユッケ寿司・塩焼肉牛タン、タンカルビ、タンソーセージ、テッチャン・タレ焼肉うちもも、安萬カルビ、ハラミ(タレ)・味噌焼肉ホルモン、レバー、鶏肉、ハツ・玉スープ・ミルクジェラートメレンゲ添えプラス・大人のローストビーフお肉は安萬さんなので間違いのない美味しさ。それにフレンチのような美しい盛りのユッケ寿司に韓国のタッカンマリ風の手羽、ナムルもひとくふうのお味付けで美味しかった！追加したローストビーフはコース最初けらお店の方がじっくりじっくり育ててくださり、見事なニューヨーク風のBlack＆Blueの焼き加減に。そこにたっぷりの北海道山わさびをすりすり。良い香りが鼻腔を擽り食べる前から楽しい。そして添えのポテトがすごい！雪の下で二年熟成させたメークインの甘いこと！そのまま食べてから、お肉とソースとたっぷり絡めていただくのを強くおすすめする。ゆったりくつろげる空間でこだわりの食材を使ったお食事をいただけるお店。
この姉妹店には、初めて来店しましたが、生たん塩とヒレはとても美味しいと思いましたが、やはりコスパひ悪いし、他のお肉は本当に微妙でした。決して不味いではないのですが、あまりにもコスパが悪すぎると思いました。でも今日はどうしてもお肉の気分でしたので、本店に行こうとしたら満席でした、、、そうしたら、店員さんが姉妹店なら直ぐにでも行けると言われ行ってみました。２度はないかな？という感じでした。ごめんなさい‍♀️悪口みたいになってしまって申し訳ございませんでした。
とっても美味しかったです。本店は予約が取れなかった為、Laboさんの方を予約させていただきましたが、また次回もこちらへ伺いたいと思うほど美味しく、スタッフさんの接客も素敵でいいお店でした。コースを頼んだのですが、いろんな種類を少しずつ食べれてコースの内容がとっても私にちょうど良かったです！！最後のデザートもとっても美味しかったので、次行った際はペアリングのお酒と一緒に別のデザートを注文したいです❤︎
住宅地にひっそりとあって、ワインの種類もたくさんありました。店員さんの対応もよく、コースにしましたが、大満足でした。いろいろな部位も食べれて、ナムルやデザートも美味しかったです。手巻き寿司や、つくねなど変わった食べ方もあって。楽しめました。
YAKINIKU 安萬 LABO愛知県安城市横山町大山田中１２−２@anman.labo安萬が提案する「YAKINIKU」の新基準。各ジャンルで活躍した料理人のエッセンスを加えて安城の地から発言する「YAKINIKU」新メニュー肉屋のレアステーキ飯（LABO）黒毛和牛のレアステーキ・500g(4〜6人前)19,800円(税抜)12,000円（税抜）250g（2〜3人前）肉4種類・サーロイン・赤身(うちもも）・特上カルビ・ミスジタレ（日替わりです。）・オニオンバター醤油・ハニーマスタード・油淋鶏ネギソース・ケッカソース・山芋デザート　1800円パンナコッタトルタカプレーゼ　チョコレートケーキミルフィーユ誕生日や記念日におすすめケーキプレート。BGMも付けれます。御馳走様でした
安城に仕事で仕事終わりに誘われて打ち合わせ&食事でYAKINIKU 安萬LABOさんに本店焼肉安萬さんは3回ぐらい食べにいったかな？安萬LABOさんは初めて落ち着いて食べれる焼肉接客はVERYGOODお肉も新鮮でレバーも臭みなし味も旨い接待、デートにオススメ店ご馳走様でした場所は愛知県安城市横山町大山田中12-2最寄りの駅　安城駅駐車場ありYAKINIKU 安萬LABO食べログ評価　3.23良ければいいね、保存お願いいたします
安萬が提案する「YAKINIKU」の新基準。各ジャンルで活躍した料理人のエッセンスを加えて安城の地から発言する「YAKINIKU」新メニューの肉屋のレアステーキ飯（LABO）食べてきた！黒毛和牛のレアステーキ・500g(4〜6人前)19,800円(税抜)・250g（2〜3人前）12,000円（税抜）肉4種類・サーロイン・赤身(うちもも）・特上カルビ・ミスジ【ソース全6種類日替わりで4種類】*  オニオンバター*  ハニーマスタード*  チーズソース*  おろしポン酢*  山わさとろ*  トリュフ塩お肉どの部位も最高に上質！そしてソースで味変できるのめっちゃ楽しい！！こちらも必ず食べて欲しい1品。●特撰和牛ユッケ寿司1貫880円店内お洒落な空間だから誕生日や記念日にもいいかも。サプライズプレートもあるみたい。
予約の上、伺いました。2時間制です。お肉はどれも美味しいです。石焼ビビンバ、デザートまでしっかりいただきました。ビビンバは具がとっても沢山入っていて量もしっかりありました。写真を撮り忘れたアイスクリームももっと食べたくなるおいしさでした。
平日の17時に訪問。取引先の方に事前予約していただき、会食で利用しました。店内左手は、広いスペースでテーブル席が多数、右手には個室が数室ありました。今回は10名で個室（8名向けと4名向けの個室を繋げたと思われる）を利用し、以下をいただきました。【極みの逸品を堪能】厳選された部位で創る至福！超LABOコース（税込8,800円）・特選和牛ユッケ寿司・特選和牛ユッケ・LABOナムル・キムチ盛合せ・LABOサラダ・緑センマイ・極上レバー　※オススメとの事でコースにないけど追加でオーダー・塩の焼肉盛合せ・和牛つくね・タレの焼肉盛合せ・ライス（小）・〆のスープ（玉スープ、紅スープ）・デザート（パンナコッタ）【ドリンク】・生ビール（アサヒスーパードライ）・芋焼酎ソーダ割り（黒霧島）・福順都家 ソンマッコリ感想を一言で表すなら、さすが百名店の姉妹店！LABOと付くだけあって、ただの焼肉ではなく創作焼肉でもあり、そしてどれも旨いんです。本当にセンマイ？と目を疑う美しい見た目の「緑センマイ」は、ジェノベーゼの味付けがこれほど合うのかと唸りました。「ウインナー生タン」は、香草の爽やかさにピリッとスパイシーなブラックペッパーのアクセントが秀逸。もちろんタンの旨味やジューシーさもしっかり感じられ、ビールが進みます。あとは、じっくり店員さんが調理してくれる「和牛つくね」も印象に残った一品です。独特な弾力（確か店員さんがタンを使っていると言っていたと記憶）に、卵黄ととろろの相性は間違いなく、ご飯とともにいただきました。スタッフさんは接客も丁寧で、各料理の説明もしっかりしてくれますし、顧問や店長のキャラクターも最高！また、好みに合わせてドリンクも勧めてくれるので、安心感がありますね♪あと、「福順都家 ソンマッコリ」は初めて飲みましたが、従来のマッコリのイメージを覆す爽やかな酸味と優しい甘みのバランスが抜群で、美味しくて飲みすぎましたよ（笑まさに至極の焼肉体験、ごちそうさまでした！
店員さんの対応は非常に良く、提供も早い。が、サイドメニューの提供が、少し遅く、スープ、冷麺等、肉の提供が終わってから到着。（注文当初に先に出して下さいと伝えましたが。）価格は少し高めかな？ただタン、赤身肉等は非常に美味しかった、個室もあり、特別な日はいいかも。
ランチで伺いました。お昼から飲める雰囲気、車で来てなかったら飲みたかった。ワインなどもかなり豊富な印象でした。ハンバーグと焼肉のランチがある。どちらもなかなかのボリューム。本店とは異なるメニューもあり、お酒を飲むのに寄ってる印象。でも店員さんも親切で良い雰囲気です。
お出かけして、帰る方向の安城市内のショッピングモールで買い物していて、どこかで食事して帰ろうとなり、家族4人で行きました　当日安萬さんに電話してLABOならとのことで予約できました…  レバーニラも生たんもカルビなども素晴らしくて皆、美味しいと感動してました　　次は前もって予約して大人ローストビーフやシャトーブリアンをお願いしてみようと思います　2台ので運転して帰るので普段飲める人もお酒飲めずでしたが、飲めたら更に美味しかったと思います
本店にも行ったけど、ちょっと落ち着かなくて敬遠していたら、LABOというお店を発見して訪問。本店にはある手毬タンが食べられないが、それを除けば､味は本店とほとんど同じで問題なし。ゆったりと静かな空間でリラックスしながら食べられる分、会食や接待などにはこちらが断然おすすめ。店員さん接客気持ちよく、かなり満足出来た。
家から徒歩3分のところにある焼肉屋さんに初めて行ってみました。「近いし、まぁ一度行ってみるか」くらいの気持ちで入ったのに、いい意味で期待を裏切られました！お肉はどれも質が良くて、焼き加減ひとつで旨みがぐっと引き立ちます。タレや薬味も丁寧に作られていて、お店のこだわりが感じられました。こんなに近くに、こんなに美味しい焼肉屋があったなんて…。これは通ってしまいそうです。ご近所さん、ぜひ一度行ってみてください！
夕飯に、利用しました。今回は母の日のお祝いで、息子に連れて行って貰いました。はじめて食べるメニューを色々いただきました。この日はホタルイカタテギ和えがお勧めだと聞いて、注文しました。少ししかのってないのに、高かったです。緑センマイは、コリコリ食感に大葉の香りが際立つ１皿でした。アボカドチャンジャチーズは、アボカドの上に魚の内蔵がのっていたのですが個人的にはこれは注文ミスでした。セロリのキムチがとっても美味しく、追加注文しました。雪成２年熟成ポテトサラダは、食べるのは２回目ですがこれは私のお気に入りです。出来立てミルクジェラートは、口溶けがよく必ず注文します。お肉はどれも勿論美味しかったですが、安萬本店さんよりお高目だと思います。
安城市の横山町もともとお蕎麦やの石はらさんがあった跡地に開店した安萬さんの系列のお肉屋さんですお昼時にランチとして訪問そのタイミングでは比較的空いており、ゆっくりした対応ですランチは基本はハンバーグです和牛ハンバーグで和風っぽソースですね量が選べそれにより値段が異なりますスープはちょっと濃い感じですすこーし時間が掛かりました何か準備不足だった気がしますでおおかげでゆっくりと楽しめましたごちそうさまでした
初めて安萬LABOに訪れました。個人的な感想としては、本店の安萬の方が好みではありますが、安萬LABOも非常に魅力的でした。メニューにはしっかりとしたこだわりと個性が感じられ、料理への情熱が伝わってきます。また、本店と比べて駐車場が広く、席数も多いため、利便性の面でも優れていると感じました。次回もぜひ訪れたいと思います。
記念日に行くお店を探していたところ花咲を観て予約しました。子連れなので大人のローストビーフのみ予約してあとは現地で注文することにしました。ローストビーフは焼いたり休憩したりを繰り返し、じっくりと火を中に通していきます。大体1時間かかるのでその間に生タンや生タンソーセージを食べて焼き上がりを待ちました。子連れということでチーズと山わさびを半々にかけてもらいましたが、マッチングが良くとてもおいしいです。あれやこれや色々いただきましたが、決して安くはないですが、リーズナブルな方に入ると思います。頻繁に行けるわけではないですが、近隣ですしお祝い事があれば使いたいと思いました。
夕飯に、利用しました。今回は母の日のお祝いで、息子に連れて行って貰いました。はじめて食べるメニューを色々いただきました。この日はホタルイカタテギ和えがお勧めだと聞いて、注文しました。少ししかのってないのに、高かったです。緑センマイは、コリコリ食感に大葉の香りが際立つ１皿でした。アボカドチャンジャチーズは、アボカドの上に魚の内蔵がのっていたのですが個人的にはこれは注文ミスでした。セロリのキムチがとっても美味しく、追加注文しました。雪成２年熟成ポテトサラダは、食べるのは２回目ですがこれは私のお気に入りです。出来立てミルクジェラートは、口溶けがよく必ず注文します。お肉はどれも勿論美味しかったですが、安萬本店さんよりお高目だと思います。
本店がいっぱいで、こちらなら予約できるとのことで初めて伺いました。店内はとても焼肉屋とは思えないほどオシャレな空間でした。生タンが有名との事で、盛り合わせを頼みましたが、ちょっと塩辛いかな？！ホルモンは程よい脂加減でおいしかったです。コース料理を食べてる方が多かったので、次回はそっちにしてみようかな。
焼肉はもちろんですが、写真のユッケ寿司も美味しかったです。安城で少し高級な焼肉屋さんに行きたい場合、とても良い候補になると感じました。スイーツにもこだわっているらしく甘くない大人向けのケーキも美味しかったです。
24/5/31 アメリカンでダイナミックな肉料理やシーフード料理のお店がJR東海道新幹線「三河安城駅」の近くにグランドオープンしました。店内はカウンターに8席とテーブルに12席でオシャレな感じ。かなり料理には拘りがあるようで、ありきたりではなく本格的な感じですよ。今日は本日のクラフトビール2種類から「ブルックリンラガー」と、「アンガスフィレステーキ」を楽しんでまいりました。お通し「コーンブレッド」バゲットなどはどこでもあるのでよりアメリカンなコレにしているそうです。向こうではコーンがよくあるらしい。粗挽きのコーン感もありメッチャ美味しいです♪温めてありホロホロ。「ブルックリンラガー」あまり苦さはなく飲みやすいです、華やかでカラメル麦芽の余韻があるとのこと。ゴクゴク飲むのではなく味わって頂きました♪「アンガスフィレステーキ」160gミディアムレアでお願いしています。サイドメニューから2品選べて「温野菜」と「マッシュポテト」をチョイス。マッシュポテトがかなり美味しいです。柔らかく手作り感満載♪温野菜はブロッコリーやニンジン、シメジなど。ブロッコリーなど生野菜からの調理ですね♪そしてお肉♪ちょうど好みの焼加減、そして柔らかくしなやか。もうねメチャクチャ美味しいです＼(^^＠)／これはお肉を頂いているという幸福感に包まれますよ ♪これからはお肉を食べるならココだね (^^)vご馳走様でした。
前回とても美味しくて、2回目の訪問です。どの料理も美味しかったですが特にステーキが美味でした！付け合わせが野菜を選べるのもいいですね！お肉の焼き加減がちょうど良くザアメリカン！っていう感じのステーキがこの価格で食べられるの嬉しい！
アメリカ料理の魅惑は尽きないですね。ローストオクラ：オクラをローストしただけで、感動的なお味マッシュルーム：もう垂涎の美味しさ。いくらでも食べられるベイビーオニオンフライ：ベイビーなのがよいかげんケサディア：トルティーヤにチーズや肉、野菜などを挟んで焼いた、メキシコ発祥の料理バックリブ：豚のあばら骨の背中側にある、柔らかく脂身が少ない骨付き肉のこと。カリカリ感がよくて、手づかみで食べるべし焼きガキ：焼いただけではない。スパイシーな逸品。デビルドエッグ：「辛く味付けした」「スパイスの効いた」「風味が強い」という意味から来ていると言われます。 見栄えもよく皆で食べられる、昔から伝わるアメリカの伝統料理。ゆで卵では全然ない。もうすぐ全品制覇してしまうのが、悲しいのです。
前回とても美味しくて、2回目の訪問です。どの料理も美味しかったですが特にステーキが美味でした！付け合わせが野菜を選べるのもいいですね！お肉の焼き加減がちょうど良くザアメリカン！っていう感じのステーキがこの価格で食べられるの嬉しい！
アメリカ料理の魅惑は尽きないですね。ローストオクラ：オクラをローストしただけで、感動的なお味マッシュルーム：もう垂涎の美味しさ。いくらでも食べられるベイビーオニオンフライ：ベイビーなのがよいかげんケサディア：トルティーヤにチーズや肉、野菜などを挟んで焼いた、メキシコ発祥の料理バックリブ：豚のあばら骨の背中側にある、柔らかく脂身が少ない骨付き肉のこと。カリカリ感がよくて、手づかみで食べるべし焼きガキ：焼いただけではない。スパイシーな逸品。デビルドエッグ：「辛く味付けした」「スパイスの効いた」「風味が強い」という意味から来ていると言われます。 見栄えもよく皆で食べられる、昔から伝わるアメリカの伝統料理。ゆで卵では全然ない。もうすぐ全品制覇してしまうのが、悲しいのです。
アメリカ料理の魅惑は尽きないですね。ローストオクラ：オクラをローストしただけで、感動的なお味マッシュルーム：もう垂涎の美味しさ。いくらでも食べられるベイビーオニオンフライ：ベイビーなのがよいかげんケサディア：トルティーヤにチーズや肉、野菜などを挟んで焼いた、メキシコ発祥の料理バックリブ：豚のあばら骨の背中側にある、柔らかく脂身が少ない骨付き肉のこと。カリカリ感がよくて、手づかみで食べるべし焼きガキ：焼いただけではない。スパイシーな逸品。デビルドエッグ：「辛く味付けした」「スパイスの効いた」「風味が強い」という意味から来ていると言われます。 見栄えもよく皆で食べられる、昔から伝わるアメリカの伝統料理。ゆで卵では全然ない。もうすぐ全品制覇してしまうのが、悲しいのです。
女子会でスペシャルコースを予約^_^なかなか予定が合わなかったり、予約がいっぱいだったりとかで…やっと行けました！もう全てが美味しくて…感動！めちゃめちゃ幸せ！ボリュームすごくてマジ腹パン！至福の時間でした〜！ジャンバラヤの写真を撮り忘れて(*_*)絶対！また行きたいお店です⭐︎
近くながらも行く機会になかなか恵まれなかったのが悔やまれます！というのも、とても美味しいお料理がたくさんでしたので、もっと早く来ていれば！との後悔です(笑)アメリカ料理という中でもフライドオニオンもとても工夫されていて美味しかったのです！！夫は玉ねぎ大好きなので、2人で大喜びでした！お肉も美味しくいただきました！またお邪魔いたします！ご馳走様でした！！！
アメリカ料理の魅惑は尽きないですね。ローストオクラ：オクラをローストしただけで、感動的なお味マッシュルーム：もう垂涎の美味しさ。いくらでも食べられるベイビーオニオンフライ：ベイビーなのがよいかげんケサディア：トルティーヤにチーズや肉、野菜などを挟んで焼いた、メキシコ発祥の料理バックリブ：豚のあばら骨の背中側にある、柔らかく脂身が少ない骨付き肉のこと。カリカリ感がよくて、手づかみで食べるべし焼きガキ：焼いただけではない。スパイシーな逸品。デビルドエッグ：「辛く味付けした」「スパイスの効いた」「風味が強い」という意味から来ていると言われます。 見栄えもよく皆で食べられる、昔から伝わるアメリカの伝統料理。ゆで卵では全然ない。もうすぐ全品制覇してしまうのが、悲しいのです。
【店員さんの接客が最高な上に美味しい】色々頂きましたが、全部美味しいです♪マッシュルームってこんなに美味しいんだなと実感平日なのにお店はほぼ満席でふらっと入れて美味しい食事、お酒で最高です行きやすい場所だし、雰囲気も良いし、1人飲みでも良いし、これから近いし1人でも行っちゃいそうです！
お店・店員さんの雰囲気がよく、お料理も美味しかったです。コース料理は思った以上に量、味共に大満足でした。
アペタイザーはの味は秀逸だったが、リブアイステーキは肉が薄くて食べ応えなくイマイチシーザーサラダは美味しかったが、ロメインレタスはグリル無しの方がいいと思う
焼きガキ、生ガキどっちもプリップリっ最高に美味しかったよ〜
マッシュルームのフライやオクラのグリルは必ず頼んで！とっても美味しいです
上司の方たちと安城にある焼肉ウルフへ！お店の中はこじんまりとしていてテーブル席3(4名掛け)とカウンター10席無いぐらいのお店でした！上司の友達のかたもいて事前にコースで予約をしていただいてました！料理数は5品ほどでしたがどれを食べても絶品！お肉はもちろん締めのウニがのったご飯が焼肉屋さんで食べれるクオリティとはとても思えずデザートに至っては超高級マンゴーの「太陽のたまご」これがほんとに甘くて美味しくこんなマンゴーは二度と食べれないであろうと心の中で思いました( ੭˙꒳ ˙)੭お肉を焼いてるときに煙が店内に充満してしまうのでそこだけがネックですがあとは問題なくとてもいい夕食を食べることが出来ました！
とてもおいしく、久しぶりに職人のような大将の営む焼肉屋に出会えました。ちゃんと仕入れにもこだわりと信頼ができており料理としての技術もしっかり修業してきたのが伝わるお店さんでした。またお邪魔しようと思います。ご馳走さまでした
ずっと気になってた焼肉屋ウルフさん行きたい行きたい！めぇ〜っちゃ行きたいと思いつつ勇気が出ず行けなかったお店。開店前に到着して首班指名の雲行きを調べながら開店を待つ。開店して店内へ、体格の良い男前大将に奥のテーブル席に案内してもらいました。まず黒ウーロン上カルビ(伊賀牛)厚切り上タンハラミ(和牛)        を注文いただきます上カルビは本当に上カルビというレベルではない特上レベルのお肉でした。やばい美味すぎ！伊賀牛最高すぎりゅ✨厚切り上タンは超厚切り！良い感じ焼いてさっくさくジューシー！くぅ〜っ美味すぎ！ハラミは超美しいこのハラミやばいです！柔らか超絶ジューシー肉の旨みの塊肉肉しく噛むほどに口の中に旨みが溢れる✨召されました✨ハラミと今度は幻の黒タンを追加で注文ハラミハマりました。最強の黒タンを堪能しながら最高ハラミも堪能してしまうとんでもない贅沢なひと時を過ごしました♪感動ご馳走様でしたまた絶対来ます
仕事の打ち合わせで安城市に久しぶりに焼肉ウルフさんにここのお肉はマジ旨い切り方もVERYGOOD接待もVERYGOOD大将もカッコいいし前に来た時より肉が美味しい安城ナンバー1の焼肉ご馳走様でした場所は愛知県安城市緑町1丁目16-9最寄りの駅　東刈谷駅駐車場あり(共同駐車場)焼肉　ウルフ良ければいいね、保存お願いいたします
店主さん一人で回している為、忙しい方は向かないと思いますがそれ以外は最高です。お肉の質、サイドメニューの豊富さ、お値段全てのクオリティが高くとても満足できます。特に、赤身肉は美味しく大変満足できました。
シルバーおまかせ5点盛り（6600円×2人前）を注文して、追加で特上タンを1人前注文しました。お肉の質が良くて、霜降りでも後から胃にもたれるなど一切なし！デザートの苺パフェは練乳を加えた濃厚なソフトクリームと愛知県産のブランド苺素晴らしいコスパです。席数が少ないので予約必須です！
刈谷の焼肉屋ウルフさん。家族で訪問させていただきました。元ボクサーの店主がワンオペで切り盛りしている為、注文後料理が来るまでは若干遅め。ただ、味に関してはかなり美味しかったです。どのお肉も肉厚で普通のカルビやロースでも十分過ぎるほどのサシが入っておりました。また是非行きたいお店です。
有煙焼肉！景気良く狼煙を上げてお愉しみ下さいませ。とお店側うたってます（笑）安城市内で焼肉を探し、たどり着いたお店。法人が違うプロジェクトチーム3名で19時来店。こじんまりとした店内には6名ぐらいのグループが先客。入店直後、隣のグループに肉パフェが運ばれて来ました。肉パフェ！(◎_◎;)初めて聞くワードコレは楽しそうな焼肉屋さんとワクワクしながらメニューを♫特上タン、特上ハラミ、特上ロース、特上カルビ、極太タラバガニそして生ビールをオーダー元プロボクサーの大将が出す肉は基本的に厚め♫一気に焼き始めると煙ハンパない！流石メニューにうたっているだけあります（笑）燻されながら美味しい肉を焼く焼く焼く…こんな感じ嫌いではないです肉がまた柔らかく美味し大将のこだわりを感じる当たりな焼肉屋さんです。このチームは非常に盛り上がるので飲みの量もハンパない…ビールから色々回ってワインへ後半にやっとタラバガニ登場！（メニューには5,500円！割高か⁈）最後の会計では私が払う、私が払うと対立が勃発！ジャンケンで勝った人が支払い（笑）私はジャンケンにすら参加させてもらえなかったですがそして次のステージにタクシーで出発（カラオケ笑）大将、非常に美味かったです！ご馳走様でした。
仕事の打ち合わせで安城市に久しぶりに焼肉ウルフさんにここのお肉はマジ旨い切り方もVERYGOOD接待もVERYGOOD大将もカッコいいし前に来た時より肉が美味しい安城ナンバー1の焼肉ご馳走様でした場所は愛知県安城市緑町1丁目16-9最寄りの駅　東刈谷駅駐車場あり(共同駐車場)焼肉　ウルフ良ければいいね、保存お願いいたします
先輩の友人が予約を取ってくれて、安城に美味しいお肉屋があると聞いて利用させていただきました！！お店の隣に有名なラーメン屋さんがあるみたいですね‼︎笑目の前には駐車場があり、結構広々と車は停めれます。店内は綺麗で席にはおしぼり、予約のお客でいっぱいそうでした。(飛び込みのお客さんはお断りしていたので)店員さんは男性2人女性1人で回しており、店主は元プロボクサーと言う話して盛り上がり。今回先輩のお任せだったので、コースみたいだったのですが、最初に出てきたトマトと蟹の盛り合わせ…これはビックリ‼︎え？！トマトってこんなに甘いの⁈ってなりましたねww黒タン、ロース、カルビ等、続々料理が出てきました‼︎こちらのお肉全てパーフェクトで好みでした。野菜、海鮮、全てボリュームがありまた新鮮（≧∇≦）続いてうに丼…焼肉屋なのに、海鮮料理がこんなに美味しいのか⁈っとビックリしました、、、笑笑〆のデザート(メロン、マンゴー)でした。デザートも凄く拘っており、めちゃくちゃ甘く、柔らかくて美味しかったです。納得いく料理をありがとうございました‼︎
今日は、安城焼肉ウルフお邪魔しました！店内に入ると、カウンターが7席ぐらいボックス席が3卓ぐらいでしたね！ダクトもないので、もくもく系の焼肉です！駐車場は目の前に、3.4台ぐらいとめれます！肉全般全て美味しかったですね^_^最後のデザート、何とかマンゴー？かなり濃度が高くて甘くて美味しいかったです！一つ一つこだわってる店でした！また行きます^_^
三河で圧倒的にNO1コスト、パフォーマンス　全てにおいて最強いったらわかる。うますぎやろがい3150
元プロボクサーが経営する焼肉屋ウルフさんめちゃくちゃ美味しいです絶対に行った方がいいですよ〜
おいしかったです。またいきます。
おいしかったです。またいきます。
ハラミが最高！
肉旨すぎ
2回目の訪問です〜、店内はコーナーカウンターのこじんまりしたお店、2階に個室があるそうで、そちらの席は、お忍び感あって良さそうです、牛タンは冷凍されてない生牛タン美味しかったです薄切りのミノは酒のつまみに最高ですねご馳走様でした。
食べログTOP5000焼肉入りした安城の人気焼肉店で２年修行された店主様のお店へ◎-------●お店のおすすめメニュー※お写真は全て2人前とのことです。・チョレギサラダ・花咲タン・生タン・特選和牛ロース・和牛カルビ・ハラミ希少部位、数量限定の「花咲タン」が柔らかくてぷりっぷりで美味しかったです。生タンは味付けも美味しいし厚すぎず薄すぎず絶妙なカットでお店1番人気とこのとです◎
焼肉　春愛知県安城市日の出町8-17食べログ3.03今日は安城市にある焼肉　春(しゅん)さんにカウンター8席の焼肉屋さん店の作りはスナックみたい(笑)注文はオススメの花咲厚タン、生タンなど切り方は普通鮮度も普通味付けGOODコスパGOOD花咲厚タンは柔らかく旨味もあり美味しい生タンは先の方なので少しか見ごたえが安城市に来たらオススメご馳走様でした
安城にある焼肉店さん！行き方最寄り駅、南安城駅南安城、西出口から真っ直ぐ西⬅に場所〒446-0033 愛知県安城市日の出町８−１７営業時間木曜日〜火曜日午後・17:00〜23:00定休日・水曜日注文したもの『花咲タン』──────────────────────────（2280）『生タン』──────────────────────────（1380）『和牛カルビ』──────────────────────────（1550）『特選和牛ロース』──────────────────────────（1650）『ハラミ』──────────────────────────（1280）『白センマイ刺し』──────────────────────────（1120）『ソフトドリンク』──────────────────────────（530）『レモンチューハイ』──────────────────────────（650）白センマイ刺しなどはタレ無しです！ここのお肉はしっかり下味がついていて、何もつけなくても美味しく食べれます！ただ下味がしっかりついているので、味が濃いと思うかもしれません。その辺りは個人の感性かなと思います！カルビやロースはお肉が柔らかくて美味しくタンなどはコリコリの食感で美味しいです！値段も比較的にリーズナブルで着やすいです。席はカウンター8席で席数が少ないので、人気店で入れなくなる前に行っても良いと思います！
✨美味しいお肉✨上質肉が食べられるカウンターだけのお店焼肉春SHUNさんへ友達が予約して行ってきました！！店舗はえ？スナック？って思うような店構えだったのであまり期待せず入店駐車場️は完備で少し歩いたところに案内してくれました。お肉が出てきて驚き‼️失礼ですがこの雰囲気のお店とは思えないよーなクオリティ高いお肉でした♪どれも美味しかったです！近所なら再訪してもいーなぁって思いました❤️・白センマイ刺し独特なコリコリ食感・花咲タン希少部位。口溶け濃厚で牛タンとは思えない肉厚で美味しい・生タン冷凍してなくて低温管理により旨み成分が倍増した旨味がすごい！・特選和牛ロース噛むごとに口の中で肉の旨みがいい・和牛カルビ良質な赤身と脂身のバランスが絶妙です！・ハラミ柔らかくジューシーで口の中でとろけるような食感美味しいお肉が食べられて幸せでした♪ごちそうさまでした
最高でーす