予約したので小上がりにあるソファの席に案内してもらえました。お値段はそれなりにします。が、ドリンクバーのジュースも豊富でハンバーガーはパティが肉肉しててとても美味しい。ローストビーフ丼は薄いお肉なのにしっかり肉感あり、しかも柔らかくてタレもたっぷりで大満足です。とても広い店内でゆったり過ごせてよかったです。
前にもランチでお邪魔してましたが今回は夜カフェで利用しました！駐車場も広く停めやすく、建物は夜でも明るく分かりやすいです！今回はお腹も空いてたのでジャンバラヤを注文しましたニンニクが強く効いていて美味しかったです！
日替わりのカレーランチを頼みました。今日はバターチキンカレーでした！セットでサラダ、スープ、前菜も付いてくるのがお得に感じます。サラダは写真を撮る前に混ぜてしまいました。ランチのメニューもたくさんあって、結構迷いました。カレーを食べたのもありますが、暑くて汗をかきました。
いつもお世話になっているお客様と一緒にランチで利用させてもらいました。客層は女性が中心です。外観から伝わるオシャレな感じです。今日のランチは限定BCハンバーガーセット、ケーキもつけて頂きました。ソースは二種類のうちからバーベキューソースを選択。限定という言葉にはとことん弱いんです。さあ届いたハンバーガーはというとギリギリ頬張れそうなサイズです。でも用意されているのでここはナイフとフォークを使わせて頂きます。ポテトがマグカップにはあえて収める気がない感じですね。けっこういっぱい。バーベキューソースが甘さがあって美味しいです。そしてケーキは林檎。なんと愛らしいフォルムでしょう。土台のチョコレートがいい味を演出しています。
小牧市にあるレンガ造りの外観が印象的な『BRICK CAFE』を訪問。広々とした店内は落ち着いた雰囲気で、ソファ席やテーブル席などゆったりと過ごせる空間が整っています。この日はスイーツから「林檎」（660円）を注文。真っ赤な林檎の形を模したムースケーキで、見た目の可愛さに思わず写真を撮りたくなる一品。程よい甘さと酸味のバランスが良く、土台のチョコレートも相まって最後まで飽きずに楽しめました。ドリンクは「サンセットピーチ」（550円）と「ピーチ＆オレンジティー」（550円）。前者はフルーティーで後味すっきり、甘すぎず爽やかな飲み口。一方でピーチ＆オレンジティーはティー感が弱く甘めの仕上がりなので、さっぱり感を求める方にはサンセットピーチがおすすめです。スイーツやドリンクの種類が豊富で、カフェ利用にも食事利用にも幅広く対応できるのが魅力。写真映えするケーキと居心地の良さで、女子会やデートにもぴったりなお店です。
1.店舗の外観・雰囲気オシャレの一言2. 接客・サービス丁寧な対応注文後の提供もスムーズ3.食事内容と味満足4.価格帯1,000円〜2,000円/人5. 総合評価お値段以上のお店で満足
久しぶりにランチで伺いました11時オープンに合わせて到着すでに先組は5組に予約のグループありテーブル席に案内されランチメニューで今日はバンバーグプレートとプレミアムセットを注文。ハンバーグはデミグラスソースと和風ソースをチョイス、肉厚のハンバーグにデミグラスの濃いめの味、和風ソースのさっぱり感が合う。ハンバーグの肉厚が良い味。プレミアムセットのドリンクバーはコーヒー、紅茶、季節のジュースとあり飽きない。ケーキは林檎の形をしたムースでむちゃ旨い。このセットでお腹いっぱい、ゆっくり談笑もでき良い時間でした。ご馳走様です。
外観も含めてすごくおしゃれな雰囲気のお店ですツナパスタとマルゲリータをたのみました意外と大きいサイズで満足感がありますお水はセルフサービスになっています接客も丁寧で好印象でしたまた行きたいです。
買い物途中で、広い駐車場を見つけてランチで訪問しました。以前は、何があった場所か分かりませんが、結婚式場だったかなぁ？ランチは、カレーとハンバーグのランチとデザートも込みで食べましたが、普通かな。駐車場や部屋スペースは広いです。
パスタが食べたくて伺ったのですが、メニューを見たらピザが美味しそうでピザに変更。生ハムのピザとマルゲリータをシェアして頂きました。カフェにしてはボリューム満点のピザでお腹いっぱいでしたが、甘いものも食べたくてガトーショコラを頂きました。これも濃厚で美味しかったです。時間も遅くまで営業してて居心地の良いお店でした。ご馳走様でした
小牧市にあるBRICK CAFEさんにおじゃましました。まず駐車場広い。のに満車。笑店内も広い。友達とランチとかにピッタリ！限定10食のハンバーガーセット¥1,600ボリューム満点。肉厚！！単品でクレームブリュレも追加(˶ᵔ ᵔ˶)美味しいー。友達は3つぐらい食べたいと言ってました笑ケーキ類も充実していたので、お茶しに来るのもいいなー。ごちそうさまでした♪
取引先のお客様とランチミーティングで訪問しました。大人気のお店なようで予約して頂きました！外観は洋風の赤レンガ建物で駐車場も広い！施設内に他店があり共同駐車場になっているようです。店内も広く人数多くてもゆったりできる雰囲気です。ランチでいただいたのは、ポークグリルのランチセット＋デザート(ガトーショコラ)サラダもオシャレですし、メイン料理も熱々で量もしっかりあります(o^^o)お肉が香ばしく柔らかかったです！お客さんはほぼ、女性でしたね（笑）また小牧地区に来るときあれば予約して来たいな。ごちそうさまでしたーーー♡
前にもランチでお邪魔してましたが今回は夜カフェで利用しました！駐車場も広く停めやすく、建物は夜でも明るく分かりやすいです！今回はお腹も空いてたのでジャンバラヤを注文しましたニンニクが強く効いていて美味しかったです！
愛知県小牧市小牧原にあるBRICK CAFE（ブリックカフェ）にお伺いしました。名鉄 小牧線 味岡駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場が70台あるため便利です。店内はお洒落で、開放感のある明るい空間です。座席は100席で、カウンター席、テーブル席、ソファー席があります。今回は月替わり特製ランチメニュー ブリックランチ（1540円）をいただきました。内容は、サラダ、前菜、スープ、メインディッシュ、白米 or 雑穀米です。メインディッシュは毎月内容が変わる月替わりメニューです。3月のメニューはポークステーキ ジンジャーソースです。豚肩ロースは低温でじっくりと火が入れられています。りんごとしょうがを使った自家製ジンジャーソースと相性が合っていて、美味しかったです。BRICK CAFEはNY・ブルックリンをイメージしたダイニングカフェです。窯焼きの本格的なピザ、ボリューム満点のハンバーガー等を提供しています。オールタイムでケーキやドリンクも豊富に揃えられています。夜カフェにもおすすめです。また、テイクアウト、コース料理、宴会等の幅広いシーンに利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
愛知県小牧市小牧原にあるBRICK CAFE（ブリックカフェ）にお伺いしました。名鉄 小牧線 味岡駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場が70台あるため便利です。店内はお洒落で、開放感のある明るい空間です。座席は100席で、カウンター席、テーブル席、ソファー席があります。今回は月替わり特製ランチメニュー ブリックランチ（1540円）をいただきました。内容は、サラダ、前菜、スープ、メインディッシュ、白米 or 雑穀米です。メインディッシュは毎月内容が変わる月替わりメニューです。3月のメニューはポークステーキ ジンジャーソースです。豚肩ロースは低温でじっくりと火が入れられています。りんごとしょうがを使った自家製ジンジャーソースと相性が合っていて、美味しかったです。BRICK CAFEはNY・ブルックリンをイメージしたダイニングカフェです。窯焼きの本格的なピザ、ボリューム満点のハンバーガー等を提供しています。オールタイムでケーキやドリンクも豊富に揃えられています。夜カフェにもおすすめです。また、テイクアウト、コース料理、宴会等の幅広いシーンに利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
愛知県小牧市小牧原にあるBRICK CAFE（ブリックカフェ）にお伺いしました。名鉄 小牧線 味岡駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場が70台あるため便利です。店内はお洒落で、開放感のある明るい空間です。座席は100席で、カウンター席、テーブル席、ソファー席があります。今回は月替わり特製ランチメニュー ブリックランチ（1540円）をいただきました。内容は、サラダ、前菜、スープ、メインディッシュ、白米 or 雑穀米です。メインディッシュは毎月内容が変わる月替わりメニューです。3月のメニューはポークステーキ ジンジャーソースです。豚肩ロースは低温でじっくりと火が入れられています。りんごとしょうがを使った自家製ジンジャーソースと相性が合っていて、美味しかったです。BRICK CAFEはNY・ブルックリンをイメージしたダイニングカフェです。窯焼きの本格的なピザ、ボリューム満点のハンバーガー等を提供しています。オールタイムでケーキやドリンクも豊富に揃えられています。夜カフェにもおすすめです。また、テイクアウト、コース料理、宴会等の幅広いシーンに利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
ドリンクバー無料券を貰ったので夜カフェで利用しましたがドリンクバーの種類が微妙でした1人1品で無料券が使えるのではちみつピザとプリン頼みましたがピザはちょっと癖があったのではちみつがもっと欲しかったです
愛知県小牧市小牧原にあるBRICK CAFE（ブリックカフェ）にお伺いしました。名鉄 小牧線 味岡駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場が70台あるため便利です。店内はお洒落で、開放感のある明るい空間です。座席は100席で、カウンター席、テーブル席、ソファー席があります。今回は月替わり特製ランチメニュー ブリックランチ（1540円）をいただきました。内容は、サラダ、前菜、スープ、メインディッシュ、白米 or 雑穀米です。メインディッシュは毎月内容が変わる月替わりメニューです。3月のメニューはポークステーキ ジンジャーソースです。豚肩ロースは低温でじっくりと火が入れられています。りんごとしょうがを使った自家製ジンジャーソースと相性が合っていて、美味しかったです。BRICK CAFEはNY・ブルックリンをイメージしたダイニングカフェです。窯焼きの本格的なピザ、ボリューム満点のハンバーガー等を提供しています。オールタイムでケーキやドリンクも豊富に揃えられています。夜カフェにもおすすめです。また、テイクアウト、コース料理、宴会等の幅広いシーンに利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
家族4人でお邪魔しました。当日、ローストビーフは売り切れでした。たまたまみんな揃ってハンバーグをチョイス。3種類ありましたがどれも美味しかったです。デザートに頼んだブリュレもとても美味しかったです。
愛知県小牧市小牧原にあるBRICK CAFE（ブリックカフェ）にお伺いしました。名鉄 小牧線 味岡駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場が70台あるため便利です。店内はお洒落で、開放感のある明るい空間です。座席は100席で、カウンター席、テーブル席、ソファー席があります。今回は月替わり特製ランチメニュー ブリックランチ（1540円）をいただきました。内容は、サラダ、前菜、スープ、メインディッシュ、白米 or 雑穀米です。メインディッシュは毎月内容が変わる月替わりメニューです。3月のメニューはポークステーキ ジンジャーソースです。豚肩ロースは低温でじっくりと火が入れられています。りんごとしょうがを使った自家製ジンジャーソースと相性が合っていて、美味しかったです。BRICK CAFEはNY・ブルックリンをイメージしたダイニングカフェです。窯焼きの本格的なピザ、ボリューム満点のハンバーガー等を提供しています。オールタイムでケーキやドリンクも豊富に揃えられています。夜カフェにもおすすめです。また、テイクアウト、コース料理、宴会等の幅広いシーンに利用できると思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
最近　流行ってる和風創作料理系http://www.sakuwan.co.jp/index.phpクーポンは下記サイトhttp://r.gnavi.co.jp/n645700/map1.htm味　雰囲気　和風創作料理系で良くある感じです夜は暗めの照明でまったりイッパイ　いい感じでしたおもいっきり食べて飲む量は程々で１人４０００円位でしたお刺身系　結構美味しかったよ☆若鶏の自家製柚子胡椒焼きとにかく辛かったです　「辛いです」とメニューにも記載されていますやっぱり辛かった・・・☆長芋の明太マヨネーズ焼きジャガイモ系のグラタンもどきは良くありますが長いもは初体験しゃきしゃき感が残ってて面白いです　美味しいです☆フレッシュ苺のレアチーズタルトチッチャ！！　この価格で、この味で　この大きさ　(/ヘ￣､)ｸﾞｽﾝ☆パフェ・・・・名前忘れましたチッチャ！！　皆でツツコウと最後に注文したけど分ける程無かったメニューの写真は大きく見えたのに(ノ◇≦。)以下のメニューは普通に美味しく普通に食べました☆カリカリ軟骨の唐揚げ☆カマンベールチーズフライ☆大根と京菜のハリハリサラダ☆海老の湯葉包み揚げ☆ふろふき大根牛すじどて煮がけ
お昼は咲椀さんにはなごろも　　　　　　　　　2300円自家製麺十割蕎麦天ぷら御膳　1930円十割蕎麦はパサパサでボツボツ塩をオススメされたが(笑)天ぷらは激ウマ茶碗蒸しも旨い基本メチャクチャ旨いご馳走様でしたはなごろもは料理の種類も多くボリュームがありオススメご馳走様でした場所は愛知県小牧市小針1-290最寄りの駅　小牧口駅駐車場あり咲椀食べログ評価　3.34良ければいいね、保存お願いいたします
今回は宴会で利用しました⁡コース料理は何種類かあり用途で選べます⁡⁡和風創作料理でホテルが運営されている⁡⁡お店となります⁡どの料理も目で、舌で楽しめる料理となってます⁡⁡中庭の庭園もとても綺麗でゆっくり食事の時間を⁡⁡楽しむことができます✨⁡⁡⁡⁡もちろん各種単品の料理もあり、お二人でも⁡⁡家族でも、記念日、宴会でも⁡⁡使えるお店となってます⁡⁡大きな駐車場もあり、団体の送迎もあります⁡
土曜日17時半に予約して伺いました。外観は大きくて素晴らしい、駐車場も広い、内観も天井高で広々していて居心地が良いお店です。店員さんの対応は早く、料理も直ぐ提供して頂けました。料理は全て美味しくてクーポンを使って10%引き。大変満足しました。また、伺い蕎麦も食べて見たいと思います。
友達とのランチに利用しました。事前に予約をしてくれて、掘りごたつの席でした。個室でしたが、カーテンを境に、隣にもう1組入っている席でした。会計は、いろいろな方法が使えて、クレジットから交通系カード、コード決済ほとんど対応していました。◇はなごろも　¥2300いろいろな和食を少しずつ食べられると思ってオーダーしましたまず見た目がテンション上がる！春の旬のお野菜を使ったおかずがいろいろあって、これは何が入ってるのかなと楽しみに食べられました。菜飯も優しい味で美味しかったです！この後デザートを食べに行きたかったので、量は控えめにしてもらいました。特においしかったのは、お刺身のマグロの赤身！新鮮で良いマグロでした^ ^それから、天ぷらのたけのこ！外サクサクで、中はほっこり柔らかかったです。プチデザートは豆乳かごまプリンなのかなぁ。ちょっと不思議な味でした。少しずついろいろ食べてお腹いっぱいでしたが、ちょっとコスパは高めかもです。でも、お店の雰囲気や、店員さんの接客はとても良かったです。
この日はコースで1人4900円でした！飲み放題付きです料理もお店の作りもとても品がありました！！私が座った席からは中庭が見えてとても綺麗でした~✨飲み放題メニューも多様で100分間でした！ちょっとした記念日などで使うといいと思います！
タマゴ焼き、土鍋、唐揚げ、シメサバ、ポテトサラダ、カモンベールチーズフライetcどれも味は美味しい。雰囲気も古民家風でgood。ただ、夜はコース料理を事前に予約しないと、当日のアラカルトのみでは価格は高め。割高感あるため、値段気にしての注文となりました。味は美味しいだけに、割安なメニューを増やすか、当時OKのコースを増やすかしないと、なかなかリピートは難しい気がします。
お店の雰囲気も大人っぽく、お料理も普通の飲み屋よりも少し高級感がありました。ひっそりとした佇まいで、隠れ家的なところがいいです。ネギの天ぷらは初めていただきましたが、甘みもしっかりで、歯応えもあってサクッとしていて美味しかったです。お蕎麦をお店で打っているので、新鮮なお蕎麦が食べられます。居酒屋さんなので、少し味は濃いめで飲み物が進んじゃいます。
スタッフさん皆さん優しくてどの料理も美味しかったです！席も広め子連れに嬉しい座敷席あり駐車場もたくさんあるので行きやすいです。鯛めしもお蕎麦もお魚もどれも美味しかった〜ランチがランチメニューのみなのでまた夜にでも行ってみたいな。ご馳走様でした♪
普通に美味しいです。これで2000円ちょいだったので値段は安くもなく、豪華な分高いと言ったところかと思います。ボリュームは多いので、お腹いっぱいになります。このセットはご飯と味噌汁がおかわりできるそうです。
日曜日の11時半におじゃましました。食べログでネット予約したのですが、クーポンで誕生日プレートが選べたので、友達の誕生日が近いこともありお願いしてみました。オープンの11時半少し前についてしまったのですが、もう団体さんとか含めて待っている人も沢山いて、駐車場も近いところはほぼ埋まっていました。(奥の方は空いてましたが、沢山駐車場はありました)店内はとても広く、団体から色んな人数の席があり、中がほんのり見えるカーテンがあるので、半個室という感じでゆっくりできます。メニューは会席と迷いつつも、ランチなのではなごろもにしてみました。少しづつ色々なものが食べれて、これで2200円はお得でした。デザートプレートは食べ終わって声をかけてから20分くらいかかると言われていましたが、それほとかからず、花火までついてなかなか豪華でした　二人で分けれる感じで取り皿もくださって、サービスなのにすごかったです！とろとろのわらびもちも食べたくて食後に注文していたので、果物やクリームをいっしょに食べてもおいしかったです。たまたまかもしれませんが、店員さんがバーとかにいそうな背の高いイケメンお兄さんが多くて不思議でしたが、接客も悪くはなく、ゆっくりできるので、また夜とかにもきてみたいと思いました！
料理は全てにおいて美味しいのですが、特に蕎麦と味噌汁が美味しくてお気に入りです。お塩で食べる十割蕎麦が他では味わえない美味しさ。今回は栗ご飯でした。オカワリの時は白米になります。茶碗蒸しの中に梅が入っていて爽やかです。天ぷらもカラッとしていて お野菜の味がしっかりと感じられます。時期的に団体客が多そうなので、予約する時はメニューを決めておくとスムーズかとおもいました。
完全個室で料理も美味しく店員さんも明るく食事を楽しめました。メニューも豊富でデートやお堅い席、どんなシチュエーションでも対応できる良い店だなと思いました。ただ、料理が運ばれる際、ノックとかが無くいきなりビックリすることがあるのでドアノックは欲しいなと思う所存でした笑
お誕生日月の2名を招待してお誕生日会議です。飲み放題付きのプランがあります。アクセスは良くありませんが、大型店舗で雰囲気のある店内、掘りごたつ、お座敷があって、宴会に重宝します。駐車場も敷地内にたっぷり。お座敷の角地に場所を用意してくださいました。●【秋の鯛めしコース】全11品 4,980円【6種の和風オードブル盛り合わせ】枝豆、今月のおばんざい、ワカサギ唐揚げ、ポテトサラダとカレー沢庵中華おこげ～和風あんかけ～、海苔巻薩摩揚げ【刺身】牛肉のたたきカルパッチョ～レモン醬油ソース～【冷鉢】鶏蕎麦（蕎麦出汁、舞茸、柚子皮、三つ葉、小口葱）【変わり皿】豚肉のオイスター炒め（豚肉、茄子、厚揚げ、人参、玉葱、小松菜、糸切唐辛子）【強肴】若鶏のタルタル焼き　～特製焼鳥たれで～（サニーレタス、パプリカ、ブロッコリー、針海苔）【食事】咲椀名物　鯛の土鍋飯本日仕立てのお味噌汁・漬物【甘味】本日の氷菓＋バースデープレートどれも価格の割に美味しく、ボリュームも充分。何より、自慢の鯛めしが美味しい！宴会コースでなくても鯛めし御膳もあるから、普段ユースでも楽しめる。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
よく家族で利用させてもらっています。少し良いものが食べたい時に伺っていますが、値段は手頃で家族で気軽に行くことができます。お店も広く隣との距離もあるので周りを気にせずに会話できるのもGoodです。料理は定番メニューと季節がわりのメニューがあって季節を感じることもできます。私たち家族はここの唐揚げが好きで必ず頼みます。中はジューシーなのに外はサクサクで家では真似ができない味です。娘はカマンベールチーズの天ぷらもお気に入りです。お酒も揃っているので誰と行っても楽しめるお店かと思います。
とても雰囲気の良いお店でゆっくり食事ができました✨つゆだけでなく、塩で食べるお蕎麦も美味しかったです店員さんも親切でよく気がつく接客ありがとうございましたテーブル席で会計ができるのも良かったです♪
お昼ご飯で訪問しました！たまにはこんな感じのところもいいかなと思って入ってみたけど大当たりでした！値段はそこそこ行くけどご飯おかわり無料だしめちゃ美味しかったです！明日も行きたくなるような感じです！
ランチに訪問。元気よく丁寧な応対に迎え入れられ入店。はなごろも2000円に、300円ほどプラスしてミニ十割そばを注文。刺身、胡麻豆腐、天ぷら、焼き魚、などの内容でいろいろ楽しめる内容。どれも美味しくいただけました。提供に時間かかったのが気になりました。
11:30に予約。1番につきましたが既にちらほら他のお客様も来店している様子。掘りごたつの半個室席を用意していただきました。店内の広さにびっくり！接客もすごく丁寧で好感が持てました。ランチがどれも美味しそうでしたが、ざる蕎麦の御膳をいただきました。小鉢のお料理がどれも美味しかったです。リピートありだなと思いました。
今回はお酒は飲まずにお飯を食べに来ました。鯛のカルパッチョ韓国風冷しゃぶサラダ手こねつくね焼き鶏セセリ串銀鱈西京焼き揚げ出し豆腐鯛の土鍋ご飯等を頂きました。どれも美味しく頂きました。
ランチタイムで「はなごろも」を注文しました。色々なお料理を少しづつが、私の好みにピッタリでした。天ぷらはアツアツ揚げたてで、焼き魚の味噌焼き、玉子焼き、お刺身とどれも美味しく、またお味噌汁もとても美味しかったです。彩りも綺麗でした。また帰る際に、下駄箱に入れていた靴が用意されてたのはサプライズで、心遣いが嬉しかったです。
何年かぶりに梅の花へお祝いの食事へこちらの店舗は初めてです事前にコースを注文していたのでスムーズに料理が運ばれてきました鍋は選べたのでふく福豆腐にしましたお鍋で出来立てのお豆腐に2種類の餡をかけていただきます昔は鰹出汁のしょうゆ餡があって、それが大好きでしたが、麻婆餡に変わっていましたもう一つは野菜と湯葉が入った塩味の餡でさっぱりどちらも美味しかったです他のお料理も味付けも濃くなく優しい味で食べやすかったです茶碗蒸しにお餅が入ってて美味しかったです個室で食べられるのでお祝いの食事にいいですね！みんな喜んでました(^^)ご馳走様でした♪
昼に法要で初めて利用しました。利用が連休中なので早目に電話で予約しました。電話対応が丁寧で良かったです。ただ前日までに人数の変更等があった場合連絡しないとキャンセル料が発生しますので注意です。その点はちょっと不便だなと思いました。お料理は冬の特別懐石「さざなみ」にしました。品良く味も美味しかったです。お腹いっぱいになりました。茹でかに、フグの唐揚げ、湯葉、黒部和牛など豪華で親戚の方にも喜んで頂きました。2時間利用の時間制限がありましたが、個室で落ち着いてゆっくりできたので良かったです。また利用させて頂きたいと思いました。
1月1日夜予約して年末年始は限られたメニューのみで、品数の違いだけだったのでたしか7000円のコースを。通常の梅の花コースよりも満足感ない(鍋ものなし)盛り付けもお正月ないし料理の説明も無く提供され、店内に置いてあるポップも去年の残りがそのまま置いてあり人手不足や忙しいのは分かるけどこの内容は酷いと思った。せめてもう少しお正月らしい内容にしてほしい通常でいただくにはとても美味しい料理なので残念です。料理の写真は全部では無いですがあとは、湯葉揚げと御飯と汁物と香の物とデザート。
生麩田楽、揚げ湯葉、えびづつみ、どれもおいしかったです。西京焼きもおいしかったです。ご飯は炊き込みご飯でした。味がしっかり染み込んでいておいしかったです。女性スタッフの方も気持ちのいい接客で心地よかったです。個室。喫煙室あり。ほぼ予約必須。今度はランチにお邪魔したいです。
優しく上品な味を堪能してきました。松茸だらけのはずなのに飽きが来ず、どれも箸がよく進みました。焼き松茸は色んなものをつけてみましたが、かぼすが松茸の風味を1番引き立てていて、好みでした。たくさん食べても甘味は別腹、とはいえどもあまりにも軽く食べられて驚きました。りんごが入っていたのもあるのでしょう。オプションで少しお金を出せば、通常のデザートと変えていただけます。
昔は良く名古屋市中区栄の店舗に食べに行ってたんですが小牧に仕事に来た時にたまたま通り掛かって、このお店に寄りました。《梅の花　小牧店》沢山のコースから選ぶんですがどれにしようかかなり迷いながら、大好きな豆腐しゅうまいだけは単品でも追加しちゃいました！どのコースを頼んだのか忘れてしまいましたがどのコースもボリュームがあるのでかなりお腹は満腹になりますが、それでもこの豆腐しゅうまいだけは沢山食べたくなる〜！美味しかった〜！ご馳走さまでした！
「湯葉が食べたい！」と言う娘のリクエストどこか近くにないかな〜と調べたらいつもは栄店に行っていた梅の花 さんが小牧にありました！引き上げ湯葉が食べたいとの事だったので引き上げ湯葉がついたセットにしました。まずは梅の花から抽出した乳酸菌、ウイルマスク 入りの期間限定ドリンク梅ゼリースカッシュで乾杯✨お造り、生麩田楽、揚げ物などいろいろ付いたセット。私も娘も大好きな嶺岡、北海道の生クリームと九州の牛乳を梅の花さん独自の配合でブレンドしたクリーミーな味わいのお豆腐。引き上げ湯葉は刻んだ柚子とタレをかけて頂きました。鍋に入った豆乳がほぼ全部なくなるまで美味しく頂きましたよお会計の時にお土産用の嶺岡を買おう！と並べられた商品を見ていたらもっちり嶺岡 というスイーツらしきものが！嶺岡ももちろん買いましたが、このもっちり嶺岡も買ってみました。家に帰ってから食べてみたら・・・めちゃ美味しい❣️見てわかるようにもっちり✨ほんのり甘いゼリーと一緒に入っていてちょうどいい甘さとクリーミーな嶺岡の相性バッチリ最近食べたテイクアウトスイーツで一番美味しかったかも(๑˃̵ᴗ˂̵)これはリピ確定です！
12月28日に家族3人で利用。2700円ランチをWeb予約したが、直ぐにお店から電話があり、「年末年始の平日はランチメニューはありません。」とのこと。通常メニューを訪問時に決めることで予約はそのままとした。結局、お店の目玉である湯葉＋季節の品「寒梅」3900円＋飲み物＠山茶花-四11:30-13:30 の二時間コースだが、料理を出すペース早すぎ。そのペースに合わていると一時間コースになってしまう。実際はノンビリ食べたが3人分の湯葉は食べきれなかった。デザートのお餅も持ち帰りとして二時間過ごした。
誕生日の日に両親と食事に行きましたっ画像にはありませんが、小鉢2種がとても気に入りましたっまた、どの豆腐料理も家では表現できないような品であり、食べていて楽しみながら頂くことができました!また、訪れたいですっ
どういうお店なのかわからず入ったら高級店でびっくり！全個室でメニューもコースのみなので、焦りつつも注文。少し早い何かしらのお祝いという事にしていただきました。ドキドキしつつ運ばれてくる上品なお料理たち。お豆腐を使った様々なお料理が本当に美味しくて、お豆本来の美味しさも堪能できました。身体に優しい感じ。天ぷらも軽くサクサクで非常に美味しかったです。お豆腐料理のフルコース、中々良いです。お腹いっぱいになるかなぁと不安に思っていた自分が恥ずかしくなるほど大満足で心も身体も満たされました！
コロナ禍で時短営業でしたので予約して訪問。久しぶりに湯葉を食べました。自分で作って食べるスタイルなので、出来立ての湯葉は温かく大豆の風味を強く感じられ健康になった気がします!湯葉を食べたくなったらまた来たいと思います。
店員さんがフレンドリーで、オススメ上手でしたー。気づいたら、梅ジュース炭酸割りをついかで注文していました笑笑
コースメニューでした。運ばれてくるお料理にすべて解説して頂けます。本当に美味しくてヘルシーなお料理でした。素晴らしいと思います。また行きたくなりました。
このお店の各種湯葉料理は絶品です。ヘルシーで美味しく頂きました。
落ち着いて食事したいときに、一人でランチに訪問。安定したレベルの接客と食事。値段相応。
小牧市。友人との会食に利用した。前回利用してみて良かったので再び訪問した。ここの良いところは、テーブル席の個室があること。部屋にはクローゼットがあり、ジャケットや持ち物をしまう事ができる。梅の花膳の梅ランチ(2150円税込)にした。まずは茶碗蒸し、豆腐など3種類がやってきた。品の良い器の柄が目にも楽しい。前回は提供時間が早く、次々とやってきて若干急かされた感じだったが、今回はほぼちょうど良いタイミングでやってきた。おかずはひとつひとつ説明を受けたが、覚えていない‥(⌒-⌒; )内容は写真を参考にされたし。最後は黒ゴマソースがかかったアイスクリームで締め。デザートの頃には、最初に提供された緑茶(八女茶だったかな) から、ほうじ茶へ交換してくれた。デザート後も、のんびりとしていたが、急かされる事なし。感謝♩また利用したい。
小牧市。友人との会食に利用した。前回利用してみて良かったので再び訪問した。ここの良いところは、テーブル席の個室があること。部屋にはクローゼットがあり、ジャケットや持ち物をしまう事ができる。梅の花膳の梅ランチ(2150円税込)にした。まずは茶碗蒸し、豆腐など3種類がやってきた。品の良い器の柄が目にも楽しい。前回は提供時間が早く、次々とやってきて若干急かされた感じだったが、今回はほぼちょうど良いタイミングでやってきた。おかずはひとつひとつ説明を受けたが、覚えていない‥(⌒-⌒; )内容は写真を参考にされたし。最後は黒ゴマソースがかかったアイスクリームで締め。デザートの頃には、最初に提供された緑茶(八女茶だったかな) から、ほうじ茶へ交換してくれた。デザート後も、のんびりとしていたが、急かされる事なし。感謝♩また利用したい。
豆腐、湯葉料理。高級な感じあり。飲み放題90分と短いが、焼酎美味い。ビールはピッチャーで無く、ビンでグラスに注ぐ。いい雰囲気の和室。還暦祝いで赤ベスト、ベレー帽みたいな赤帽子、白扇子が借りられる。撮影、プリントサービスあり。人数によっては、同じ部屋だけど机が離れることがあり、事前にお店に確認、相談すると良い。小牧駅から、歩ける距離にある。以前は、横浜楼というファミリー中華だった場所にある。
夜の宴席で伺いました。○花梨（飲み放題付宴会会席コース）6000円（税込）※飲み放題2時間（ラストオーダー30分前、90分間注文可）・絹ごし豆腐 菜の花あん（クリームチーズ風味）・ローストビーフ（山葵風味）・茶碗蒸し・お造り（愛知産天然真鯛、キハダ鮪）・名物 とうふしゅうまい（呼子イカ焼売見立て）・ふく福豆冨 桜海老あん（卓上で豆乳から）・生麩田楽（蓬麩、粟麩の味噌田楽）・湯葉揚げ・ユメカサゴのアクアパッツァ（カルタファタ蒸し）・湯葉吸物・季節の飯物・香の物・デザート福岡県発祥の「梅の花」さんは、先日マイレビ様の投稿で初めて知りました。九州から北海道まで平成初期から全国展開続け、今もなお発展中のチェーン店のようです。建物自体は中華料理店の居抜きであるものの、外装内装ともに一新し「和」を感じさせる高級な造りで凛とした雰囲気を感じさせます。店内はパーテーションで区切られた個室スペースと広間に分かれていますが、それぞれ食事価格による利用制限があります。因みに個室利用は、平日夜は制限なしですが平日昼は3300円以上、土日祝は昼夜ともに4400円以上、広間利用にあっても土日祝の昼は3000円以上の制限があります。合理的、経営の理に適っていると申しましょうか、お祝いや記念日、 接待や法事等の多人数グループをメインターゲットにした経営方針がちらほら、いや(笑)しっかりと窺えます。宴会等、まとまった人数対応の出来る会場が少ない小牧市にターゲット当てたことも納得、流石企業様と感心します。さて、飲み放題付き税込み6000円、その価格だけなら普通かもしれませんが、この高級感溢れる空間と丁寧な接客対応からして大丈夫か？の思いは前菜で吹き飛びました。前菜の2種「絹ごし豆腐の菜の花あん」と「ローストビーフ」をいただき最初の衝撃が走ります。菜の花あんと言うように餡の色は菜の花の黄色ですが柚子味噌かな？豆腐は胡麻豆腐のような粘りありますがクリームチーズの風味とゼラチンの粘り感じます。和会席でこのような豆腐は初体験ですが、和の餡と合うから不思議、なかなか美味しかったです。さらに和食の前菜に牛肉？の思いもローストビーフは山葵ポン酢でさっぱり、あっさり頂けました。「ユメカサゴのアクアパッツァ」に至っては、正にイタリアン、イタ飯でよく見られる耐熱ラップのカルタファタを使用したアクアパッツア、カルタファタ使用の蒸し料理を和食に使用するところにも斬新さが垣間見られます。ユメカサゴは冷凍戻し？の食感あり、浅利は海外産で砂が抜けてませんが野菜とのバランスで全体的には美味しい料理に仕上がっています。真ん中に置かれた鍋「ふく福豆冨さくら海老あん」がひと際目立ちます。豆乳から炊き上げ各テーブルごと卓上で豆腐を作り、熱々出来立ての豆腐にさくら海老あんをかけて頂きます。さくら海老は焦げないように炙ってあるのでしょう、芳ばしい香りが立ち昇ります。飲み放題のメニュー写真撮り忘れましたが、かなり充実しています。ノンアルコールカクテルの種類が多く、アルコール類には生ビールは無いものの瓶ビールはキリンの一番搾り、日本酒・ハイボール系とひと通り揃ってます。その中でも小生が一番気に入ったのは、九州福岡県が蔵元の「純米酒」、飲み過ぎて銘柄聞き忘れましたが、青竹の筒とぐい呑みで頂く福岡の純米酒はとびきり美味しく感じました。写真撮り忘れも多く全て載せられないこと残念ですが、お造りに九州産の甘い刺し身醤油を使用したり、茶碗蒸しに鶏出汁を使用したりした九州の風、また愛知県産の天然真鯛の刺し身を使用する等、ここぞというところで地域の名産品や高級食材を配し乍ら、その他はごく普通の食材を使用するも、調理の工夫とビジュアルに訴えかける料理の数々。さすがは北海道から沖縄まで全国展開進める大型チェーン「梅の花」さん、見方によってはリーズナブルでもあり高級感もある、そんな魅力感じる会席料理店に感じました。小生の生活レベルでは、普段使いはできませんが、何かの折に再訪問したいと思いました。
山芋とろろが美味しい！受付時は2組待ちでしたが、待っている間にメニュー表を見て選びながら待てますし、席に通されてすぐに注文でき、料理の提供もとても早くて驚きました✨定員さんの言葉使いもとても丁寧で心地よい昼食時間になりました。この日は、とろろざるそばミニ天丼つき、をいただきました。山芋のとろろがとっても美味しかったです！とろろかけご飯がメインのメニューもあったので次回はそちらも食べてみたいなと思います。
席が広いので大人数でも、ゆったり少人数でも、くつろげる場所です。味噌煮込みうどんは麺にコシがあり、他店舗と比べると硬めの麺が特徴的です。具沢山で美味しいです。◽︎注文したメニュー・味噌煮込みうどん▪︎年代・利用シーン・家族・子連れ　・カップル　・友人◽︎訪れたとき・土日　・ディナー
仕事終わりの主人と一緒に、和食麺処サガミ 小牧店さんで夜ごはんをいただきました。私が選んだのは「純和鶏丼とざる蕎麦のセット（¥1,780）」。鶏肉はしっかりした味付けで、蕎麦もコシがあり美味しくいただきました。個人的には、鶏の皮はなくてもよかったかも…！主人は「味噌かつ丼ときしめんのセット（¥1,560）」を注文。衣がサクッとしていて、濃厚な八丁味噌との相性も良く、美味しかったとのことです。デザートには、気になっていた「たっぷり贅沢メロンパフェ（¥2,090）」を2人でシェア。これが想像以上に感動的な美味しさ！パフェのメロンは驚くほど甘く、香りも豊かで、食べた瞬間に“当たり！”と分かる食べごろメロン。下の半分のメロンとソフトクリームが合わさると、まるで果肉入りのメロンジュースのようで幸せな味わいでした。個人的に、上に乗ったカタラーナは少し甘すぎに感じたので、チーズケーキだったらなお良かったかも。とはいえ、全体的に大満足！ごはんもデザートも楽しめる良店です。ご馳走様でした。－－－－－－－－■店舗情報和食麺処 サガミ 小牧店〒485-0012 愛知県小牧市小牧原新田700-1予約可：050-5594-7265
昨日、CBCの野球中継見てたら、久しぶりに昇格した石川選手の紹介欄に「サガミのそばが好物」と書いてありました。そんでもって、昨日の石川選手は相変わずいいとこなし。今日は出るのかねぇ。サガミのそばでも食って、気持ちよくホームランでも打ってほしいもんです。というわけで、石川選手がサガミで食ってるかどうか知りませんけど、私が代わりに食べに来た、という次第です。天丼とざるそばのセット。1490円。この組み合わせが最強だと、昔っから思ってました。
挽きたて　打ちたて　湯がたてにこだわった蕎麦は格別挽たての蕎麦を注文のたびに湯がき毎朝、夕と出汁を取ってる和食麺処 サガミ 小牧店さんにVポイントがたまりネット予約ざるそば2段+いくらミニ丼セット×1大海老天のうわたま丼と麺(ざるそば)×1(温かいそば)×1まぐろ二色丼と麺(きしめん)×1ざるそばは旨いまぐろ、いくらも新鮮値段は高いかな？ご馳走様でした帰りにトラブル定員さんが素晴らしくよかった場所は愛知県小牧市小牧原新田700-1最寄りの駅　小牧原駅駐車場あり和食麺処 サガミ 小牧店食べログ3.04
小さい頃からかなりお世話になっている［サガミ］さんです。食べログには初投稿するです。久しぶりなので、季節感も、含めてこちらをオーダーです。『みそ煮込かきフライセット』こちらのみそ煮込みは、麺が硬い(めっちゃコシがある…？？)これが良くて地元でしかなかなか、食べれないと思ってます。味噌もしっかり出汁が効いてて完飲出来そうなくらいご飯にも合います。牡蠣は、比較的大きい粒でした。ソースやタルタルソースも付いているので、色々と味わえて正直、２個じゃ足りないですね。。。久しぶりにみそ煮込みうどんを堪能出来て嬉しかったです。ご馳走様でした‼︎
と名古屋の人に言われ、テレビでも紹介されてたので訪問。ただ、メニューを見ると蕎麦が一押しで次いで味噌煮込みうどんやきしめんといったラインナップになってますね。夜メニューの手羽先や味噌カツも揃っており、なかなか本格的な味わいの手羽先でした。
2025年3月20日 木曜日 19:51 訪店。久しぶりに美味しい手羽先が食べたいな。ということでサガミへ。本日購入したのは、手羽先110円×15本（お祭り価格）チーズ包み揚げ430円あまおういちご大福370円×2以上合計2820円、PayPayでのお支払いです。我が家では、手羽先と言えばサガミ一択なんですよね～。なんやかんや有名処がありますが、そのほぼすべてのお店の手羽先は、全然ふっくらしておらず、やたらと固い。そしてとてもちっちゃいんですよね。だから何本も何本も大量に食べないと満足できない…ってなっちゃうんです。サガミの手羽先は、とってもふっくらしていて柔らかく、しかも大きいんです。一本あたりの満足感が全然違います。ただ、甘辛醤油だれと塩味なので、スパイシー感がないところがちょっと残念かも。んでも、やっぱり一番には違いないね。今回もとっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。
小牧でランチをすることになり、他のお店を考えていたが、11時オープンで大きな駐車場は満車、そして大行列。久しぶりに会う方との食事なのにゆっくり話しもできないなぁと諦めました。そのままサガミに流れて、ここは車は多かったけど待たずに入店できました。4人で着席して、3人は麺類をオーダー。私はカキフライ、ごはん少なめをオーダー。塩で食べていたけど、1つはたっぷり付いてきてるタルタルソース、もう1つはソースで、そしてやっぱり塩に戻って完食！お蕎麦はざる蕎麦と思ってたら、聞かれなかったけど温かいお蕎麦がきました。汁物代わりによかったですけど。ごちそうさまでした。
あまりお腹が空いてなかったので、「サガミ 小牧店」でササッと海鮮丼でも食べます。訪問したのは金曜の午後9時前。店内はテーブルとカウンターの両方があります。明日が休みだからかそれなりに客はいますね。とはいえ空席は余裕であるので、1人でしたがテーブルに案内してもらいました。ちょうど北のめぐみフェアを開催しており、青森サーモンや北海道産のイクラ､ホタテを使用したメニューがずらりと並んでいたので、その中から注文することにしました。【青森サーモン丼】北の冷たく厳しい海で鍛えられた青森サーモンを存分に楽しめる贅沢な一杯です。本当に青森サーモンなのかは俺の舌じゃ分からんが。サーモンは5切れ。プリプリとした歯ごたえがあるし、旨味たっぷりで脂も乗ってます。ただ一般的な成人男性には物足りないボリューム。まぁターゲットが年寄りだからいいんでしょう。俺も大して腹減ってなかったし、すぐ食えたのでよかった。レモンもついてくるのでお好みでかけましょう。醤油は宗田節でした。ごちそうさまでした。
車を走らせながら何食べよーって急に味噌煮込みうどんが食べたくなってGoogleマップで検索したらサガミが近くにあったのでGOサガミ何十年ぶりかも笑四川風味噌煮込みも気になるけど、久しぶりだから王道を！大海老天入りを頼んだけど、海老天入ってるだけで高い高いぐつぐつの味噌煮込みと揚げたての海老天最高しかも何も言わずに紙エプロンが出てくるのも◎思ったより量があったのでお腹いっぱいになりました！沢山メニューがあったから他のも食べてみたくなってまた行こうかなと思ってます⭐︎
個人店は正月休みも多く、安定営業のチェーン店で名物を食べました。寒い冬に熱々の味噌煮込うどんはあったまって美味しいです！味噌と聞くと濃厚な味をイメージしますが、味噌煮込うどんはコクはありますがあっさりとして、硬めのうどんと熱々煮込みの相性も抜群です。美味しくあったまりました。
本日は大晦日なので年越しそばを食べに近所にあるこちらのお店に訪問です。とりあえず、お得なセットのハイボール&手羽先セット（3本）770円税込を注文します。手羽先はタレか塩か選べるとのことで店員さんオススメのタレにしました。甘辛く手羽先も柔らかくハイボールが進みます。年越しそばはざるそばかかけそばか悩んだあげく年越し天ざるそば（竹）1,640円税込を注文。天ぷらは海老、鱚、蓮根、ししとう、かぼちゃの5種でした。食べるのが遅いせいか、ざる二段目がそばがくっついて食べにくかったのが残念。最後にそば湯を頂いてお腹いっぱいです。ご馳走様でした♪
2023年10月13日　12時　予約済み息子の一歳誕生日祝いで利用しました。座敷席。広々した店内でとても過ごしやすかったです。係の方も親切で最高でした。ざるそば2段お好みランチ　梅しらすわっぱ　¥1140想像以上のわっぱ飯のボリューム。お蕎麦もわっぱ飯も美味し。一歳お祝いセット¥3000
ざるきしめんが、太めの麺モチモチで美味しかったです。蕎麦が美味しいと思ってましたが、きしめんも美味しい。たっぷりとろろの麦飯御膳も定番ですが、味が良いです。お店の方のサービスも良くて、家族で安心して食事が出来ます。また、来ます。
ざるきしめんが、太めの麺モチモチで美味しかったです。蕎麦が美味しいと思ってましたが、きしめんも美味しい。たっぷりとろろの麦飯御膳も定番ですが、味が良いです。お店の方のサービスも良くて、家族で安心して食事が出来ます。また、来ます。
日曜日午前中の出張勤務終えて出張先の中央図書館で家人と合流、近くのサがミ小牧店で昼食を頂きました。○満天そば（韃靼蕎麦）1110円○鍋焼きうどん1230円○きゅうり一本漬け（糠漬け）330円○味噌串カツ180円×3本540円○生ビール中640円当初味噌煮込みうどんを食べたくて入店、メニューポップに「広島産真牡蠣5個入り味噌煮込みうどん」に惹かれましたが、メニューページを捲ると北海道雄武産の韃靼蕎麦に目を奪われ朝令暮改( ´∀｀)ルチン（フラボノイド）が通常蕎麦の100倍と謂われる韃靼蕎麦は本来かなり苦い蕎麦ですが、当店の韃靼蕎麦は苦味も韃靼蕎麦特有の香りもほとんど感じません。万人受けに小麦繋ぎを多くしているのか、肩透かしを食らいましたが、喉越しの良いそば切りで大和芋のとろろが美味しかったです。辛汁は塩味薄めで甘味強め、返しの醤油は薄口醤油でしょうか？返しの風味や本鰹以上に雑節強く感じ、姉妹店の大衆蕎麦「二代目長助」とよく似ていました。（蕎麦業界で辛汁甘汁の区別は、醤油が強いか弱いかではなく、甘くても薄くても、返しと出汁の割合で出汁少なめのつけ汁は辛汁と呼び、多めの出汁で割ったかけ蕎麦用のつゆは塩辛くても「甘汁」と呼びます。）鍋焼きうどんは、麺の風味と喉越し等のコシは姉妹店「どんどん庵」とほぼ同じですが、当店は茹で立てで歯応え強めです。白だしつゆは、宗田鰹はじめとした雑節に加えて本鰹風味がどんどん庵「白」以上に感じます。味噌串カツは冷凍かな？と思える程に衣硬く、その割に豚肉は柔らかく獣臭もありません。何より味噌が美味しいです。胡瓜の糠漬け一本漬けが丁度の漬かり、塩辛過ぎず丁度の塩梅で生ビールのあてには最適、本日注文した品の中では最も美味しかったです。サがミさんは、そばではなく、やっぱりうどん選択ですね。
ざるきしめんが、太めの麺モチモチで美味しかったです。蕎麦が美味しいと思ってましたが、きしめんも美味しい。たっぷりとろろの麦飯御膳も定番ですが、味が良いです。お店の方のサービスも良くて、家族で安心して食事が出来ます。また、来ます。
ざるきしめんが、太めの麺モチモチで美味しかったです。蕎麦が美味しいと思ってましたが、きしめんも美味しい。たっぷりとろろの麦飯御膳も定番ですが、味が良いです。お店の方のサービスも良くて、家族で安心して食事が出来ます。また、来ます。
ざるきしめんが、太めの麺モチモチで美味しかったです。蕎麦が美味しいと思ってましたが、きしめんも美味しい。たっぷりとろろの麦飯御膳も定番ですが、味が良いです。お店の方のサービスも良くて、家族で安心して食事が出来ます。また、来ます。
気になっていたお店アットホームな雰囲気でマスターも気さくな方で、落ち着いた雰囲気の中ゆっくりできました！メニューはどれも美味しそうなので迷いました。銀鱈、まぐろ、鮎、さんまどの魚も美味しかったです。色々頼みましたが、どれを食べても美味しかったです。茹で落花生があったのも嬉しいまた行きたいと思えるお店！日によってメニューが変わるそうなので次回も楽しみ
名古屋からの帰り道、食べログで検索してココだと思い電話して訪問！外観の写真を撮り忘れてしまいましたが、いい雰囲気のお店です。カウンターとテーブル席2卓ほど。トイレが可愛かったです。お通しはガラスの器に入った茶碗蒸し！寒かったから、とっても嬉しい！美味しかったーお通しは殆ど冷めた物が多いのに素晴らしい！感動しました。お料理はおばんざいがカウンターに並んでいて、どれも美味しそうで沢山頂きました。飲み物も沢山あって好みのお酒があるので絶対また行きます。
とにかく美味しかった。セイコガニが1200円で食べるのは中々ない。また、松茸とフグと銀杏の料理の出汁を飲んだ瞬間に目を大きく開ける美味しさだった。とにかく、店長の人柄が良く次回も行きたいお店だと思えた。
この場所に開店してから初の訪問です。このお店の店主とは20年ほど前に別の場所で独楽を営業されていた時にお世話になっていました。懐かしい昔話を沢山させて貰って満足です。写真は海老天ぷらな盛合せです。沖縄の塩でいただきました。素材の味が生かされていてとても美味しかった。永く続けて貰いたいです。
大将もすごく気さくで、アットホームな感じでどの料理も美味しかったです♪またお邪魔したいと思えました！
マスターは気さくな人でお料理もどれもとても美味しかったです。又、行きたいです。
ずっと気になってて、初めて来店✨限定でコースが安くなってたので、3,500円コース食べました☺︎お肉ももつ鍋も雑炊も全て美味しかった。行ってよかったです。追加でホルモンも食べました。また行きたいと思います。
日曜日の夜に伺いました！ずっと前に1度行ったことがあって久しぶりに伺いました⊂(  ･ω･ )⊃今回いただいたのがもつ鍋と焼肉の両方食べれちゃう●焼もつセット 4000円のコース♡焼肉はA5ランク黒毛和牛の牛タンカルビとロースの3種類もでてきて量もたっぷりあって満足感◎割と薄切りなので食べやすくって気づいたらあっちゅーまに食べきってた！笑牛肉の他には豚肉と大好きなせせりも付いてて全部美味しかったです＼(^o^)／焼肉のあとはお待ちかねのもつ鍋♡山樹さんのもつ鍋は楽天で1位を何度も受賞している人気っぷりでぷりっぷりのお肉と優しいスープがとっても美味しかったです(՞ ˙ᵜ˙  ՞)この質の良いお肉ともつ鍋が両方楽しめて4000円はかーなーり破格だと思う！！wご馳走様でした＼(^o^)／
小牧市にある「山樹 小牧原店」は、A5ランク黒毛和牛とぷりぷりホルモンのもつ鍋が楽しめる人気店です。落ち着いた雰囲気の店内で、家族連れやデート、宴会にもぴったりです。️おすすめコース：焼肉＆もつ鍋セット（4,000円）内容サラダ	山樹特製サラダ焼肉	黒毛和牛カルビ・ロース・塩タン豚肉、セセリもつ鍋	味噌ベースのぷりぷりホルモン鍋デザート	わらび餅飲み放題	+1,650円で追加可能味噌味のもつ鍋は、もつがぷにゅぷにゅでおかわりしたくなる美味しさ！黒毛和牛のカルビとロースがとろける…贅沢なのにお値打ち！鍋セット楽天ランキングで何度も一位を獲得している「山樹の本格味噌もつ鍋」を店舗で食べれるのも魅力だよ！────・─────・────住所	愛知県小牧市小牧原新田1271-2アクセス	名鉄小牧線「小牧原駅」徒歩15分、「味岡駅」徒歩25分電話番号	0568-54-4004営業時間	ランチ 11:00〜14:00（L.O.13:30）ディナー 17:00〜23:00（L.O.22:30）❌ 定休日	毎週木曜日駐車場	店舗前に専用駐車場14台あり────・─────・────
⁡小牧市にある「黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋 山樹」さんに行きました ³₃⁡⁡⁡なかなかもつ鍋を⁡食べれるお店が少なく⁡以前より気になってたお店でした⁡今回は焼肉ともつ鍋が両方ついたお得なコース⁡⁡4500円を頂きました⁡⁡⁡⁡なんと、もつ鍋と焼肉が味わえちゃう豪華な⁡⁡コース(4500円)を注文⁡プリプリで新鮮なもつに国産黒毛和牛が⁡⁡同時に楽しめちゃいます✨⁡⁡⁡もつ鍋のあとの〆はちゃんぽんか雑炊かで⁡⁡迷っちゃいます⁡⁡⁡肉はどれも新鮮で甘みがあり、美味しく⁡⁡セットメニューも充実しておりお値段以上の⁡⁡満足感がありました❤⁡⁡⁡⁡他にも焼肉コース、ランチもありどれを⁡⁡選んでも満足できます⁡⁡⁡⁡店内はきれいで接客も丁寧⁡⁡個室も完備してありますので⁡⁡宴会、デート、ご家族で⁡⁡いろんな場面でご利用できます
厳選したA5ランク黒毛和牛を使用！ランチタイム限定「満足ランチ(一人前)1,950円(税込)」お肉の質もボリュームも大満足なのにこの価格…［全13品］山樹サラダ塩タン黒毛和牛カルビ黒毛和牛ロース牛ハラミ国産鶏モモ肉国産豚カルビナムルキムチご飯（おかわり自由）スープ（おかわり自由）焼野菜三種ドリンクご家族連れやお一人様、グループまで幅広く楽しめるランチセットが充実しています。特に「満足ランチ」は肉質とボリュームのバランスが良くおすすめです。ぜひランチタイムに足を運んでみてください。ママ会にも◎ゆったりランチ野菜たっぷりサラダ＆ナムル盛りバランス良くお肉も野菜も楽しめます住所：愛知県小牧市小牧原新田1271‑2電話：0568‑54‑4004定休日：毎週木曜日
もつ鍋目的で家族とお邪魔しました。家族三人で味噌味のもつ鍋3人前を注文魚介風味のしっかりしたベースのあっさり味噌味にモツの脂とニンニクがマッチしていて非常に美味しいです。鍋の具材はキャベツ、ニラ、もやし、ゴボウと豆腐に牛もつがたっぷり入ってます。他に舞茸の醤油バターホイル焼きと白菜キムチを注文させて頂きました。両方とも期待以上でした。特にキムチは適度な辛味でしっかりした味でご飯が何杯でもいけそうな味付けです。最後のデザートは私は一切食べていないのでコメントできず。この量に焼酎三杯とビールにハイボールと結構飲んだのですが、10,800円と予想よりかなり安く済みました。またもつ鍋も焼肉も食べたいです。
焼肉の気分で行ってきました！平日の夜だったのでだいぶ空いててよかったです〜ビールは一番搾り！オイキムチがおいしかった！焼肉もちょーどよく、おいしかったー！たんも薄切りでタイプでした！駐車場も広かったです
小牧市にある黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋 山樹 小牧原店にお邪魔しました︎頂いたのは、焼肉ともつ鍋がついた『満足セット』️両方食べられる贅沢なセットが3000円って信じられない楽天市場でNO.1を取ったことがあるもつ鍋は、もちろん大優勝焼肉もA5ランクの黒毛和牛を使っていて、柔らかくてとろけるお得すぎるセットをぜひお店で食べてみてね
満足セット　1人前 3000円※2人前から本格味噌もつ鍋（ちゃんぽん麺or雑炊セット付き）黒毛和牛カルビ（A5ランク黒毛和牛使用）黒毛和牛ロース国産鶏せせり焼き石焼ビビンバ（スープ付き）1000円テールラーメン 1100円など注文満足セットはもつ鍋も焼き肉も楽しめるセットでお得感ありですコンロも持ってきてくれるので熱々のままもつ鍋を楽しめますモツは楽天市場の通販でもNo. 1を取ったことがあるくらい人気のモツでぷりぷりで大きくおいしかったです味噌は合わせ味噌でマイルドにたべることができました〆は選べてちゃんぽん麺か雑炊セットが選べますちゃんぽん麺は中太麺でもちもちの麺でした唐辛子も一緒に持ってきてくれるつけてくれるので少しピリ辛で食べることができますお肉は黒毛和牛のA5ランクのお肉で特にロースはとろける美味しさでしたカルビはジューシーで美味しかったですせせりはコリコリであっさりしていましたがタレをつけて食べると美味しかったです石焼ビビンバも熱々のまま食べれてごま油の風味のスープも付いてきますテールラーメンはかなり量がありピリ辛でたっぷりのお肉がホロホロでぜひ頼んで欲しい一品です
小牧で打ち合わせがあってどこに行こうか迷っていたら取引先の方が行ったことあってそこそこ美味しいよということで行って来ました。店内は明るい雰囲気でいいと思いましたが4人掛けテーブルが小さくてオーダーが置ききれず隣のテーブルに一旦置かせてもらいました。今回は養老の焼肉店と比較したくて色々注文しましたがこちらの店もなかなか美味しくて質、量共に満足でした。次から次へとくるので焼くのに忙しく全部は撮れてませんが私は特にカイノミが気に入りました。機会があればまたお邪魔させていただきます。
焼肉ともつ鍋両方楽しめて、飲み放題コスパ良いです✨味噌味のもつ鍋は、もつがぷにゅぷにゅで大好きな食感で、おかわりしちゃいました。全10品・山樹の野菜サラダ・白菜キムチ・塩牛タン・黒毛和牛上カルビ・黒毛和牛上ロース・国産鶏せせり柚子胡椒焼・豚バラ肉焼しゃぶ風・本格味噌もつ鍋・〆ちゃんぽん麺・デザート(わらび餅)
スープと白米はお代わり自由でした(*^^*)お肉はタンとカルビが特に美味しかったです♪ランチはドリンク付きでした〜！ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:* :ﾟ+｡ଘ☆:ﾟ+｡⋈｡ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:*
家の近くにあるこちら山樹ですか、実は小牧にもあるんですね、小牧の知り合いが山樹行こう行こうと話しているからワザワザ来てくれるのかな？と思って、二つ返事でOKだしたら行く羽目になりました。ここも牛タンは薄目タイプで軽く炙っていただくと旨しですね～黒毛和牛三種盛りを頼むとトモサンカク、ミスジ、座布団がご提供、これも旨しだな～安くは無いけど良い肉ですよ、旨味がジュワーと出てきますしね。あとテールスープは何か甘めで自分には会わなかったな。でも美味しかったですよ、ご馳走さま。
この日は焼肉が食べたい気分で休日で午前中に小牧に用事があったため丁度良いと思い探していたところ見つけたので初めて行ってみました。なかなか平日に個人店で焼肉ランチを頂けるお店は少ないと思いますし、なによりweb上で事前に臨時休業日の告知をマメに行っていましたので、行ったらお店がやってないんじゃないかという不安もなく安心して伺えました。店内は黒や茶色などの落ち着いた色で統率されておりシックな雰囲気でした。今回は大満足ランチという1番贅沢なランチメニューを頂きました。まずは山樹サラダとナムルとキムチの盛り合わせが出てきて頂きました。サラダはじゃこが乗っていてドレッシングとの相性も良く美味しかったです。次にメインのお肉！この店は七輪で炭火焼きで頂くスタイルでした。黒毛和牛上ロース、上カルビ、牛ハラミ、タンがとても美味しかったです。量も少な過ぎず、多過ぎずちょうど良かったです。値段もお値打ちだと思いますし、文字通り大満足ランチでした。また小牧方面に行く際は是非行きたいと思います。ご馳走様でした！
夏にタイヤを交換した。痛手だった。。。待ち時間も1時間以上ある。そこで痛手を癒すために歩いてでも行ける山樹を見つけておいてランチに利用した。それ以来、嫁さんも気に入って3度ほど利用している。最初は外観が寂しい気もしたし、入って見ると焼肉屋らしい店内は落ち着いた良い感じながらも客の入りはイマイチだったので心配した。が、結果、食べてみると大満足。何てたってランチの名前が大満足ランチなのだから。客の入りに関しては恐らくいずれの日も3-4割程度と繁盛とは言えない状態。座敷や個室もあって全体は把握できないが50名ほどは入りそう。一度、座敷を使ったが掘りごたつではないのでおススメはできない。自分はテーブルがいい。座敷に2人だと広いのはいいけど、テーブルでも十分広い。毎回嫁さんは満足ランチ1,800円、自分は遠慮せず大満足ランチ2,200円。嫁さんはデザートにマンゴー600円を食べたこともあったので写真は載せておこう。値段はそこそこするけど美味しかったそう。満足と大満足の差は並べると分かる通り、カルビとロースが普通か上かの差。でも値段も400円の差。選ぶコースで個性が出そうなラインナップだ。満足ランチ1,800円　　　　　　　大満足ランチ2,200円・山樹サラダ　　　　　　　　　・山樹サラダ・黒毛和牛塩タン　　　　　　　・黒毛和牛塩タン・黒毛和牛カルビ　　　　　　　・黒毛和牛上カルビ・黒毛和牛ロース　　　　　　　・黒毛和牛上ロース・黒毛和牛はらみ　　　　　　　・黒毛和牛はらみ・国産鶏せせり　　　　　　　　・国産鶏せせり・国産豚カルビ　　　　　　　　・国産豚カルビ・ナムル　　　　　　　　　　　・ナムル・キムチ　　　　　　　　　　　・キムチ・ご飯（おかわり自由）　　　　・ご飯（おかわり自由）・スープ（おかわり自由）　　　・スープ（おかわり自由）・焼野菜三種　　　　　　　　　・焼野菜三種・ドリンク　　　　　　　　　　・ドリンクどの肉も写真で伝わる通り十分に焼肉専門店のそれ。しかも合成炭と言えど直火で焼けば、家のホットプレートとは格段の差。煙も気にしなくていいし｡｡｡ご飯は食べないので量的に少ないかな？と、ランチ以外のメニューで心臓さし800円も出来るかを尋ねてみるとOKだったので追加。焼肉とは違ったさしに口と酒が喜ぶ。酒の勢いも加わり他にも国産牛とろホルモン650円も注文した。侮るなかれ、ホルモンも歯応え含めて上出来である。別日に頼んだ牛ハラミ1,800円も間違いなし。血の色の通りハラミらしい最高の濃い味わいが楽しめる。これが一番のお気に入り。肉は間違いないし、ランチの値段は安いのに混んでいないのが不思議なくらいであった。周辺に強敵がいるのか？国道沿いとは言え、ローカルなポジション故か？いずれにせよ、リーズナブルなチェーン店のランチで1時間以上待つよりは落ち着いていていい。ここが気に入ったポイントかもなあ。勢いをつかせた酒の話であるが、直ぐに開けるキリンクラシックラガー中瓶650円とハイボール500円を同時に注文。普通の値段である。赤ワインも聞いてみるとあるとのことで、値段を聞いてみたら2,500円だったから即決。追加させてもらった。この値段から置いてくれてあるのは助かる。焼肉に合わせるには普通に旨かったし。1つ余談。2回目と3回目の時は生大を頼んだのだが、持ってきたジョッキが流石に中に見えたので、「これ大ですか？」、「すいません、中でした。」という会話を違う店員さんと繰り返ししたのは逆に受けた。生大を頼む人がいないのか？3回目の会計時、少し打ち解けた静かめのホールのお兄さんと満足した旨を伝えていると、肉の値段が上がり過ぎて少なくとも11月はランチを止めるとのこと。今見ると食べログ予約は夜だけになっている。残念至極。客入りも影響しているのかなあ？最近はチェーンも夜のみが多い。夜でもいいのだが、昼飲みを楽しめるランチにまた行きたい。少々なら値上げしてもいいので復活して欲しい。また来ます。ご馳走様でした！
黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋三樹小牧原店愛知県小牧市小牧原新田1271-2正月の夜ご飯は実家の近くの焼肉屋さん黒毛和牛焼肉と本格もつ鍋三樹小牧原店に正月1日から営業しててありがたい焼肉はタンは色は綺麗でも、輸入かな？和牛じゃない(笑)切り方はスライサーで切ってるかな？他の肉も切り方は普通お肉は和牛だから旨い味付けも美味しい接客も良かったご馳走様でした
小牧市。155号線沿いにあるお店。店名をずっと「ヤマキ」かと思っていたが、「サンジュ」だった･･･。ランチメニューは4種類。（メニューの写真あり）その中から、大満足セット(1980円税別)にした。どうせなら、がっつり食べたい！内容は以下の通り。★塩タン★黒毛和牛上カルビ★黒毛和牛上ロース★国産牛はらみ★国産鶏せせり★国産豚カルビ★山樹サラダ★ごはん、スープ、ナムル★キムチ、焼き野菜三種、ドリンク付き最初にサラダや、ナムルなどがやってきた。お肉は上質。炭火で焼いて頂いた。ドリンクは、ジンジャーエールを注文した。おなか一杯、満足、満足。PayPayでお支払い♪
黒毛和牛の焼肉が頂けるお店当日、予約して利用しました焼肉だけではなく本格もつ鍋もある！もつ鍋も美味しそう次回はもつ鍋目当てに行きたいです
年末の平日に利用しました。飲み放題と焼肉のコースで4000円/人。料理の内容もよく満足でした。ただ、1点いうのであればビールはジョッキが良かった。手酌は何かと気を使うので、、とは言えトータル的にみても店員さんの方も対応もよく、厨房の方も若くてしっかりしてそうな方ばかりでしたので好印象でした。また利用したいと思います。
４種類のランチで予算に応じて肉の量を選べる
家族でベトナム料理を食べに行きました。牛肉フォー、ブンボーフエ、海鮮焼そば、牛肉レモングラス炒め、生春巻を注文。春巻きはエビが入ってないタイプ、フォーのスープは薬膳風、味付けは割と現地寄りですね。ガーリックジンジャーの補充がされてないのと注文を間違えていたのが残念でした。駐車場が無いので近所のコインパーキングを利用しましたが、それなら別のお店に行きますね。日本人には入り難いかもしれません。
優しい雰囲気に癒されました！ベトナムの方々に人気で、現地の味を食べれると有名らしいです。様々な香草を使った料理が美味しかったです。◽︎特にお気に入りのメニュー・エビの塩卵ソース　・牛肉のフォーどちらもクセが少なく、食べやすい味付けです。レモングラス炒めも美味しかったです。▪︎年代・利用シーン・家族・子連れ　・友人　・1人で入りやすい◽︎訪れたとき・土日　・ディナー
パソコンでGoogleMapを見ていて小牧駅の近くにあるこちらのお店の存在を知りました。ベトナム料理は好物の一つなので行ってみることに・・　平日の13時過ぎに初訪問です。駐車場は無いようなので、お店の裏の方にあったコインパークに車を停めました。自分の場合、結果的に駐車料金は100円で済みました。店内は落ち着いた内観のエスニック、リゾートホテルのレストラン的な洒落た雰囲気です。ピークタイムは過ぎていてお店の皆さんの食事の用意が進んでいたようでちょっと申し訳ない・・ランチセットのメニューは3種類、「麺」「バインミー・チャーハン」「ドリンク・デザート」の組み合わせが微妙に違う形ですが、「ベトナムコーヒー」も楽しみたかったので「Set 3(1250円)」を選びました。メインの麺は「ブンボ―フェー」、バインミーorチャーハンは「ベトナム風チャーハン」を選択、合わせるコーヒーは「ミルクコーヒー」で・・お店の奥にあるスクリーンではご当地のものと思われるMVが流れて異国風情です。そしてしばらくしてコーヒー以外の料理が到着しました。日本で一般的に呼ばれている「ブンボーフエ」と表記しますが、こちらは「ブン」と呼ばれる太目の米麺の牛スープの麺料理。スープを飲んでみると、香草と動物系の旨味を感じる味わい・・　牛肉、ハム、豚すね肉、ブラッドハムなど肉系のトッピングがいろいろ乗って、これまで食べた中でもかなり本格的な構成のように感じます。意図的だと思いますが、それほど辛い味付けではないので、途中から卓上にあったチリペーストで辛さを増して楽しみました。「チャーハン」の方は、具材は詳しく分かりませんが、味付けは食べ慣れた感じだったので、こちらも卓上の「ヌクマム（ベトナムの魚醤）」をたっぷり掛けて好みのテイストに味変して満足・・食後にコーヒーが届きました。ベトナムらしいドリップスタイル・・　暑い時期だからかアイスで飲めるように氷の入ったグラスも一緒です。ドリップが終わって、「練乳入ってないよね・・」と思いながら、コーヒーを氷のグラスに移すと、底の方にはしっかりと練乳が・・　やっちまいました。氷の方を、ドリップが終わった「ミルクコーヒー」に入れる手順だったようです。あわてて戻すもどちらのグラスにも練乳が底に残って美しく飲み切れませんでした。これも学習・・（笑）アラカルトのメニューもいろいろあって、夜飲みで利用してみたいお店です。アラカルトメニューから、「フォー」や「バインミー」、「春巻き」や「焼鳥」「炒め料理」など日本人が食べやすそうなメニューから始めてみるのも良さそうです。
今朝も早よから病院通いw病院からの図書館に来たので近くでランチ。ベトナム料理の店です小綺麗なカフェみたいな店内ですが、メニューはガッツリベトナムです♪ランチメニューから…本日のメニューSet.1         ¥950牛肉のフォーベトナム風チャーハンコーラ15分程での提供。牛肉のフォーは、旨み感じますがあっさりしてます店員さんがアレンジして食べてねって言われたのがよく分かるベースがあっさりしてるので色々試しましたが…赤いソースが好みでしたね、入れると辛味と酸味が効いて美味しかったです♪ベトナム風チャーハンはちょいと独特な風味がありましたが悪くないですよwフォーがたっぷりなのでお腹いっぱいになりました！メニューが豊富なので、夜に居酒屋利用で期待ですご馳走さまでした。また、お伺い致します。
愛知県は小牧市にあるベトナム料理専門店「HANOI MEMORY RESTAURANT」さん。日曜日の12時頃訪問。昼間から酒盛をしているベトナムの方々で賑わっています。店内は広くアジアンリゾートな雰囲気で4人掛けから2人、3人の席がありキャパは大きく様々な用途で利用できそうです。席の案内は無い為、奥の4人席へ着席。しばらく経ってからお冷やとお手拭きが提供されます。メニューはベトナム語表記に直訳した日本語が並びイメージがし辛い。現地の方向けの本格的なベトナム料理が頂けるとプラスに変換し解読しながら注文。フーティウ ゾ スォン （Hủ tiếu giò xương）￥880フーティウはベトナム南部で食される米麺。同じく米麺のフォーは柔らかくツルツルとした喉越しを楽しめるのに対しフーティウは一度半乾燥させるためコシがあるのが特徴的。私自身はフーティウの好みのためそちらを注文。ゾ（giò）は足、スォン（xương）は骨の意味でたっぷりの豚足が入っており豚軟骨好きにはたまらない一品。ほんのり甘さを感じるクリアなスープは豚の旨味が溶け込みあっさりながらも深みのある味わい。フーティウは透き通った細麺でもちもちとしたコシにつるりとした滑らかな食感。たっぷり入った豚軟骨は噛み応えのあるコリコリとした食感と柔らかくプリっとした食感を楽しめます。パクチーは仄かに香る程度でどちらかというとガーリックの方が強めです。卓上の調味料で味変しながら頂けるので最後まで美味しく頂けました。ベトナム風焼肉バインミー￥680妻が某NHKドラマに感化され注文。香ばしく焼かれたバゲットは外はカリっと中はソフト。甘辛く炒めたお肉に酸味の優しいなます、ハーブとたっぷり入っていて見た目よりボリューミー。
店内はベトナムに入国した時のような香りがして懐かしさを感じました。牛肉のフォー、バインミー、ココナッツのチェーをいただきました。フォーはスープがとても美味しかったです。また違うメニューを食べにきたいと思いました。
ランチ時にこの界隈にいたので、食べログで調べ、面白そうなこちらへお邪魔致しましたo(^o^)o店内は明るく、店員さんはまぁまぁ日本語話せる方でした。ちなみに他の方が書かれているアウェー感はありましたが（色々）私はそういうの全く気にならないタイプ、むしろ楽しめるタイプなので、それなりに楽しめましたよ☆ランチメニューは3種類あり、バインミーがついている1050円をチョイス！フォーの種類はアヒルも入っている、ブンボーフェーにしました( ´∀｀)10分くらいできました〜！フォーは温いです（笑）が、お出汁は美味しかったですよ♪バインミーは、パンが硬すぎて机の上がパン粉だらけにm(._.)m良い意味でベトナムを感じましたよ（笑）夜に居酒屋として訪問しても楽しいかもo(^o^)oごちそうさまでした！
ベトナム過ぎる…久々にベトナムに行きたい欲を掻き立ててもらうために初めてお邪魔しましたが、日本に全く染まってなくて、現地そのまますぎて(出てくるものも、店づくりも)、ベトナムの屋台なら美味しいレベルですが、日本のレストランで食べるとやっぱりちょっと物足りなさを感じてしまいました。
平日の夜19時ごろに訪問店内はかなり空いていました。2種類のフォー、タケノコとニンニクの炒め物、エビの丸焼きを注文。本場の本格的な味でした。香辛料の香りが強く苦手な人は苦手かもしれませんが癖になる味わいです。ヘルシーでした。
職場のメンバーとのハイキングイベントのあとの食事会で利用させていただきました。小さい子供もいて、騒がしくしてもゆっくりいられるお店がいいなと思い予約しました。フォーとかベトナム料理がめちや美味しく、お店も多少騒がしくしてもおおらかに対応いただき楽しく過ごせました。
三連休初日のランチはこちらへ　こちらは店舗専用の駐車場がないため　最寄りの市営駐車場にクルマを停める　市営なら最初の60分は無料だから　使い勝手が良い私はブンボーフェ　相方は鶏肉のフォーを麺とは別に　トッピング用のモヤシやレタス　カットレモンは別皿で提供されますスープを一口いただきます　あっさりして米の麺によく合う味です　フォーと異なりブンは丸麺ですが　やはりラーメンのそれとは全く異なります卓上にはニンニク酢　唐辛子のペースト　ナンプラー　黒胡椒など定番の調味料が並んでおり　自分で好みの味にすることができます私は一通りの調味料を使って　ナンプラーで独特の香りと味わいに　ニンニク酢で酸味を足し　更に唐辛子や胡椒で辛味を追加しますトッピングにと出てきたモヤシやレタス　それにレモンを絞ったので　シャキシャキと爽やかな味わいも楽しめます　牛肉は勿論ですが　ベトナムハムや豚足？　それに血をゼリー状に固めたフェ？　本当ならパクチーを増し増しにしたいところですが　メニューに見当たらなかったので諦めました　麺の量もそこそこ入っているので　これ一杯食べるだけでも　まあまあお腹は満たされます　ごちそうさま店内は広くて明るい雰囲気　お客さんは私たち以外にベトナムの男性グループが二組　店員さんたちも当然ベトナムの方なので　アウェイ感はたっぷりです
店内は明るく、思ったよりも広かったです。前の方の口コミで席の案内がないとーー確かに笑食べログから予約して行ったのですが、意味があったのかなかったのかも分からずじまいでした。メニューは、翻訳機能のまま。訳せないものはそのままカタカナでした。バイリンガルのお客さんに直して貰えば、もっととっつきやすいと思います。14人の宴会と同時並行だったので、お料理には時間がかかりましたが、フォーやお好み焼きは美味しかったです。アヒルはパサパサしていて、食べづらかった…。デザートでチェーを頼みました。手作り？というよりは、どこかからの仕入れなのか、ゴン茶のタピオカのようにシールされたものが出てきました。お会計はなぜか、食事代とチェーだけ別（翻訳アプリ使って奮闘しました）だそうです、お気をつけて。
魚煮セット(1090円)初来店のうえに、かなり久しぶりな小牧市になりました。国道41号線を北上しつつ、途中から斜め北へ向かうように名鉄小牧駅近くまで到達できました。コインパーキング探しで迷うなか、幸い大垣共立銀行駐車場の有料パーキングを利用しました。南へ歩いたビルの1Fにあります。ディナーセット3種類があり、魚煮セットを選びました。店員さんからの細かい説明のないまま、いただきました。メインの魚煮、土鍋で来ました。ライス、サラダ、スープ、ハムらしい物体です。魚煮はマイルドな味わい、魚は当然入ってましたが、お肉らしい物体も確認できました。ベトナムとはそうなのか、やや不思議に思いながら完食いたしました。入門編メニューながらにお店の特徴を知る良い機会にもなりました。また機会あれば行きたいです。ごちそうさまでした。
今回は各国料理巡り。行ってきたのは小牧駅すぐ近くにあるベトナム料理店「ハノイメモリーレストラン」。きれいで若干ラグジュアリー感のあるお店ながら、メニューは数ページに渡って現地の方向けと思しき本格的なベトナム料理がたくさん。どんな味なのか、どんな見た目なのか、気になるなぁなんて思いながらパラパラメニュー見てると、ハチノスとパイナップルと玉ねぎの炒め物たるものが気になり、半分怖いもの見たさで挑戦。・牛ハチノスのパイナップル・玉ねぎ炒め（税込1,050円）・ベトナム風焼肉バインミー（680円）の２つにしてみました。◯料理・味…あれ？意外といけた。むしろおいしいかも？何でも試してみるもんです。レストラン・牛ハチノスのパイナップル・玉ねぎ炒め味付けそのものは特にエスニック風味ではなく、シンプルなバターソテーのような。そこにパイナップルの甘みを加えたような感じ。パイナップルの甘みがすごく馴染んでるし、ハチノスとの組み合わせも違和感なし。不思議な味、不思議なおいしさ。ベトナム料理は奥が深い。・ベトナム風焼肉バインミー焼き肉、ベトナムなます、パクチーなどを挟んだベトナムのバケットサンド。パンはカリカリに焼いてくれてあり、中の焼き肉がなかなかおいしい。これは安定、鉄板。◯サービス…ベトナム人男性がホール担当。日本語上手でテキパキ、対応もしっかり。接客面は抜かりなく安心できそうです。◯雰囲気…広くてきれい。大衆食堂というよりちょい良い目のレストラン系。怪しさ皆無で入りにくさや気まずさはなく、いいんじゃないかと思います。◯コスパ…感覚的にはきちっとしたレストランタイプのお店の割に他店比較で高めの設定じゃないからコスパ面は悪くないような。◯総合…珍しい料理がたくさんあっておもしろい、色々トライしてみたくなるお店でした。定番の料理やセットもあって使いやすいところも良いところだと思います。
小牧駅から歩いて3分のところにありました。ベトナム料理は好きなので楽しみにして入店しました。メニューはどれもベトナム語で、写真付きなのでなんとなく理解して注文しました。ベトナム人が続々と入店して来たので、美味しいお店だとすぐにわかりました。注文した海老焼きが最高でした！どれを食べても美味しかったです。お酒の種類はあまりなかったけど、最高でした。
メニュー点数が多くて、本格的なベトナム料理屋さんやや高級感のあるお店の造りと、大衆的なベトナムメニューに留まらない趣向を凝らしたラインナップです。卓上の調味料1つ取っても違いが感じられ、また訪れたいと思いました。
牛肉ホーと炒飯とサラダとドリンクで950円税込みです。ベトナム料理屋さんの様子。朝は11時から開店に日本人がひとりと私が待っていました。が、私は一旦やめて再度戻るとベトナム人風な若い男子ふたりと女の人がひとり。外国語を喋ってましたので、ベトナム人の人でしょう。牛肉フォーの牛肉は、煮た肉とは少し味わいが違います。フォーも独特に美味しいし、スープは飲み干しました。ちゃんと中にはパクチーが効いていて、あの匂いがします（笑）炒飯は、高菜炒飯的な味がしました。十分に美味しいベトナム料理セットです。（ソフトドリンク付き）サラダは、ドレッシングらしきのを適当につけて食べました。たぶん、合っていた気はする。950円で異国情緒が味わえるなら安く感じます。
ちょっと気になってた店。勇気出して入ってみました。すでに2組が食事中。店内は以外に広い。入ってはみたものの、案内もないんで座って良いものか不安になりましたが勝手に座りました。座ってからも店側からのアクションは皆無。日本人、戸惑いますがこれがベトナム方式ってやつでしょう。郷に入れば郷に従えってことです。てか、そっちが郷に従えよ。ここ、日本の愛知の小牧だし。などど書きましたけど、ベトナムからわざわざ日本に来てレストラン開業されて本当にご苦労様です。応援してますよ。えーっとですね。ランチメニューのセット2頼みました。フォー、バインミー、ココナッツチェーがついてます。フォーにはそこはかとないパクチー感が漂っておりました。私、パクチー苦手です。理由は明解。言うまでもありません。雑草だからです。喜んで食ってる女子、絶対に無理してますね。パクチー好きってアピールしたいだけなんでしょう。ただ、食べすすめるとパクチー慣れするのか、あんまり気にならなくなるんで不思議です。そしてココナッツチェー。これってなんでしょう？芋か？一体、何から作ってるのか全くわからないんですけど、甘さ控えめのデザートです。初めて食べるものなんで美味しいかどうかもわかりません。そんな味でした。
小牧駅近くに新しくできた本格的なベトナム料理屋さんランチタイムにお邪魔してみると日本人は私達ともう1組だけ。店内の雰囲気も香りも本場な感じ。⌘ ベトナム風牛肉入り炒めフォー⌘ ベトナム風焼肉バインミー⌘ 豚スペアリブ焼ライスプレート⌘ ミルクティータピオカたくさんの野菜とお肉と一緒に炒めたフォーはモチモチで美味しい♪味付けがアジアン〜♪私が1番好きだったのはバインミーソースが特に美味しかったなぁ♡苦手なパクチーも少なめにして食べました唯一ライスプレートがメニュー写真と違くて残念白米もパラッパラ系なのでチャーハンにした方が良かったかな。ハノイメモリーさん、味付けは独特で、どれも美味しくて好きでした♡店員さんの対応も良かったです♪娘ちゃんはタピオカミルクティーが今まで飲んだ中で1番美味しいと絶賛してましたちょっともらったけど確かにモッチモチで美味しかったお料理が出てくるのはかなり遅い印象。この日だけかもですがまた時間に余裕がある日に、次は普通のフォーも食べてみたいな♪私はベトナムに行ったことがないので本場を知ってる方の感想はもっともっと良いのかもです
店内がキレイなので非常に心地良い。お金かけてるなぁと。写真がないから不明な料理が多いけどまだまだ食べてみたい料理が沢山。◎バインミーハップベトナム風バインミーと野菜。柔らかいパンの上にミンチ肉が乗っていてそれをライスペーパーで包んで食べる。美味い！。タレも若干辛味がありいい塩梅。野菜の中にはハーブもあり爽やかな味も楽しめる。難点は手がすごく汚れる。◎ブンチャーハノイ日本で言うところのそうめんですな。付け合わせの豚の唐揚げ的なものは独特の香辛料。ナンプラー的な味なのか？なんなのか？。おつゆはサッパリええ感じ。麺は表面が乾いてきているので箸で持ち上げると絡まった洗濯物のようにひとかたまりで持ち上げられる（笑）。
土曜日の夜に、食べログのネット予約して伺いました。ここのお店お肉はどれも美味しいです。特に本日のおすすめメニューは格別です。今回は黒毛和牛ザブトンをいただきました。う〜ん、とろける。間違いない。ホルモンはハサミで切らないと一口では食べられないくらいデカいです。肉厚しいたけもしかり。これは半端なく分厚い。キムチもとっても美味しいです。定番以外に変わり種のトマトのキムチ、長芋のキムチ。どれだけでも食べれそう。おすすめです。注文はタッチパネルです。店員さんもとても感じが良くて、居心地が良い。締めのお茶漬けも美味しくいただきました。大満足。人気店なので、予約するのが確実ですね。ごちそうさまでした。
焼肉を食べに行く時はほぼ毎回利用させていただいています。注文がスマホからのオーダーになり、以前のメモ書きと比べると便利になりました。また案内されたカウンターの席はテーブルが以前より広く、背もたれ付きの椅子に変わっておりそちらも嬉しい改善でした！お肉は何を食べても美味しいですが、本日のおすすめにあった数量限定のハラミが特に美味しかったです！お手洗いにはおむつ替え台もあったので、出産後のご褒美にまた伺いたいと思います♪
クリスマスにランチに行きました！ランチメニューもありましたが、単品メニューで満喫させていただきました！タンやハラミがなかったことは残念でしたが、雰囲気共にいい空気でした！またメニューが揃っている時にいきます！
1,500円くらいから2,000円台まで、お得な焼肉ランチ。デザートやドリンクはプラス200円。キッズランチもしっかりありました。掘りごたつで、キッズルームあり、バンボチェアもあってちびっ子連れが多いランチでした。
本日は、【焼肉 まつ屋】さんにお邪魔しました。今回注文したメニューは、ネギ塩上タン⭐上カルビトントロまつ屋牛ハラミせせり上ミノセンマイ刺しまつ屋サラダキムチの3種盛り⭐盛岡冷麺⭐まずは、前菜から「キムチ3種盛り」を注文。◯白菜キムチ◯カクテキ◯トマトキムチトマトキムチがミニトマトの甘さとキムチのピリ辛の相性が◯お肉では、「ネギ塩上タン」が一番美味しかったです！焼いたお肉にネギを盛り盛り乗せて食べるのがネギが足りなくて追いネギするほど美味しかったです！締めには、焼き肉と言ったら「盛岡冷麺」麺がもちもちでつるつるで超うまい！ゆで卵ではなく、温泉玉子でキムチ、ほうれん草、とにかく美味しかったです！焼肉屋の冷麺では、これまでで一番✨✨ご馳走様でした！
ランチでお邪魔しました。メニュー迷いましたが、タンも食べたい！ホルモンも食べたい！って欲張りに色々食べれるものにしました。自分のペースで焼いて食べれるっていい！！お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！
休日の孤独のランチで焼き肉まつ屋さんへ再訪。今回もまつ屋ランチをチョイスお値段以上のお肉の質に思わず白米がすすみ滅多にしないお替りをいたしました。本当は、ビールにしたいが、泣く泣く白飯で腹パン。大満足ランチで、又伺います！
母と小牧でランチに行こう！となると、最近はほぼ毎回まつ屋さん。普段は焼肉が食べたいなんて言わない母が、まつ屋さんのお値打ちランチと女将さんの気さくで優しいお人柄に惹かれたそう。お値打ちランチはまつ屋カルビ、鶏もも肉、豚カルビと豚ロースの組み合わせで、重くなく飽きずに食べられるが母の好み♡私が注文するのは、まつ屋ランチかミックスホルモンランチの2択。お肉はどれも美味しいけど、ミックスホルモンランチについてるレバーは新鮮プリプリで全く臭みがなく最高に美味しい。お子様ランチがあるのも嬉しいです。そしてお肉がしっかり美味しい♪艶々で美味しいご飯はおかわり自由。サラダや小鉢やスープもきちんと作られてて、とても満足度高いです。まつ屋ランチやミックスホルモンランチは、タン以外のお肉がタレなので、特に脂たっぷりホルモンが付いてるセットは後半かなり苦しくなる…今度お邪魔したら塩に変更できるか聞いてみたいと思います。これからも母と一緒にお邪魔させてもらいます。ごちそうさまでした。
気軽に美味しい焼肉を。少人数でワイワイするにはいい感じのお店を見つけました。個室も横並び席もテーブル席もあって、場面で選べそうです。個人的イチオシはチャンジャクリームチーズ…1人一皿でもいいくらい。ホルモンとハラミとロースも美味しかった…タン下は少し物足りなかったから、厚切りタンネギ挟み食べた方が良かったかも。次の機会に食べます。ご馳走様でした！
夜ごはんで伺いました祝日前日の19時はガラガラ〜え？大丈夫かな？と思いましたがそのあと続々とお客さんみえて帰る頃には半分は埋まってました土日は予約したほうがいいかもですが平日はなくても座れそうです厚切りタンやハラミ、イチボなど色々注文しましたがどれも美味しかったです価格はやや高めです靴を脱いで上がるのでブーツなど面倒くさいかもですねお店の雰囲気いいんですが細かいところに綿埃あったり(ToT)あと注文が手書きなのがとても面倒でした
11月下旬の祝日ランチ。妻と市内の『焼肉まつ屋』を訪問する。肌寒い雨の祝日。紅葉を愛でに外出しようと思っていたが、叶わない天候である。午前中は大人しく村上春樹の本を読みながら、割と大音量でジャズを聴いていた。ランチくらいは祝日モードにしたい。近所の焼肉屋でランチにしよう。念のため予約して訪問する。午前11時30分に暖簾をくぐる。この時点で半分ほどの客入り。帰る頃には満席だったので、予約して正解であった。中庭が見えるカウンター席に案内される。BGMはジャズ。ジャズが流れる焼肉屋。たまたま午前中に聞いていたトランペット奏者の調べが流れており、その偶然に笑えてくる。ランチメニューからまつ屋ランチ（¥1408）と瓶ビール（¥770）を注文する。10分ほどで提供される。アサヒスーパードライを飲りながら、ベジファーストでサラダから食べる。まつ屋ランチは、カルビ、ロース、牛タン、和牛ホルモンが各２片。これに小鉢２種、サラダ、日替わりスープ、ライスが付く。定石どおり牛タンから食べる。塩だれでさっぱりいただく。わずか1400円ほどでいただけるランチとしては肉の質が良い。続いてホルモン。臭みもなく丁寧に処理されたホルモン。脂の甘いこと、甘いこと。瓶ビールがすすむ。ロースとともにライス、小鉢、スープをやっつける。ロースは価格なりの肉質。最後にカルビ。このカルビは美味い。しっかり脂を感じるカルビ。ほぼ１日分のカロリーを摂ってしまった（笑）それでも満足のランチとなる。自宅からも近いので再訪したい。
.小牧市グルメ開拓なのであります。ランチからやってる焼肉屋へ。入口で靴を脱いで店内へ入るお店で外観では想像できない店内の広さ。ランチタイムともなると店内満席でした。ランチの内容はカルビ、ロース、タン、牛ホル、焼き野菜❗️私、ホルモン食べられない旨をお姉さんに伝えたところ鶏肉に変更させてもらうことができましたコリコリの牛タンに柔らかで脂の乗ったカルビとロース。質ヨシ、ボリューム良し。ご飯がおかわり自由という事なので３杯頂きました満腹、ありがとう❗️
平日のランチに伺いました。11:45着、空いてました。本日のメニューまつ屋ランチ　¥1188(税込)いつも、まつ屋ランチ頼むんですけど…バランス良くて、リーズナブルで満足してます♪ご飯もおかわり無料だしw本日も美味しくいただきました！ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
日曜日のお昼にお伺いしました。店内はとてもおしゃれで東京恵比寿にこんな焼肉屋さんがありそうな雰囲気です。ランチのセットメニューはリーズナブルなまつ屋らんちにしました。サラダ・スープ・小鉢・漬物的なもの・焼肉４種とライスで千円少々。お肉も美味しく年寄りにはちょうど良い量でした。ごちそうさまでした♬
令和4年2月11日(金)　12：00　2名お客さんの入りは中々良い。駐車場も停めやすい。【上まつ屋ランチ】初めて注文したメニューです。お肉は勿論美味いのですが、副菜も美味い。あみやき亭さんを小牧では利用することが多いですが、落ち着いて焼き肉を楽しむならここはお勧めできる。アラカルトも注文できるけどやや値段が高いのでお昼だとランチメニューを注文してしまう。
焼肉まつ屋愛知県小牧市大字北外山2968-1 エルシティオリビア 1F移転してから初めての来店お店は靴を脱いで最初に塩タン858円を注文焼肉屋はタンを食べれば店のレベルがわかる(笑)味は美味しいですご馳走様でした
名鉄間内駅から歩いて１５分ほどの場所にある焼肉屋さん、平日のランチで利用してみました。店内はカウンターが少しとテーブル８卓程度の席数、１１時の開店間もないタイミングで入ったので一番乗りでしたが、その後は何組もお客さんが入ってきていました。ランチメニューはカルビ、ロース、牛タン、ホルモン、焼野菜に小鉢２種とサラダ、スープ、ライスが付いて税抜き１０８０円のまつ屋ランチをはじめ、少しお肉の質がグレードアップする上まつ屋ランチや雅ランチ、それに牛タンがたっぷりの牛タンランチ、牛肉だけでなく豚、鶏、海鮮なども付く彩りランチ、ミックスホルモンランチに石焼きビビンパランチなどがありました。その中からいただいたのは１５８０円の上まつ屋ランチ、お肉は和牛カルビ、和牛ロース、牛タン、和牛ホルモンの４種類、お肉はそれぞれ２切れずつですがいろんな種類が楽しめるところはうれしいですね。お肉以外にも焼野菜にサラダ、玉子スープ、キムチ、ナムル、ライスまで付いていて盛りだくさんの内容です。味の方もカルビは適度に厚みもあってカルビにしては脂はそれほど強くないですがその分しっかりした肉感と旨みが楽しめたし、ぷりぷりの脂がしっかりでジューシーで甘い脂がたまらないホルモンなどどれもなかなか良かったですね、値段からすればかなりお値打ちな内容だと思います。機会があれば夜の部にもお邪魔してお酒とともにいろんなお肉をいただいてみたいですね、ごちそうさまでした。
今日のお昼ご飯は焼肉が食べたくて何処かに良さげなお店が無いかなっと食べログ検索見つけたのは小牧で『焼肉まつ屋』さん開店前でしたが念のために当日電話予約をしてからお店へ向かいましたお店には靴を脱いで上がります靴下には穴は空いてません(o^^o)なかなか良さげな店内ですねのんびり食事が出来る雰囲気お店のお姉さんの接客も心地よさげお昼時満席になると提供がやや遅くなる感がありましたけど悪くないねさてオーダーはランチメニューより★雅ランチ(1,980円)アラカルトからの注文は★厚切り上タン(1,580円)★和牛ハラミ(1,580円)★牛タンカルビの味噌焼(480円)★とんちゃん(380円)とんちゃんがとても美味しかったね牛タンカルビってのはタンの下の部位って言ってたかな？チト固くてコレはパス(*´-`)普通のタンが柔らかくて美味しかったよ他のメニューではランチメニュー・まつ屋ランチ¥1,080-まつ屋カルビ、まつ屋ロース・上まつ屋ランチ¥1,580-和牛カルビ、和牛ロース・石焼きビビンバランチ¥1,000-・彩りランチ¥1,480-牛、豚、鶏、海鮮・牛タンランチ¥1500-・ミックスホルモンランチ¥1,080-・雅ランチ¥1,980-上タン、上カルビ、上ロース、上赤身気になったのがキムチ・珍味・白菜キムチ¥380-・トマトキムチ¥380-・干し大根キムチ¥380-・キムチの三種盛り¥680-・チャンジャ¥480-・チャンジャとクリームチーズ¥580-・えいひれ¥580-気になるよねトマトキムチに干し大根キムチチャンジャとクリームチーズも何だろ？単品のお肉は・塩タン¥780-・ネギ塩タン¥880-・上タン¥1,180-・ネギ塩上タン¥1280-・厚切り上タン¥1,580-・厚切りネギ包みタン¥1980-・タン下¥380-・ねぎタン下¥480-・牛タンカルビの味噌焼き¥480-タンの種類が豊富ですね厚切り上タンが美味しかった牛タンカルビの味噌焼きは今一つ厚切りネギ包みタンはお昼時には食べれなかったホルモンは・和牛ハラミ¥1580-・和牛ホルモン¥680-・上ミノ¥880-・和牛サガリ¥1,380-・和牛レバー¥780-・とんちゃん¥380-上ミノが食べてみたかったかもランチメニューのコースがお値打ちで良いのかもねまた食べにいきましょごちそうさまでした。
ここは日本料理店、沖縄料理店、そして焼肉屋さんと知っているだけで３業態目…。なんだか長生きしている気がしてきます。お値打ちランチが頂けると聞いてやってきました。以前のお店同様に駐車場はお店の東側にあります。店内は外に向いた横並びの席、真ん中のシマは向かい合わせ。壁沿いにはボックス型の席となっています。堀ごたつ式で楽々です。ランチメニューは○まつ屋ランチランチ　1,080円○石焼ビビンバランチ　1,000円○牛タンランチ　休止中○ミックスホルモンランチ　1,080円○彩ランチ　1,480円○雅ランチ　1,980円●上まつ屋ランチ　1,580円若いご夫婦がやっているお店のようです。奥様が忙しそうに店内を行き来しています。お客さんも結構入っていて忙しそう…。やがてセットが到着です。和牛カルビ和牛ロース牛タン和牛ホルモン焼野菜（なす・れんこん・ししとう）日替り小鉢２種（もやしナムル・キムチ）日替りスープ（韓国風わかめスープ）サラダライスボリュームも彩りも良い感じのセットです。ロースターで自分で焼く焼肉スタイル。タンが一番美味しかった。タン、和牛カルビ、和牛ロース、和牛ホルモンとこれだけ含めて1,580円はコスパ良いです。途中、お店の坊やがぬいぐるみを抱いてと言うより、ぬいぐるみに抱かれた坊やが隣にちょこんと座った。まるで家族のように普通に座ったからビビったけど、人懐っこい坊や、めちゃ可愛いがな笑ロースターに手を出さないか心配で、テーブルに目がいかないように相手を釘付けにせないかん笑帰りには靴ベラ持って送ってくれた笑アットホームな焼肉ランチ。お値打ちで美味しかったです。ごちそうさまでした。
令和4年2月11日(金)　12：00　2名お客さんの入りは中々良い。駐車場も停めやすい。【上まつ屋ランチ】初めて注文したメニューです。お肉は勿論美味いのですが、副菜も美味い。あみやき亭さんを小牧では利用することが多いですが、落ち着いて焼き肉を楽しむならここはお勧めできる。アラカルトも注文できるけどやや値段が高いのでお昼だとランチメニューを注文してしまう。
店長さんが、オススメを飲ませてくれます。今まで飲んだ事ない銘柄の日本酒を沢山飲みました。6500円のコースにして、美味しい料理と共に楽しい時間が過ごせました。食べものは、刺身が美味しかったです。また、来ます。
食欲の秋孤独のグルメならぬ今日はたこ八さんへ！こちらのお店は時価が多く日替わりりイチオシの食材もありますなので、コースか好きな物肉か魚かマスターに伝えてやると良いです✨️マスターは大変こだわりが強いです！オーダーにも答えてくれますし、出来ないこともハッキリ言われる気質でも、そんなお店って仲良くなると良いこともありますね家族で会食お通しは豆腐自家製ではないのだか拘りの醤油が絶妙お次は刺身。鮮度抜群で臭みがなく、魚の旨みを感じられる。このあたりでは群を抜いているのではないか！こちらも拘りの醤油とワサビで旨し。揚げ物が好きだと伝えると奥様、子供が大好きな鳥の軟骨の唐揚げ、タコの唐揚げ鳥の唐揚げ、ポテトフライささみ霜降りなど締めにシチューと✨️和でも洋でもなんでもござれでした！僕はお酒が弱いのであれですが海鮮が旨い店なのか、日本酒を中心に銘酒が豊富に取り揃えられています。食べて呑んでまったりできるみせです！
中途半端な時期に後輩が転職してしまった。その送別会。自分は初の利用の「たこ八」。存在は知っていながら車必須の場所なので利用する機会がなかったが、今回はお酒を飲まない参加者の車に便乗して初訪問。店の外観を見ると洒落ているのかごちゃごちゃしているのか微妙なところ。店内もレトロ感があるようでごちゃっとした感もある。ただスペースはゆったりしており和風で、どちらかと言うと落ち着くので問題なし。たこ八を良く知っている幹事が唯一注文しておいてもらったのは刺身盛り合わせ。メニューにも当店人気一番と書いてある。と、気付いたことがある。料理には値段が書いていないのだ。ちょっと調べると昔は設定されていたようだ。居酒屋感覚で使うには不便だ。実際、頼んだ皿がいくらか分かっていない。刺身盛り合わせは幹事が調整したようで3,000円くらいらしい。一番人気だけあってどれも確かに新鮮だ。小牧のレベルではない。メインのイサキ？はポン酢と相性がいいし、雲丹もミョウバンの臭みなくトロっと甘い。ただ如何せん5人で食べるには物足りなかった。1人1,000円はかけるべきであろう。白えびから揚げ、たこから揚げ、きゅうり塩こんぶ和え、だしまき玉子、ローストビーフ、特大シマホッケなどを追加したが、恐らく1,000円前後程度の値段設定かと思う。なのでコスパは何とも言えないが外れはなし。特に苦手なローストビーフが肉の味勝負の味付けで気に入った。でもやっぱり値段は分かり易い方がいいな。中盤戦に注文した馬刺しのヒレは少し高いですよと店長が言ってくれたので値段を確認すると3,000円とのこと。でも味は間違いないと太鼓判を押してくれたので注文してみると確かに絶品。本当に生で仕入れたのではなかろうかと思うほどのしっとりした食感。赤身の味も相当濃い。量だけは少ないか。酒はというと価格設定がある。生ビール大は900円、ハイボールは480円と親切設定。日本酒や焼酎の種類も豊富で酒好きにはいいだろう。日本酒は飛呂喜や冩楽などもある。冩楽は純米と言えど1杯680円なら良い方かもしれない。ホールも仕切っている店長は料理も酒も凄く詳しそうだ。話し方にちょっとクセがあるので常連になるまでは慣れないかもしれないと感じた。決して問題があるわけであないが、こだわりと自信が強そうと言えば伝わるだろうか。車がほぼ必須のロケーションなので再度訪問するのは難しいが、また相乗りで行くのかな。ご馳走様でした！
７月下旬の火曜日ディナー。市内の『たこ八』を訪問する。開店時間の午後６時に訪問する。先客はなく一番乗りである。マイレビ様のレビューを見て、今夜は日本酒を飲みたい気分。まず福島県会津若松市の冩楽（¥680）を注文する。アテには刺身盛合せ、ささみのたたき（¥780）にする。冩楽はなかなか甘い。店主にそう告げると岐阜県多治見市の三千盛を勧められる。三千盛はかなりの淡麗辛口。めちゃめちゃ私好みである。気を良くして、つぶ貝わさび（¥480）と大豆ハンバーグ（¥680）を注文する。三千盛も飲んでしまったので、次は高知県高知市のなつくじらを注文する。なつくじらは酔鯨酒造の夏季限定の酒。こちらは三千盛よりやや甘い。夏らしいフレッシュな冷酒。会計すると6400円。美味い日本酒の値段としては相応である。
⁡◆海鮮と日本酒の拘りの居酒屋⁡⁡同じ質で他のお店と比べると結構お得に食べられる⁡⁡とにかく海鮮品が全て質が高く、自然な味わいがしっかりと味わえます！⁡⁡料理の出てくる順番や、⁡⁡そこに合わせる日本酒も大将がかなり拘りがあり、いっぱい語ってもらいました(o´罒`o)⁡⁡ここはもっと評価されるべきお店！⁡⁡本当は隠しておきたいぐらいです✨⁡
普通かな
料理は出てくるのは遅いのはカンベンしてね。カミナリとは思ってないけど、それなりにせっかちな男ですかね。料理はビール付きの定食がオススメでも遅い。
料理は出てくるのは遅いのはカンベンしてね。カミナリとは思ってないけど、それなりにせっかちな男ですかね。料理はビール付きの定食がオススメでも遅い。
こだわりがあってそれも良き。
どれもこだわりの一品。また行きます
小牧 桃花台の納涼イベントで知り合った店主のお店に、初めて伺いました。道の通り沿いにお店はあるのですが、一本裏に通りの良い新道が出来た事により旧道となり、隠れ家的な存在になってます。近くには大きな会社や工場があるため、事前の予約は必須ですね。今回は名鉄バスにて訪問です。帰りのバスの時間もありますから、呑んだくれ無いようにです。さて雰囲気のあるお店に吸い込まれるように入店です。着席すると、先日お会いした店主が挨拶に。そして、お店で売りの日本酒と魚を勧めてもらいましたので、刺し盛りとフルーティで食前酒にぴったりの日本酒をお願いしました。が、やっぱり暑かったので、乾杯はビールで。一瞬にして、蒸発です。（笑）ます、お通しで濃厚な味わいの冷奴とキンカン(正式名がよくわからないです。)どちらも優しい美味しさです。ちょっと待って、日本酒の鳳凰美田と刺し盛りが到着。しまったぁ。刺し盛りの金額を聞いて頼まなかったぁ。手前の白っぽいのがイカそうめんで、後はクジラ、シマアジ、トロ、サーモン、えんがわです。会計が心配。やってまったぁ。続きまして、中身がしっかりとした味噌串カツ。脂身ばかりとは違って何本でも行けそう。カリカリチーズ揚げ、にんにくたっぷりの戻りガツオのたたき。ぷりぷりで白子のような、濃厚でクリーミーな岩ガキ。後で見ると、結構食べちゃってますね。（笑）その後、日本酒も二種程頂き、バスの時間です。店内は席数も少なく、こじんまりとしてますが、ジャスもかかってて、落ち着く雰囲気です。内緒にしておきたいくらいのお店です。店主も奥さまも、人情味あるかたです。またバスで伺いますよー。
小牧市にある居酒屋さん。近くの居酒屋さんから移動〜駐車場はお店横に数台、店内は靴を脱いで上がりテーブル席カウンター席合わせて20席ほどの小さなお店です。先ずは生ビールで乾杯(⌒▽⌒)メニューは少なめかな…日替わりの刺身が推しのようです。お通しの豆腐は手作りで美味(*^_^*)野菜炒めや刺身は普通に普通かな。ご馳走様でした☆彡
2軒目にお伺いしました年明け三が日で営業していないお店が多い中営業していたので飛び込みました焼酎を何種類か注文落ち着いた店内雰囲気、ゆったりと飲めましたマスターの人柄がとても良いです常連のお客様が多目なお店かな？
1.店舗の外観・雰囲気店舗は小牧駅から徒歩5分、THE居酒屋2. 接客・サービス丁寧な対応注文後の提供もスムーズ3.食事内容と味やや良4.価格帯3,000円〜4,000円/人5. 総合評価お値段以下の満足感
小牧で4人で飲むことになり利用しました！予約をしてなかったのですが少し料理提供に時間がかかると前もって伝えてくださいました。注文はホタルイカの味噌⭐️銀杏⭐️モッツァレラチーズと湯葉のはさみ揚げせせりかわ砂肝⭐️焼きおにぎりもち卵チーズ⭐️マークが美味しかった料理です！一番はモッツァレラチーズと湯葉のはさみ揚げでした！！☺️チーズがハットクのように伸びます！！湯葉もいい味出しててめちゃくちゃ美味しかったです❤️焼きおにぎりはしらすがのっていてちょっとほろほろ米がこぼれる感じでした!銀杏は揚げってところがおいしいですがちょこちょこ食べれてよかったです！ホクホク感はあまりなかったです。砂肝が少し変わった味がしたので次は頼まないかな、小牧で飲む際はまた利用します！
二人で飲み放題９０分でお邪魔しました。雨のせいか、土地柄なのか予約無しですんなり入店出来ましたので静かに食事出来ました。チェーン店だと思いますが、そんなにコスパは良くないですね。特にイカ焼きはメニューの写真と大きさが違いすぎるから注意です^_^サクッと飲んで退散。ご馳走様でした。
二次会コースで利用しました。5品の料理と飲み放題がセットで2500円という破格の安さ。料理は、枝豆、だし巻き、鶏手羽先、コロッケとフライドポテトで、味はどれも普通。プラス500円でプレミアム飲み放題にして、知多、獺祭、プレミアム一番搾り、クラフトビール、生搾り系の酎ハイを楽しめたのが最高でした。特に、高級ウイスキーの知多が美味しかったです。他にも、クラフトビールやいつもの一番搾りよりフルーティなプレミアム一番搾りも美味しかったです。是非、また利用したいです。
忙しい時間帯に個室に案内いただきました。コースではなく単品注文でお食事させていただきましたが、ここのお店は空いた皿を回収するという事を教育されてないのでしょうか？皿が10皿以上溜まってる状態でドリンク注文しても見向きもせずにどっか行ってしまいます。料理については値段相応どころか美味しくないです。もう利用することは無いと思います。
ユーザーさんとの会食でしたが、良い雰囲気で食事を楽しめました！お世話になりありがとうございました！
ご飯とても美味しかったです。でも駐車場が少ないのとわかりづらかったのでパーキングに停めることになってしまったのでこの評価で…
旧職場がすぐ近くで、歓送迎会や愚痴会w等でよく利用させてもらった。この日も歓迎会で利用。良くも悪くも、無難な居酒屋さんだと思う。いつもお世話になりました。ごちそうさまでした！
手羽先
丁寧な接客でしたありがとう
平日のディナーに伺いましたw名古屋から友人が来まして、小牧駅近くで飲む事になりこちらに伺いました♪モンテローザ系の居酒屋チェーンです。17:00入店ですw料理等は…特別、良くも悪くもないです。普通ですかね〜wチェーン店としては安定してる感じでしょうかね。店員の兄ちゃん達が愛想が良いですね〜。楽しく飲ませてもらいましたwやっぱり、外で飲むのが良いですね〜♪駅近なんで使いやすいと思います。Goto eatの登録はホットペッパーが多いらしいです。予約時は要注意ですよwご馳走さまでした。また、お伺い致します。
小牧に遊びに来る時によく行くお店ですテーブル席、掘りごたつ席、座席数多めで広いです席ごとに仕切られていて落ち着いて飲めますビールは一番搾り料理は自家製豆腐と魚介がウリのお店かなメニューの品数はけっこう多めです色んなお客さんが楽しめるラインナップかと思います年明け三が日に突撃訪問したのでお店は混んでいました料理提供も少々遅くて残念だったかな
居酒屋シリーズ３０段愛知編モンテローザが経営している居酒屋で。各地でチェーン展開している。国産商品にこだわりをもつお店である。仕事終わりに呑みたいなっということで2人で深夜までやってるこちらのお店にやってきた２３時頃入店。店内は半個室がほとんどで先客は一組だったかな。注文はいいんだけど、バイト初日か❗️っていうくらい店員さんが戸惑ってたね。服に若葉マークついてたからはじめたばかりではあるだろうけどね。頼んだのは長芋のわさび漬け、冷やし手作り豆腐、豆富しゅうまいと湯葉巻つくね高野豆腐の茶龍蒸し、直送鮮魚のお造り、白きくらげの農家のベーコンカルボナーラ、豆富の揚げ出汁湯葉衣揚げ、チヂミである。お通しは３種あるのは嬉しいね。長芋のわさび漬けわさびの程よい刺激が長芋のしゃきしゃき感にマッチする。冷やし手作り豆腐フレーバーソフトとディップソース、それぞれ好みの味を選ぶ。実際、選んだのは抹茶塩と金胡麻だれ一番美味しかった。なめらかで大豆の味がしっかりする。スーパーだったらちょっと高めに売られてそう。チヂミはいまいちだった。冷凍食品にありそう。白きくらげのカルボナーラ味は普通。カルボナーラにきくらげは珍しい気がする。きくらげって中華のイメージしかないからな直送鮮魚のお造り食べたことないので店員さんに聞いたところ鰆の幼魚のサゴシというお刺身らしい。やや脂感があり、ハマチにも似てるような味揚げだし豆腐湯葉揚げ基本普通だけどカリカリする方は美味しかった蒸し物蒸籠に湯気がでるまでひたすら待つ。深く印象に残ってないけど、高野豆腐を久しぶりに食べれた。小牧市には昔ピーチライナーという電車があっただけど廃止になったんだよね。今は廃止になったので、跡地だけは残ってるけども
2016年最終日に最後の忘年会！此方を訪問。年忘れに仲間と♪色々注文しましたが写真は一枚ですいません。刺し盛りや馬刺し等食べましたが何れも新鮮で美味しかったです♪今回はコースではなく空いている店を探して入店したのですが予想外なレベルで良かったです。
小牧市の【名古屋コーチン石焼 日本料理 かな和】さんに伺いました。お店は名鉄小牧原駅から徒歩15分ぐらいの場所にあります。【かな和】さんは1975年創業の日本料理店です。小牧市は「名古屋コーチン」発祥の地ということで、【かな和】さんでは卵を産む前の雌鶏の朝挽きした「名古屋コーチン」を使った料理がたくさん用意されています。【かな和】さんには何度も伺っていますが、今回8年ぶりの訪問。お昼の時間帯に予約を入れて友人と伺いました。◆この日頂いたメニュー元祖コーチン石焼 タレ(1,600円)コーチンしゃぶしゃぶサラダ(1,080円)ささみのたたきポン酢(1,200円)鶏出汁厚焼き玉子(1,000円)鰻の串焼き(1,300円)舞茸チーズ春巻き(800円)コーチン中華そば(1,150円)ノンアルコールビール(550円)【かな和】さんの名物「元祖コーチン石焼」から頂きました。タレと塩がありますが、今回はタレで頂きました。(塩は過去に1回だけ頂きました)内容は、もも肉と胸肉が合わせて6切れ。自分で石を使って焼き上げた名古屋コーチンは強い弾力がありますがとても柔らかい食感。コーチンは歯応えがあるイメージですが、【かな和】さんのコーチンは私が知っている限り一番柔らかい食感だと思います。旨味も濃く絶品です。いつもは2人前以上頂きますが、この日は他にもたくさん注文したため1人前だけしか頂きませんでしたが大満足でした。コーチンしゃぶしゃぶサラダ、ささみのたたきポン酢もコーチンの美味しさが楽しめました。鰻の串焼きは写真を撮り忘れましたが、三河産の鰻が使われていて、こちらもとても美味しかったです。最後にコーチン中華そば。女将さんが、「最近人気でよく出るんですよ」とのことだったので頂いてみました。麺は太めのちぢれ麵。スープが良く絡む普通に美味しい麺でした。コーチンの旨味溢れるスープ。しつこさがなく、とても美味しいです。具材に白菜が入っていましたが、白菜の甘味がスープの美味しさを引きたてるいい仕事をしていて、最後まで美味しく頂くことができました。お店は1階、2階に席がある広い店内です。法事、慶事などで利用するお客さんが多く、そのため、個室、座敷席、大広間などいろんな用途に合わせることができる席がたくさん用意されいます。今回、コーチン刺身盛り合わせを頂きたかったのですが、メニューからなくなっていました。絶品の刺身が頂けなかったことが少し残念でしたが、大好きなコーチン石焼を中心に名古屋コーチンを使った料理を堪能することができました。以前はコーチン石焼と刺身以外のメニューは、少し好みと違う味わいのものが多かったのですが、今回は全ての料理が美味しくて大満足の内容でした。また、名古屋に行った際に、小牧まで足を延ばして【かな和】さんに伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
ランチ会食で使用ボリュームと味と値段のバランスも良くて満足でした。お店も広くて落ち着いた感じなので、少人数から大人数まで使えると思います。ボリュームも満足できて〆のプリンも名古屋コーチンのお店だけあって濃厚で美味しかった。
割りとお高いイメージなので、あまり行かないお店。家族と行った。お店は和風の雰囲気。とにかく接客の人が優しい。入ったとき、すでに午後1時半をまわっていて、営業時間がギリギリだったのにもかかわらず、嫌な顔ひとつせず、案内してくれた。席はあまり見れなかったが、確実にカウンターと個室があった。私は個室に案内された。私が頼んだのは休日のランチメニューの贅沢三昧セット(2300)。親子丼、味噌汁、春巻き、ヒレカツ、トマトとポテトサラダ、ゴマ(？)のプリンのセットだった。私は揚げ物と中華が苦手なので、春巻きとヒレカツはあまり好まなかった。でもヒレカツに関しては肉がパサパサしていなくて、久々においしいと思った。春巻きは中学時代の給食に比べたはおいしかった。私の嫌いなしいたけも入ってなく、私の好きな春雨が入っていたので、ちょっとテンションが上がった。でも親子丼と一緒にするなら、和食関連がいいと思った。親子丼はビックリするぐらいおいしい。卵もとろとろだし、なにより鶏肉が柔らかくておいしい。玉ねぎもほどよい食感で、最高。ちなみに味噌汁とプリンはシンプルな味だった。味噌汁にはわかめと麩が入っていた。そこそこ値段もして、春巻きなどは私の口に合わなかったが、また行きたい！なぜなら、接客してくれる人が本当にいい人だから。それにまだ味噌煮込みうどんのメニューを食べたいないし。そちらはおいしいかもしれない。ちなみに今、キャンペーンをしていてInstagramをフォローするだけで、カステラ(1000)が無料で貰えた。ビックリ！！！しかも、10月までの期間中に3回お店に訪れるだけで、5000円も割引してくれるらしい。すごすぎる！今の期間に行くべき！私も近頃また訪れたい。
2025年9月5日18時ごろ訪問懇親会でお伺いしました。内容は先付　富山産　天然岩もずく　蛇腹胡瓜　茗荷前菜　汲み上げ湯葉いくらのせ　茶豆とうもろこし　子持ち鮎の炭焼き刺身　名古屋コーチンと旬魚の四種盛り笹身の昆布〆もも肉のたたきポン酢　黒鮪　白身鍋物　松茸と蛤　名古屋コーチン　もも肉・むね肉和風出汁台物　車エビの五色あられ揚げチリソース穴子青海苔天婦羅白茄子　長芋スティック椀物　コーチン卵の冷静茶碗　雲丹フカヒレ煮のせ食事　鰻の太巻き寿司　湯葉赤出汁デザート　濃厚コーチン卵のなめらかプリン名古屋コーチンの有名なお店ですが、コーチンのお肉をただ出すだけではなくて、肉・玉子をいろいろな料理法で食べられてどれも美味しかったです。特に鍋物が美味しかった。スープ一滴残らず飲みました。写真撮り忘れちゃったけど雲丹とフカヒレが乗った冷製の茶碗蒸しは豪華すぎてびっくりしました。ご馳走様でした。
名古屋コーチン料理のあるこちらへ、母＆姉夫婦と来てみました通常のメニュー表以外に、おすすめが沢山書いてあるメニューがもう一枚こちらはお値段書いてないけど、内容的に一律では…なさそう魅力的なメニューが多くて、あれこれあれこれ…オーダーの時にあれ、頼みたいのはどれだったけ？てなるw湯葉に海鮮が少し乗ったお通し美味しかった本日の魚の海鮮カルパッチョは色んな種類乗ってて楽しい♪とうもろこし天ぷらは甘くてサクサク…メニュー表写真撮れば良かったかなー山芋の磯辺揚げと、何とかナスの漬物？焼き鳥もクセがなく、柔らかくて(*⁰▿⁰*)砂肝、ぼんじり、皮どれも美味しかったレバーのごま油はフワトロで最高…卵焼きも優しい味熱々の石でお肉を焼くのも楽しい(*⁰▿⁰*)親子丼で〆ましてどれも優しい味付けで美味しかったー(≧∀≦)
焼きの鳥美味しい！2025年7月休日18時半に来店！カード使える！店内は郊外の和食屋さんて感じで、席もめちゃくちゃ広い！個室もいっぱい！ぼくらは5000円コースを注文！量も多いし、普通に美味しい！ご馳走様でした！
ランチでお邪魔しました中々、お上品で落ち着いた雰囲気の良い店ですね〜w本日のメニューコーチン三昧セット　¥1850(税込)10分弱での提供。ボリュームある良いランチですね〜ビジュ良し！ヒレカツと春巻きも美味しいんですけど玉子丼が味が濃いめで美味しかったです♪ご飯がススム味w良いランチでした。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
店員さんの対応も良く食事も上品で美味しかったです！メニューも豊富でまた来たいと思いました。名古屋コーチンのひつまぶしは絶品でした。家族や友人同士、恋人同士、宴会などでも美味しく楽しく味わって盛り上がれる店です。いつもお客様さんでいっぱいで、お店も５０年と永く続けられてる店で内装も広くて綺麗なのでオススメですよ！
おそらくおもてなし御膳かな？11人で伺いました。個室に案内されたので周りを気にせず話すことができました。和食な感じで全体的に満足です。最初の御膳は席に到着してからすでに準備済みでした。個人的に鉄板で名古屋コーチンのもも、むね、団子を自分で焼いて食べられるのがめっちゃよかったです！御膳の中では温泉卵とクラゲがお気に入りでした！写真撮り忘れましたが天ぷらもありました！天ぷらは少しころもが分厚いので脂っこさがでて最後の方に出てきたので食べるのがきつかったです雑炊があってこの雑炊がめちゃくちゃ美味しい！❤️お腹いっぱいでしたが食べきっちゃいました！途中で馬刺しも注文しました！こちらも程よく脂がのっていてお酒のつまみに合いそうです！最後の名古屋コーチンプリンこちらは名古屋コーチン専門店だけあって卵が濃厚でめっちゃ美味しいこれ単品で買いにきたいレベルでした♪最後のお見送りも丁寧で接待や親戚の集まりに使えるお店だと思いました！
お店には18時過ぎに到着しました大きなお店の中は和風の木造りで明るく高級感がありますね一枚板のカウンター席に案内されました目的の「コーチン石焼御膳」(3600円)の塩味と「ノンアルコールビール小瓶」(550円)を注文しました5分ほどで配膳されましたメインの石焼の前にサラダから頂きました次にノンアルと共に厚切りのお刺身が食べ応えがあり良い感じですそして煮込みは出汁が効いていて高野豆腐や鶏肉も美味しく感じましたいよいよメインの石焼です以前は自然石を焼いたものを使っいたようですが石板を下から固形燃料で加熱スタイルになっていました雰囲気は劣りますが石が冷めないのがメリットでしょうね胸は普通かな腿などは噛み応えと共に美味しさも感じました食後にデザートとして濃厚なプリンが出されましたこれも美味しかったですところで気になったのが筋が見えているのに取り除かれていなかった点でした噛み応えがアップするとの事でしたが…そうなんだねご馳走様でしたNo.2,887
仲間内で食事会に利用で初めての来店。駐車場も広い⭕️お店が大きくて立派で驚いた。店内もかなり広く、カウンター席は料亭のよう。今回は気になる料理をどんどんオーダーしていくことにした。シーザーサラダ、タコ刺身、コーチン唐揚げ、自然薯の磯辺揚げ、春野菜の天ぷら、生パスタ、だし巻き玉子などなど。どれも味付けや素材的にも文句なし。とても美味しい。やはり名古屋コーチンを使用した料理は鶏の旨み弾力が美味しかった。単品の焼き鳥や締め系も色々あったがなんだかんだで時間切れ。次回は色々食べてみたい。リピート確定のお店。ご馳走様でした。
名古屋コーチン発祥の地小牧かな和で下記を食す・名古屋コーチン親子丼・コーチン手羽先空自空上げ→航空自衛隊とのコラボメニュー名古屋コーチン地鶏独特の歯応えある肉質とコーチン卵とのコラボは濃厚でした。コーチン卵のプリンも濃厚。航空自衛隊とのコラボメニュー手羽先も外の衣が何とも癖になる味でした。美味しゅうございました。ご馳走様でした。
勤労センターでの仕事終わりに仲間と訪問。カウンターで、炭焼きの鰻や名古屋コーチンを眺めながら、名物の石焼名古屋コーチンをいただきました！もちろん、ランチ限定の手羽先も追加で注文！ふわっとしているのに、ジューシー。それでいて、後には残らず、すっきり食べれます。コーチン温泉卵をご飯にオン！これまた美味！デザートのプリンまで美味しくいただきました！同行できなかった嫁氏には、親子丼をテイクアウトで！
石焼名古屋コーチンを食べたくてランチ訪問です!名古屋の来たら、ひつまぶしor味噌カツ味噌煮込みうどんも食べたいけど石焼コーチンをチョイス。塩で食べるコーチンは、たかが鶏肉されど鶏肉✨✨✨✨コーチンの温泉卵で食べるたまごご飯も絶品です✨
少し小雨が降った夜。温かいお料理をいただきに「かな和」さんに寄らせてもらいました。少し前だったのでネットで私達は何を食べたのか調べてみたのですがミステリでしょうか？？？どこにも掲載されていませんでも写真があるからね。鍋です。名古屋コーチン盛り盛りの。スープは塩にしました。頭からササミのお寿司と煮付け。そして鍋が開始されます。見た目度返しで全投入。にんじん、白菜、椎茸、つくね、糸蒟蒻、ぷにょぷにょした黄色いの、ねぎ、その他野菜。盛りだくさん♪生卵は勿論、名古屋コーチン。味噌ペーストで味変できる。楽し過ぎる！！！美味すぎる！私はやはりモモ派ですね。とは言いながら、これは鶏肉と別の食べ物。ハフハフしながら堪能。ひと通り食べ終わると選択の時間がやってくる。おじやにしますか？うどんにしますか？はいっ、おじや♪最後はデザート。プリン濃厚。お取り寄せでも良いクオリティ。楽しい時間はあっという間に過ぎていく、そして場所の延長料金発生十数年ぶりに来たけど、やはり美味しい。大満足でした。感動をありがとう！そしてご馳走様でした！
名古屋コーチンと鰻のまぶし御膳をいただきました！弾力のあるお肉も鰻も美味しかったです。ご飯が少なめで、、私はちょうど良かったけど男の人だと少し物足りない感じかもしれません。でも他の単品料理も品数が多いので、、そちらも楽しめると思います^_^
食べログ限定Vポイントの失効日が近づいて来たので、食べログでお店を初予約して、ポイント使用してみました。せっかくなので、普段食べに行けないようなところと思い、日本料理 かな和さんにやって来ました！炭火コーチンまぶし膳　¥2800(Vポイント 1150pt 使用)開店11時半に予約して、一番のりで到着！宴会や会席での利用が多そうな、和風で上品な店構えです。土足禁止のカウンターへ案内され、少し緊張しながら待っていると、目の前でコーチンを焼き始めました！焼き上がったコーチンをおひつに詰めて、待つこと20分くらいで提供されました。鰻のひつまぶし風に、まずはそのままで、次にワサビ、梅肉、海苔などの薬味で、〆は出汁をかけていただきました！肉の旨み、食感、温玉の濃厚さ、風味の良い鶏出汁、一言でいうならば、超なんまらウマシ!!!!デザートのプリンも最高でした。ごっちゃんでした！
名古屋コーチン石焼 日本料理 かな和愛知県小牧市東田中1632-1食べログ3.41打ち合わせで地元では有名な名古屋コーチン石焼日本料理 かな和さんに石の上で焼く名古屋コーチンちょと煙がでるけど(笑)名古屋コーチンは噛めは噛むほど旨いご馳走様でした
2024/11/27水曜日　18時　３名（未就学児１名）食べログで予約。掘りごたつの個室席利用。子連れに優しく親切なお店でした。名古屋コーチン親子丼ご飯大盛無料出しのきいた親子丼であっという間に食べてしまいました。プリンも名古屋コーチンで濃厚でした。美味しかったです♪ランキング参加中食べ物
会社の近くでお客さんを連れて行けるお店を探すためにこちらのお店を訪問。個室に通されたので、ゆっくりとお客さんとお話出来そうで良かったです。お料理は炭火うな鶏まぶし（上）御膳を注文。みな美味しく候補のひとつにしたいと思います。
小牧で名古屋コーチンが存分に食べられる、かな和さんに訪問させていただきました。ずっとテレビで紹介されているのを見てかなり期待。石で焼く名古屋コーチンかなり美味しかったです。串焼きも存分に食べられました。ただレバーが売り切れとのことでショック極まりなかったです。また行かせていただきます。
子どもたちは旅行でいないので、夜は外食にしようと、カミさんの好みに合いそうな洋食屋さんを探して伺いました。北名古屋？小牧？岩倉？くらいの微妙な場所にあります。ログハウス風のオシャレな建物で、店内は天井が高く開放感のありいい感じでした。私は名古屋あんかけ風ソースを、カミさんはクリームソースのオムライスを美味しくいただきました。コスパと店員さんの応対がイマイチなのは少し残念だったかな。ご馳走様でした。
おいしかった！が、店員さんの態度がいい人と感じ悪い人の差が激しい、、のが少し残念。今回はオムライスを食べたので次回はパスタやマフィンにも食べてみたいなと思った！！まかないのオムライス？の出汁のものがオススメ！おいしい！（写真は撮ってないので、違うものを、、、）
土曜日のランチタイムにお邪魔しました11:30過ぎとかに着いたと思いますが駐車場はまだ余裕があり停めれました駐車場広いですお店は席数も割とあります。お客さんも次々と来るので店員さんは対応が間に合っておらず提供まで20分以上待ちましたランチタイムは注文出来る品数が限られてました。私はAのオムライスにしましたサラダセット、ドリンクセット、ドリンクサラダデザートなど＋料金を払うとそれぞれ選べますがなかなか高かったですオムライス単品で1260円でした味は美味しくて万人受けする感じですランチは選べるものが少ない印象なので好き嫌い多い方は夜のほうがいいかも
オススメされた小牧にあるお店。色んな種類のオムライスやパスタがあります。きのことベーコンのクリームソースのオムライスと明太クリームパスタ、ミニピザを頂きました。ピザは手作り感があって生地もしっかりしているピザで良かったです。パスタはとてもクリーミーでちゃんと明太子も乗っていて美味しかったです。オムライスは卵がフワフワで中のチキンライスもしっかり味が付いていました。
明太子きのこオムライス優しい味わいのオムライス。量もクリームももっとのったり盛り盛りだと嬉しい！笑ランチですぐ入れるし駐車場も多めにあるのでおすすめです。次はパスタを食べてみようかな。ご馳走様でした♪
子供たちも食べられそうなお店を探して、食べログから予約しました到着時にも退店時も、かなりのお客さんの待ちが人気店かと思いきや…段取りの悪さなのか提供がかなり遅め！回転率の悪さを感じた《お子様プレート》のハンバーグとチキンナゲットは大人も食べれないほど…こりゃ子供は食べんわ…！チキンライスもこれといって特徴があるわけでもなかったしオムライスだけではと思い、トマトクリームのパスタも頼んだけど…ニンニクがたくさん使ってあって、これは食べさせらせんし、もちろん食べなかったもうここはナシだな(笑)
日曜日に気になったからランチで訪問しました！！店内の雰囲気はバッチリ癒し空間です！初めてでよく分からなかったのでコース頼みました！2200円高いなと思ったけどデザートありきだしこんなものかな？周りは単品ばかりだった、、美味しかったのでいいか！
土曜の18時過ぎ頃に予約し伺いました！デミグラスソースのケチャップライスオムライスを頼みました！具は海鮮だったかな味は普通に美味しく卵はめっちゃふわふわとかでは無いですが、ふっくらとした感じのオムライスです！セットのサラダもちょうどいい量で良かったです雰囲気は木で落ち着く感じなのですが、提供される時間が少々遅く、キッチン1人ホール1人の対応でしたもう少し提供が早めだと嬉しいなーと思ったりオムライスの種類があんかけとダシ系と選べて、あんかけ系も美味しかったです！！電車やバスだとお店に伺いずらいかもですご馳走様でした！
お昼食べてなくてまあ夜食べるしいいかー思っとったらおばあちゃんが、お腹減ったの？どっかそのへんどっか入りゃーって言ってくれて、どっちでもいいけどなー思ってて気づいたらここ入ってたここかーまあなんか食べれるならいいか、と前きて微妙だったから期待してなかったらなんかこの日めちゃうまかった笑前のやつ調子悪かったんかな？卵柔らかくてふわふわで、チキンライスの味付けもケチャップライスの割には酸味もなくて、肉が小さくて細かくて挽肉みたいで(ただ小さいだけだけど)挽肉好きな自分的にはナイスだった印象変わったので全然またくるぜー
これは、朝から真剣作ってるのがわかるうーんこんなに美味しいのに皆んな知らないのは残念というくらい美味しい特にベーコンスクランブルエッグは、ホテル級クロワッサンは、しっかしとしているのに後味が軽い新食感感動のモーニングでした。
名古屋から車で30分程かけてこちらのお店に行ってきました日曜日の夜でしたがお客さんはほとんど居なくて何で？ってなりましたがメインのオムライスをいただきました普通に美味しく卵のふわふわ感はなかなかなのものですソースは何種類かありましたがデミグラスにしましたこのソースがオムライスを更に美味しく感じさせますあんかけソースってのも凄く気になりますコースにしましたがサラダ、クロワッサン、パスタ、ドリンク、ケーキまでついて2人で5800円はお値打ちです空いてたのが本当に不思議なお店ですむしろ穴場ではないでしょうか？お店の作りも天井高いしオシャレですまた必ず行きたいお店認定です！
子供と2人で来店。予約ができるのが素晴らしい。オムライスが推しですがパスタもなかなか◯特盛にして息子と2人で食べましたが満足です。現在10000円券を10000円で発売しているので良く行く方にはおすすめです。
愛知県小牧市「カントリーファーム」オムライスとパスタの店ランチでベーコン、アスパラ、きのこのトマトソースパスタを注文。ガーリックの効いたトマトソース。分量は個人的には少なめ、でも単品で1160円、ちょっとコスパ悪いかな。ミニピザも注文。手作りソースで素朴で美味しい。妻はえび、ブロッコリー、あさりのデミソースのオムライス。オムライスは昔ながらのしっかり包み込んだオムライス、中はケチャップのチキンライス。王道中の王道で、美味しかった。一宮のエグロンやイーグルよりも美味しい。パスタよりオムライスの方がおすすめ。
オムライスが食べたくなり、近くを車で走っていたので気になり、カントリーファームさんを訪れました。海鮮がたっぷりのったオムライスを注文しました。綺麗なたまごにソースも食欲をそそりました。お皿も可愛いです。店内はゆっくりとくつろげるような天井が高い作りになっており、机にはハーバリウムが置いてありました。
オムライスロコモコ風!＋１７０円おすすめです〜小さなハンバーグ２個、柔らかです〜餡掛けソースに、とろんとろん玉子！！ライスは敢えて、まんま！！クリームソースPasta、粉チーズは有りません、とのこと。魚貝の風味のクリームPasta！！デザートは頼んだ物が無いと、大分時間経ってから。。お会計。色々有り。。。お料理は本当に美味しかったです〜ありがとうございましたです〜♥
ランチで利用しました。パスタ3〜4種類の具材、3種類の味からランチ時は選べるというスタイルのようですね。えびのクリームを選びました。クリームパスタですが胡椒がかなり効いていてクセになる味でした！美味しかったです！店員さんの中でひとり少し横柄に感じる女性がいらっしゃったのが残念でした。
外観は視覚的に惹かれるオシャレな造り。夜カフェ利用では、照明のライトが雰囲気よく、つい足を入れたくなりました。入店すると、左手に雑誌などの読み物が並んでいました。趣味じゃないので手に取りませんでしたが、長居しても大丈夫そうな雰囲気。日曜の夜に2名で予約して伺いましたが、この日は予約しなくてもスムーズに入れました。オーダーは、同伴者は“名古屋あんかけ風オリジナルソースのロコモコ風オムライス”で、私は“キノコとベーコンのトマトソースパスタ”にしました。組み合わせがいろいろ選べるのでとてもとても迷いました。優柔不断な方は要注意です！笑オムライスのほうは、ハンバーグが柔らかく、ソースもわりとあっさり系で優しい口当たり。一方のトマトソースパスタは、にんにくガツン系でした。これはちょっと誤算。にんにくが翌日まで残りました(>_<)牛乳のんで誤魔化しましたが、職業柄毎日マスクしているので、まぁ良しとしましょう。種類が豊富なのであれもこれもと食べたくなりました！店内は広いしテーブルの間隔も結構あるので、あまり他のお客さんを気にすることなく利用できそうです。ごちそうさまでした☆
元々はまかないメニューだったという「帆立とあさりと青ネギのオムライス」卵はふわっとろ。そして和風だし仕立てでお出汁の旨味がよく利いていて、そしてアクセントになったのが、明太子が和風餡にピリリと利いている。予想以上に美味でした。サラダも付け合わせ程度ではなく、一皿料理として。ドリンクは撮り忘れましたが、アイスカプチーノを大きなカップで出してもらったのが嬉しかったです。
長女が『オムライス食べたい』と言うので食べログで調べたところ、こちら『カントリーファーム』さんに行きつきました。会社からすぐ近くにもかかわらず、初訪問です。オムライスは名古屋のあんかけ風、和風ソースがあります。3種あるランチオムライスを1つずつ。自分はあんかけ風にしました。あんかけパスタとは少し違うかもしれませんが、美味しいですね。もっと早く来てれば、と思いましたね。
前から通りがかりで気になっていたカントリーファームに訪問。ここは1台分の駐車スペースが少し広めなのでゆったり駐車出来るのが嬉しい。オムライス、パスタをオーダー席もゆったりスペース。通路も広め。オーナーのこだわりですかね。美味いパスタ、オムライス食べながらおかげでゆっくり過ごせますね。
しっぽの方が旨いのかなぁ、鰻丼　590円クーポンがある事を思い出して、うな泰さんへ行きましたが、クーポンが見つからない。紙のクーポンだと思ってましたが、アプリクーポンだと思い出しました。ありました、クーポン。お吸い物におしんこのセットが無料。おしんこと言うのは京都発祥のお店なんだろうか。アプリは事前に登録があるので、利用する際にはご注意ください。私は前回登録済でした。今回の鰻はしっぽなのか、大きく見えるし、旨い。とろっとろに焦げ目が最高に美味しい。一番安い鰻丼590円税込だから量が少ない事は仕方有りませんが、全然満足です。美味かったぁ。おしんこも吸い物も無いより10倍良い。有料だと頼まないとは思うのですが。でも、あると嬉しい。最後に引いた食べログアプリクーポンは4等当たり。嬉しさ倍増。
○ポーツデポで買い物前にお昼ごはん。何でも無い平日のお昼ごはんにひつまぶし同じ敷地で到着時間がだいたいわかったので席を予約して行きました。私1人でしたら1,000円以下でしたが妻と2人ひつまぶし鰻3切れにしました。それでも1,350円です。小ぶりのお櫃でしたがカリッとした鰻がしっかり入ってて大満足でした。うな丼にお吸い物＋130円なら＋50円で出汁付きひつまぶしのほうが良いと思います。
お昼休みに歯医者に行った帰りに見つけたお店。リーズナブルなうなぎを提供しているお店のようです。入口にあるタッチバネルでの注文となります。うな丼三切れご飯普通を選択。２番人気と書いてありました。ほぼセルフで調理後呼び出しがあり受け取ります。勝手に勘違いしてたのですが、すまし汁は別注文で、さすがに欲しいなと思い追加購入。お味はお値段通りでしょうか。
２回目、カミさんと息子と。ひつまぶし特 (ご飯大盛り) をいただきました。あと給茶機の使い方について、お店のお母さんが教えてくれました。「濃いめと多めを両方押してから抽出するといいですよー」と。なるほど、濃い茶好きの私としてはありがたいです。それにしてもこの値段でこのクオリティなら文句ないです。国産がいいとか贅沢言わないです。また行きます。
今日は久しぶりの肉体労働。暑い中仕事してスッキリだがお腹が空いてくる。なんだかんだと残業時間が過ぎてゆき、19:00過ぎに仕事をあがる。今日は土用の丑の日と思って、うなぎのうな泰を予約したのだけど土用の丑の日は明日だと気づく。まあ少しフライングだけど鰻食べたいし、寄っとけと入店。券売機でメニュー選択。とうとうこう言う時代となったかと知らしめられる。櫃まぶし大盛り1450円！即選択。鰻丼590円からと素晴らしい値段設定は神。出て来た鰻侮るなかれ、半身の入った櫃の蓋を開ければ香りが直撃。バーナーで炙ってるのかいい感じの焦げ具合であっさり。タレをかけてご飯無限化して食べれば幸せ。お茶漬け用にご飯移して海苔とネギ、山葵を入れたら暑さを忘れて、爽やかな気分。来てよかった。ごちそうさまでした。
ネタとして行ってみました笑券売機で購入して、適当な席へ。お茶などはセルフ。雰囲気は、某牛丼屋さんみたい。鰻は一切れですけど、卓上にタレとか常備されてますので、ご飯大目にすれば、ある程度お腹は膨れるかも？たまには寄っても良いかなぁーご馳走様でした。
うな丼特盛(ご飯普通盛り　1250円)夏はスタミナ付けたい！うな丼をまず思い出しました。ならば「うな泰」さん、ミズノインターナショナルが展開する、コストパフォーマンスだけでなく店内の清潔性、スタッフの丁寧な接客、もちろん「うなぎ」の品質、今までの鰻屋の常識を見事に良いぶち破りを果たし、各地に出店し続ける「ザうなぎ屋さん」です。幸いにも食べログ予約ができる事が小牧店について判明したので、今日はあれこれ仕事で大変だったワタシへの労い兼ねて、初来店いたしました。券売機購入から始まります。ただのうな丼は食べない。「特盛」でいきます。ちょっと贅沢しても良い！確かに安いですが、この特盛を税込み1250円でいただけるのは「さすが！ナゴヤの会社」です。もちろん「旨い」それに尽きます。小牧市でも立地条件、仕事帰りからのロケーション含めても評価してるので、また次回利用したいです。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
土用の丑の日の前ですが、明日の津波？の前に最後の食事かもしれないとして、思い残す事ないように安くて美味しそうなうなぎを食べようと、仲間とお邪魔しました。普通のうな重なら五千円程度の半額、2400円の1尾ご飯大盛を頼みました。頼んだ後５分程で提供されてますから、焼くのでなく、温めるだけかと思います。（ほとんど、うなぎを焼く時の煙や匂いを感じなかった）甘みたっぷりのタレと、うなぎのレベルもスーパーと同じく、大きく柔らかい食感です。値段相応ですけど、充分美味しいと感じました。これからの庶民も一度は試したい味と内容だと考えます。ごちそうさまでした。
うめーっす？今日は、誕生日先輩〜飯奢ってくださーい♪何が食いてーんだっ？うな富士♪無理だなっと言うことで移動中にうな泰さんへリーズナブルな鰻屋さんです最近、リーズナブルな鰻屋さんがたくさんできていますが、私は初めてこれはこれで、楽しみですうめーすっ？かなり脂がのってるー中国産？タレご飯最高〜！1000円で鰻が食べれることに感謝ですね先輩ごちそうさまですリーズナブルで気軽にいけるうな泰さんのうなぎに会いにいってみてー
うなぎといえば高級なイメージがあるけど、ここは鰻丼(一切れ)550円と言う値段設定鰻丼上(@900円)白米大盛り(@100円)白米は柔らかめな炊き方うなぎのサイズは想像してたサイズなので不満なしでした味は普通うなぎを食べる機会が少なくなる中で、この価格で想像通りの鰻丼を食べれるのは有難いと思いました【訪問入店時間】14時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】クレジット【化粧室の環境】-
ひつまぶし並とうざくを注文。どちらも美味しいし、値段も安くて大満足。食券式でモニターで注文してる人とできた人がすぐにわかって良かった！店内も思ったより広くて、綺麗だった。カウンター席もあって、1人でも来やすそうなお店。ただ、店の前の道路は混みやすいから時間帯によっては駐車場に入りにくいので注意。
しっぽの方が旨いのかなぁ、鰻丼　590円クーポンがある事を思い出して、うな泰さんへ行きましたが、クーポンが見つからない。紙のクーポンだと思ってましたが、アプリクーポンだと思い出しました。ありました、クーポン。お吸い物におしんこのセットが無料。おしんこと言うのは京都発祥のお店なんだろうか。アプリは事前に登録があるので、利用する際にはご注意ください。私は前回登録済でした。今回の鰻はしっぽなのか、大きく見えるし、旨い。とろっとろに焦げ目が最高に美味しい。一番安い鰻丼590円税込だから量が少ない事は仕方有りませんが、全然満足です。美味かったぁ。おしんこも吸い物も無いより10倍良い。有料だと頼まないとは思うのですが。でも、あると嬉しい。最後に引いた食べログアプリクーポンは4等当たり。嬉しさ倍増。
開店以来気になって仕方なかったですが、うなぎがそれほど好きではないのでスルーしてきました。この日は食べたいものが思い浮かばず、それならということでお邪魔しました。注文したのはうな丼並550円一番リーズナブルなメニューです。うなぎが苦手とはいえ、たまには食べてるのですが、ここのうなぎは初めて経験した食感でした。めちゃくちゃ柔らかくふわふわなんです。例えが合ってるか分かりませんが、牛肉の柔らか加工みたいな。タレは甘味が抑えられたあっさりした仕上がり。ライス300円にうなぎ250円と思えば激安かな。ごちそうさまでした。
ちゃんとお店で焼かれており、パリッと香ばしく美味しいです。高価お店と比較すれば味で劣りはしますが、価格を考えれば、十分、満足できる味で、コスパが良いと思います。ボリュームもしっかりあり、普通の胃袋なら、大盛りにしなくても満足できるお米の量でした。閉店が21時と早めなので、そこは注意でしょうか。平日の19時ごろに入店しましたが、席は半分埋まるくらいでした。丑の日のような繁忙期以外は、待ち時間なくスムーズに入店できそうです。
ちょっと遅い土用に出掛けましたコスパ抜群過ぎますねこの値段で、この肉厚で、ボリュームあって、ジューシーで…おそらく中国産だと思われますが、最近はしっかり管理されているらしく、心配する必要は無いらしいですよ大満足でお店をあとにしました
無性にうなぎが食べたくなりでもちょっとお財布が厳し買ったので お値段の安い 評判のうな泰さんに初めて行ってみました 。がっつり食べたかったので うな丼大盛りを頼みました。時期のせいなのか産地の問題なのか自分がウナギに期待している脂ののりや香ばしさは少したらなかったので物足りなかったですが、 美味しくいただきました。高級店 比べたらさすがにですが とにかく うなぎ屋 食べたい時にはありだな っていう感じかな。 また そんな時には行きたいと思います ごちそうさまでした
ひつまぶしをいただきました。最初は値段を見て少し心配でしたが、提供されたお食事や丁寧な店員さんの接客から値段以上のものだと感じました。サイドメニューの肝焼きも美味しかったです。ひつまぶしは、ご飯がふっくらしていてタレとの相性も良かったです！
2025年5月3日 土曜日 13:32 訪店。なにやらとってもお値打ちなうなぎ屋さんが出来たということで行ってきました。我が家族、私以外はうなぎ嫌いなので一人の時じゃないと行けないのでこっそりと…。本日注文したのは、うな丼上のご飯大盛り1000円、PayPayでのお支払いです。ご飯は丼にタップリとよそわれていて、たれが程良くかけられています。たれは軽くとろみが付いており、甘味はそんなに強くないのでくどくなく食べられます。追いたれと山椒粉は各テーブルに置かれているので、自由にかけられます。ただ山椒粉は、薫りがほとんど飛んでいて、味も山椒独特な感じは全く無かったのが残念でした。うなぎは２切れ。まったく期待していなかったのですが、想像の５割増しくらいの大きさがあり嬉しい誤算。厚みは結構厚め。この価格でこの厚み・大きさは驚くところです。肝心な味は、うなぎというよりは脂ののった白身魚のような味わいが印象的でした。焼きは注文が入ってから焼きはじめている様子。一からではなく下焼きされているものに仕上げ焼きしているのだろうとは思いますけどね。皮はこんがり、身はふっくら焼き上げられています。総合的には満足ですね。この価格でうな丼を食べられるのは嬉しいところです。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
２回目、カミさんと息子と。ひつまぶし特 (ご飯大盛り) をいただきました。あと給茶機の使い方について、お店のお母さんが教えてくれました。「濃いめと多めを両方押してから抽出するといいですよー」と。なるほど、濃い茶好きの私としてはありがたいです。それにしてもこの値段でこのクオリティなら文句ないです。国産がいいとか贅沢言わないです。また行きます。
小牧市の41号線沿い丸源ラーメン隣に新しくオープンしたうなぎのうな泰 小牧店さんにメニューうな丼(並)550円うな丼(上)900円うな丼(特上)1250円うな玉丼1100円うなぎ卵とじ丼1100円うな重4切れ1650円うな重特上1匹2300円ひつまぶし2切れ950円ひつまぶし3切れ1300円ひつまぶし1匹2400円今回は18時来店お客さん0人入り口の券売機でリッチにうな丼(特上)3切れ思ってたより多い値段はお値打ち味は普通ご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内5-150-1最寄りの駅　小牧駅駐車場あり(共同駐車場)うなぎのうな泰 小牧店食べログ3.11
1.店舗の外観・雰囲気オシャレ、落ち着いた感じ。禁煙スペースは無し、喫煙が難しい人は合わないかも。2. 接客・サービス丁寧な対応注文後の提供もスムーズ3.食事内容と味大変満足4.価格帯やや高5. 総合評価やや満足
小牧では珍しい沖縄料理のお店。どの料理も美味しかったです。電子タバコは店内で吸えます。提供もスムーズで、美味しい沖縄料理店です。お店も御手洗のアメニティ充実していて綺麗でした。また行きます。
和食が食べたいと言っていたのですが、近くを通りかかり、韓国料理は？いいねぇ〰️と意気投合。夜7時に行くとお客さんは誰もいませんでした。⚫︎レンコンチヂミ⚫︎スンドュブチゲ⚫︎ヤンニョムチキン5個⚫︎ザクロジュース⚫︎ジンジャーエールを注文。レンコンチヂミはやっぱり美味しい。カリッとしていて、レンコンがシャキシャキホクホクしていて絶品です(^｡^)チゲはアサリ、エビ、イカ、玉ねぎ、卵。辛いけど癖になります。とっても美味しいです。ヤンニョムはタレがかかってなくても絶対美味しい唐揚げなんだろうなと思うぐらい美味しい。辛さもちょうど良く、全て美味しくいただきました。途中からお客さんも来出して賑やかになりました。飲み会すると楽しいだろうな(^｡^)また伺います。ごちそうさまでした。
✳︎チヂミ（チーズトッピング）✳︎石焼ビビンバ✳︎卵チム✳︎ヤンニョムチキン✳︎さくらユッケ✳︎ごまプリン何頼んでも美味しいー♡オーナーさんも素敵な方でした。特にチヂミ（薄めなのでもっちり系ではないです）が、冗談抜きで過去イチ好きな感じでした。また伺いたいです！！
2025/03/01土曜日　13時駐車場…ほぼ満車同敷地内の保育園の関係か車が多い。店内はお客なし。プレートランチ　¥1300キンパ、ヤンニョムチキンを選択。ヤンニョムチキンは調理に時間がかかり、後から。キンパ…巻き寿司ですね。ぱくぱくあっさり食べれます。ヤンニョムチキン…甘辛だれ。食べ応えあり。
和食が食べたいと言っていたのですが、近くを通りかかり、韓国料理は？いいねぇ〰️と意気投合。夜7時に行くとお客さんは誰もいませんでした。⚫︎レンコンチヂミ⚫︎スンドュブチゲ⚫︎ヤンニョムチキン5個⚫︎ザクロジュース⚫︎ジンジャーエールを注文。レンコンチヂミはやっぱり美味しい。カリッとしていて、レンコンがシャキシャキホクホクしていて絶品です(^｡^)チゲはアサリ、エビ、イカ、玉ねぎ、卵。辛いけど癖になります。とっても美味しいです。ヤンニョムはタレがかかってなくても絶対美味しい唐揚げなんだろうなと思うぐらい美味しい。辛さもちょうど良く、全て美味しくいただきました。途中からお客さんも来出して賑やかになりました。飲み会すると楽しいだろうな(^｡^)また伺います。ごちそうさまでした。
ランチで利用しました。いろいろなメニューがありどれもとてもお値打ちでボリュームもありました。こじんまりとしたお店でK-POPが流れていたりと韓国を楽しむことができます。駐車場もありますが台数は少ないです
色々な韓国料理があります。ランチでお邪魔しましたがリーズナブルで美味しかったです。近くの施設との駐車場もありました。薬膳メニューもあったので次回は違うメニューをら食べてみたいと思います。店内も韓国グッズがたくさんありました。
あっつい暑いあちぃーそんな7月のランチにお邪魔しました。店前に『冷麺はじめました』（すみません。正確には違うかも笑ニュアンスです）ワンプレートのランチメニューもあります店内は若い韓国アイドルのポスターがズラリやばいちょっと場違いかも⁈と思いましたが店内ディスプレイは日本の地上波が映っててひと安心w推しはワンプレートですね。とても美味しくいただきましたよ夜は韓国居酒屋になるみたいです次回は夜 寒い時期にお邪魔します(^^)楽しみ
お昼にランチを食べに行って来ました。こちらのお店は、以前、同じ敷地内のパスタ屋さんに来た時に見つけたお店で、ランチの写真が美味しそうだったので、今回おじゃましました。スペシャルプレートランチ　1600円一皿で色々な韓国料理を楽しめます。キンパ海苔で、ハム、人参、たまご、青葉、たくあん等が巻いてあり、食べやすい大きさでした。チャプチェごま油の香りがもっちりした麺に良く合います。玉ねぎ、ほうれん草、人参、ごま等が入っていました。トッポキはんぺんみたいなオムクとトッポキは、最初は甘くてじわじわと辛さがあとからやって来る感じで、美味しかったです。チヂミニラ、干しえび等が入っている感じで美味しかったです。切り干し大根のマリネさっぱり甘酢味。サラダキャベツ、サニーレタス、赤キャベツ。スープたまごスープ。冷麺　1000円きゅうり、キムチ、りんごが入っている。あっさりスープにお酢の酸味が美味しさを引き立たてる。〒485-0013愛知県小牧市新町３丁目２８６電話　0568-54-6611営業時間水曜日～日曜日11時00分～14時00分17時00分～22時00分定休日　月曜日～火曜日営業時間は異なる場合がございます。
常連さんが多そうなお店でした。家庭的な雰囲気の韓国料理やさんです。特筆するほど感動的なお料理には出会えませんでしたが、特別美味しくないものもありませんでした。チゲはアッツアツでした。ご馳走様でした。
買い物帰り、小牧市新町のコリアンテーブル•ムーンでチゲランチを頂きました。○スンドゥブチゲ定食970円・海鮮スンドゥブチゲ豆腐、エビ、イカ、アサリ、玉葱、大根、馬鈴薯、ネギ、落とし玉子・サラダ・白飯スンドゥブチゲ(海鮮)のベーススープだけは魚介系、いりこ(煮干し)の優しい風味とアサリ等、海鮮具材の出汁が効いた塩味控えめのチゲですが、唐辛子の辣味と甘味がしっかり感じられます。青葱が縮んで色濃くなったいることから、葱と唐辛子をしっかり炒めて両者のうま味を引き出した本格的なチゲに窺えます。他のチゲには店内の寸胴で炊いた牛骨スープを使用とのことでした。先客女性のお二人連れ様が私の後から注文され、「一つ5辛にしてください」とのこと。ノーマルでも十分唐辛子の効いたスンドゥブですが、辛党の方は参考にしてください。
スマホで注文、が慣れないですが、頼めば店員さんがやってくれます。チジミやビビンバは優しい味です。ランチセットは、色々なおかずが楽しめるもので、全部美味しいです。が、トッポギが超辛かった。キンパがなかったら、舌が痺れていました。
居酒屋シリーズ172段愛知編小牧駅から歩いて１２、１３分程にあるこちらお店小牧にある韓国料理屋さんである近くまできたので仕事終わりに訪問した。店内はカウンターにテーブルの構成でカウンターは空いてたけどテーブルは埋まってたゴリゴリ韓国っぽい感じではないけど、所々それっぽいのはあるねチャプチェ海鮮チヂミヤンニョムチキン揚餃子大根キムチキムチチャーハン基本の注文はバーコード。ちょっとしたトラブルで今回は口頭だった。海鮮チヂミが1番美味しかったかな
小牧市、くら寿司小牧店の向かいスパゲティハウス ルマンさんと同じ敷地内本場の韓国料理が楽しめるコリアンテーブル ムーンさんへ@koreantablemoon詳しくは↑↑コチラのInstagramを要ﾁｪｯｸ!!素敵なランチを頂きました☆スペシャルランチ１７６０円キンパ･ヤンニョムチキン･チャプチェ･トッポギ４品からお好みで３品ﾁｮｲｽ今回のﾁｮｲｽはキンパ･トッポギ･チャプチェですその他、サラダ･小鉢･チヂミ･スープ付きなので盛り盛りの盛りだくさんアレもコレも食べたい食いしん坊のお腹を美味しくしっかり満たしてくれますチャプチェって春雨みたいと思っていたら全く別物でしたモチッとした食感がたまらなく好きで味付けもとってもよかったですモチッと好きなのでヤンニョムチキンと悩んでトッポギﾁｮｲｽしてモチッモチッ三昧しましたキンパのたくわんの食感は必須ですね味付けは控えめですがチャプチェやトッポギを引き立ててますスープやチヂミその他の付け合わせもとても美味しかったです最近コリアン系のお店は増えてますが今回のタイプはこの辺りでは見かけないので嬉しいです本場らしく、お冷のコップやポットも初対面まだワクワクするものが隠れていそう今後の発掘も楽しみですテイクアウトもされてるので詳しくはお店へお問い合わせください。コリアンテーブルムーンさん大満足ランチごちそうさまでしたෆ̈
今日もポイント利用ランチ。同じ敷地に行列の出来るあんかけスパ屋さんがあるため開店前からかなりの人が待っている。そのため共同駐車場は満車に近く停めるのに手こずった。注意が必要。ランチメニューは基本的なラインナップ。頼んだのはスンドゥブチゲ定食850円。これにおかず三点盛りを付けて1050円。ヤンニョンチキンも気になるけどまだ寒いから純豆腐で。まずサラダが出て来る。単なるキャベツなのだが塩胡椒風味ドレッシング美味い！さりげなく黒胡椒が効いていて実に美味。自家製なのかなー？このドレッシングだけ買いたいくらい好みにピンズドだった。続けてメインのお盆にグツグツ音を立てて純豆腐が運ばれて来る。イカとアサリ入りで野菜もたくさん入る。豆腐も純豆腐に合う絹ごしと木綿の間くらいの程よい硬さ。味はかなり良くご飯が進む。ご飯はお代わり可能。写真のように金属製のお椀で提供されるので最初かなり熱い。雰囲気といい味といい老舗ではないけど家庭的なイメージ。普段使いには程よいかな。値段はさほど安くはない。外税だしおかず三点盛りを付けなければ1000円に収まるけども。味で勝負の店といえる。今度はあんかけスパ攻めてみようかなぁ。
どれもこれも美味しいです♡まだまだ食べたいメニューがあるーーーー！ランチはお得です♡大好きなBTS飾ってあるしスクリーンにもBTS流れるし最高ーーーーーー♡▼じゃがいもチヂミモッチモチで美味しい〜♡▼石焼きビビンバコチュジャンが付いてくるので好きなだけかけられます！ちゃんとおこげ出来るし美味しかった〜♡▼スンドゥブチゲふつうに美味しい！！！♡▼のり巻き(キンパ)ほどよいごま油の香りが良い！！美味しい！！▼ヤンニョムチキンタレに絡めたチキンではなく、タレがかかったタイプでした！なんかシナモンっぽい香りと味がして私には微妙でした…（´-`）
スンドゥブチゲ定食　935円
優しい家庭の韓国料理。美味しくてほっこりしました
小牧飲み。初めて行く焼き鳥屋さんです。カウンター席14.15席くらい、大将1人でお店を回していました。キンッキンに冷えたジョッキのスーパードライ最高！メニューは串ものがメインで他もちょこちょこと。その日仕入れた食材でのオススメ料理もあるみたい。焼き鳥系、ツブが大きめで食べ応えがあります。この日たまたま(?)あったエビを串焼きで出してもらいました。これすごく美味しかった！頭もしっぽも全部食べちゃった。お店にはカラオケもあって、周りのお客さんが歌ってたり。大将はお話上手で楽しめる。初めての人でもアットホーム気分で飲めるお店だと思います。
色々な燻製メニューを楽しめました。ピザもお安く美味しいと思います。お腹いっぱいで食べれなかったけど、パスタも美味しそうでした。コースはピザ食べ放題がつくようです。お酒も種類豊富で次は呑みたいなと思います
予約して家族と行きました。￼￼飲み放題を頼みましたノンアル飲み物もたくさんあり楽しめました。お料理も盛り付けもおしゃれで燻製のいい香りがしました枝豆トマトの燻製が最高です美味しかったですまた行きます！！！
燻製バルということで初めてお邪魔。休日の夜に予約なしで行ったらいっぱいで今回は平日予約。2名さまセットではなく口頭でコース2800円の飲み放題1500円で注文。飲み放題はタブレットで注文。飲み物は結構種類が多かったです。コースは燻製のオードブルで枝豆の燻製は香りもよく、玉子やチーズも美味しかったです。いちじくのクリームチーズ入りはお酒が進みました。プチプチ感が良かったです。ピザはお代わり自由で２人で一枚。アサリが入っていて絶品でした。女性は結構きていて、お代わりするとこの先にくる料理が不安でやめました。グラタン他パスタもきてとても美味しかったです。黒板に書いてあった砂肝のアヒージョが気になりましたが、次回は単品で注文してみたいです。　ごちそうさまでした。
薄暗く大人な雰囲気のお店。入り口入って左側の席でした。少し段差がありますよと言われた瞬間こけかけました。笑料理は名前の通り、燻ってあるもので匂いがどれもよかったです。お通しに何があるかわからなかったので、なさそうなピザなどのものを頼み様子見。どれも美味しくて追加したくなりました。アヒージョも頼みましたがシンプルで美味しかったです。また違うメニューも楽しみに来店したいです。
今回はコースをお願いしました！料理は全て美味しくピザも食べ放題だと小ぶりかなと思っていましたが大きく驚きました♪また彼女が寒くなってきたとのことでブランケットの貸し出しを尋ねたところ迅速に対応して頂き、温かい烏龍茶まで用意してくださいました！料理良し接客良しのリピ確実です★またお伺いさせていただきます！皆様も是非一度！
燻製料理はｸｾがあって無理ｶﾅ…と思っていましたがめちゃめちゃ1品1品こだわってどれも美味しくてびっくりしました!!ﾋﾟｻﾞもﾁｰｽﾞから本格的で今までで食べたﾋﾟｻﾞで一番かも!!です!!お酒もすすみ、本当に大満足でとても美味しいお料理に出会えて感激です!!ここの店は穴場です!!また行きたいです!!
ピザとパスタ美味しいです雰囲気はガヤガヤ騒がしいバル的な雰囲気ですが、ドリンクメニューやフードメニュー豊富になっていてとても美味しいです。サクッと食べれて駐車場もたくさんあるので皆で来ても大丈夫でした
土曜日夜に訪問したところ満席で入れず、平日夜にリベンジ。自分たち含め2組しかおらず、ゆっくり過ごせました。燻製のビールが珍しくて美味しかった。個人的にセセリの燻製がお気に入りです。どれを食べても美味しかったです。燻製以外のメニューも多くありました。
名鉄小牧線沿いにあるこちらのお店へ。なんでも燻製したら美味いに決まってる(・∀・)とりあえず18時過ぎに入店。まだお客さんはいないようだ。カウンター席に通される。メニューはいろいろあり、いろんなものが燻製にされている。自家製スモークのツマミも多いが、普通にパスタやピザも食べられる。とりあえずビールでレーベンブロイを。自家製スモークということでチーズ、鶏肉、さばのスモークを注文。うん。このチーズは美味いな✨個人的には燻製にして美味くないものなんて無いと思う。自宅でもスモークはするが、プロがやったら尚更美味いね。ビールを飲み終わったらワインを注文。ツマミにアヒージョとバゲットを頼んでカウンターの店員さんと談笑して晩酌は終了。こんなローカルな所にも良さげなお店があるんだね。また行ってみよう( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
失効が近い食べログ限定ポイントが1000あったのでそれの消化と同僚との懇親を兼ねて来店前は母に送迎頼めたんですが、今は母の体調が優れないことが多いので駅ちかで探してここを見つけましたちなみに軽い不整脈で今度1泊入院ですコースと飲み放題を頼みました食べログのサイトではわからなかったんですが飲み放題はコースを頼まないと頼めないと思ってたけど、飲み放題だけでも可だそうです飲みメインだからコースはなくてもよかったな料理は正直そんなにレベルは高くないかなコース内容は豪華な燻製の盛合わせ　これはおいしく種類も多くよかった真鯛と瀬戸内塩レモンのカルパッチョ　おいしかったエリンギマリネのサラダ　おいしかったカボチャのクリームグラタン　ちょっと微妙、カボチャがパサパサで少し固く食べづらかった燻製のナッツと普通のナッツの食べ比べ　燻製のと比べられて違いがわかりやすくよかったシェフのおすすめパスタ　微妙WoodBell農園のブロッコリーとアンチョビのピッツァ　普通パンナコッタとシュワシュワゼリー　炭酸をゼリーにしたのかよくわかりませんが、確かにシュワシュワするけど刺激が強い、普通のゼリーで全然いいおいしい料理もあるけど、全体的にクオリティはよくないと言う印象特にメインのおかわり自由のピザが普通だとそういらないし、パスタも微妙はコースとして満足度は低かったコースだと内容選べないから燻製メインで単品頼むのがいい気はします次はそういう注文にしますあと、コースは3人からが量的におすすめですねピザは食べ放題なので人数多いと尚いいですね雰囲気よくて同僚も気に入ったと言ってました私も燻製料理等おいしいものもあるし、お酒もおいしいので概ね満足ただ、1番の不満は注文で使うタッチパネル最近増えてきてお店によっては使うことがあり、何度か経験あります正直ここのは今までで1番使いにくい私の経験上使いにくいタッチパネルは珍しいので辛いものがありましたまだコースなので注文する手間は少なかったですが、単品頼むとなると余計辛いな資金的な問題もあるし、今まで使ったタッチパネルはチェーン店なので資金的に比較するのもおかしいですが、やっぱり使いづらいとストレスなんですよねそこを前もってわかった上でメニューのチョイスを間違えなければいいお店だと思います
お料理もドリンクもとても美味しく、お値段以上でした。コースで予約しましたがお料理が出てくるタイミングも良く、とても素敵なお店でした。燻製バルと名のつく通り、今まで食べた燻製の中で1番美味しかったです。特に燻製卵は絶対に食べて頂きたい程美味しかったです。また絶対伺いたいお店です。曜日によっては混雑するので予約をおすすめします。燻製五点盛の持ち帰りをしましたが、・燻製枝豆・無花果とクリームチーズ？の燻製・燻製卵・ローストチキンのスモーク・燻製カマンベールチーズが入っていて￥1100ほどでコスパが良かったです。もちろんお味も大満足です。おしゃれで落ち着いた空間でしたのでデートにも良さそうです。
最高に料理が美味しい❤️大好きなお店です☺️
彼氏に連れて行ってもらいましま。美味しかったしかない(^^)
久しぶりにパスタ食べたくなって探して行きました！そして、久しぶりに美味しいと思えるお店だった！メニューも豊富で、基本は燻製なんだけど、色々食べたくなってしまう
食材のこだわりと繊細な味付け、盛り付けはマスターの粋を感じます◎取り敢えず、スモークの盛り合わせ豪華版はまず頼まなきゃダメです！色々な燻製食材を味わえるので、感動しまくりですよ〜♪
ピザが美味しかった会計時にピザ無料券いただいたのでまた行きます！
ワンコokと言うことで、ランチに凸して来ました。場所は小牧市桃花台の北の方で、普通のお店が無い様な場所で、相当前から営業されてるみたいです。　知らんケド　笑ランチはほとんどがお肉がらみのメニューでして、今回ステーキはアメリカ牛さん、肉まぶしは飛騨牛をチョイス！ドテラかと言うと肉まぶしの方が、コストパフォーマンスが高く感じました。　ワシの好みですが、、、しかーしステーキでも一般的には相当お値打ちだと思いますよ！リピ決定ですねー因みにワンコ同伴だと、お外のテーブルになりますので、室内の雰囲気は分かりませんでした
お墓参りの後に、以前から気になっていた鉄板創作料理 木木の釜座さんへ。僕は飛騨牛ロースステーキにしましたが、他にも牛まぶしやカレーもあって、どれも大変美味しかったです。店内の雰囲気もよく、また違うメニューを食べたいと思いました。ごちそうさまでした。
相変わらず料理も旨いが、雰囲気も良い。小牧◯ふるさと納税のディナーペアチケットで利用。ノンアルスパークリングワイン付。ランチメニューと少し似たline up 。BGMはJAZZ。前菜:さつまいものポタージュ、ボーノポーク、ベーコンのキッシュの下は、にんじんのラペ。スープ:アクアパッツァ。えび、白身魚、アサリ。トマトは潰しても旨い。ホワイトソース仕立てで、クラムチャウダーよりは、トロトロで濃厚。メイン: 牛ヒレに、なす、ブロッコリー、ポテトが添えてある。ニンニクを低温で揚げたトロトロのコンフィは肉と一緒に頂くと、旨さが引き立つ。漬物は大根ときゅうり、味噌汁は麩。デザート:グレープフルーツのプリンとガトーショコラ。この日は、バイオリン生演奏があり、愛の讃歌、ジブリ、ディズニーなどクラシックを各個室で披露下さった。
今日はずっと気になっていたお店小牧市の『木木の釜座』さんへやっと行ってきました。席は多いのですが人気店なので予約をして行った方が良いのと駐車場が割と少なめなので乗合いで行く事をお勧めします。11時30分の開店と同時に入店したのですが店内はすぐ満席に見えましたがどうなんでしょう笑ステーキ屋さんということでやはり飛騨牛ステーキは外せないのでランプの150gをレアで、相方は若鶏のコンフュを注文。前菜とご飯、味噌汁、サラダはセットになっているのでお得です。それほど待たずに前菜が届き早速いただくとそれほど枝豆感は無かったのですが冷製ポタージュは美味しかったですねー。そうこうしてるとメイン料理が到着。ランプは飛騨牛ということで脂にビビっていたのですがそれほどしつこくなく柔らかいお肉で食べやすく、コンフュは外の皮がパリパリで中のお肉はとても柔らかくメイン両方美味しかったですね。独特の雰囲気で到着した時は本当にここがお店なんだろうかと迷いましたが中々のお店で良い体験が出来ました。ご馳走様でした❗️
小牧市にある創作鉄板焼きのお店。市民四季の森の近くで森の中の山小屋？的なお店です。かなり久しぶりの訪問でした。敷地内にある塀？に窓みたいなのがありそこから顔を出して写真撮ったりできます。⚫︎飛騨牛特選ランプステーキ120g  2850円⚫︎デザート　＋250円ランプステーキは100g 2,400円、120g 2850円150g 3550円で、1番人気の120gにしました。こちらは前菜、ご飯、みそ汁、お漬物付きステーキのソースは2種類からチョイス・木々の釜座特製味噌・2種のソース（梅と大根おろしのソース柚子風味にんにくと玉葱の醤油ベースのソース）両方楽しみたいので一つずつ注文！前菜はお肉の前にはちょうどいい量でした。ここにもお肉♪キッシュ、美味しかったなぁ〜。前菜を食べ終わったら、お肉の登場〜！見るからに美味しそう！お肉にはサラダと焼き野菜が添えられていました味噌のソースを選ぶと朴葉焼きになってた。ステーキはいい焼き加減で柔らかくてジューシー！こちらで好きなものの一つ『ニンニクのコンフィ』90〜100℃のオイルで2～3日かけて作っているこれがめちゃ旨い。プラス250円で付けれるデザートはグレーフフルーツプリンと本日のケーキ2点盛りグレープフルーツプリンは爽やかでお肉の後にぴったり！何となく消化を助けてくれそうな気もする！気のせいか。ステーキは飛騨牛特選ロースステーキとアンガス牛ステーキもありました。ステーキの他にも・若鶏のコンフィ　1250円・飛騨牛カレー焼き野菜添え　1100円・飛騨牛まぶし丼　1300円があり、カレーが美味しいらしいのでまた行きたいです♪でも行ったらステーキ食べたくなるかも。
お昼の11:30頃に予約無しで伺いましたが、店内は予約で埋まってる印象を受けましたっ前菜的なものからメインにかけて非常に美味しく頂きましたっ特に、キッシュはキッシュがあまり好きではない私でも美味しいと思える品でしたっなた、伺いたいです
相変わらず料理も旨いが、雰囲気も良い。小牧◯ふるさと納税のディナーペアチケットで利用。ノンアルスパークリングワイン付。ランチメニューと少し似たline up 。BGMはJAZZ。前菜:さつまいものポタージュ、ボーノポーク、ベーコンのキッシュの下は、にんじんのラペ。スープ:アクアパッツァ。えび、白身魚、アサリ。トマトは潰しても旨い。ホワイトソース仕立てで、クラムチャウダーよりは、トロトロで濃厚。メイン: 牛ヒレに、なす、ブロッコリー、ポテトが添えてある。ニンニクを低温で揚げたトロトロのコンフィは肉と一緒に頂くと、旨さが引き立つ。漬物は大根ときゅうり、味噌汁は麩。デザート:グレープフルーツのプリンとガトーショコラ。この日は、バイオリン生演奏があり、愛の讃歌、ジブリ、ディズニーなどクラシックを各個室で披露下さった。
‪❑ US産アンガス牛ステーキ 150g(2,050円).木木の釜座。飛騨牛認定の鉄板焼き屋さん。職場の方のおすすめのお店で今回ランチに連れて行ってもらいました。森の中にある山小屋の、秘密基地のような雰囲気の暖かみを感じる店内。今回は予約をし、個室でゆっくりとした時間が過ごせました。次から次へとお客さんが来る人気店。予約がおすすめ。1つ1つ丁寧に仕上げてくれるので提供までに時間がかかります。お店イチオシのステーキは3種類あり、US産アンガス牛ステーキに。ステーキは 5種類のみそ or 2種のソースどちらか選べ、大好きなみそ。食べ応えがあるステーキで150gにして正解。みそと良く合ってご飯が進む。低音(90～100℃)のオイルでじっくり2、3日かけて作られたニンニクのコンフィはホクホクし、ニンニク臭さが抑えられてステーキとの相性は間違いない。ステーキとご飯の他に味噌汁、漬物、前菜付き。前菜はナスチーズ焼きとキッシュ。どちらも好きだから嬉しい。次は他のメニューも食べたい。
外出先で気になったお店です 当日、予約無しで来店したので、少し困った顔をされましたが、無事にランチを頂けました    予約客が多いようなので、事前予約をおすすめします  牛肉まぶしを頂きました  甘めのタレが美味しく、七味をかけると味変になり良かったです  デザートにプリンを食べましたが、濃厚なのに、フルーツのさっぱり味がして、とても美味しかったです  もう少しボリュームあるとなおよしでした(笑)
飛騨牛まぶし丼＋前菜　1500円飛騨牛特選ランプステーキ（前菜、ご飯、味噌汁）　150g 3550円、100g2400円（味噌ソース選ぶと朴葉の上にステーキ）飛騨牛ロースステーキ　写真撮り忘れ‥前菜のキッシュが熱々✨冷製のかぼちゃと味噌のスープ出て　核心部、飛騨牛の柔らかくとろける事！　デザートのグレープフルーツのプリンとガトーショコラも最高でした
山登り前の腹ごしらえにお伺いしました。前からずっと気になっていたお店にタイミング良く入れて良かったです。飛騨牛120gやオリジナルベーコン美味かったです。グレープフルーツプリンのバランス良くびっくり。新緑雰囲気良い風景を見ながらのランチでした♪
飛騨牛の脂が重たく感じるお年頃…。ギリギリの完食でした^^;前菜のキッシュの中の自家製ベーコンの香りがとても良くて、食べ終わった後も鼻から抜ける香りが美味しかったです♪ご飯はかなりの柔らかめ！柔らかいのが好きなので、甘みがあってとても美味しかったです！ステーキは、梅おろしソースが美味！次はアンガスにしよう、、、と心に決めて帰りました^^;
A5ランクの牛のコースを食べました♥️前菜からオシャレで美味しかった♥️自家製のドリンクも美味しかったです！お隣の方とはカーテンで仕切りをしていただけます。店員さんもとても優しく、とても雰囲気よかったです。
小牧の人気店『木木の釜座』隠れ家ステーキハウスで素敵なお店です4度目のランチ訪問になります私のオススメは飛騨牛のランプのランチセットです前菜のキッシュもデザートのグレープフルーツのプリンも美味しいですコスパ最高でいつも安定の美味しさ！定期的にバイオリン演奏があるようなので、また夜にも伺いたいです。
飛騨牛ランプステーキ　五種のみそ飛騨牛ロースステーキ　二種のソースハンバーグ味噌が圧倒的におすすめ木の中で食しましたなかなかよき雰囲気のお店ですお肉はあえて鉄板ではないのでしょうか？焼き具合への配慮かな。ただ、早く食べないとさめちゃうぞ！
ダメ元で当日に電話して、厳しいなか予約を受け入れて頂きました。コースしかちょっと厳しいですと言われ、コースを頼んだんですが、これがめちゃくちゃ美味しかったです。色んな味を楽しめますし、ずっと美味しい夜ご飯になりました。お店の雰囲気もありますし、店員さんもめちゃくちゃ親切で良い人たちでした！
小牧市にある木々の釜座さん。一瞬、本当にここ？という道沿いにあります。入り口までのお庭の外装も、小物や植物も楽しめる素敵なお店です✨お料理はどれも焼き加減まで絶妙で、ソースもバルサミコソースも良い♪個人的には鴨コンフィがオススメです。
18時00分からのディナーで訪問しました。お店の人の対応もしっかりしていて安心しました。囲炉裏端のテーブル席に案内されて食事をしました。前菜からデザート珈琲まで全て美味しくて、また記念日に訪問したいと思います。
晩御飯に連れと訪問。5000円の記念日コースを頂きました。前菜はベーコンのキッシュと黒豚の角煮と牡蠣のグラタンでした。角煮は柔らかくて、バルサミコ酢がよくあっていて美味しかったです。牡蠣のグラタンも、ホワイトソースに牡蠣の旨味がよく沁みていてとても美味しかったです。次は鴨肉のローストの夏野菜添え。胡麻と味噌のソースで頂きました。鴨肉がとても柔らかくて美味しかったです。ソースとの相性バッチリですし、夏野菜もとろける感じで美味しかったです。そして、鮮魚和風のブイヤベース。帆立とまいたけとエビとお魚。ブイヤベースのスープが絶妙でした。魚介の旨味がすごく染み出していて美味しかったです。エビもすごく食べやすくてとても美味しかったです。もちろん帆立とお魚も美味しかったです。ブイヤベースだけ何故か写真を撮り忘れてました。ローストビーフのサラダは、ドレッシングがとても美味しかったです。メインの飛騨牛のステーキはニンニク醤油と梅肉のソースがとてもあっていて美味しかったです。デザートのグレープフルーツのプリンとチーズケーキも美味しく頂きました。そして今日はとても嬉しいサービス　バイオリンの演奏がありました。こんなにそばでヴァイオリンの演奏を聴いたのは初めてで、とても良かったです。演奏は土曜日にやってることが多いとの事。お店のインスタで演奏のスケジュールが公開されているので要チェックです。美味しい料理と素敵な演奏。大満足でした。
平日ランチ・・❤︎飛騨牛ランプステーキ　120g 2,850円前菜ご飯お味噌汁お漬物ホットコーヒー・・犬山のほうに用事があり、帰りに寄りました明治村からだと10分弱くらいランプステーキは“大葉味噌“か“2種のソース”から選べます！2種のソースをチョイス♡ステーキはお箸で食べやすいようカットされて提供されます♡途中で肉感を味わいたくて、2個食べしました梅と大根おろしのソースで食べるとさっぱり！ステーキソースもニンニクが効いていて美味♡上に乗ったニンニクのコンフィは低温の油でじっくり熟成され、食べても匂いが残らないそう#ごちそうさまでした❤️平日予約して11:30オープンに合わせて向かうと、すでに並んでいる方々が一組。ランチは予約して行くのが良さそう可愛らしい佇まい小物もたくさん置いてあって楽しい♡店内も味噌樽を改装した個室や、ツリーハウスなどのお席があります