こちらのしゃぶしゃぶ店には何度も訪れていますが、引っ越し後はなかなか行けていませんでした。しかし、久しぶりに再訪し、改めてその魅力に気づきました！場所は少し分かりにくいですが、店内に足を踏み入れると、意外と奥行きがあり、広々とした空間が広がっています。多くのしゃぶしゃぶチェーン店がある中で、こちらのお店は比較的品質が高く、美味しい印象を持っています。特に印象的なのは、野菜の新鮮さ。変色していることもなく、シャキシャキとした食感で、どれも美味しいです。個人的には湯葉が大好きで、こちらではたっぷりと湯葉を楽しむことができ、大満足でした。さらに、選べる前菜も美味しく、気に入っています。デザートは一人一個ですが、時期によって内容が変わるため、何度来ても新しい楽しみがあります。大人はアルコールなしで1人4000円くらい、子供は2000円くらいで楽しめます。特におすすめしたいのは、野菜の新鮮さ。子供もたくさんの野菜を食べることができ、栄養バランスも良いので、ぜひ一度訪れてみてください！
友達家族に誘われて行きました。個室、掘り炬燵だったので、小さい子供は安心でした。ただ、割高ですね。美味しくはない。3,800円ちょっとやったと思う。コレはないなぁ。。写真、ほぼ撮り忘れで、慌てて最後にデザートとアク取りのツボを。。油が2センチくらいの層になって固まってた。そんな食ってた印象もないが、エグいなと思った。。スタッフさんも、注文にあたって質問しても無視、みんなでこうじゃないの？って解決してる時も、ダルそうにため息。マニュアルの棒読み感と、何かあったら少々お待ちくださいで、そのまま帰ってこないわ、その癖愛想のかけらもなく、なんか嫌だった。。
しゃぶ葉と違い席を立たなくて良いのはいいけど、牛肉がいまいちでした。食べ放題でこの値段ならこのご時世仕方ないかなと。質より量の人ならいいかも。私は女性なので、量より質なので、リピートは無しかなと思いました。
2018.10.17 再訪この日はちょっとした記念日。そんな日は少しくらいいいモノを…お昼は欲望にまかせてラーメンにしちゃったからね寿司、焼肉、しゃぶしゃぶ…なににしようか考えますが何れにしても一般的なお店ではお財布事情が厳しいのでレストラン系なお店になっちゃいます(´･ω･`)さて…どうしますかね…少しの熟考から導き出した答えは「しゃぶしゃぶ」ここでちょっといいお肉を食べよう！と『温野菜』さんに行って来ました。前回訪問時はボロクソにレビューしましたが少しは改善されているのかな？平日とは言えかなり混んでます。20台くらい停められる駐車場は空きが２台分だけ店内に入り席へ案内されます。メニューを見てどのコースにしようかと選んだのは霜降り黒毛和牛「くらした」の食べ放題コース！お値段5,880円(税抜)にしました。一応、こちらのお店では上位から２番目に当たるいいお肉ですね(一番いいヤツは食べ放題はナシ)お出汁は２種類を選ぶシステムで「根昆布だし」と「和牛だし」にしました。それ以外は辛いヤツとか豆乳だったりとか…しゃぶしゃぶは普通に昆布だしが一番だと思うのは自分だけなんですかね…(´ω｀）ちなみに出汁をひとつだけにする丸鍋にすると加算料金が発生するようなことが書いてありましたが本当なんでしょうか？(´･ω･`)お鍋に火が掛かり(ＩＨヒーターですが)少しすると野菜盛りと鶏つくねが来ます。その後にごまだれ、ポン酢と大根おろしが来てから主役の霜降り黒毛和牛「くらした」が登場！脂身、サシ、ビューティフル+.٩(･∀︎･)۶.+ﾟｷﾗｰﾝこれぞしゃぶしゃぶ用のお肉って感じ！このお肉を根昆布だしでしゃぶしゃぶほんのりピンク色が残る程度に湯がいてからごまだれでいただきます。うん、美味しい！やはりそれなりの対価を払うだけあるお肉はそれなりのモノがありますね(笑)続いての２段目には牛タンが入ってました。牛タンのしゃぶしゃぶって初めて…ってか牛タンってしゃぶしゃぶメニューにあるもんなんですね(´・ω・｀)こちらは和牛だしでしゃぶしゃぶ、ポン酢でいただきました。あれ？これ意外とイケる♪牛タン特有の歯ごたえある肉質が思っていたよりも合いますね(・∀・)ちょっとした驚きでした！そしてお肉のおかわりをしますがこちらのお店、たくさんの席がすべて半個室のような造りになっていますが呼び出しベルなどがありません。いちいち顔を出して店員さんを呼ばなきゃならずちょっとストレスを感じます。続いてのお肉は黒毛和牛と赤身をお願いします。黒毛和牛ロースもいい感じですね(*´ω｀*)これなら満足できるレベルだと思いますね！赤身のほうは開けてびっくり！半分以上が脂身でした(´･ω･`)これは本当に赤身なのか店員さんに確認してもらいましたが赤身とのこと…  試しにもう一枚赤身を注文して比べてみると切り出した部分の違いとはいえ明らかに赤身とは言い難いですよね…(´△｀)しかもちょっと筋が硬い感じでこれはハズレ。そのあとは「くらした」をリピートしました。野菜盛りも食べましたよ(笑)野菜は夕採れレタスがお気に入り！レタスのしゃぶしゃぶ(？)って美味しいですよ！野菜のほうもおかわり、もちろん夕採れレタスもリピートしました。それと温野菜さんの名物「竹筒鶏つみれ」これも美味しいですよね！自分は好きです(´∀｀*)そして〆には牛タン(笑)これをしゃぶしゃぶしてフィニッシュです！きしめんとか麺類で〆ようかと思ってましたが思っていた以上にお腹がいっぱい(・∀・)食べ放題にしなくてもよかったのでは？程度しか食べてませんが値段を気にせずに食べれるのはいいですよね！お肉類は一部を除けば満足できました！でもお店のほうはやっぱりファミレスレベルなのかなぁ…と思っちゃいますね…ごちそうさまでした。
2018.10.17 再訪この日はちょっとした記念日。そんな日は少しくらいいいモノを…お昼は欲望にまかせてラーメンにしちゃったからね寿司、焼肉、しゃぶしゃぶ…なににしようか考えますが何れにしても一般的なお店ではお財布事情が厳しいのでレストラン系なお店になっちゃいます(´･ω･`)さて…どうしますかね…少しの熟考から導き出した答えは「しゃぶしゃぶ」ここでちょっといいお肉を食べよう！と『温野菜』さんに行って来ました。前回訪問時はボロクソにレビューしましたが少しは改善されているのかな？平日とは言えかなり混んでます。20台くらい停められる駐車場は空きが２台分だけ店内に入り席へ案内されます。メニューを見てどのコースにしようかと選んだのは霜降り黒毛和牛「くらした」の食べ放題コース！お値段5,880円(税抜)にしました。一応、こちらのお店では上位から２番目に当たるいいお肉ですね(一番いいヤツは食べ放題はナシ)お出汁は２種類を選ぶシステムで「根昆布だし」と「和牛だし」にしました。それ以外は辛いヤツとか豆乳だったりとか…しゃぶしゃぶは普通に昆布だしが一番だと思うのは自分だけなんですかね…(´ω｀）ちなみに出汁をひとつだけにする丸鍋にすると加算料金が発生するようなことが書いてありましたが本当なんでしょうか？(´･ω･`)お鍋に火が掛かり(ＩＨヒーターですが)少しすると野菜盛りと鶏つくねが来ます。その後にごまだれ、ポン酢と大根おろしが来てから主役の霜降り黒毛和牛「くらした」が登場！脂身、サシ、ビューティフル+.٩(･∀︎･)۶.+ﾟｷﾗｰﾝこれぞしゃぶしゃぶ用のお肉って感じ！このお肉を根昆布だしでしゃぶしゃぶほんのりピンク色が残る程度に湯がいてからごまだれでいただきます。うん、美味しい！やはりそれなりの対価を払うだけあるお肉はそれなりのモノがありますね(笑)続いての２段目には牛タンが入ってました。牛タンのしゃぶしゃぶって初めて…ってか牛タンってしゃぶしゃぶメニューにあるもんなんですね(´・ω・｀)こちらは和牛だしでしゃぶしゃぶ、ポン酢でいただきました。あれ？これ意外とイケる♪牛タン特有の歯ごたえある肉質が思っていたよりも合いますね(・∀・)ちょっとした驚きでした！そしてお肉のおかわりをしますがこちらのお店、たくさんの席がすべて半個室のような造りになっていますが呼び出しベルなどがありません。いちいち顔を出して店員さんを呼ばなきゃならずちょっとストレスを感じます。続いてのお肉は黒毛和牛と赤身をお願いします。黒毛和牛ロースもいい感じですね(*´ω｀*)これなら満足できるレベルだと思いますね！赤身のほうは開けてびっくり！半分以上が脂身でした(´･ω･`)これは本当に赤身なのか店員さんに確認してもらいましたが赤身とのこと…  試しにもう一枚赤身を注文して比べてみると切り出した部分の違いとはいえ明らかに赤身とは言い難いですよね…(´△｀)しかもちょっと筋が硬い感じでこれはハズレ。そのあとは「くらした」をリピートしました。野菜盛りも食べましたよ(笑)野菜は夕採れレタスがお気に入り！レタスのしゃぶしゃぶ(？)って美味しいですよ！野菜のほうもおかわり、もちろん夕採れレタスもリピートしました。それと温野菜さんの名物「竹筒鶏つみれ」これも美味しいですよね！自分は好きです(´∀｀*)そして〆には牛タン(笑)これをしゃぶしゃぶしてフィニッシュです！きしめんとか麺類で〆ようかと思ってましたが思っていた以上にお腹がいっぱい(・∀・)食べ放題にしなくてもよかったのでは？程度しか食べてませんが値段を気にせずに食べれるのはいいですよね！お肉類は一部を除けば満足できました！でもお店のほうはやっぱりファミレスレベルなのかなぁ…と思っちゃいますね…ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶが大好きで、いろいろな所にお伺いしています＾＾チェーン店から、高級店までいろいろ行っておりますが、チェーン店の中ではかなり美味しいお店ではないでしょうか。とても有名なお店なので、料理内容はとりあえず割愛！しゃぶしゃぶ温野菜さんでも、サービスはかなり高いお店だと思います。少なくとも、名駅西店や春日井店よりは細やかに気が効き、かつ威勢が良いです＾＾（名駅西店も春日井店も好きなんですけどね＾＾；）私語もよくしておられましたが、サービスをしながら、接客を楽しんでおられる感じが、なんか逆に好印象でした（笑）お料理は、こういう雰囲気も味に影響がありますので、とても気持ちよくお食事ができました♪彼女も大満足で２人ともかなり食べ過ぎてしまいました～。でも、できれば女性と男性の値段を変える等、ＣＰをもう少しあげていただけると、伺いやすくていいなぁというのが本音＾＾；やっぱりお酒なしで3500円は良いお値段ですからね（笑）あ、時期ものですが、鴨、きのこがかなり美味しかったです＾＾ｖ
木曜の20時すぎに伺いました。すいている時間帯かと思いきや、TVで放送された影響で1時間待ちとなりました。店名は「しゃぶしゃぶ温野菜」ですが、温野菜は置いてません。三種の銘柄豚肉食べ放題（3,413円）とソフトドリンク飲み放題（380円）を注文。肉・野菜だけでなく前菜やおつまみまで食べ放題なのでうれしいですね。ただ、注文した半分以上が品切れ・・・。食べ放題なのに残念・・・。肝心のお肉ですが、イベリコ豚方ロース／カルビ／もち豚は脂がのっていて美味しかった。ただ、ほかのお肉はちょっと口に合いませんでした。お野菜は少しずつの分量しか持ってきてくれませんので、一度に何人前か注文した方がよさそうです。んー、TVであれだけ絶賛していたので期待が大きすぎたのか・・・。リピはしばらくないかもしれません。
テレビで北斗晶ファミリーがいくら食べればモトがとれるのか実験をしているのを見て無性に食べたくなり、いざ温野菜さんへ。あんなに食べる亭主がいたらいいなぁ～～と思いつつ私もモトを取る気で、いざ食べ始めました！だしは２種類選べるので、豆乳とこんぶにしました。（一番無難）旨味牛食べ放題と飲み放題にしたので、ひたすら食べ、飲み、食べ、飲みを繰り返しました。一人５千円分は食べるんだぁ～～！！と張り切っていましたがどうやらお酒のほうが飲みすぎだったみたいで・・・。（レモンチューハイ6杯、生２杯、ライムチューハイ３杯）酔っ払って、お店の前でコケて、前歯をおりました・・・。こんな３１歳イヤだ～～～！！（笑）歯医者代のほうが、かかるっつうの！！
しゃぶしゃぶとお鍋の食べ放題の温野菜さんへ行ってきました。店内の雰囲気はのれんや少し高めの仕切りで半個室の席で店員さんも笑顔で中々いい感じでした。お料理の方は・・・食べ放題のコースが４，５種類ほどあったと食べれるお肉の種類が増えると値段も増える感じですね。私が頼んだコースは豚肉と牛肉のしゃぶしゃぶが出来る食べ放題コースで３０００円少々。鍋は仕切りがあって６種類くらいの出汁から２つを選べるもの、今回はすきしゃぶと昆布だしをチョイス。肝心の味は・・・うーん、選んだ出汁が普通だったせいか味もいったて普通・・・お肉は・・・豚で十分ですねこの値段の食べ放題で良い牛が出てくるわけもなく牛肉は美味しくなかったです。ただ、野菜が色々あってたくさん食べれたのでヘルシーでとっても良いと思いました。おすすめは一番安い食べ放題のコース、豚肉と野菜のみで２５００円くらいだったかな？で野菜をたらふく食べるのが良いと思います。そうすればコスパ的にも☆３つって感じですかね。
食べ放題がメインなのでしょうか？！4種類程コースの種類があったと思います。出汁の種類もたくさんあって迷ってしまいますが、今まで試した事がない出汁なんかもあって面白いと思います。選べるのは2種類までですが。しゃぶしゃぶの食べ放題は初めてですし、全く期待もしていませんでしたが、食べ放題の割には美味しくいただきました。ただ、お肉の部位などにもよるとは思いますが•••飲み放題メニューもあるみたいですが注文をした際店員さんも、そのようなことは言ってこず食べている時に自分達がメニューをよく見ると書かれていることに気づいたのですがもう遅い感じです。親切な店員さんなら、ドリンクを頼む時に一言「飲み放題メニューもありますよ」と言ってくれるのでしょうが・・・。そう言ったさり気ない気づかいがなかったのが残念です。やはり、チェーン店ではそこまで徹底はしていないのでしょうか?一緒に行かれた方は、店員さんに話を邪魔されご立腹な様子でしたし。お肉などは食べ放題にしてはいいと思うので、店員さんの教育を頑張って欲しいなと思いました。
しゃぶしゃぶ温野菜に行ってきました！（尾張旭店）食べ放題のお店です！なかなかのお洒落なお店です。しゃぶしゃぶのだしは、2種類選べます。今回は、豆乳と昆布を選びました！温野菜だけに、野菜も充実・もちろんお肉も充実してます。はじめは、決まった料理を持ってきてくれます。そのあとに追加注文！ポン酢と胡麻ダレがありいろいろ楽しめます。90分食べ放題、2時間の席でしたが、じゅうぶん寛げ、お腹一杯に！　店員さんの接客態度も良く気持ちよく帰れました！ごちそうさまでした。
最近増えているしゃぶしゃぶのチェーン店。温野菜と名前がついてますがしゃぶしゃぶ屋さんです。ここのしゃぶしゃぶ鍋は間にS字のしきりがあって、昆布だしと辛いスープをいれてお野菜や豚をしゃぶしゃぶして楽しみます。ちなみにだしはほかにもカレーやトマトなどの変り種もあっていろいろ選べますがまあ無難なところを・・ちなみにカレーは結構人気見たいでした。訪れたときは単品で注文したのですが、結構食べ放題を注文するお客さんが多いみたいですね。牛と豚しゃぶの食べ放題コース （2,980円） というのが売れ筋みたいでしたがかなり食べないと元をとるのは難しそうですね。とりあえず野菜が食べたくてここに入ったのですが、思いのほか肉メインな夕ご飯になってしまいましたがスタッフの説明も丁寧でまた行きたいと思います。
「素材を熟知したSTAFFが店内にて手切り」「部位や当日のそれぞれの肉質に合ったカット」「飛騨牛を中心とした黒毛和牛の味の深さを」と、言うだけの事があり、お手頃なランチのお肉でもスジも無く柔らかで美味しい。尾張旭市 南栄町交差点近く名鉄バス 長久手高校北停 徒歩約1分駐車場はお店の横と裏にあり11:30~2:30の、ご飯、味噌汁（又はだし汁）、ミニサラダ、小鉢、ドリンク付のランチメニューからD.ロース2種盛り焼肉ランチ和牛ロースの2種盛り　　　税込1,950円ご飯の大盛り無料が無くなっていましたが、女性には普通盛りでも充分な量。今回もお肉はスジも無く、柔らかくてとても美味しかったです。(味は、テーブルに設置の昆布塩や岩塩などで調節できますが、添えられたタレは2種とも薄めな味)
お久しぶりはな牛最近はみずのに行く回数が増えたので久しぶりになってしまったキムチ盛合せ、ネギ塩サラダハーフ、きゅうり一本漬け、塩タン、カルビたれ、リブロース塩、ハラミ塩、レバー塩、せせり塩、写真は本日の塊肉〆は冷麺ハーフやっぱりはな牛の味付けは最高。今日は特にお肉も味付けも大当たり日だった気がするﾏﾀｽｸﾞｷﾏｽ
前回お肉をあまり食べなかった焼肉屋に肉メインで行ってきました。はな牛。今回も予約は無しだけど席はありました。|-`).｡ｏO(てか空いてたな)席に案内される道中にネギタンのPOPあり。注文したよ～肉メインと言いながらも娘がタンメインだった。あとサラダはキャベツが無いサラダにしました。|-`).｡ｏO(キャベツこわかったもんな)食べた感想としては肉が入って行かないんだよなぁ～|-`).｡ｏO(俺は、おしわら派と言う事か)m(_ _ョ)ご馳走様でした。
前回お肉をあまり食べなかった焼肉屋に肉メインで行ってきました。はな牛。今回も予約は無しだけど席はありました。|-`).｡ｏO(てか空いてたな)席に案内される道中にネギタンのPOPあり。注文したよ～肉メインと言いながらも娘がタンメインだった。あとサラダはキャベツが無いサラダにしました。|-`).｡ｏO(キャベツこわかったもんな)食べた感想としては肉が入って行かないんだよなぁ～|-`).｡ｏO(俺は、おしわら派と言う事か)m(_ _ョ)ご馳走様でした。
お久しぶりはな牛最近はみずのに行く回数が増えたので久しぶりになってしまったキムチ盛合せ、ネギ塩サラダハーフ、きゅうり一本漬け、塩タン、カルビたれ、リブロース塩、ハラミ塩、レバー塩、せせり塩、写真は本日の塊肉〆は冷麺ハーフやっぱりはな牛の味付けは最高。今日は特にお肉も味付けも大当たり日だった気がするﾏﾀｽｸﾞｷﾏｽ
目当ての焼肉屋さんが休みで急遽こちらのお店を利用しました。平日の20:00頃伺いました。席準備するのでお待ちください。との事で待つことに。５分ぐらい待ったところで案内されました。店内はお客さんは他に見当たらず。待ってる間に他のお客さんが一組来ただけ。片付けしてしまったので、純日時間が必要だったと理解。とりあえず注文。塩タンハラミヒレロース特上カルビセセリ牛すじなどを注文全体的に肉の質は良かった様に感じます。牛すじはかなりトロトロで美味しかったです。最初の雰囲気が良く無かったので不安でしたが、普通に美味しかったです。ヒレは見た目脂が多かったですが、食べたらそんなに脂っぽさは無かったです。ご馳走さまでした。
今日は尾張旭のあたりで用事があったので、焼肉ランチしに「はな牛」さんに伺いました。図書館通りを長久手から尾張旭のほうに向かう途中にあります。初めてきたのですが、入り口から落ち着いた雰囲気で高級感があります。店内のテーブルにはあらかじめ炭火が火のついた状態でセットされていて、すぐに焼肉を始められるのが嬉しいポイントです。ランチメニューは焼肉セット系と石焼き系があり、私はロース２種盛り焼肉ランチ1,950円で連れは石焼き和牛まぶしランチ1,500円をオーダ。ドリンクがついてくるので、コーラ飲んでると８分くらいで料理が運ばれてきました。ロース2種、野菜、きゅうりの漬物、サラダ、お味噌汁、ご飯のセットです。ロース2種は今日は上ロースとリブロースとのこと。よく焼きが好きなので、炭火でじっくり焼いていただきました。お肉はどちらも柔らかくて美味しい！タレもありましたが、塩でいただいたリブロースがとても美味しかったです。また、野菜も炭火で焼くと香ばしさが増し、特にしいたけが絶品でした。ごちそうさまでした！
ここは肉も美味しいけどご飯が異常に美味しいよ。釜戸ご飯って言われているところのお店よりも美味しい。大袈裟かもしれないけど、今までで1番どこのご飯よりも美味しい。肉もいい部位仕入れているから満足。
帰省した際に両親が必ず連れてきてくれる焼き肉屋さんです。良いお肉で柔らかくてとても美味しいです。カルビがお気に入りバイトのお姉さんは笑顔が素敵で、店長さんもとても感じが良いおじさまです。これからも通いたいです。
仕事休みの日。ランチ時間に伺いました。ド平日の13時過ぎ、お客さん少なめで静かに食事できました。ランチメニューも色々あったけど、米&味噌汁的なのが要らないのでグランドメニューで注文。お肉の盛り付けはキレイでおいしそーに見える。もちろん味も美味しい。店内の作りがオシャレで高級感があります。
お久しぶりはな牛最近はみずのに行く回数が増えたので久しぶりになってしまったキムチ盛合せ、ネギ塩サラダハーフ、きゅうり一本漬け、塩タン、カルビたれ、リブロース塩、ハラミ塩、レバー塩、せせり塩、写真は本日の塊肉〆は冷麺ハーフやっぱりはな牛の味付けは最高。今日は特にお肉も味付けも大当たり日だった気がするﾏﾀｽｸﾞｷﾏｽ
お久しぶりはな牛最近はみずのに行く回数が増えたので久しぶりになってしまったキムチ盛合せ、ネギ塩サラダハーフ、きゅうり一本漬け、塩タン、カルビたれ、リブロース塩、ハラミ塩、レバー塩、せせり塩、写真は本日の塊肉〆は冷麺ハーフやっぱりはな牛の味付けは最高。今日は特にお肉も味付けも大当たり日だった気がするﾏﾀｽｸﾞｷﾏｽ
自家製ジンジャエールがすごく美味しい！焼肉はタンの種類が豊富でとても美味しい！ラーメンは美味しくないけど、お米は美味しいし、スープはすごく美味しいです。ワンシーズンに１回くらい通っています。また行きます。
お久しぶりはな牛最近はみずのに行く回数が増えたので久しぶりになってしまったキムチ盛合せ、ネギ塩サラダハーフ、きゅうり一本漬け、塩タン、カルビたれ、リブロース塩、ハラミ塩、レバー塩、せせり塩、写真は本日の塊肉〆は冷麺ハーフやっぱりはな牛の味付けは最高。今日は特にお肉も味付けも大当たり日だった気がするﾏﾀｽｸﾞｷﾏｽ
お店は、はなみずき通駅から徒歩30分、図書館通りから、中央通りへ、タチヤ長久手店の向かい側にあります。〖尾張旭←→長久手間に使われる道沿いにあります。無料駐車場があるので、アクセスは車がおすすめです。〗この日は、愛知医大に妹と行った帰りに、ランチで初訪問です。注文は、カルビ焼肉ランチ ¥1400×2セットドリンクは、烏龍茶（冷・温）カルビ焼肉の内容は、タン、牛カルビ、豚カルビの3種盛りミニサラダ、小鉢、ドリンク付き♡お値打ちランチなのに、肉質も良く美味しい❣️昼間から、美味しい焼肉が食べられるの幸せ～♪♪☆.*･ﾟちょっと店内が寒かったですが、店員さんが、温かいお茶を出して下さったので、心も、身体も温まりました(*^^*)美味しかったです❣️ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
平日で予約なしでしたが、空いていてすんなり入れました。提供も早いし、コスパがいい！牛タンは色んな種類がありました。生中が本来思っている大きさより一回り小さいです。生大が通常の大きさかなと思います。他にクラフトビールがありました〜ごはん物ですが、特に石焼き牛タンまぶしが美味しかったです駐車場はしっかり台数あります
仕事休みの日。ランチ時間に伺いました。ド平日の13時過ぎ、お客さん少なめで静かに食事できました。ランチメニューも色々あったけど、米&味噌汁的なのが要らないのでグランドメニューで注文。お肉の盛り付けはキレイでおいしそーに見える。もちろん味も美味しい。店内の作りがオシャレで高級感があります。
子供が焼肉、焼肉と煩いのでこちらを訪問。焼肉に行くと酒を飲まずにいられないから、離れた場所は嫌なんだけど、嫁が運転するという妥協案で決定。さてさてお店はお肉屋が経営しているらしいですね、小綺麗な焼肉屋です。ネギ塩タン注文しましたがこれは普通かな、自分の好みのタンではないな、カルビは普通ですね、牛ホルモンは美味しかったかな。高いメニューを注文していないからもあるけど、お肉屋が経営していると聞いていくとどうしても期待しちゃった分こういうコメントになっちゃいますね。
仕事休みの日。ランチ時間に伺いました。ド平日の13時過ぎ、お客さん少なめで静かに食事できました。ランチメニューも色々あったけど、米&味噌汁的なのが要らないのでグランドメニューで注文。お肉の盛り付けはキレイでおいしそーに見える。もちろん味も美味しい。店内の作りがオシャレで高級感があります。
焼肉おしわら雅に行ってきました。訪問したのは、ある平日の19時です。店内に足を踏み入れた瞬間、上品な雰囲気に包まれ、「これはただの焼肉店ではないな」と直感しました。今回食べたものはこんな感じですどでかたんねぎ塩ゴルゴンゾーラムースのブルスケッタハラミステーキステーキのゴルゴンゾーラソースシャトーブリアンステーキゴルゴンゾーラチーズリゾット最初の一皿「どでかたんねぎ塩」は、その名に恥じぬ迫力でした。焼き方にもこだわりがあり、片面焼きでした。たっぷりのねぎを巻いて口に入れると、肉の旨味がじゅわっと広がります。ねぎの香味が程よく効いていて、噛むたびに口の中が幸福で満たされていきました。「ゴルゴンゾーラムースのブルスケッタ」は、サクッと軽いパンの上に、滑らかで濃厚なゴルゴンゾーラムースがのり、口に入れた瞬間に広がる濃厚な香りがたまりません。肉の脂をさっぱりと切ってくれるどころか、次の一皿を誘う“魔法の橋渡し役”でした。続く「ハラミステーキ」は、赤身の力強さと脂のコクが見事に調和しており、とても柔らかいのにひと口ごとに「肉を食べている」という満足感をくれます。肉の旨みと甘みをしっかりと感じられました。焼いて頂いた焼き加減も完璧で、香り、食感、味わいの三拍子がしっかりそろっていました。「シャトーブリアン」は、しっとりと柔らかく、カットして頂いた瞬間にその繊細さが伝わります。ミディアムレアの断面から立ちのぼる香りにうっとりしながら一口。舌の上でとろけるように消えていき、余韻の甘みが静かに残りました。まさに“肉の芸術”です。このシャトーブリアンはコスパもいいので驚きでした。そして締めの「ゴルゴンゾーラチーズリゾット」。これがまた感動的な出来栄えでした。チーズのコクが深く、塩気のバランスが絶妙で、石焼きの器に入れられてくるのでいい感じのおこげが出来ていてこれがまた最高でした。濃厚なのに重くなく、スプーンを動かすたびに笑顔がこぼれます。ワインと合わせれば、もうそれだけで立派なフルコースです。このお店、いわゆる高級焼肉店ではありますが、思ったほどお値段も高くなく、内容を考えると“かなりのコスパ店”だと感じました。さらに驚いたのは、焼肉店とは思えないほど完成度の高いチーズ料理です。ここまでチーズが主役級で登場する焼肉店は、そう多くありません。むしろ“焼肉とチーズ、二刀流”をもっと前面に出していいほどです。焼肉の旨味とチーズの芳醇さが、互いに競うのではなく、寄り添い合います。その調和に、店のセンスと自信を感じました。食後、満たされた舌と心を抱えて店を出ると、まだ余韻が続いていました。次は誰を連れて、この感動を共有しようかと考えてしまいました。
よーし写真を撮るぞ！と思って網を撮りました。しかしその後「美味しそー！」とどんどん焼いてしまい、肉の写真は撮れませんでした！！！お店に申し訳ない！！チョレギサラダのレタスは新鮮だったし、お肉がおいしかったです！（せせり、タン、ユッケ、ハラミを注文）ご飯のサイズを聞いたら丼を持ってきて丁寧に説明してくれたし、キッズの会員証みたいなのも作ってくれて嬉しかったです。
平日ランチにユッケが食べられるお店を発見、予約して伺いました。広々とした駐車場が完備されておりかなり停めやすいです。店内はオシャレで落ち着いた空間が広がっており、BOX席、掘りごたつ席、テーブル個室、VIP個室などもあるためゆったりくつろげます。﻿_____＜オーダー＞◆上タンユッケランチ　¥1,800・上タンユッケ丼・日替わりお肉(牛タン、カルビ)・サラダ・ワカメスープ[ご飯大盛り無料]_____こんもり盛られた温かいご飯の上に、細切りされた上タンユッケがたっぷり乗っていて贅沢！大葉と卵黄も乗っていて見た目がとても華やかです。卵黄を割って絡ませていただきます。鮮度は抜群で臭みもなく噛むごとにお肉の旨みが溢れてきてとても美味しかったです。日替わりお肉も付いていて、牛タンとカルビが2切れずつでした。こちらもとても美味しくピンクソルトにつけてお肉本来の味を楽しむことができました。コスパ良く鮮度の高い美味しい焼肉を食べることができとても良かったです。ごちそうさまでした♪
ランチで行きました。ユッケ丼のセットが3,500円でした。ご飯大盛り無料で良かったです！大盛りと言っても女性でも余裕な量だった気がします。丼だけでなく、焼肉も４枚あったのがいいなと思いました。お茶漬けにもできて味変を楽しめました。
お店の紹介》緑区徳重にある大人気「焼肉 おしわら 本店」の姉妹店！あえて産地にこだわらず、全国からその日その時期で、状態の良い最良のお肉だけを提供♪シャトーブリアンステーキや希少部位などはもちろん、ワインやウィスキーにも合うようなサイドメニューも豊富にラインナップ！焼肉デートや記念日などにもピッタリですよ．《アクセス》●地下鉄東山線藤が丘駅から車で10分●名鉄瀬戸線尾張旭駅から車で10分--------------------------------------------《ジャンル》●焼肉《平均予算》●6,000円前後--------------------------------------------《雰囲気》●開放感のある落ち着いたオシャレな空間《おすすめシーン》●カップル・友達同士・ファミリー・接待・会食・プチ宴会--------------------------------------------《紹介したメニュー》✅どでかタン〈ねぎ塩〉　　　　1,840円（税込）✅ ゴルゴンゾーラムースのブルスケッタ 〈1枚〉   350円（税込）✅ シャトーブリアンステーキ  〈100g〉  2,800円（税込）✅ カイノミステーキ　　　　　2,600円（税込）✅ パルミジャーノチーズの石焼リゾット　1,050円（税込）．《説明＆感想》どでかタンは店長イチオシの逸品♪まず1枚は目の前で店員さんが焼き方をレクチャー、タンを最高の状態で〝ねぎ塩orおろし〟を巻いて食べるともうサイコーシャトーブリアンステーキのヒレの旨味もしっかりあるし、カイノミステーキはジューシーさと旨味が両立！粒マスタードも酸味が少なく、とにかく粒も大きいのでプチプチとした食感も楽しめますよ♪バケットにのったゴルゴンゾーラムースのブルスケッタ、パルミジャーノチーズの石焼リゾットは、焼肉店とは思えないような逸品で、ワインなどにもピッタリ！そこまで高くないのに、ちょっと贅沢な気分で満足させてくれるので絶対オススメです☝️．．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊住所：愛知県尾張旭市南栄町旭ケ丘37-1電話：0561-65-5512〈予約可〉営業時間：am11:00 〜 pm14:30（L.O 14:00）〈月〜木〉pm17:00 〜 pm22:30（L.O 22:00）〈金〜日〉pm17:00 〜 pm23:30（L.O 23:00）休：不定休駐車場：あり（店舗前）支払方法：クレジット・QRコード決済可
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
初めての訪問です。毎日暑くて焼肉でスタミナをつけよう！と姪っ子と出かけました。メニューを見て、どれにしようかと迷いに迷って決めたんですが、お肉が柔らかくて美味しかったです。タンが薄いのと厚切り、鶏はせせり、牛肉はミスジ、カイノミ、イチボ、シャトーブリアン、食べ比べができてどれが好みか？なんて言いながら楽しく食べられました。近場でいいお店を見つけたので、また行きたいと思いました。
✤焼肉おしわら雅｜愛知県尾張旭市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【生肉刺3種盛り合わせ】1890円ハラミ・ハツ・タンの3種生姜、ニンニク、刻み山葵の薬味【上ロースすき焼き風1枚 】580円お店の方が絶妙な焼き加減で焼いてくれる大きくて厚みのあるロース口に入れた途端とろける食感ご飯を食べずにいられない【厚切り生上タン】2100円厚切りだけど柔らかくてすっと噛みきれる【イチボ】1860円【ミスジ】1890円どっちも蕩ける柔らかさ✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️ちょっと遠いけど行く価値ある美味しさ✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿焼肉おしわら雅（@oshiwaramiyabi）愛知県尾張旭市南栄町旭ケ丘37-111:30〜14:30月〜木17:00〜22:30 金〜日17:00〜23:00定休日:無☎️0561-65-5512️有️テーブル席＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ//ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
会社の取引先の方とのサシのみだったので、個室を予約。お店に行ってみると10人位は入れるところで、逆に恐縮してしまいましたが、ゆったり周りも気にせず食事を楽しむことができました。飲兵衛2人だったので飲み放題のコースを注文。店員さんも感じがよく◎。肝心のお肉の方も、どれも美味しかったのですが、おいしかったのスモークタンとすき焼き風の甘だれに卵を溶いて食べるすき焼きの2つ。スモークタンはお酒が、すき焼きはご飯が止まりません。また伺います。
久しぶりのこちらへ。タンは少しレバー感を感じました。クーポンでいただけたお肉は2切れ…でしたが美味しかったです。牛もつラーメンがあっさりしていて〆に最適。
緑区の本店は何かのテレビで、評価が高いと言ってました。今回、4人で会食はプレミアムコース。なのにこの価格でこのクオリティは別格です。難を言うならタレが醤油ベースで、もう少しバリエーションあると嬉しいです。後、肉寿司は要らないかな？それでもこのタンでテンション上がりました。肉も見せ方ですね。薄切りは食べやすく、見た目が良いですね。本店の感じはわからなく、ロードサイドで狭く思いますが、こちらは広々で良いですね！
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
・休日のお昼に予約なしで訪問。すぐに座ることができた。・赤身肉ランチ（2600円）を注文。タンや牛、豚とバランス良く様々な部位のお肉をいただくことができ、お昼から満足度が高かった。ごちそうさまでした！［口コミ投稿時］3.38
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
誕生日のお祝いで家族会食しました。おまかせ肉盛り：何れも美味しいシャトーブリアン：この値段で食べれれば満足カルビとハラミ：特選！脂身が良い感じ誕生日のデザートプレート：大喜びとても満喫しました。
尾張旭R363から少し入った場所、駐車場完備広め店内は清潔感あり、座敷席、個室もあります。焼肉ステーキ店でステーキは焼いて持って来てくれます。お値段も比較的良心的。デザートラインナップ多い◎味は普通。個人的おすすめ・厚切生上タン・ハラミ刺し
本日初めてお邪魔しましたシャトーブリアンがお安いので少し不安でしたが普通においしかったですテールクッパが熱くなくぬる〜い感じが✖️でした厚切りタン、ドデカタンは美味しいかったです。お店の方も、こちらが質問すると、嫌な顔もせず丁寧にお答えいただきましたお店も綺麗だったのでまだ初められて月日が浅いのかと思ったら5年？くらいになるらしく、店内は焼肉屋独特の油ぽさも匂いもなく気持ち良く食事ができました。☆-1はやはりスープ類は熱く出していただきたいですこれでお勧めのラーメン頼んだらぬるいのか？と少し思ってしまいました、その点さえ無ければ☆5でした。お値段も、まあ高くもなく、安くもなくと言う感じです！近くに行ったら又寄らせて頂きたいお店です。
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
昨日ランチに焼肉食べて今夜も焼肉食べちゃうぞ♡おしわらに。なんだろうなー混んでる日と空いてる日の条件がわかんないけど今日は空いてた。基本に通りにタンから頂こうか。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞいかにもタンと言うタンだ。タン一つとっても色々と食べ方を工夫すれば最高の食べ方にたどり着けるだろう。少なくとも俺はそうありたい。|-`).｡ｏO(レモンかけられますか？)鳥系と内臓系の一皿は盛り付けが美しい。最近鶏肉の美味さに気付き始めている俺です。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞコッコーセセリとモモが好き～サラダは食べたい一品。(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞトマトが美味しい。肉を焼きその上にバルサミコの効いたトマトをのっけて食べれば。これまた宜しい。ローストハラミでサワーだったのかな飲んじゃうの。〆は焼肉と言えばご飯だろう。色々茸のホイル焼きも美味しいね。ウィンナーマヨが好き～m(_ _ョ)暴飲暴食地で行きます。
日曜日でも19時までは生中半額です。予約せずに行きましたが周りは予約席がたくさん。時間制限ありで座ることができました。お寿司、お刺身のメニューが多めで、今の季節はもつ鍋もありました。お酒を飲みに行ったので、おつまみになるモノを注文して2.3杯飲みました。
お寿司と居酒屋メニューが両方楽しめて大好きな居酒屋です。19時まで半額のドリンクメニューがあるので早い時間が断然お得です。職人が握るお寿司はリーズナブルなのに美味しいです。特に赤えびは、握りの他に頭を揚げて出してもらえて、これがなかなかの絶品です。コストと内容を鑑みれば十分満足してます。写真は食べるのに夢中で失念しました。
日曜日でも19時までは生中半額です。予約せずに行きましたが周りは予約席がたくさん。時間制限ありで座ることができました。お寿司、お刺身のメニューが多めで、今の季節はもつ鍋もありました。お酒を飲みに行ったので、おつまみになるモノを注文して2.3杯飲みました。
日曜日の17:00に予約して 伺いました。19時まて ドリンク半額で イカの天ぷらハーフと赤エビのお寿司は必ず注文します。赤エビは頭を唐揚げにして出して頂けて 香ばしくてとても好きです。いつも満席の事が多いので 予約必須です、
安定のや台ずし。こちらのお店は大将やスタッフさんの接客がとても良いです！19時までドリンク半額や20％off優待券、ポイント貯めると中トロ一貫が毎回プレゼントなどコスパ抜群！常連となりました。メニューも季節で変わるものもあり、また訪れたくなるや台ずしです。
日曜日でも19時までは生中半額です。予約せずに行きましたが周りは予約席がたくさん。時間制限ありで座ることができました。お寿司、お刺身のメニューが多めで、今の季節はもつ鍋もありました。お酒を飲みに行ったので、おつまみになるモノを注文して2.3杯飲みました。
開店と同時に予約なしで入りなんとか座れましたが、その後30分程度で席も予約もいっぱいになり、まだまだやってくる客や予約電話を店員さんが断り続けていて忙しそうでした。19時までは一部のアルコールを含むドリンクが半額になるそうで、ビールやハイボール、レモンサワーなどつい飲みすぎてしまいました。チンチロリンという、サイコロを振って出た目によってハイボールなどが無料になったりする遊び？をしましたが連れが見事に無料を当てていました！またお店とLINE友達になるとドリンク一杯無料になるクーポンがもらえるということで、こちらもありがたく使わせて頂きました。料理は海鮮サラダや手羽先、たこの唐揚げ、にんにく唐揚げ、う巻き、お寿司のサーモンづくしを頼みました。手羽先はこしょうを強めにするか弱めにするか選べ、今回は強めにしたらちょい辛ですがお酒に合う濃い味付けになり美味しかったです。う巻きというのは初めて食べましたが卵焼きにうなぎを挟んである料理だそうで、出来立ての温かさでとても美味しかったです。これだけ頼んで1人当たり3000円代とはかなりコスパがいいと思いました。店員さんも忙しいのに嫌な顔ひとつせず注文を聞いてくれて印象が良かったです。カウンター席だったのでお寿司を握っている様子を見ながら食事ができて楽しかったです。お酒を飲んでいる客が多かったですが料理が美味しいので飲まない人も楽しめそうです。絶対にまた行きたいです。
名鉄三郷駅前にあるご存知「や台ずし」です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席にテーブル６卓、それに奥に掘りごたつ席もありました。１７時前と早めの時間に入ったのでほかにお客さんは３組ほどでしたが、年末ということもあり予約もたくさん入っているみたいでほぼ席は埋まっている様子でしたね。いつもワタクシのファーストオーダーは海鮮サラダとイカ天のそれぞれハーフが定番なんですが、たまには違うものも頼んでみようとこの日はじゃがいもパリパリサラダのハーフとたこの唐揚げを注文、いつもは海鮮サラダを頼んじゃいますがこのじゃがいもパリパリサラダも結構好きなんですよね。極細の揚げたじゃがいものパリパリ感がすごく心地よく美味しいです。たこ唐揚げも普通に美味しいタコ唐です、イカ天ように規格外のボリュームとかではないのでそれほどおトク感はないですけど。シメにはにぎりを数貫ととろたくをいただきました。にぎりは濃厚な旨みの本マグロにしっかりと脂が乗っていたシメさばなどどれも美味しいですね、とろたくもしっかりと脂の乗った本マグロの中とろ、それにポリポリっとしたたくあんの食感と塩気の絶妙なハーモニー、美味しくいただくことができました。やっぱりや台ずしはそれなりに美味しいお寿司をお値打ちにいただくことができるのでイイですね、ワタクシ的には結構なお気に入りなのでこれからもいろんな店舗にお世話になると思います、ごちそうさまでした。
会社帰りのサ活後に以前から気になっていたので、伺いました。来店時間を21時に予約して入店しました。お客さんは私のみで貸切状態でした。ナン食べ放題、サラダバー（スープ付）好きなカレーが選択可能でした（バターチキンカレー4辛ピリ辛）。ナンが大きくてモチモチでとても美味しくいただきました。店内もとてもきれいで良い雰囲気でディナーを楽しめました。サービスでドリンクをいただき嬉しかったです。店員さんも笑顔で対応していただき、人見知りの私でもくつろげました。
大好きなカレーランチをいただきました〜！チーズナンランチを注文チキンカレー、チーズナン、スープバー、サラダバー全部込み込みで、1,190円！チーズナン大好きすぎて、いつもお腹いっぱいになるのはわかっていながらも頼んでしまう、、、そして、めちゃくちゃ伸びるチーズ！！嬉しい！！(^^)カレーはチキンカレーの辛さは4にしましたが、チーズナンの甘みもあり、そこまで辛くなかったです〜個人的にはスープバーのスープがめちゃくちゃ美味しくて、たくさんおかわりしてしまった(*´∀`)近くに来た際にはぜひ〜
尾張旭にあるコピラには何度か行ったことがあるけど晴丘ははじめてホントは近所の24時間営業のファミレス目的でこっちまで来たんだけどとにかくまわってなくて忙しそうだったので断ってこちらへわたしはレディースディナーをつれはティッカディナーを注文ティッカは3種類ティッカとかいっておきながらかなり大きい！！(ティッカとはペルシャ語で小さく切ったの意)レディースについているのは生春巻きとエビマヨ共通なのはサラダバー、スープバー、おかわりし放題のナン(ただしレディースの方はプレーンナン以外も選べる)このインド独特の白いチキンスープ美味しすぎんか？？？レシピ知りたいコスパよくて美味しくて大満足ごちそうさまでした
尾張旭・晴丘エリアで本格アジア料理を気軽に楽しめる『アジアンレストラン コピラ晴丘店』。以前から何度も通っているお気に入りのお店で、今回も安定の満足度✨注文したのは「コピラランチ（990円）」。選べるカレーは大好物の《ココナッツチキンカレー》を4辛でチョイスココナッツの甘みの中にしっかりスパイスが効いていて、クセになる味わい。もちもちのナンとの相性も抜群で、手が止まらない…！セットにはたっぷりのサラダバー、スープもついてボリューム満点◎店内には新たにカウンター席が登場していて、ひとりでも入りやすくなったのが嬉しいポイント。赤いチェアが印象的で、その辺だけカフェのような雰囲気に。ランチタイム（11:00〜15:00）は特にコスパ最強なので、アジア料理好きにはぜひ一度訪れてみてほしいお店です✨
チャンダニ時代はよく行っていましたはじめましてのコピラマトンビリヤニのランチサラダバーは健在ですが、チャンダニからは内容が少し変わっています。サラダバー嬉しい◯スープもとろっとしたチキンスープで美味しい◯ドリンクバーにてマンゴーラッシーを自分の好みの配分でつくれる◯マトンビリヤニ美味しい◯糸生姜、ヨーグルトソース？(ビックマックのソースに似た味がした)良き◯一口もらったタンドリーチキンが絶品でした◯ﾏﾀｷﾏｽ
今日は大好きなカレー屋さんコピラに娘と行きました。平日の17時ということもあって誰もいない店内に入店しました。ここはサラダバーがセットになっていて新鮮な野菜とオリジナルのドレッシングがとても美味しいです。他にもオリジナルカレーポテトサラダやフルーツもあって前菜には充分。いつもはランチに行く事が多くバターチキンカレーとバターナンにするのですがじっくりディナーメニューを見ていると「アジアンスペシャルセット」が通常¥4980が¥3980とお値打ち価格になっているのを見つけ即決！スープ、サラダバー、カレー2種、生春巻、手羽先の唐揚げ、チキンティッカ、マライティッカ、エビマヨ、ナン、チーズナン、アイスとなんだか盛りだくさんのラインナップ。カレーとナンは好きなものをチョイス出来る嬉しいメニュー。バターチキンカレーとキーマーカレーを選びました。2人前と書いてありましたがどう頑張っても娘と2人では食べ切ることが出来ずナンはテイクアウトしてもらいました。カレーとナンは安定の美味しさ、手羽先とエビマヨは揚げたてアツアツ、ティッカは焼きたてでジューシーでとっても美味しかったです！3人ぐらいで行ったら丁度いい量かなぁとは思いましたが大満足なディナーになりました！！
暑くてご飯を作る気力がないけど食欲は抑えられなかったのでコピラさんでテイクアウトを頼みました。チキンビリヤニとガーリックティッカを頂きました。容器の底までパンパンに詰まっていてお腹いっぱい楽しめました。今度はお店に伺います。ご馳走様でした。
不定期に開催されるカレーバイキング祭の日に訪問。4種類のカレー、サラダ、2種類のスープ、ナン、ライスが食べ放題で990円。ナンはバターの香りが濃厚。通常営業では1種類のカレーしか選べないので、食べくらべできてよかったです。タイカレーやトムヤムクンも振る舞ってくれました。
尾張旭の方は何度か行っていましたが、晴丘店に初めて行きました。カレーバイキング祭と知って早速ランチに12時に予約しました。12時前に着くと11組待ち…席が空き次第通してもらいました。コピラは味も勿論ですが、コスパはいいし、接客が丁寧なので改めて何度も行きたくなるんだと感じました。
いつの間にカレー以外の料理を提供するお店になっていました。せっかくなのでベトナム料理のトムヤムクンとカレーのセットを注文。トムヤムクンにもナンを浸して食べる不思議な状況を楽しみながらカレーを頂きました。ナンは結構大きく食べ応えがあるし、サラダバーもあり満腹間違いなしです。
頼んだもの↓バターチキンランチ ¥1,380ランチタイムにはすべてのメニューにサラダバーがついてくれるのがありがたい·͜·ᰔᩚナンの種類も選べて私は今回ハニーナンにしてみたよ〜辛さも選べる！辛いの大好きなので5辛にしました♡笑ちょい汗でながら食べてた笑笑サラダバーはまず店員さんからお皿を渡されるからそれに好きなだけ持っていくって感じインド料理屋さんのにんじんのドレッシングが大好きなのでたくさんかけました✨笑カレー5辛にしたからハニーナンにしたのが大正解というかハニーナンおいしすぎてそれだけでずっと食べてた笑笑平日だとレディースランチていうのがあって¥1,080で内容がメチャクチャにお得だから今度それ行ってみたい❤️ドリンクバーも¥220でつけれます！おひとり様で行ったけど居心地よかった！美味しかったー♡ご馳走様でした！
そこそこポイント貯まり久しぶりに此方へ。初めてディナー利用しました。前回は去年でシークカバブランチ、今回はタンドリーチキンのセットを。今回含めマイナスに思えた点・日差しの影響扉の取手が熱せられ熱かった・駐車場、北側から入り北側に帰ろうとすると道に出難い。・今回、夕方1番に入ったが席に案内するのは早かったが、(この辺、日本人の店とは違うのか)汗だくなのにおしぼりも水も用意してくれない。注文したら置いてくれた。・チキンの掴むアルミ、一緒に焼いたんじゃあ？って程激アツ！パチの確定演出位の熱さ。仕方ないおしぼりで掴んで食べました。鉄板に載せて熱々キープしてるけどその下に敷いてある野菜にヤル気感じない。正に申し訳程度。マイナスという程じゃあ無い点・セットのカレーは選べるのだが、単品の欄見ると値段違うので追加料金発生するのかわからない。そーゆー説明も無い。(今回は茄子チキンカレー)スープ、日替わりだった。今回のはワカメ入っててなんて言うか…インド風味噌汁の様な？・パパドゥ(だった記憶が)パリパリしてて美味しかった、同じく置いてあった海老煎餅は、そーゆー物なのかほんのり湿気感じた。ナンのお代わり出来たけど辞退。結果十分満腹に。ドリンクバーは￥220で少しお高く感じるがマンゴージュースやラッシーもあるのできっと次回も頼んでしまうだろう。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「コピラ」の晴丘店。ここから近いところにあるコピラの２号店。もともとチャンダニという別のナンカレー屋さんがあったところに出店されたようです。コピラと言えば、日本人好みの食べやすい作りのカレーに加えてサラダバーやドリンクバーながあり、ファミレスのような感覚で気軽に使えちゃうナンカレーのお店。敷居低くてとっつきやすい、みんなで楽しめる、そこがいいところです。セットならナン、ライス、サラダ食べ放題なので量が足りないことにはならないし、一人でガッツリ食べるもよし、家族でサラダバー楽しむも良し、だと思います。食べてきたものは、一番シンプルな"コピラランチ"（税込950円）です。サラダバーつくならこれで十分。内容は、・カレー１種→ほうれん草チキンカレー・ナンorライス（おかわり自由）→ナンを選択・サラダバー・スープでした。◯料理・味…本店同様、日本人好みに作ってくれてある感じ。食べやすいし、雑っぽさもない。やっぱりちゃんとしてるなぁと。・ほうれん草チキンカレー濃いのが好きな人でも軽めが好きな人でも、どちらもカバーしてくれそうなバランス型。ほうれん草の味やコクはあっておいしかったです。・ナン50㎝ぐらいはあるロングサイズ。しかもふわふわ軽めではなく、そこそこ密度があるので一枚でもずっしり来ました。味は甘めで食べやすいです。・サラダバー定番のサラダ用野菜に加えて、パパド、えびせん、もやしのナムルみたいなもの、スパイスで和えたような野菜、オレンジ色のドレッシングなど、こういう店らしさのあるものもあります。調子に乗って食べすぎてナンのおかわりできませんでした。無念。・スープとんこつラーメンのスープのように白濁でこってり。こってり系が好きな自分はおいしいと思いました。◯サービス…スタッフさんはネパール の方々。チェーン展開してるお店だけにぬかりは無く、しっかりされてました。みなさんテキパキしながらも笑顔で親切丁寧。すごい。◯雰囲気…お店はきれいにされてます。仕切りのあるボックス席みたいなものが多くて周囲気にせず食事できそう。一人席もあるので一人でも安心です。◯コスパ…セットはナン食べ放題、サラダ取り放題でお得感ある気がします。実際、これだけ食べて950円は安いなぁと。会計後、次回から使えるクーポンもらえて、それ使うとランチは10%、ディナーは15%オフになり、さらにお得。◯総合…メニュー、味、サラダバーやドリンクバーの存在、しっかりした対応など、きちんとされたお店だお思います。ファミレスみたいと書いたけど、日本のファミレスよりいいかもですね。
尾張旭・晴丘エリアで本格アジア料理を気軽に楽しめる『アジアンレストラン コピラ晴丘店』。以前から何度も通っているお気に入りのお店で、今回も安定の満足度✨注文したのは「コピラランチ（990円）」。選べるカレーは大好物の《ココナッツチキンカレー》を4辛でチョイスココナッツの甘みの中にしっかりスパイスが効いていて、クセになる味わい。もちもちのナンとの相性も抜群で、手が止まらない…！セットにはたっぷりのサラダバー、スープもついてボリューム満点◎店内には新たにカウンター席が登場していて、ひとりでも入りやすくなったのが嬉しいポイント。赤いチェアが印象的で、その辺だけカフェのような雰囲気に。ランチタイム（11:00〜15:00）は特にコスパ最強なので、アジア料理好きにはぜひ一度訪れてみてほしいお店です✨
チキンビリヤニのランチを食べました。今まで食べたことの無い香辛料で、本格的な美味しさでした。ご飯の量も多くお腹いっぱいです。フォーも美味しいです。オーナーの方も日本語が上手でお店の雰囲気もとても良かったです。次はカレーを食べてみたいです。
暑くてご飯を作る気力がないけど食欲は抑えられなかったのでコピラさんでテイクアウトを頼みました。チキンビリヤニとガーリックティッカを頂きました。容器の底までパンパンに詰まっていてお腹いっぱい楽しめました。今度はお店に伺います。ご馳走様でした。
そこそこポイント貯まり久しぶりに此方へ。初めてディナー利用しました。前回は去年でシークカバブランチ、今回はタンドリーチキンのセットを。今回含めマイナスに思えた点・日差しの影響扉の取手が熱せられ熱かった・駐車場、北側から入り北側に帰ろうとすると道に出難い。・今回、夕方1番に入ったが席に案内するのは早かったが、(この辺、日本人の店とは違うのか)汗だくなのにおしぼりも水も用意してくれない。注文したら置いてくれた。・チキンの掴むアルミ、一緒に焼いたんじゃあ？って程激アツ！パチの確定演出位の熱さ。仕方ないおしぼりで掴んで食べました。鉄板に載せて熱々キープしてるけどその下に敷いてある野菜にヤル気感じない。正に申し訳程度。マイナスという程じゃあ無い点・セットのカレーは選べるのだが、単品の欄見ると値段違うので追加料金発生するのかわからない。そーゆー説明も無い。(今回は茄子チキンカレー)スープ、日替わりだった。今回のはワカメ入っててなんて言うか…インド風味噌汁の様な？・パパドゥ(だった記憶が)パリパリしてて美味しかった、同じく置いてあった海老煎餅は、そーゆー物なのかほんのり湿気感じた。ナンのお代わり出来たけど辞退。結果十分満腹に。ドリンクバーは￥220で少しお高く感じるがマンゴージュースやラッシーもあるのできっと次回も頼んでしまうだろう。
私が愛してやまないお店が8周年フェアをされていました。初めは私が近くの店舗の頃から1人で通い、やがて妻と来るようになりこの地にお店が移転して8年。今では2人の子供もここでお世話になっています。17:30頃に来ましたが、既に激混み。みんなに愛されてるのが分かりますねサラダ生春巻きカレーは3種、大好きなマトンのドライカレーも！チキンティカパニプリアジアンヌードルアジアン炒飯ナンは4種明るい内からビール飲みながらマトンとチキンティカ連打。。いやぁ、全部美味しい！ナンカレーの食べ放題ってシャバシャバなのが多いけど、こちらのはそんなことなく、期待を裏切らないクオリティでした。いつものこれを好きなだけ食べれるなんて、幸せですねぇ！おめでとうディアディア！बधाई छ‼️ยินดีด วย‼️Xin chúc mừng kỷ niệm 8 năm ngày cưới của bạn‼️बधाई हो‼️
ランチで訪店。期間限定ランチをいただきました。生春巻きはもとより、スープはあつあつで美味しく、メインのカレーは2種類で①最初はそれぞれのルーで味わい、②次にルーを混ぜて味わい、③次にヨーグルトを混ぜたり、お菓子みたいなやつを散りばめて味わうといった3つの食べ方をします。食べ方の説明カードが事前に用意されます。ボリュームもありとても美味しく頂きました。
土曜のランチは　メニューのバラエティーがあって　それぞれが好みのランチを選べるこちらへ私はタイカレーランチ　相方はベトナムフォーランチ　ふと顧みれば毎回毎回タイカレーを注文してる気がする　このタイ米ミックスのライスも　大きめの皿の真ん中にちょこんと盛られているから多くは見えませんが　これで食べてみるとちゃんとした量があって満足です　デザートはベトナムにしか付いてません　ごちそうさま
タイランチベトナムランチAセットをいただきました。タイランチのトムヤムスープとグリーンカレーが特に美味しかったです！タッチパネルで注文したのですが、わたしのミスで注文を間違えてしまいました。そのことを伝えると、お代はいらないからとAセットを追加で出していただきましたお会計で何度も払いますと言いましたが受け取ってもらえず...また絶対に伺います‼️温かいお心遣いに感謝です。
色んな国の料理を食べやすく作ってあり、セットでもとてもお得駐車場が店の前から入るところは少し停めにくいので，手前の第二がおすすめです明るい店内で店員さんも明るく良い雰囲気タッチパネルで注文しますお味もほどよく美味しいランチご馳走様でした
【2025.06.23 初訪】本日は、尾張旭市南栄町旭ケ丘のDEAR DEAR 長久手店さん“冷製トムヤンクンラーメン(¥935-税込)”を頂きました。冷たく冷やされた鶏の良いお出汁に、東南アジアスパイスが加えられていてエキゾチックなお仕立てです。割とスッキリしたスープですが、表面に赤い唐辛子オイルが浮かんでいて、刺激的なビジュアルです。しかし、辛味は穏やかなピリ辛程度、女性客にも好評らしいです。麺は黄色の中細縮れ麺で、コシと喉越しが両立されております。トッピングは、“茹で鶏”“茹で海老”“パクチー”“トマト”“ミンチ”“きゅうり””茹でもやし“＆各種スパイス。やはり、主役の海老が良い仕事をしております。唐辛子やナンプラー、青唐辛子の酢漬け、砂糖等で味の調整をするみたいです。本日は、唐辛子＆青唐辛子の酢漬けで、味変を楽しみました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
愛知・尾張旭市の「ディアディア 長久手店」。県立長久手高校の近くにある東南アジア料理の専門店です。店名は「長久手店」となっていますが、実際の所在地は尾張旭市。長久手市との市境近くにあるので「長久手店」といっても違和感はありません。千葉県にあるのに”東京”ディズニーランドなのと似ていますね（？）広くゆったりとした店内でそこそこセンス良く纏めてあるのですが、なんとなく垢抜けない雰囲気で、気取らずに過ごしやすいのが良いところ。平日のランチタイムに伺いました。いただいたのは期間限定メニューの「冷製トムヤムクンラーメン」935円。トムヤムクンベースの冷やしラーメンで、キリッと冷えた気持ちの良い一杯です。途中で味変ができるよう、別皿で「にんにく焦がし油」が付いていました。トッピングは蒸し鶏や海老、ゆで卵、トマト、キュウリ、モヤシ、三つ葉など盛り沢山。酸味の効いたスープをピリッとした辛さが上手く纏めているのが印象的です。もっと辛さが欲しい場合は、別皿の「ニンニク焦がし油」を追加するのが効果的ですが、辛さだけではなく旨味やコクも増すのが実感できます。それ以外にも、唐辛子、砂糖、ナンプラー、唐辛子入り酢といったクルワンプルーン（タイ調味料）が用意されているので、少しずつ味の変化を楽しみながら、自分の好みの味わいに調整できるのが面白かったです。東部丘陵線リニモ・はなみずき通駅から２㎞弱。店舗前に10台分ほど、店舗から50mほど南の路地を西に折れた先にも10台分ほどの駐車場（第２駐車場）が用意されています。
近くの激安スーパーに立ち寄るたびに気になっていたこちら少し早いランチに突撃・:*。・:*三(　o'ω')oすでに先客数組いらっしゃる模様スタッフさんの誘導で広めボックス席に着陸オーダーはタッチパネル丁寧な説明付きのメニューも置かれていて、オーナーさんの気遣いを感じますね！『タイランチ』¥990   をオーダートムヤムクン、タイ春雨サラダ、グリーンカレー、タイライスが付いたものグリーンカレーは辛さ選択なしほどなくして、まずはトムヤムクンが到着小ぶりカップですが、海老や袋茸がしっかり入って食べ応えあり海鮮の風味とほどよい酸味が(　ﾟдﾟ)ｳﾏｯ!そしてタイ春雨サラダこちらにもしっかり海老が2個甘酸っぱさとピリッとした辛味があとを引くものメインのグリーンカレーゴロッとチキンと筍がウママかなり濃厚なココナッツでドロリッチレモングラスの爽やかさに癒される甘み先行、辛味は後でジワジワくるタイプタイライスとの相性は間違いなしカレーだけでなく、タイやベトナム料理も手軽かつお値打ちに味わえるのはいいですねスタッフさんはネパリさんかな？皆さん気さくで優しくおもてなししてくれます(*´∀｀*)再訪確定、ごちそうさま～
◾︎ベトナムライス⋯770円◾︎ベトナムランチ⋯935円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈日曜日の13時半頃伺いました。ピークをすぎた頃かなと思いましたが、駐車場ほとんどいっぱいでした！店内入るとソファー席に案内して頂きました。ベトナム料理を食べるに来たので、ベトナム式チャーハン？とベトナムランチを注文。注文はタッチパネルです。ランチセットは、フォーと、生春巻き、デザートがつきます。生春巻きは辛いソースと甘めのチリソースの2種類でどちらも美味しかったです。フォーは味薄目なので、コショウやソースを入れて調整しました。フォーはグルテンフリーで罪悪感なくていいですよね♪ベトナムライスは上に目玉焼きが乗っていて、味がしっかりしていて、とても美味しかったです。周りに添えてあるきゅうりがハートで癒されました！(笑)デザートはココナッツミルクにタピオカやスイーツが入っていて、これも美味しかったです。店員さんも親切ですし、店内もトイレも清潔で女子会にも良さそうです。
学校の近くにありおすすめとのことなので行ってみました。後輩曰くランチで大量に食べることができ、翌朝までお腹が減らないと言われたくさん食べてきました。千円でランチが食べることができとてもお腹いっぱいになれる量で美味しかったです。
尾張旭に居ながらアジアを食べる。ディアディア。インド・ベトナム・タイ料理が楽しめるレストランだ。注文はタブレットだから言葉の壁はナッシング。俺はガパオランチを注文。本日のスープ、生春巻き、ガパオライスの内容。パイナップルジュースって美味しい。スープはトロミがついてるチキンスープでした。優しい味だったんで湖沼を10パッパはしてやった。(ョ-゛-) ～ん～スパイシィ～生春巻きは2種のソースが付いてきました。一つはスイートチリで後のは？です。もっちもちの皮ですな。味的には当たりはずれない味。10巻きは喰える感じ。ガパオライスはファミレスで食べた味。もっと攻めてくる味を期待したが、そもそも本場の味って知らんしね。こんな味なんだろうなガパオライスって。目玉焼きの白身の所が生過ぎて少し苦手。|-`).｡ｏO(なにを隠そうヨロちゃんは玉子かけご飯は黄身オンリーです)嫁がバターチキンカレーを注文したんで食べてみたが、マッドな食感。俺的には無いなー。色々食べて試してみたい感はある。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
エスニック料理のメニューが豊富。ランチでよくばりセットを注文すると、ナンとカレー、フォーが楽しめる。フォーは香草のクセが少なくてチキンの出汁がしっかり出でいた。次回はカオマンガイやナシゴレンを頼んでみたい。
尾張旭にあるインド、ベトナム、タイ料理のディアディアさんにランチに行ってきました(´▽｀)この場所は何年も前に来たことがありますが、インドカレー系は居抜きが多いので、昔とは変わっていると思います。口コミを見てマトンサグとチーズナンにしようと思っていたのですが、こちらのマトンサグはマーガリン使用とのこと。バターチキンは入ってるだろうなと思ってましたが、他にもけっこう使われていました(^◇^;)チキンカレーは使っていないとのことでしたのでチキンカレーにします。Aセットチーズナン変更で1260円店内はカフェのようにオシャレです♪平日14時過ぎなら貸切レベルで空いているのも私好み♪さてカレーは柔らかチキンゴロゴロ入っていてマイルドクリーミィー。中辛でしたが辛さはほぼなく、スパイス感もあまりないため、辛いのやインドカレーが苦手な方でも食べやすいと思います。そしてチーズナンはかなりボリューミィー。中は少し甘めのチーズで、外側はクリスピィー。ごちそうさまでした(´▽｀)
インド、ベトナム、タイの3カ国のお料理を楽しめます♪メニューが豊富で何を注文するかとても迷いましたが、日替わりの揚げナスカレーを注文しましたがとても美味しかったです。そして、ナンがとても大きくボリューミーでした(*^^*)アプリをとると、クーポンが利用できます⭐︎
我が家お気に入りのお店です。カレーからベトナム、タイなどの東南アジア料理を幅広く提供しているお店で名古屋東部に3店舗程あります。特にこちらの長久手のお店は明るくて好きなお店です。私はいつも｢ディアディアセット｣と言う二種類のカレーとナン、生春巻き、スープのセットを頼みます。カレーはチキンと本日のカレーの揚げ那須入りを、ナンはチーズナンにしたけどお値段は変わらないみたい。妻はトムヤムクンと野菜炒めを卵でくるんだベトナム風オムレツをオーダーしました。どれも本当に美味しいけれどこれだけを2人で食べるのは結構厳しい程、ボリュームも満点。結局ナンはいつも持ち帰り袋をいただくことに。それにこちらのお店はスタッフもとても感じが良い方ばかり。美味しくてボリューム満点でこざっぱりした環境でサービスも良くなおかつ安い。我が家では定期的に来てしまう定番のお店です。
前回美味しかったため、2回目ランチに伺いました。今回はカレーランチ、スープ、サラダつき。ドリンクはホットチャイにしました。ナンが大きくて、半分は持ち帰り用の袋でテイクアウトしました。カレー、ナンも美味しかったです。ランチおすすめです。
前回美味しかったため、2回目ランチに伺いました。今回はカレーランチ、スープ、サラダつき。ドリンクはホットチャイにしました。ナンが大きくて、半分は持ち帰り用の袋でテイクアウトしました。カレー、ナンも美味しかったです。ランチおすすめです。
DearDearが冷たいトムヤムクンらーめん始めたってよ(*｣´□`)｣（今更）⁡ということで尾張旭市南栄町にある『ディアディア 長久手店』さんへ【雰囲気】ご存知の通り他国感のある空気✨テーブル席あり、カウンター席ありで中に入ると結構広いΣ( ˙꒳​˙  )店員さん海外の方やけど案内が丁寧で好き【頂いたもの】✧冷製トムヤムクンラーメン935円これね！辛すぎず！しかし辛くなさ過ぎず！まさにベストな辛さ(๑و•̀ω•́)و✨そして冷製だからほんとさっぱり頂けて美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!味変用のナンプラーとか砂糖とかも付いてくるのもよきレモン搾るとより爽やかにこれ熱々のやつも冬場やってくれんかな？(･ω･≡･ω･)めっちゃ食べに行くのにw
13:00過ぎ入店、土曜日のランチにしては混んでなかった。今日はダルカレー5辛を注文。ナンは期間限定のレモンナン。レモンナンはクリームチーズとレモンの味がしっかりとして美味。勿論カレーの味も美味しいお店です。
いつもランチ利用ですが、初めて夜伺いました。安定の美味しさいつも米の、カレーに調整しようと思うけど、結局ナンをたべてしまう。そしてランチのコスパ最強すぎて、若干夜高く感じてしまう。貧乏症。。アプリ登録すると、人数分デザートもらえますアイスもめちゃうまいご馳走様でした。
土曜のランチは　メニューのバラエティーがあって　それぞれが好みのランチを選べるこちらへ私はタイカレーランチ　相方はベトナムフォーランチ　ふと顧みれば毎回毎回タイカレーを注文してる気がする　このタイ米ミックスのライスも　大きめの皿の真ん中にちょこんと盛られているから多くは見えませんが　これで食べてみるとちゃんとした量があって満足です　デザートはベトナムにしか付いてません　ごちそうさま
大好きなこちらのお店食べログて予約していきました。12月中旬17時45分予約…既に満席状態だったから予約して大正解‼︎そしてオーダー外せない◎刺身盛り合わせ◎たら白子ぽん酢◎牡蠣ぽん酢◎温玉春巻き◎レア肝刺◎白子焼き◎お通し◎赤星◎飛露喜◎恵那山◎黒松白扇お通しのこんにゃくピリ辛で美味しかっただし巻き、甘くなくでドストライクに好きな味たら子煮美味しいお通し美味しいって本当嬉しい毎回大満足ですこちらのランチも本当にお勧めです♪
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
楽しい連休も中盤を迎えてしまいました♪で、以前から行ってみたかったこちらへ♪( ´θ｀昼間に、よく食べる２号機（次男）が、晩ごはんが要らない、とわかったため、急遽予約しました♪予定時間に行きましたが、たくさんのお客様で賑わっていました♪( ´θ｀)ノおばんざいセット、串盛り、串揚げ盛り、フライ盛り、ごはんセット　満腹です♪( ´θ｀)ノまた、来ます♪( ´θ｀)ノ
ランチが人気のお店と聞いていたので、開店10分前に到着。先客無し。入店して数分後に予約のお客さんが来て、その後は次々に電話が鳴り「今から○分後に予約ですね」と言う声が聞こえて来て少しずつ席が埋まってゆき、私達が退店する頃にはほぼ満席になっていました。日替わりランチ(この日は、鶏のくわ焼き、ニシンの開き、小鉢、サラダ、赤だし、香の物、ご飯)が税込1,000円と、かなりお値打ちでしたが、選んだのは◇ 燈し火ランチ　　　　　　税込1,700円・おばんざい盛り合せ・お刺身二種・サラダ・茶碗蒸しまたは唐揚げ二個・天むす二個またはとろろごはん・赤だし・香の物・デザート注文はタブレット注文なので、画像を見て、おばんざいの数の多さに惹かれました。おばんざいは、豚の角煮と、ローストビーフと、大根と柔らか〜く煮たイカのゲソ（？)が特に美味しかったんですが、一つひとつ、丁寧につくられたお料理全てが美味しかったです。◇ 茶そばランチ　　　　　　　税込1,500円茶そば（温 または 冷）・とろろ・小鉢・茶碗蒸し または から揚げ2ケ・天ぷら・天むす1個 または ごはん小・香の物・デザート茶そばはしっかりお茶の味もあり、腰のある冷たい麺で美味しかった。天むすは大きめ。茶碗蒸しはあさり入りでほんのり貝の味。天ぷらはカリッと揚げられていました。◇ 温泉玉子の揚げ春巻き　　　税込249円いろいろ珍しいものがあり、一番気になったので食べてみましたが、私には上手く食べるには難易度が高かった。ぱくりとかじったら、ふしゃー！っと玉子の黄身が飛び出して、テーブルがっ　Σ（ﾟдﾟlll）　　‥‥ふきふき。び、びっくりした。味は美味しかった。店主自ら仕入れる焼酎や日本酒は、全国から選りすぐりの品々を取り寄せていたりするようなので、夜はお酒が好きな方に良さそうなお店です。駐車場お店の前に4台分、斜め向かい側に7台分アクセス名瀬戸線　旭前駅、尾張旭駅　徒歩約7分ランチ： 11:00～14:00（L.O.13:30）ディナー：17:00〜23:00（L.O.22:00）定休日　　月曜日
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
尾張旭市にある人気店です。旭前駅と尾張旭駅から徒歩10分くらいの位置、車で来る人は駐車場もあります。料理の種類は豊富「和」の料理が多め。お刺身、おばんざい、サラダ、鍋、だし巻きなどなど。それぞれ数種類ずつあります。ご飯ものも豊富なので子供連れて夕飯を食べに来てるお客さんもよく見ます。
今日のひとりランチは燈し火さんカウンター席があるので女性ひとりでも平気です日替わりランチ税込1000円おろしカツはサッパリしててペロッと食べちゃいました。鯵のタタキが凄く新鮮で凄く美味しかったです。もっと食べたい
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
燈し火さんにランチでお邪魔しました。頂いたのは日替わりランチです。この日のランチはサバフライと鯖の味噌煮ランチとなります。鯖の味噌煮はしっかり味が沁みていて美味いです。メインの鯖フライはかなりのボリューム感で身がホクホクして実に美味かった。これにサラダと味噌汁にお豆腐と漬物がついて税込1000円はかなりコスパが良いと思います。夜の居酒屋メニューも豊富でお安いのでまた夜もお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
先月　ランチで美味しかったので夜　飲みに行く事にしました。19時に予約したら　お店は既に満席。　予約してよかったです♪まずは赤星ビールを注文一緒にお通しがきました。美味しいのでビールが進みます焼き鳥も1本から注文できるので色々と食べれます牛肉のタタキ唐揚げ焼き鳥〆にカレーうどんを注文辛くもなく　美味しい^_^次はラーメン食べたいなぁ店員さんも優しくて　今回は家族で来ましたがカウンターど一人飲みで行きたいお店でした
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
尾張旭にある居酒屋さんの日曜日ランチに行ってきました。店内は満席で繁盛しています。多くの方のお目当てはこちらのランチ。こんなにたくさんの種類が食べれて税込1,700円なので大満足のコスパで美味しいので誰かに教えてあげたくなるレベルです。また再訪したいと思います。
良かったです。土曜日の夜に行きましたがお店はいっぱいで事前に予約して行くことをお勧めします。焼き鳥屋さんで美味しい刺身は食べれないのでそこも魅力ですが少し高めです。夫婦と小学4年生の息子と行きました。料理は美味しいですがリーズナブルとは言えないです。
愛知県尾張旭市にありますこの日の舞台は尾張旭市にあるこちら来た事あるけど、とても気に入ってまた来た家族みんな好きなお店お座敷に、いざ着席★おばんざい盛り合わせ★生牡蠣★たこぶつ★トロいわし塩焼き★フルーツトマト（アメーラ）★ハツ★レバー★赤ウインナー★えいひれ★お通し豪快に盛られたおばんざい盛り合わせ種類豊富でどれから食べるか迷っちゃう生牡蠣はヨメーのリクエストぷりんぷりんムスコーが大好きなタコブツ食感良きトロいわし、脂のってる〜ムスメーがリクエストのフルーツトマトアメーラはとっても甘いトマトで幸ここね、串も豊富なのハツ、レバーは食べごたえ抜群赤ウインナーはあると頼んじゃうやつえいひれでお酒をしっかり堪能今回も大満足でしたごちそうさまでした
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
尾張旭市にある人気店です。旭前駅と尾張旭駅から徒歩10分くらいの位置、車で来る人は駐車場もあります。料理の種類は豊富「和」の料理が多め。お刺身、おばんざい、サラダ、鍋、だし巻きなどなど。それぞれ数種類ずつあります。ご飯ものも豊富なので子供連れて夕飯を食べに来てるお客さんもよく見ます。
ランチお値打ちでおいしいです。ただ厨房とホールそれぞれ1名でやってみえるので、タイミングによっては注文から提供までにお時間かかるみたいです。（30〜40分くらいかかったと思います。この日だけだったのかな？また別の日のランチタイムに伺ってみます。）それでも、ひとつひとつ手の込んだお料理ですので待つ甲斐があります。デザートのコーヒーゼリーでさえ手作りのようでした。うれしいです。注文とお会計とお茶のおかわり等が重なって大変なことになっている場面がありました。お茶は各テーブルにピッチャーなりを置いておいて客が自分で注げるようにしておくとホールのスタッフさんの仕事が減るので良いのではないかと感じました。応援しているので★5です。これからも頑張ってほしいです。
友人とのランチに利用しました。せっかくなので、いろんなものを少しづつ楽しめそうな燈り火ランチを選びました。料理が来た瞬間、賑やかな御膳に「わぁ〜」っと声が出てしまいました。目でも楽しめて、一つ一つのお料理も美味しくて、大満足です！ランチドリンクもプラス200円で注文できたのはありがたいですね。広間の掘りごたつ席でしたが、予約すれば個室もあるようでした。
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
焼き鳥、おばんざいが美味しかったです。残念ながらお酒は飲めませんでしたが今度は飲みたいと思います。カウンターに座りました。お店の方も気さくに話しかけて下さりました。お店の雰囲気も良いです。注文はタッチパネルでわかりやすかったです。
今日のディナーは夫婦で楽しむので燈し火に行ってみた。行ってみたと言うのは満席覚悟でチャレンジしてみたと言う事だ。結果と言えば座敷は満席でカウンターが2席空いていたのでカウンターでの食事が出来た。突き出しには4品ありビールを飲んでいたが日本酒飲めばよかったなぁと思える味だった。おばんざいの盛り合わせは毎回注文する料理だ。内容は結構と言うか同じだが色々楽しめて(ョ・∀・)ｲｲ!!刺身は盛り合わせを注文しようとしたがカウンターなのでスペースの関係で単品だ。マグロとタコを頂いた。これまた日本酒だろと思うけど白を頂いた。串物だ。燈し火の料理は全体的に塩味が強い。これは酒を飲むことを前提にしてると思うが串物は違った。優しい塩味だった。|-`).｡ｏO(少し塩降りたかったもんな)マグロの山かけ、イカ焼き、サザエの焼き物と食べると〆は入らなかった。やはりカウンターでは一人か男同士が好ましく嫁との食事は向かい合わせで食べたいなぁ。これからの季節は燗酒がすきなら時間を気にせず楽しみたい店だろうな。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
日曜日の14時半頃お邪魔しました。2組目の待ちで20分後に席に案内して頂きました。注文はパネルで。ドリンクバーにスープが付いてるのでそれも良い。今回は玉ねぎのコンソメスープで味変も出来るように黒胡椒、塩、ガラムマサラ、カレー、花椒、等のスパイスも置いてありました。ドリンクの種類も多く、コーヒーシロップも2種類置いてありました。ドリンクバーとフライドポテトで、1時間半くらいお邪魔したかと。ファミレスとの違いは、ボックス席のカーテンを閉めると個室感が出来るので気兼ねなく話出来るところ。長居出来るところって少ないと思うので、そういう意味でもココは貴重な場所かも。駐車場もありましたが、ほぼ満車でした。帰りは少し空いていたのでタイミングですかね。※パネルから『この時間のおすすめメニュー』ってのがチャイムとともに表示されます。最初ビックリします。PayPay使えます
約2年ぶり？くらいにベビフェでランチしてきました✨️ベビーフェイスって少しお高いイメージがあったんだけど高いどころかむしろお得すぎた！！私はプレートランチのデミグラスソースハンバーグにしましたそしてプレート限定ですがライスおかわり0円という親切さ子連れにはありがたいサービスしかもしかもー！ドリンクバーとスープまでついて税込1,419円！！安いっ！！ドリンクの種類も豊富で色んなのを飲みたくなっちゃうランチ難民になったらおすすめのお店のひとつですひとつ残念だったのが当日予約が不可ということ……それだけがネックですがその他は大満足またランチしに行こうと思いますご馳走様でしたっっっ！追記オニオンリングは日替わりなのでメニューに○の部分は日替わりですと記載されていますのでご確認ください。
全席個室なのはありがたいですし、テーマパークのようなアジアンテイストな雰囲気でとても気に入りました。ドリンクバーも豊富で嬉しいです。ランチメニューは定額にプラスして何百円か出さないといけないものが多かったので、量を調整するなど、定額で出した方がいいと思います。サラダにナッツが入っていて美味しかったです‍♀️
前に春日井市のベビフェ行った時に友達が食べてて…美味しそーだなぁと思ってから忘れられず…念願のガーリックチャーハンを食べに来ました！辛い豆板醤のソースが添えてあるの最後に気づいて…最後の少量をめちゃ辛くして食べたわ。皆さんは最初に混ぜ混ぜしてねっちなみに…私のイチオシは欧米カレーのチーズインオムライスです。
普段は休日に利用することが多いお店ですが、たまたま時間が合ったので平日ランチを初利用しました。前菜とデザート付きのリッチランチを選択。ドリンクバーとスープバーも付いているのが嬉しいところです。ドリンクは果物ジュースや紅茶の種類も多く、何杯も飲みたくなります。スープはシンプルなオニオンスープなので、おまけ程度かなと。前菜は想像以上にしっかりしていて、味も良かったです。もう少し軽めかと思っていたので嬉しい誤算でした。メインは定番のオムライス、やはりおいしいです。追加料金がかかりますがドリアもおすすめ。相撲レスラーサイズなんてのもあるので、複数人できたらシェアするのも楽しそうです。デザートのミニパフェもなかなか。底はコーンフレークではなく有名ビスケットを砕いたもので、好みはありそうですが私は好きでした。個室でのんびり過ごせて、良いリフレッシュになりました。
この日は女子会。個室でゆっくり出来るから毎回このお店で、このコースを頼んでます。何だかこのご時世だから少しずつ量が減ってきてるなぁとは思いますが仕方ないですよね…涙色々な物をチョイスしながら食べれるしドリンクバーもあるからやっぱり次回もここにしようと思います。味もしっかりあり美味しいですよ！
平日ランチで伺いました。席は空いていますが駐車場が満車でした。キッズランチが190円+tax注文用タブレットでドナルド、ミッキー、トムとジェリーが観れてよかったです。座敷席があり、ハイハイの子どもが過ごしやすかったです。
ランチのハンバーグプレート (デミグラスソース＆チーズ)をいただきました。思いのほかボリュームがあり美味しかった。そこそこ混んでいたがお昼ピークのわりにはすぐに席につけたと思う。スイーツもなかなか美味しかった。
今回は少し遅めのランチだったこちらのお店にしました。メニューを見ているとどれも食べたくて悩んでいたがいろんな物を少しずつ食べれるプレミアムセットで生ハムと半熟卵とシーザーサラダと唐揚げ(塩コショウ)とふわふわのオムライスとほうれん草とベーコンのバター醤油パスタと本日の特製デザートを注文しました。とても美味しくて満腹感があってお得でした。今度は別の物を頼んでみたいと思いました。
尾張旭市庄中町交差点角のコンビニの隣り。駐車場は表からもからも入れますが、裏からが広いのでおすすめ。約40台有り。平日11時5分頃到着。開店から5分ほどですが駐車場の空きはわずか。入店すると2階席でも良いですか？と。やはりすでにほぼ満席でした。全ての席がカーテンで半個室にできますが、靴を脱いであがる席、しっかり仕切られていて数段階段を上がる席、2人掛け、4人掛けなど少しずつ違っていたりするので、今日の席はどんな席かな。というのも楽しみなお店。周りを気にすることが少ないので、のんびり過ごせるため、今回も長居してしまいました(>_<)注文はタッチパネル月曜日〜金曜日11:00-15:00のランチメニューの中のプレートランチから◇ ハンバーグプレート（和風おろしソース）メイン・サラダ・ライス・スープ＆ドリンクバー税込1,419円スライスタマネギが入った、味が濃いめのスープとライスがおかわりできるので、たくさん食べたい人にも良いかも。ハンバーグのソースはポン酢みたいな味で、大根おろしと大葉でサッパリ食べられる。ドリンクバーは、他ではあまり無いマンゴー、グァバ、ピーチなどもあり、種類が豊富。ピーチがおいしい。月曜日〜金曜日11:00-15:00のランチメニューの中のセレクトランチから◇ ナスとモッツァレラのミートオムライスミニサラダ、スープ&ドリンクバー税込1,198円＋税込330円オムライスのご飯はケチャップライス。ゴロゴロベーコンが入っている。ライスもソースも味が濃いめ。
以前キャッツカフェｻﾝだったお店が違うお店に変わっていたので、伺ってみました♪印場駅から徒歩10分、旭街道沿いのローソンの隣にあります。駐車場は敷地内の店舗裏に。店内は全てテーブル席の半個室✨薄めのカーテンで遮断できるようになっています。全席禁煙。後会計でPayPay不可。注文はタブレット方式。▶️セレクトランチ（¥1199）▶️抹茶ミルクモンブランパフェ（¥590）単品でパスタ・ドリンクバーを注文したら、ランチにした方がお得なことを説明してくださり、そちらに変更。ランチの種類やお得なセットの種類がいくつかあり、初めてだと把握できなかったので有難いです ( ´∀｀)メインを選ぶだけでも、パスタ・オムライス・ピラフ・ドリアetsそれぞれの種類もとても多いですよ〜。●パスタは、麺もアルデンテでソースも普通に美味しく頂きました (^○^)そこまでお腹が空いていなかったので、友人とシェアしましたが、量が多めなので丁度良かったです。●パフェは、中のアイスに冷凍臭さがあって残念でした…ドリンクバーのスープは、具の玉ねぎも沢山入っていたり、ドリンクにもフルーツジュースがあったりとファミレスよりもクオリティ高め✨平日のランチタイムはほぼ満席で、殆どが女性のお客さん。半個室の中でも席の広さはそれぞれあって、広めのところは予約されている所が多かったです。2人用の席は狭めなので、ゆっくり食事をしたい方は席を予約して伺うのがオススメです♪
お昼に予約なしで行きましたが、すぐに着席できました。カーテンで仕切られるので半個室のような感じで店内は賑やかであるものの落ち着けます。オムライスやパスタの量が多くてボリューム満点！美味しく楽しく過ごせました。
学生の頃よく行ったベビーフェイス。子供を連れて来店。バリを意識した店内はなかなかオシャレで楽しい。半個室となっていて家族や仲間内で行くのに最適。駐車場も裏手に完備○タッチパネル式で注文。単品でもボリュームが多くてオススメだが、今回はプレミアムセットとした。サラダからアラカルト、オムライスやパスタとフルフルで頼める。1人たりの単価は2,000円ほどでコスパも良い。生ハムとアボカドの生春巻き、フライバスケット、ふわふわ帽子のオムライス、ほうれん草とベーコンのバター醤油パスタ、追加でマルゲリータをオーダー。ベビーフェイスと言えばふわふわ帽子のオムライスが有名(昔はミックスジュースもよく飲んだ)ボリュームもあり満腹。ご馳走様でした。
ランチに利用しました。ジェノベーゼパスタに麺を生パスタに変更し、ドリンクバー、スープバー着いて美味しかったです！友人とゆっくり話すには空間がうってつけです！駐車場もあるし、コスパ良くて女子会にはいいですね☆☆
この日は女子会。個室でゆっくり出来るから毎回このお店で、このコースを頼んでます。何だかこのご時世だから少しずつ量が減ってきてるなぁとは思いますが仕方ないですよね…涙色々な物をチョイスしながら食べれるしドリンクバーもあるからやっぱり次回もここにしようと思います。味もしっかりあり美味しいですよ！
尾張旭市庄中町交差点角のコンビニの隣り。駐車場は表からもからも入れますが、裏からが広いのでおすすめ。約40台有り。平日11時5分頃到着。開店から5分ほどですが駐車場の空きはわずか。入店すると2階席でも良いですか？と。やはりすでにほぼ満席でした。全ての席がカーテンで半個室にできますが、靴を脱いであがる席、しっかり仕切られていて数段階段を上がる席、2人掛け、4人掛けなど少しずつ違っていたりするので、今日の席はどんな席かな。というのも楽しみなお店。周りを気にすることが少ないので、のんびり過ごせるため、今回も長居してしまいました(>_<)注文はタッチパネル月曜日〜金曜日11:00-15:00のランチメニューの中のプレートランチから◇ ハンバーグプレート（和風おろしソース）メイン・サラダ・ライス・スープ＆ドリンクバー税込1,419円スライスタマネギが入った、味が濃いめのスープとライスがおかわりできるので、たくさん食べたい人にも良いかも。ハンバーグのソースはポン酢みたいな味で、大根おろしと大葉でサッパリ食べられる。ドリンクバーは、他ではあまり無いマンゴー、グァバ、ピーチなどもあり、種類が豊富。ピーチがおいしい。月曜日〜金曜日11:00-15:00のランチメニューの中のセレクトランチから◇ ナスとモッツァレラのミートオムライスミニサラダ、スープ&ドリンクバー税込1,198円＋税込330円オムライスのご飯はケチャップライス。ゴロゴロベーコンが入っている。ライスもソースも味が濃いめ。
小学生の息子とランチで利用。前菜、おかずまたはピザ、オムライスまたはピラフ、パスタとドリンクバー付きで4000円強はコスパ良い！オムライスやパスタはセレブサイズ1人前でも、他の店なら大盛りサイズで、お腹パンパン。もちろん味付けは文句なし！今回は明太クリームオムライスをいだきましたたが、次はチョモランマオムライスに挑戦します。メニューが豊富なので、次回に期待が繋がるのも高ポイント。駐車場も広く席数も2階まであるので多くて、すぐに案内していだけましたた。
大人３人で利用。各テーブルが個室になっていてとても居心地がいい。シェアメニューが多いのでみんなで取り分けながら楽しめます！トイレの掃除が行き届いていて　安心できるお店だなぁ〜と感じました！入口のインテリアも子供達もワクワクしそうですね！！
お昼ご飯を食べそびれ15時近くになってしまったのですが、こちらのお店は時間帯関係なく、常時お料理の種類が豊富でした。今日はこちらを注文。・炭焼きチキンの照り焼きソースオムライス・レモン香る白ワインバターソースハンバーグ・ガーリックバケット店内はカラオケ屋さんみたいな装飾というか、雰囲気というか、なんか不思議な空間でした。ジャンルで言うとファミレスなのかな。大阪、兵庫、愛知、北海道に店舗展開しているチェーン店みたいですが、私は初めて存在を知りましたので、たまたま通りすがりに面白いお店を見つけられてラッキーでした。
12時に来店しました。駐車場は満車でしたがたまたま空いて停めることができました。店内も空席はありましたがお客さんも多かったです。ドリンクバーがあるので長時間おしゃべりしたい時とかに利用するのはアリですね。
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
ふじちゃんの休みに大宴会この日は、職場の社長、同僚と打ち上げで飲み会でした。大量に飲んで食べたので、写真の数がすごいです。客単価は、飲み過ぎなのであまり参考にならないかもしれません。時差投稿なので、覚えてないネタもありますが、口に入れた時のシャリのほどける感じが最高でした。また来たいと思います。
お寿司のコースを食べました。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
初訪問なので予約入れまして少し遅れて誰もいない。少し不安だけど評価は高いしな。コースをお願いして苦手なモノありますか？と青物が苦手ですと同行者の希望を伝えて卵焼き、貝のお刺身、と、ここまで進んだところで常連さんらしき数人。この後電話で常連さんらしき2組をお断りされてたくらい人気店なんですね。海老から握りが始まり途中茶碗蒸しが入りお腹も温まって良い頃合いになりました。キジハタ、赤ヤガラ、珍しいネタから生しらす、中トロ、最後はかんぴょう巻きまで。独りで常連さんの注文までこなしながらゆったりとした時間。決して超高級店の様な緊張感ではなくさりとて回ったりする高めのお寿司屋さんでもなく程よい感じだと思います。土日の夜は予約ですね。コース5500円なり再訪したくなるお店でした。
美味しかった〜！ハシゴ酒の締めに訪問。カウンターとテーブルが一席かな？ありました。カウンターに着席。毎日メニューが変わるみたいでこれは嬉しい！まずは食べたいものを注文して何かおすすめくださいと言ったら生にしんをいただけたのですがこれがちょーーー美味しかった！また絶対行きます！
12月６日、ランチは友人と尾張旭市にある「かめ寿司」へ12:30〜13:45まで滞在。おまかせ８貫をオーダー、3500円。20分くらいでサーブ。コハダなど、店主おまかせによる握り８貫、ガリ、あとは赤だし、茶碗蒸しが付きました。どれも身がプリプリ、シットリさのあるネタ、小ぶりでこれまたシットリさのあるシャリ、美味しかったです(≧∇≦)b赤だし、アラが入っているのが嬉しかった～！茶碗蒸し、アッサリお出しなんですが、わたしには丁度いい濃さ！こちらにもお魚の切り身が入っていました、旨味が加わっていましたよ(^_-)-☆最後、店主と暫しトーク。ちょっとした面白い話を交えながら、気さくく話して下さいましたのが印象的でした(^o^)♪こちら、コロナ禍始まってからのオープン、４年前だそうです。美味しかったです、高いのには理由がある！ごちそうさまでした。
愛知県尾張旭市にある寿司店、休日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　おまかせ８貫　３５００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　魚に拘りある大将の美味しいお寿司訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。再訪すること自体が珍しい私だが、先月に続いて短期間に再訪の此方。今回は大将の握りを堪能しようと開店に合わせて来たが、既に先客のマダムが。その日の良いネタはInstagramで紹介されているが、おまかせで何が盛られるかドキドキ♪今回の内容は上段左から順に鮪・八角・小肌・のどぐろ・甘海老⁡・蛸・鯵・帆立。Instagramを見てお目当てでもあったのどぐろ、これは盛られていて非常に嬉しかった。脂の旨味が最大限に引き立つようサッと炙ってあり、酢飯との一体感が素晴らしい１貫。ねっとり濃厚な甘さの甘海老に鮮度抜群の鯵も良いが、アイルランドの本鮪はちょっと微妙。熱々トロトロの茶碗蒸しには魚の切り身が入り、海苔汁もご馳走級の美味しさ。単品価格で計算したら、握りだけで余裕で価格をオーバー。なのに、出来たての茶碗蒸しや海苔汁まで付くコスパの良さ。ランチメニューに前回はなかった「かめのこうら丼」がちょいと気になった。先客のマダムが注文していたが、卵黄を乗せて亀の甲羅に見せかけた海鮮丼。これは興味本位で頼まなくて良かった（笑）でも、確かに女子受けしそう。ちょっと遠いけど、またお邪魔しちゃおう。ごちそうさまでした。訪問時　３・２９／１１件
愛知県尾張旭市にある寿司店、休日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　おまかせ８貫　３５００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　魚に拘りある大将の美味しいお寿司訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。再訪すること自体が珍しい私だが、先月に続いて短期間に再訪の此方。今回は大将の握りを堪能しようと開店に合わせて来たが、既に先客のマダムが。その日の良いネタはInstagramで紹介されているが、おまかせで何が盛られるかドキドキ♪今回の内容は上段左から順に鮪・八角・小肌・のどぐろ・甘海老⁡・蛸・鯵・帆立。Instagramを見てお目当てでもあったのどぐろ、これは盛られていて非常に嬉しかった。脂の旨味が最大限に引き立つようサッと炙ってあり、酢飯との一体感が素晴らしい１貫。ねっとり濃厚な甘さの甘海老に鮮度抜群の鯵も良いが、アイルランドの本鮪はちょっと微妙。熱々トロトロの茶碗蒸しには魚の切り身が入り、海苔汁もご馳走級の美味しさ。単品価格で計算したら、握りだけで余裕で価格をオーバー。なのに、出来たての茶碗蒸しや海苔汁まで付くコスパの良さ。ランチメニューに前回はなかった「かめのこうら丼」がちょいと気になった。先客のマダムが注文していたが、卵黄を乗せて亀の甲羅に見せかけた海鮮丼。これは興味本位で頼まなくて良かった（笑）でも、確かに女子受けしそう。ちょっと遠いけど、またお邪魔しちゃおう。ごちそうさまでした。訪問時　３・２９／１１件
珍しいお魚が大好きな大将がInstagramを拝見したら発見できたので思わず訪問。InstagramのDMで予約をして行きました。メニューはお寿司だけでなく、一品も多いです。おまかせ5貫の2000円に加えて単品をいただきました。明朗会計です。しゃりは、温めてあり、甘さはそんなに気になりません。追加した、ころだいは、いさきの仲間とのこと。よこすじふえだいも美味しかったです♪正直、車海老だけは、うーんというものがありましたが、他の白身などは大変よかったです。あなごだとか、〆たものも食べればよかったですね。ころだいひらまさ車海老さわらのあぶりよこすじふえだい中とろ鉄火巻き
フォロワーさんの口コミで気にはなってたお寿司屋さん今時、新規開店のお寿司屋さんは回転寿司かウン万単位の高級店それが尾張旭の三郷に町場の寿司やさん新規開店ですからね食べログのフォロワーさんも訪問して高評価でしたがランチ営業やめて敷居が高いですそれが、偶然にも瀬戸の某寿司屋さんで御一緒させて頂き感じのよい方でしたので、帰り際に今度寄らせて頂きますと挨拶で縁となり訪問金曜日18時に入店し一人の方が握ってもらってましたまず生ビールをお願い、突き出しなしだからだし巻き玉子ハーフと鮪竜田揚げをお願いだし巻き玉子が出汁の旨味たっぷり美味い！これは当たりの店だなと確信鮪竜田揚げはマグロのカリっとしてジューシー美味さが活きてます生ビール追加、鉄火巻きをお願い、インド鮪だそうで美味い赤身だ、山葵と紫蘇が良いアクセントで酢飯の具合も良いトロタクあるので気になり注文、トロが良いね沢庵とめちゃ相性良いですここでお茶に切り替えます穴子をお願い、見事に柔らかな穴子です美味いカンパチとカツオお願い見るからに新鮮でカンパチ、カツオも見事なもの白身魚食べたくてひめだい、おうもんはたをお願いどちらも鮮度よく白身魚の美味さを堪能〆は吸い物でさっぱりでお勘定4750円(税込)と飲んで結構食べたのでリーズナブルな印象何よりも全メニュー明朗会計安心だし、魚が好きでたまらないの出てる大将は感じがよくてコロナの中の営業でも常連さんもいて賑わっておりましたまた来ますと挨拶し、気分よく千鳥足で7キロ1時間30分歩いて帰宅しました
平日のランチに伺いました。11:15入店。ランチは普通。けど、コロナ禍では来ることはないでしょうね。答えはGoogleの先人達のコメントが色々出てましたw評価が少ない店はGoogleで確認した方が良いですね♪こちらでは色んな制限があり詳細が書けませんからw
2021.1.25 訪問月曜日、今週は原則在宅勤務とします。不思議とお家にいるほうが仕事してます。さて、そんなときのお昼ごはんですがお昼ぐらいはお家ごはんではなく外食したいですよね～単純にお家の近所だと坦々麺とラーメンのヘビーローテになりそうなので今日はちょっとリッチにお寿司でも食べに行きましょう٩(ˊᗜˋ*)وしかも回ってないお店ですよ(*´ 艸｀)『かめ寿司』さんフォロワーさんのレビューで知ったのですがお家から600mぐらいの場所。以前から店舗が並んでいるのは知ってましたがお寿司屋さんがあるとは知らなかった！先行レビューや、あとからご主人に聞いたのですが昨年２月に居抜きで開店したとのこと。そしてお昼から回らないお寿司屋さんでどれだけ使うのかと言うと・かめ寿司ランチ  880円(税込)お寿司屋さんのランチで880円下手なラーメン屋さんよりも安い！ただ、値段が安くても味やボリュームが無ければ意味もない…かめ寿司ランチはにぎり８貫と細巻４貫、それに汁ものが付いてくるもので内容はその日のおまかせとのこと。まぁこの内容でもスーパーのお惣菜のようなお寿司だったらそれまでですよね…下駄に乗ったにぎりを見てびっくり！中とろ、真鯛、カツオ、鯵、エビ、イカ…あとは白身のなんだろ？それと平貝かな？細巻はツナキュウリと玉子焼きでした。汁ものはしじみのお吸い物とスゴい内容(*º ﾛ º *)!!まずは中とろからいただきます(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ脂が乗っててしっとりやわらかいや、これ本まぐろでしょ！めちゃくちゃ美味い♪こうなると止まらない次から次へとにぎりを口の中へ放り込みます。カツオとかも臭みがなく美味しい(´▽｀)これ、原価大丈夫かな…本当に驚く内容でしたね( ﾟДﾟ) ｽ､ｽｹﾞｰ!後半はお客さんが自分だけになったらご主人から話かけてきてくれました。いまの営業時間短縮要請についてやコロナに対する我々の意識についていろいろ会話、それらを聞くと本当に飲食店を営む方々は大変なんだなと思います。ランチの内容は日替りのようなので違うこともあるかと思いますが先行レビューを見ても総じてハズレることはなさそうですね♪これはまた食べに行かなきゃ(*´ω｀*)ごちそうさまでした♪
(ずいぶん前の時差投稿になります）年末年始お休みなしでがんばっている亀ちゃん頭が下がりますでも市場もお休みなんだからたまにはお休みした方がいいんじゃない？と心配になってしまういつも笑顔で朗らかお客さんのことを考え丁寧に握っていただけるコロナ禍で不安や悩みもいっぱいでしょう今年は少しでも平和な日常が戻るといいなそしたら遠慮なくまたみんなで楽しく会食できる今年は穏やかで平穏な一年になりますように今日は正月縁起を呼ぶためにお寿司にしました正月でもこんな低価格でやってくれる亀ちゃんに感謝（でも市場がお休みでネタがちょっとなので今回は辛め評価）
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
北海道からいいキンキが入ったとのことで訪問｡煮付けが最高でした。味もさることながら身の旨さ、ゼラチン感が素晴らしい｡
瀬戸市の三郷駅にあります☆八剣伝さん三郷駅前店さんに行ってきました☆三郷駅の目の前でアクセスもとっても嬉しいです☆木曜日でしたが本当入れ替わりすごい人でとっても人気のお店でした☆テイクアウトもあり嬉しいですよね☆焼き鳥と言ったら八剣伝さん♡と言うくらい本当に美味しいの♡なんと言っても炭火で焼いてるので美味しいですよね♡♡♡今回はふくいサーモンユッケぼんじりこころ砂ずりもちベーコンつくねマヨ親どり炭火焼き明太マヨだしまき八剣伝シューマイさくらユッケとり雑炊フライドクレープ安納芋バターをいただきました☆この中でもダントツお気に入りで美味しかったのは数量限定の鶏のレバ刺しです♡本当とろとろでやばいんです♡これは絶対食べてほしい！！！数量限定だから行ったら1番に頼んでほしい♡焼き鳥は本当どれ食べても美味しくて全種類食べたかった♡笑また次回は違うのも食べる♡笑八剣伝シューマイはめちゃくちゃ大きくてびっくり！！！食べ応えあり美味しかった♡そしてメニュー見た時から〆にはとり雑炊食べたい！と言っていました☆自分で作るのですがこれが本当美味しすぎてハマってしまいました♡こちらなんと550円！！！えっ見間違い？ちょっとちょっとちょっとこの大満足ボリュームのとり雑炊がこんなにリーズナブルでいいんですか(ノ_・。)？♡となります！笑デザートはどちらも美味しくて美味しくてお腹いっぱいなのにおかわりー！と言いたくなりました♡笑あと本当びっくりなのはどのお料理もリーズナブルすぎる！！！これはこのお値段で大丈夫ですか！？というお値段で信じられないです(´；ω；｀)♡大満足のお腹いっぱいになりました♡とにかくまた行きたい♡♡♡めちゃくちゃ美味しくてオススメですのでぜひみなさま食べに行ってみてくださいね(✿´ ꒳ ` )♡
土曜の夜に利用です。駅から近くで、軽く寄れるので、入店しました。チェーン店の居酒屋で、メニューは普通ですが、飲み放題が利点のお店のようで、お客様で賑わっていました。90分飲み放題で￥1700くらいでした。私たちのテーブルの横で、お一人客が、雑誌を読みながら飲んでいました。気軽に晩酌しているのがわかります。料理は特に特長はなく普通です。値段重視のお店です。しかし、最後に小言を言いますと、入店すぐに「宣誓」書かされます。飲んだ後自動車を運転しないことを署名させるのですが、これは必要ですか？？美味しいお酒を飲みたくで、入店で、注文取る前にすることですかね？？これは改めた方が良いです
三郷駅から徒歩数分のところにある八剣伝。初めて伺いました。店内は全席禁煙。お店の外に灰皿が置いてあります。八剣伝は焼き鳥が色々と揃っていて串とビールで楽しみます。美味しそうなデザートがあって(料理名忘れてしまった)かなり美味しかった。これでビールが飲めます。
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼名古屋住みお酒大好きな26歳のグルメ巡り⬇️今日ご紹介するお店はこちら【八剣伝 三郷駅前店】仕事終わりに焼き鳥が食べたくなったら【八剣伝】さん！ふらっと入りやすくて焼き鳥メニューがとにかく豊富！そんな【八剣伝】さんが大阪YouTuberベトナムさんとコラボメニューを出したみたいで早速行ってきた！ベトナム料理×焼き鳥、居酒屋さんってどんな感じ？って気になるよねドリンクはパクチーが入ってる「パクチーレモンサワー」を注文飲む度ふわっとパクチーの香りがして私これ飲みやすくて好きかもコラボメニューは「ベトナム風ポテトフライ」「ベトナム風やきとり」を注文「ベトナム風ポテトフライ」私好みの細めでカリッカリに揚げてあるポテトフライ上からパクチーがかかっているけれど全然パクチー感強くないから苦手な人でも美味しく頂けます◎そのままでも美味しいんだけれどチリソースをつけて食べるとピリ辛でより美味しい「ベトナム風やきとり」何かに漬けて焼いているのかな？異国の味唐辛子パウダーとパクチーがのっていて、ベトナムの屋台とかで売ってそう！鶏肉がしっとりして唐辛子が良いアクセントになってて良かった◎通常メニューもいくつか頼んだんだけれど「とり皮」と「やみつき皮」は絶対頼んで欲しい！博多のとり皮みたいにぐるぐる巻き〜！愛知県で味わえるなんて嬉しい‪‪❤︎‬「やみつき皮」は「とり皮」に比べて皮が分厚め！カリッカリにモッチり食感がたまらない‪‪❤︎‬味付けも黒胡椒かな？スパイスがきいててお酒にピッタリ！今度はこの皮5本ずつ頼もうと思った！それくらい気に入りました‪‪❤︎‬チェーン店でもきちんと炭火でじっくり焼いてくれるから焼き加減が最高でした！ベトナムフェアは期間限定だからお早めに♪いつも保存、いいねありがとうございます！保存嬉しいです励みになります！実際に行ってみて私なりに評価させて頂いておりますのでよろしければご参考にしてみてください♪✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
本日迄２０%引だったのでつい寄ってきました。初めての此方のチェーン&店舗。駅北口直ぐってのは凄く良いですね。祝日で早い時間(17時過ぎ)だったからか空いてた。ソロ故にカウンターに案内され先ずはビールを発注。お通しは大きなえびせん。そして焼鳥のかわ、若鶏を２本、椎茸１本と鶏からを。椎茸には大根おろしかな？載ってたけど串1本で回って皿に落ちてました。是非も無い。皮は串に長い物を縮めて刺してる様で一口サイズにカットして無かった。偶々なのかそーゆー商品なのかは不明。でもちゃんと焼かれ美味しく頂きました。追加で病みつき皮も頼んだが、其方は切れてた。そして流石に名前負けしない美味しさ！じゃばらハイボールメガサイズも追加。ゆーほ　程なデカさでは無いがグラスは重い。値段相応な量かな。だし巻き卵は何故か蓮華が着いてきて、トロトロなのかと思いきや普通でした。お店な店員さんの雰囲気は良いので機会あれば又寄りたいと。
3人で予約していきました。早めの時間に入店した時は空いてる席もありましたが、すぐに予約で満席になりました。だし巻き卵や唐揚げ天むすなど次々に注文しましたが手際良く出されてスタッフの対応もテキパキして気持ち良かったです。お鍋の締めで雑炊セットを頼みました。とっても美味しかったです。焼き鳥はふっくらと焼きあがってて美味しいです。お店もキレイだったのでまたリピートしたいと思います。
昨年末の最終出勤日に忘年会をやるために３人でおじやましました。19時に集合しましたが、予約していなかったら座れないくらい混雑していました。元々店舗の箱は大きくないのですが、他のお客さんも忘年会で盛り上がっており、やや騒がしい雰囲気でした。静かな店でゆっくり飲みたい人には向かないかもしれません。料理の味は普通くらいですが、価格が全体的に安いので、CPは高いと思います。それにスタッフはテキパキしていて、注文にも素早く反応してくれるので気持ちが良かったです。忘年会や新年会、歓迎会にはまた利用したいお店です。
こちらのお店は、名鉄瀬戸線 三郷駅の北側 ファミマの隣にあります。　さすが鶏料理のお店ですね 焼き鳥の種類も豊富で どれもはずれがありません、お客さんも結構なにぎわいで地元から愛されているのを感じます。ごちそうさまでした。またお伺いしたいと思います、
3回目の利用でしたが、どの料理もとてもおいしかったです
ラーメンのチャーシュー無し‼️店員は手際悪く、食器も下げない、、、二度と来ません。まぁ、どこもこんなもんか（笑）
美味しかった
接客、料理も及第点
お店人の対応がすごくいい。焼きが綺麗
2020.4.16 訪問在宅勤務４日目。月曜日のお昼過ぎに戻ってきてから前日水曜日の朝、コンビニにタバコを買いに行くまで部屋から１歩も出ませんでした。さすがにこのままではマズイ、天気もいいことだし散歩しよう。とりあえず午前中はきっちり仕事します。そしてお昼を回ったのでお日様のあたる外へと出かけました。まずはお昼ごはんにしましょう！とりあえずＡＴＭに行ってお金を下ろしたあとに視界に入った居酒屋チェーン店を見るとランチ営業を始めた！とあります。『八剣伝  三郷駅前店』さんここ愛知県はこの時点では国の緊急事態宣言の対象外(名古屋とばし？)でしたが県独自の緊急事態宣言を発出していて居酒屋は営業自粛対象となっていました。なので夜は20時までとされたことから急遽ランチ営業を開始したようです｡ランチメニューは４種類、全品680円(税別)ということで選んだのは「焼とり丼」まがいなりにも焼とり居酒屋を謳うお店ですからちょっとは期待しちゃいますよね？時間的には10分ほど待ったかな？焼とり丼が到着です！お味噌汁と冷奴が付いてランチとしてはいい感じでしょうか？早速いただきましょう！焼とりは鶏ももとつくねですが急遽始めたランチだからなのか串に刺さっていたモノを外しただけ…まぁこちらのお店はチェーン店の居酒屋なので焼とりもセントラルキッチンみたいですね…(´Д｀;)んで、その焼とりですが…(´△｀)ｱｧｰ正直言ってコンビニで売っている焼とりとほとんど差はありません。そしてそれよりもひとつあたりが小さくて焼とりとして食べるにはかなり残念かと…このランチだからこその評価しかできない。こちらのお店ですがオープンしてからそこそこ経過していますがずっと未訪でした。理由としては自分は一人の時にお酒を飲むことがほとんどないので居酒屋に行かないってことが挙げられますが、やはりチェーン店の居酒屋ってどうしてもレベル的な問題もあると思っちゃうんですよね(´Д｀;)いま流行りのような均一料金のようなお店なら逆に最初から割り切れるんですが、この焼とりにそれなりのお値段は払えないかな？が本音…まだ緊急事態宣言が解除される前に同じくランチ時にお店の前を通ったら休業になってました…ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ納得しちゃいましたけどね。まぁ緊急事態宣言が明けたいままた食べに行くかと聞かれれば…ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝごちそうさまでした。
前の職場のお嬢様達に誘われて飲みに行ってきました。駅前のコインパーキングに車停めて。　翌日取りにこりゃいーやと･･･でも翌日になってみると土砂降りで、こんな事ならタクシーで向かえばよかった。ってのは後の祭り。　そーだ「瀬戸物祭」やってるからだ、こんな雨なのは！場所は三郷駅前交差点筋向い、コンビニの前って言ったほーが分かり易いですかね。マンションの1Fに入ってます。建物の造り上、店内もやけに細長くなってます。そーいや、八剣伝って久々だなー守山に勤めていた頃はよく行ったものだが。今回は男1人、女2人 飲み会1次会としての利用です。飲み物は全て生中。３人で８杯でした、飲み負けてるのは私です（笑）　最初にお通しを３種類の中から選ばせてくれます。今回はたまたま３人だったので、そのまま３品を。温泉卵とポテサラ、いんげんの胡麻和えでした。串焼き屋さんなので、チーズ、梅肉、ゆずこしょう、味の種類が多い。それでも野菜串とか魚串は少ないですねぇ。頼んだのは、もも柚子胡椒、牛タン串、つくね、とりかわ、砂ずり（砂肝）、きも（レバー）、やげん軟骨、豚バラ串、白ねぎ串、アスパラB、こころ（ハツ）しいたけ。　ハツをこころってーのは可愛らしいね。　あ、そーそーしいたけには注意。小ぶりのマッシュルームみたいのが２個刺してあるんだけど、その上におろしが乗ってんのよ！串ごと持ち上げると、しいたけがくるんと回転して、おろしが下にべちゃって落ちるというｗｗ　これだけは串から外して頂きましょう。一品物はパリポリキャベツ、大山どりたたき、だしまき、チョレギサラダ、のりチーズ、チーズカリカリなんぞを頂きましたよ。　キャベツの塩ダレは結構後引きましたな。店員さんは若いバイトですかね。提供速度が速くて良かったです。お味は･･･ヤボなこと言いなさんなって感じです。　ごちそうさまでした。
この日は家族の中で体調不良をうったえる人が多数(T_T)嫁のお母さんが点滴射ちに行くやら、みんな暑さでダウン。嫁の実家にご飯を作りに行ったりと♪まあまあ大変だったかな？♪んで私のご飯が無い(T_T)基本、はげてますは、最初は酒のつまみが無いと、ご飯が始まらない^^;てなことで、嫁の実家から歩いて2分の八剣伝へ行ってみることに。（嫁と娘と嫁の妹）入店するなり、電気な声でいらっしゃいませ～ってくるかと思ったが、狭い店なのに、気付いてない^^;『すいません～』って言ったら、『いらっしゃいませ～！』と威勢のいい声！♪厨房に二人、ウエイトレス的な方が１人。みんな若い！元気が良さそう。ただ、、元気が良いのは声だけでした(T_T)顔が全く笑ってない、、^^;注文も間違いだらけ^^;まあいいでしょう。酒の席ですから♪注文した料理は、まあどれも普通～、、でしょうか？♪仕方ないけどね。まずまず美味しいお酒がいただけました。ごちそうさまでした。
無性に食べたくなる仙姫の焼肉キムチがたまらん、三種盛りを注文おすすめはニンニクまみれの牛タンですキンパもあり七輪で焼くので煙たさはありますが、最高に美味しいです地下駐車場は入りにくいので運転要注意
6〜7年前、月1くらいで行ってたお店です。久しぶりに伺いました。連休中ということもあり、凄い数のお客さんでした。以前はホールは若い女の子でしたが今日はかなり年配のおじさんでした。ほぼ満席の中、あちこち料理やドリンクを運ぶ姿が、痛々しいくらい働いてました。久々の感想としてはこんなお店だったっけか？です。味噌タンも？和牛カルビや和牛ロースはともかくキムチ類とかこんなんだっけ？という感じで。藤が丘の一号店ともだいぶ離れた感じでした。チヂミに至ってはかなり焦げていてこれ、提供しちゃうんだーと、悲しくなりました、焦げてない中心部食べましたがどちらかといえば生焼けでした。好きな店だっただけに色々と残念でした。
もくもく系だけどリーズナブルで美味しいお店。この雰囲気好きな人は堪らないと思う。☑︎ 和牛カルビ (980円)☑︎ ハラミ (930円)☑︎ 牛レバ (650円)☑︎ 焼野菜 (380円)☑︎ チヂミ (780円)etc...カルビがとにかく美味しい！！！他のお肉も柔らかくて脂のノリも良く美味しかった。炭火で焼く肉はうまい！若干肉の量少なめに感じるかな。韓国料理も充実しているのでチヂミやキンパも食べれます。ごちそうさまでした。駐車場が狭いので大きい車の方はご注意を。
のりキムチを食べずして、仙姫をかたることなかれ。。。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今回はオープンしたばかりのこちらを訪問店内は明るくて清潔、お肉を焼いた煙もロースター上のダクトですぐに座れるので匂いも軽減されてトイレも綺麗でしたお肉も新鮮&質も良くて美味しいただ、その辺のチェーン店気分で入ると値段は少しお高く感じるかもお酒は安いので、飲む人は肉を程々にホルモン系を攻めるのが賢いかも名物とのことで、土鍋ご飯も注文肉×いくら・肉×牡蠣の2種類今回は牡蠣を注文牡蠣がぷりぷりで、かなり美味いそして、味変用の出汁をかけるとさらに美味い全体的にレベルが高くて満足ただ、歳のせいか脂がそんなに食べれなくなってきたので赤身肉を頼んだのに、こちらもかなりのサシがもっと赤身率を増やしてくれるとありがたいご馳走様でした
焼肉ホルモンこたろう尾張旭店さんに初訪問しました。此方のお店は10月にオープンしたばかりのお店で以前は喫茶店だった所です。予約して伺いましたが、当日は夜9時迄予約で埋まってると貼紙があったので行かれる方は予約して行くのが無難かと思います。とりあえず、四大名物とされる厚切りこたろうタンと新鮮羊羹レバーにこたろうカルビ上を頂きました。厚切りタンはビジュアルもよくタン自体も柔らか目で及第点です。羊羹レバーはいかにも生でも行けますな体ですが、店員さんにはしっかり火を通して下さいと念をおされました。あくまで自己責任でって事ですね。私はしっかり火入れして頂きました。こたろうカルビもこのお値段からすると充分だと思います。高いカルビに比べてはいけません。あとビールが安いです。通常でビール199円はこれ目当てで伺っても良いと思えます。他に和牛カイノミや和牛ハラミ和牛ホルモンも頂きましたがどれも値段から考えると充分満足できました。地味に土鍋炊きご飯が美味いです。1人何万もする様な焼肉屋さんとは比べられませんが、そんなお店は祝い事用で此方のお店は普段軽く焼肉食べたいなって軽い気持ちで伺えるお店です。土日限定でハンバーグランチもやっている様なので其方も是非行ってみたいです。ご馳走様でした。
千代田街道渋川交差点にできた焼肉店｡土鍋ごはんが人気だそうだが食べきれないので注文せず｡平日19時台で駐車場がいっぱいになる盛況ぶりだが、味は平凡だった。次はあるかどうかはわからないが、土鍋ごはんを頼んでみよう｡
今日オープンで美味しかったです。また行きたいです。
お彼岸のお墓参りに行く途中、何やら気になるお店を発見！あれっ？ココお店変わってるよね？お墓参りを終えた後に、早速お邪魔しました〜♪7/29にオープンされたばかりとの事でした〜。店内は清潔感があり、店員さんもフレンドリー♪特に店主さんは、話しやすくて面白い方でした♡イタリアンなのに作務衣姿、なんだか素敵です！32歳とかなりお若い方ですが、配膳された時「お食べ〜♪」って言われた！ウケる！ヾ(≧▽≦)ﾉ穏やかな雰囲気だし「食べる食べる」ってなる。こーいうの、、、嫌いじゃないっ！ꉂ(ˊᗜˋ*)ｹﾗｹﾗハンバーグ御膳は既に売り切れ。人気らしい…。なんとスープも売り切れで100円引きでの提供。パスタは、トマトとか和風とかお好みのソースに合わせて作って下さるみたいでしたよ〜(*^▽^*)☆ チキンハーブソテー御膳（1,300円−100円）★ 甘だれポークソテー御膳 （1,400円−100円）※通常はスープとデザートが付くみたいです。サラダは、しっかりと冷えたフリルレタスの上にフルーツグラノーラがかかっています♪これがアクセントになって、非常に美味しい \(*ˊᗜˋ*)/ドレッシングは、シーザードレッシングでした。小皿には、卵とキノコのスクランブルエッグとサラミっぽいソーセージと、鯛のカルパッチョ。鯛は食べられないので母にあげました( ・▽・)⊃《チキンのハーブソテー》ハーブソテー、これがもう激ウマ♥️(｡˃ ᵕ ˂。)♥️配膳された瞬間に充満するハーブの香りがスゴイ！香りだけでやられちゃう〜♪たまらないです〜♡調理中かなり高く炎が上がっていたので、強火でしっかりと火を通して下さったんだと思います！鉄板の上に添えられているハニーマスタードが良いアクセントになっていて、美味しさ倍増❣️満遍なくハーブを感じるお味、香ばしさもあって、ずっとニヤニヤしながら完食です♡( *˙︶˙*)و♡《甘だれポークソテー》お醤油ベースの甘いソースにポークがしっかり絡んでいます。こちらもかなり香ばしく焼かれていて美味しいです♡クオリティが高いですね〜♪ご飯の炊き加減は、少し柔らかめかなって感じ。デザートは美味しいバニラアイス付き✲(ˊᗜˋ*)✲店主さんとお話させて頂きましたが、嫌いな物があれば食材を変えて下さるそうで有り難いです♪お客さまには、嫌いな物は食べさせたくないって言って下さったのが嬉しかったです〜♪( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾お肉を食べやすいように、一口大にカットして下さったり、クルトンでは面白くないからとサラダにフルグラを散りばめたり、店主さんの独創性とセンスが光る素敵なお店ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟまた違うお料理も食べてみたいなと思いました♪次回はハンバーグ御膳、狙いますっ！( ｡•̀_•́｡)ｷﾘｯ9月までは月曜日休み、10月からは木曜日定休。駐車場はお店の真横に10台程ありますよ(꘎ꔷ◡ꔷ꘎ )とっても美味しいランチをごちそうさまでした♥️
新しいお店ができたのでさっそく友達とランチに行く事にしました。予約しようとしたら　1時間制限となってたので予約無しで行きました。駐車場はたくさんあるけど　狭いから大型の車は停めにくいかも…ランチはサルーテランチを　友達はオムバークプレートを注文。サルーテランチはリゾットとピザトーストかどちらかでリゾットにしました。前菜はいろんな種類があり　美味しかったです。最後にデザートのジェラートをいただきました。食後にコーヒーを飲みたかったけど時間制限が気になりやめておきました。テーブル席しかないので　一人では行きにくい感じでした。オーナーさんは気さくな感じで帰る時に見送りをしていただきました。一人で飲みに行きたいけど　カウンターがあるといいなぁと思いました。
知らぬ間にココにこんなお店が！と通りかかった時に知ったので、予約して伺いました。鉄板が各席にあるイタリアンバル。珍しいー。単品飲み放題を注文。鮮魚のカルパッチョやアヒージョ、フリッターさらだやアンチョビポテトなどなど、イタリアンバルならでは料理をオーダーしました。お店の大将が気さくで面白い方でした。料理もgood✨楽しくて良いお店。
尾張旭市の市役所南交差点近くにオープンしたイタリアンバル以前「お好み・鉄板・もんじゃ焼き えふ」があった場所です。シェフは金沢でお店をされていた方で、今回、縁があって尾張旭市に来たそう。パスタランチ（1,500円）を頼んだ。サラダ、スープ、ウーロン茶がつきます。行った日は魚介のトマトソースパスタで、平打ち麺が使われていて美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
2025.9月にお邪魔しましたメニューに載っているけれど、「今日はもう出てしまって…」が多くて、残念でした。頼んだピザは餃子の皮のような薄い生地にトマトソースが塗られチーズがのっていました。よく焼けていて周りが黒焦げ。マルガリータなのに、バジルの葉もありませんでした。大きさは4枚焼きのトースターに入るサイズ。小さめ。たまたま伺った時間帯がダメだったのか。2度目はないと思います
２０２４年９月再訪。焼肉フジサンは甚目寺も尾張旭も利用させて頂いておりますが気軽さと手軽さが最高です。サッと頼んでサッと食べてサッと帰る。これがフジサンの良い所。生タンとロースが美味しいのは勿論でありますがね。■生タン塩最初に提供された生タン塩ですが質はやや劣る感じ。何より物価高騰の波が来ているのかサイズが小さくなった気がする。ワタクシの気のせいかもしれませんが相方も同意見です。とは言え間違いない。美味い☆■フジサンロース生タン塩が小さくなった気がした中でロースは今までより厚みがあって大きい気が・・・食べ応えもあったし何よりいつもの冷凍した独特の食感は皆無。今までのフジサンロースの中で１番良かったですね。美味い☆■生タン塩追加でオーダーした生タン塩はサシの具合も良くて最初に提供されたモノより質が良いと感じました。美味い☆■タンチャーハンこれオイリーで味濃い目ですが個人的に好きです。ただ、焼肉にはやはり白米が合うかな。とは言え若者には是非食べて頂きたい一品かなと。美味い☆総じて、フジサンはやはり生タンとロースこの２種類だけで良い。我々は完全にそれしか頼まないスタイルとなりました。一気に食べて即退店この手軽さ最高ですしお財布に優しいのが良いですね。ただ、エアコンの前は煙がすべて風下側に来るので最悪です(笑)安くて美味しい生タンとフジサンロース、御馳走様でした☆
生たんが大好きで近くにフジサンがあったのでこちらにお邪魔しました！注文は生タンカルビハラミヒレレバーハツ豚バラ豚タンタンチャーハン⭐️生たん一番期待してたお肉！！着丼すると、あれ？甚目寺店はタン元、タン中で美味しい部位が出てきたのにこちらの店舗はタン先やタン下も入ってました期待値が高かった分ちょっとショックでしたがやっぱり味は美味しい⭐️カルビカルビはタレでした！濃いめのタレでご飯にめっちゃ合います！私は脂が最近重くなってきたので2枚でちょうどいいかも柔らかくて美味しいです！⭐️ハラミハラミは柔らかくてタレが濃いです！私的塩で食べるのが好きなので選べたらいいなと思いました！個人的には脂多めなイメージですが上質な脂な気がします！⭐️牛レバーこちらはすごいです！めっちゃ柔らかくて臭みが全然ありません！口の中でとろけます今まで食べたレバーの中でダントツ1番でした！！⭐️ヒレこちらも感動です！柔らかくてあっさりしてて食べやすい！噛んでちぎれるくらいです！以前甚目寺の時はもう少し大きかった気が、値段の割に小ぶりで少し残念でした⭐️ハツこちらは柔らかくてかみごたえがあって私の好きなハツ！次行っても絶対頼みます！大きさが大ぶりで良きです！ビールが欲しくなります！⭐️たんチャーハンこちらは味が結構濃かったです3人くらいで分ければちょうどいいかもですが2人で食べると飽きてしまうかもしれません！！味濃いものが好きな人にオススメです！ご飯はサイズより少なめでくるのでワンサイズ大きい方がいいかと、。個人的な感想は甚目寺店の方がいいお肉の部位を使っていて満足感が高い気がします！
○生タン塩○キムチ○カルビ△コブクロたたき△フジサンロース×塩赤身×タンチャーハン×冷麺最初に頼んだ生タン塩とキムチ、カルビはCPも高く肉自体の旨味も感じたので良かった。ただ、2回目に頼んだタン塩は大きさにムラがあり最初に頼んだ物に比べ質はかなり落ちたのでそこが残念。個人的には価格を上げてでももう少し厚みを増やしてもよいのかなと思う。コブクロもそこそこ新鮮だが、ポン酢の量が多すぎるかなと。名物のフジサンロースは脂の質が少しくどいのに、尚且つ意外にも硬い印象がある。残念だったのはタンチャーハンと冷麺タンチャーハンはタンが感じられず、味付けもかなり甘め。冷麺はコシがかなりあるのでそこは良いのだが、味付けが濃く、尚且つ酸味がかなり強いので最後の方は食べるのがキツくなる印象。CPはかなり高いので肉質を考えると良い部分もあるが、美味しいと思えるのは物によると思います。
気になっていたフジサンへ生タン塩と生タン塩切り落とし、フジサンロースハラミ塩、赤身塩、厳選牛レバーなどなど、肉吸いと期間限定の塩レモン冷麺も美味しかった◯タンとフジサンロースは看板メニューだけあって素晴らしかった◯冷麺の麺超好み◯会計は少し高く感じたかなこれだけ出すなら他に知ってるって感じﾏﾀｷﾏｽ
2度目の訪問でした。初めてのときは、お店の雰囲気やお料理を「まずは試してみよう」という気持ちで伺いましたが、今回は少し勝手も分かっていたので、緊張せずにゆったりとお肉や一品料理を楽しむことができました。どのお料理も本当に美味しくて、注文したお肉も絶品でした。店員さんの接客も丁寧で、心地よい時間を過ごせました。中でも印象に残ったのはハラミ。独特の食感や臭みが一切なく、とてもやわらかくて美味しかったです。またぜひ伺いたいと思います！
お肉も美味しいし、店員さんの対応も丁寧です。ただ、個人的には店内が綺麗過ぎました。これで年季の入ったお店の雰囲気だったら、もっと美味しく感じることが出来たと思います。惜しいな〜という感じ。【今回の状況は以下の通り】利用目的：夕飯時間       ：開店と同時入店待ち：無し注文方法：口頭今回の支払方法：カード顧客対応：普通その他　：二階席は靴を脱いで席に付くスタイル。お子様連れが安心して食事している印象でした
名古屋市内から高速使って30分17：30の予約で入りました。2時間制です。パイプ椅子席ですが、子供用の椅子があって助かりました。生タン塩　片面20秒ずつフジサンロース　片面5秒ずつ飲めるロース　網で焼いて溶き卵に潜らせる炙り焼きユッケセンマイ刺しホルモンやげん軟骨さっぱり塩赤身牛すじ煮込みハラミ大葉とレモンの冷麺特に生塩たんの柔らかさと旨味にびっくり！フジサンロースは溶けます笑飲めるロースもクセになる美味しさまだまだ食べたいもの沢山有ったからリピートする！
牛タンとフジサンロースが最高
牛タンとフジサンロースが最高
お腹を空かせて、フジサンへ！フジサンロース、生タン焼き、炙り焼きユッケ、コブクロたたきなどを注文。フジサンロースはご飯が進む味付けで、薄いので食べやすいです。タンは程よい厚みで、管？の部分はトリミングされていて美味しいです。炙り焼きユッケは自分で焼くのですが、火加減が難しく、卵黄に火が通ってしまうので、出来上がった状態で提供してもらえたら嬉しいです。お腹いっぱいいただきました。ごちそうさまでした。
地元で愛される焼肉屋さん。ダクトがないので煙たいかなと心配だったけど、空調しっかりしてるのか店内はほとんど煙を感じない。飲み物は缶や瓶などがメイン。肉質はバッチリで、値段に対して良いお肉使ってるイメージ。特にロースとハラミが美味しかった。
◼︎オススメニュー•生タン塩•肉吸い•焼きユッケ◻︎食べログ予約可（当日に予約）◻︎駐車場めっちゃ広い最近は和牛にこだわらずに安く美味しいものを提供できるお店がトレンド。生の塩タンはやっぱり食感が良く心地よい咀嚼が脳を刺激しますッうまい！今回は頼んでないですが「飲めるロース」もオススメです。〔その時はライスはマスト！〕「生タン切り落とし」は胃を満たしたい人にはオススメですが、普通の「生塩タン」を頼む人はあえて頼まなくてもいいかもです。〔おいしいけどね！〕ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
先日、友人と2人で「焼肉フジサン 尾張旭工場店」に行ってきました。工場をリノベーションしたという店舗は、外観からしてインパクト大。店内も天井が高く、開放感がありました。 ￼注文したメニューと感想•	生タン塩（1,380円）冷凍せずに提供される生タン塩は、他店とは一線を画す歯ごたえと深い旨味が特徴。大根おろしとの相性も抜群で、さっぱりといただけました。 ￼•	フジサンロース（1,930円）片面5秒ずつ炙ってレアに仕上げることで、肉の旨味が凝縮され、柔らかさとジューシーさが口の中で広がります。ニラ玉子とご飯との組み合わせが絶妙でした。 ￼•	フジ焼き（価格不明）野菜たっぷりで、特製ダレとの絡みが絶妙。焼肉の合間にぴったりの一品でした。•	肉吸い（価格不明）あっさりとしたスープに、肉の旨味が溶け込んでいて、〆に最適でした。•	ドリンクビールやハイボールなど、アルコールも楽しみました。セルフ形式の飲み放題（2,000円）もあるようですが、今回は単品で注文しました。会計と満足度合計で17,000円ほど。1人あたり約8,500円と、少し贅沢なディナーとなりましたが、質の高いお肉と満足感を考えると妥当な価格だと感じました。
前から気になっていたフジサンさんへ開店すぐに予約していた為貸切状態でした。･生タン塩･ハラミ･厳選牛レバー･牛レバー･上ミノ･牛ハツ･ウルテ･センマイ刺し･タンチャーハンの9品を頂きました。お肉はどれも美味しくお酒が進みました。ご飯ものを注文するつもりはありませんでしたが、我慢出来ずタンチャーハンを…笑お腹いっぱいでも美味しく食べられる最高の〆でした。ご馳走様でした。
娘を連れてフジサンに行ってきました。|-`).｡ｏO(娘が望んだフジサンです)店に行ったら結構混んでたけどテーブルは4卓ぐらい空いてたかな。でも店内は、(ョ′д`o)煙がモウモウで肌寒い温度。でも良いのよ焼肉屋に必要な物は基本肉であり高級ワインも高級和牛も要らないのよ。必要な物は肉を美味しく焼くための仕事や肉に合った味付け。その肉を受け止める白米。それだけでいい。テーブルは焼きのコンロがのりメニューがある。椅子はパイプ椅子で昔の焼肉屋の感じだ。白米が基本だが大人なので瓶ビールを頂き食べる肉を考える。(˘•ω•˘ョ) 俺の腹は何腹なんだ？フジサンと言えば生タンと有名なんで食べてみる。生タンなんで炙るぐらいで丁度良いんだろうな。(˘ω₍˘ョ)⁾⁾モグモグ。おぅおぅおぅ肉肉しくいかにも肉を食ってるっ～味で美味しいですね。(ョ´ސު｀)美味しいのよ。でも俺が気に入ったのは、フジ焼き。野菜も色々入ってタレも甘めで肉の種類は？ですが野菜＆肉と食べれば白米に最高。肉を喰い白米をかっ喰らう。もちろんカルビに白米も最高。この甘めのタレの焼肉は、ご飯泥棒。な！焼肉屋に、うたい文句は要らないだろう。さらに今回はタンチャーハンも頂きましたが、こいつは俺の年齢では少しキツイ。でも3人でお腹いっぱい食べて財布には優しいんじゃないでしょうか。m(_ _ョ)俺も、まだまだ焼肉腹いっぱい食べるの平気だぜ～
生たんとロースが有名との事で、私自身生たんが大好きなので、とても楽しみでした♡丁度いいタンの厚さに、良い意味でタン独特の肉肉しさ、流石人気なんだなあと。ロースもくどすぎず、脂も甘く美味でした♡小袋が大好きなのですが、焼きはないですが、小袋のつまみも美味しかったです。レバーはもう少し薄切りの方が個人的に好きですが、肉厚な方が好きな方は最高だと思います^_^臭みもなく、美味しいです。このお値段でこのお味、人気出るな~と思いました。もう少し、一品物やクッパなどのご飯ものがあると子供連れには嬉しい気もしますが、満足です♡名古屋からは少し遠いので、フジサン目当てで行くのは大変ですが、また尾張旭に行く予定がある時は是非伺いたいです。
家からそこそこ近いのもあり何度か利用させてもらってます。予約なしだと入れない時もあるので電話してからがおすすめです。生タンとフジサンロースが特に美味しく毎回こればかり頼んでいるので次回は他のメニューも頼んでみようかと思います。
いつもは甚目寺店に伺うのですが、子供がいるため丸椅子だと厳しいなと思っていたところ尾張旭工場店には2階のベンチシートがあると食べログで見て予約して伺いました！早い時間の予約だったためまだ来店されてる方も少なかったですが帰る頃には満席になっていましたスタッフの方の対応も素敵で、お肉も美味しくてとても最高な時間でした！提供時間もめちゃくちゃ早かったです(^^)甚目寺店にないだけなのか私が見落としているだけなのか、そぼろ丼を頼んでみたのですがとても美味しくてびっくりしました！！またお伺いします⭐︎駐車場も目の前にあるので子持ちには最高でした
尾張旭郊外にある人気焼肉店。倉庫を改造した店内は大衆的な雰囲気。￼￼おすすめメニューを中心にオーダー、￼低価格ではありませんが全て美味しかったです富士山ロース、生タン塩、カルビ等、期待通りの美味しさで、￼味&価格のバランス￼も悪くありません。店員の方のキビキビとした接客も素晴らしいと思います￼￼店の場所が郊外なので、車移動が必須となりますが、ワイガヤ系の気取らない雰囲気が好きな方にはオススメのお店です￼￼
ふじさん焼肉 尾張旭工場店白ご飯がすすむすすむ(๑>◡<๑)ウルテがめちゃくちゃ美味しい、塩味最高やんコブクロたたきもおかわりしてしまった。飲めるロースハラミフジサンロース生タン久々の焼肉の気がする車だから飲めない悲しさふじさん焼肉、肉が美味しい。肉吸い、塩味&天カス、葱と肉が塩味で味付けされててこれまた美味しい。
6度目の訪問です！！以前に比べて予約が取りやすくなったような気がします。当日予約です！！やはりとても美味しいです。特にタンとふじさんロースは絶対に食べるべきです！あと冷麺もとても好きです！！
Oggi8°mizunoさんに初めて伺いました。前からずっと行ってみたかったお店で念願かないようやくお邪魔できました。既に予約でテーブル席ではありませんでしたがカウンターで。ワインを頂く気満々でしたので望む所です。初めての来店と言う事でお店のご主人に丁寧に人気のメニュー等の説明をして頂きました。とりあえずは前菜の盛り合わせとビールを注文。ビールはイタリア定番のペローニです。クセが無く飲みやすいビールです。前菜の盛り合わせですが結構種類が多く量も多めです。次にワインとピザを頂きました。ピザは人気のしらすとニンニクのピザです。店内にピザ窯があり焼き立てを提供して頂けます。このピザが実に美味かった。生地表面はカリッサクッとして中はモッチリしっとりでトマトソースと青森産ニンニク、それに篠島のしらすの塩味が丁度良くオリーブオイルの風味もバッチリでした。ついついワインが進みます。メニューのヴォーヌロマネのプルミエクリュがハーフで3000円⁈ハーフボトルと勘違いして浮かれてしまいました。グラスのハーフでした。冷静に考えれば当たり前ですね。ですが、ワインのラインナップにあるグラスワインも頂いたワインはどれも美味しく大満足でした。最後にパスタを頂きました。モッツァレラチーズたっぷりでバジルの香りとトマトの甘みが美味しいパスタでした。最後はお店の外迄ご主人に見送られました。他のテーブルのお客さんに対する接客を見ていてもとてもきめ細かい対応をされているなと感じました。とても気持ち良く夕食を頂く事ができました。また、是非伺いたいと思います。ご馳走様でした。
名古屋出張備忘録2025/10/18 名古屋は栄から名鉄瀬戸線で約20分、尾張旭市は印場駅圏内、まだオープンして2年未満の新しいお店です。オーナーがこのあたりの地元の方とのことで人気を博している様子。実姉夫婦の誘いで初めて訪問。のっけからオーナー水野さんが元気元気、少し引きそうになりました笑。いろいろ修業されたオーナーのプレゼンテーションに乗せられ、高級めな泡から白ワイン服みながら、華やかな前菜、生ハム、サーモン、そして石窯でリアルに焼くピザはマルゲリータとマリナーラのハーフ＆ハーフ。具材はもちろん、しっかりした生地が旨い！最後までトーク炸裂のオーナー、地元マダムにはファンもいそうです。応援します。
生ハムとメロンの前菜は、見た目も逸品、味も大満足の一皿でした。３人でシェアしたのですが量的にもたっぷり有り、少しお高いですが、大丈夫な方にはお奨めの一皿でした。季節によってフルーツが色々変わるみたいですが、次回も伺った際には注文すると思います。バスタも何種類か頼み、シェアしましたが、どれもモチモチ、イタリア本場を彷彿とさせるお料理でした。
新しいお店でとても綺麗な内装。ピザ窯があります。前菜盛り合わせ、牛のカルパッチョにパスタはカラスミとブロッコリー、ピザはハーフ＆ハーフでマルゲリータとしらすを。全部美味しくて、レベルが高い。特に前菜のカリフラワーのマリネの火入れが素晴らしい。パスタがつれの1番の推しみたいで、ブロッコリーを細かくカラスミの粒と同じ大きさにしてあって、ソースは何か尋ねてみたら、乳化したオイルだとか。これはまた食べたいな。ピザの生地が凄く美味しいけど、オリーブオイルが先にかけてある為に生地に染み込みベタベタになって残念でした。なかなか強気の値段設定で、この辺りでこの値段だと気楽に普段使いはできないけどどうなんでしょうか。
■オススメニュー•牡蠣のオリーブ煮•ピッツァ□店前に駐車場アリ最寄駅は旭前駅（名鉄）？かな食べログdigってたら評判良いこちらの店を発見。尾張旭ゾーンにこんな素晴らしいお店が出来ていたなんて知りませんでした！この辺りで美味しいイタリアンレストランを探している人にはとてもオススメのお店です。コースもあるみたいですが、今回はアラカルトで。親切な店員さんが丁寧に解説してくれます。今回は季節のオススメメニューから多めにチョイス。定番メニューからはパテや牡蠣のオリーブ煮をチョイス。プリップリの牡蠣とソースの組み合わせがたまらないです。フォッカッチャはもちろんおかわりして、ソースを思う存分に堪能しました。パスタは自家製麺でこだわりが詰まっていてとても美味です。ピッツァも窯で焼きたてのものが提供されるので、クリスピーで、コルニチョーネはもちもちでとても美味しいです。パスタとピッツァ、両方美味しい店はなかなかないです。〔経験談w〕どっちか選ばなきゃいけない場合は、、ピッツァかなあ、、？〔是非、両方いってほしいw〕値段もこのクオリティ考えれば安い方だと思います。リピしよ〜っと♪ご馳走様でした。---------------------------------自家製パテドカンパーニュ牡蠣のオリーブ煮先崎牛　カルパッチョ（トウガラシ）クロマグロのカラスミとホタテ　イカスミフィットチーネ真タコとアンチョビのマリナーラノンアルドリンクペローニ×217680円---------------------------------※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
以前、夜に伺ったときめちゃ美味しくてファンになりました。今回ランチは初めてでしたが、ランチもさすが！でした。選べるパスタの種類が多くて、どれも美味しそうすぎて悩みます。一皿一皿、丁寧にお料理されていて素敵すぎます。楽しいランチタイムになりました^_^ありがとうございました
【Oggi 8° mizuno】@oggi.8.o尾張旭市にあるイタリアンで母親の誕生日を兼ねて食事に行ってきました。♢前菜盛り合わせ♢カキのオリーブ煮♢マルゲリータ&シラスのマリナーラ♢北海道いくらのバシリコ♢ポルチーニとパルミジャーノ パッパルデッレ♢国産牛ほほ肉の赤ワイン煮込み♦︎生ビール♦︎赤ワイン前菜の盛り合わせはサーモンやパテなど数種類の食材の盛り合わせで毎回注文してしまいますね。美味しいです！ぷりぷりの牡蠣も毎回注文のメニューです。お酒にも合うし好きな1品です。マルゲリータとマリナーラをハーフ&ハーフにしてくれました。2種類の味を楽しめるしどちらも美味しいのでオススメです。いくらのバシリコは安定の味で美味しいです1人で1皿でも食べられると思います。ポルチーニのパッパルデッレはソースが美味しくてパンにも合いそう。ほほ肉の赤ワイン煮込みも美味しい！お肉は柔らかくてソースも良いのでこれは好きな1品です。何食べても美味しいと思いますし、接客も明るくて楽しい雰囲気にさせてくれるので繁盛店なのも納得です。御馳走様でした#オッジオットミズノ#尾張旭市グルメ#イタリアン#名古屋グルメ#food
ずっと前から気になっていて伺いたかったお店にやっと伺えました。主人と2人なのであまり品数食べられないかなーって思ったんですけど、食べるもの食べるもの美味しくて、え、これも絶対美味しいじゃんってなって、どんどん頼んでしまいましたwパスタがめっちゃくちゃ好みですごい衝撃！ピザももっちろん生地まで美味しい。また来よう、子供連れて来ていろんな品を頂こうと決めました。
とーーーっても素敵なお店でした！当日人数の追加ができないか相談したところ、席を用意してくださって助かりました。また、0歳児を連れて行ったのですが、ベビーカーをおける場所を用意してくださったり、お隣の席の誕生日のお祝いで電気を消して曲が流れる前に、その旨を伝えてくださり、配慮がすごいなと思いました。店長さんだったと思うのですが、接客がとても素敵で楽しくお食事できました。また、お料理は全体的に少しお値段は張りますが、その値段以上に美味しく大満足でした。前菜の盛り合わせはマストです！他にパスタ２種、お肉２種、ピザをハーフアンドハーフで２種いただきました。中でもブロッコリーとアンチョビのカラスミパスタがめちゃくちゃ美味しくて感動でした！！牛のカルパッチョは食べたかったですが売り切れで残念でした…スタッフさんが少ない日だったのか、お料理の提供は少し時間がかかりました。お誕生日のお祝いもしてもらい、大満足です！お祝いごとにぴったりのお店ですが、普段も行きなくなるようなお店でした！また伺います。
「今日。を大切に！」がキャッチフレーズここは「ちゃぉ～」が似合う陽気なイタリアンのお店オープン当初に訪問したときの印象は「陽気で楽しい場所だなぁ」と好印象さてさて今回の再訪での印象は．．．今回もシェフと会話できてピザ窯が見れるカウンターアリーナ席をセレクト店内、満席なかなかの活気そして、みんなが笑顔イタリアンはこうじゃなきゃ♪＜本日の注文＞前菜盛り合わせ野菜あり、お肉あり、お魚ありドライ乾燥、燻製それぞれの個性を引き立たせるオリジナルソースバラエティーに富む内容で食べるのが楽しい♪メインは「いくらとバジリコのパスタ」と「ハーフ＆ハーフの窯焼きピザ」内容は「マルゲリータピザ」と「クアトロフォルマッジ　w/蜂蜜」なんと言ってもピザが美味しい薄すぎず厚すぎずの絶妙な厚さ食感もよし耳も食べやすいさすがっ料理が美味しいホスピタリティーも最高オーナーの水野さんもスタッフもとにかく笑顔が素敵こちらまで楽しくなってくるお店に込めた思いは＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「Oggi:今日」「８：∞無限」「。：輪・縁・満月」今日の出逢いから無限の可能性が広がり大きな輪となる月明かりのように温かく．．．幸せを分かち合えるお店＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊↑素敵なコンセプト心地よく陽気な時間が過ごせるお店心おどる食卓食事はやっぱり楽しく過ごしたい再訪の印象も最高ここはずっと大切にしたい素敵なお店
主人とお誕生日にお邪魔しました昼間の3時という事で ~貸切状態でゆっくり休日の食事を楽しめました前菜で迷っていたらアレンジして両方とも頂ける前菜に仕上げて頂きました甘いイチゴに生ハム、パテも全部美味しいカキのオリーブオイル煮なのにさっぱりとした仕上がりで炎のアガるピザ釜でサクッと焼いてもらったフォカッチャを残ったオイルスープを付けてパクリ！とっても太ーいパスタはもちもちとして主人と半分ずつ皿に盛って頂きましたが一人前でも食べちゃえそうでしたでもマルゲリータも注文してたので半分でOKでしたが ~マルゲリータのモッツァレラはとってもクリーミーでした ~写メを撮り忘れてしまいましたが ~美味しいワインに美味しい食事は本当に癒やしですね ~是非、また行きたいお気に入りになりました。ご馳走様でしたオーナーがチャーミングで素敵なイケメンでした ~
陽気な店主と美味しいイタリアンが楽しめるお店です。記事がモチっとしているのに軽やかで、ピザ2枚ペロリと食べられます。また、前菜メニュー気になったのがいくつかあったのでまた行きたいです。デザートも美味しかったです。店内もきれいで、店員さんの雰囲気もよく通いたくなるようなお店でしたദ്ദി^._.^)
名古屋の息子が通っているお店に初めてお邪魔しました。帰名して来た息子夫妻も含め大人6人子ども3人のメンバーです。アラカルトでいろいろ食べましたが、どれも美味しかったです。流石評判の高いお店です。特に印象に残ったのは魚の鱗をパリパリに焼いたのと雲丹のパスタ。前後の誕生日2人にはサプライズでお祝いのドルチェがあり、それも美味しかったです。アンティカローマの味が引き継がれている様に感じました。
【Oggi 8° mizuno】@oggi.8.o尾張旭市にあるイタリアンで母親の誕生日を兼ねて食事に行ってきました。♢前菜盛り合わせ♢カキのオリーブ煮♢マルゲリータ&シラスのマリナーラ♢北海道いくらのバシリコ♢ポルチーニとパルミジャーノ パッパルデッレ♢国産牛ほほ肉の赤ワイン煮込み♦︎生ビール♦︎赤ワイン前菜の盛り合わせはサーモンやパテなど数種類の食材の盛り合わせで毎回注文してしまいますね。美味しいです！ぷりぷりの牡蠣も毎回注文のメニューです。お酒にも合うし好きな1品です。マルゲリータとマリナーラをハーフ&ハーフにしてくれました。2種類の味を楽しめるしどちらも美味しいのでオススメです。いくらのバシリコは安定の味で美味しいです1人で1皿でも食べられると思います。ポルチーニのパッパルデッレはソースが美味しくてパンにも合いそう。ほほ肉の赤ワイン煮込みも美味しい！お肉は柔らかくてソースも良いのでこれは好きな1品です。何食べても美味しいと思いますし、接客も明るくて楽しい雰囲気にさせてくれるので繁盛店なのも納得です。御馳走様でした#オッジオットミズノ#尾張旭市グルメ#イタリアン#名古屋グルメ#food
突然みんなで押しかけて作ってもらった美味しいお料理たちオーナーの水野さんは話せば話すほど癖になる素晴らしいお人柄シェフのパスタも最高✨✨ピザも絶品なので是非‼️家族連れでも楽しめる️ランチは特に満席続きなので予約推奨✨またお邪魔します！
気になってたお店に母と行ってきた。お店の雰囲気、店員さんの雰囲気、料理の味、全て満点！！！めちゃくちゃ大満足！！！追加でピザも母と半分こしてちょうどいい量だったかな。ここは週1で来たいレベル！！！次は夫とも行きたい！！
Instagram様のDMで予約し訪問。人気店との情報で 店前の駐車場確保の為開店30分前に到着し 一番乗り（泣）開店と同時に 満席の 盛況ぶり。お目当ては 生まれて初めて聞く料理名フォルマッジパッケリ。せっかくなのでマルゲリータも注文したらスタッフ様に驚かれました（泣） ボリュームあるなぁ！と思いつつも ペロリと平げ自己嫌悪（泣）スタッフ様の気さくなお声掛けによりお一人様でも 肩身の狭さを感じる事なくお料理を堪能する事が出来ました。
尾張旭市にある人気のイタリアン店。駐車場は微妙に台数が限られるかもしれないので、乗り合わせ推奨です。InstagramのDMで予約できました。「プリモランチ」2530円+220円フォルマッジパッケリは、平たいショートパスタ。濃厚なチーズにバルサミコ酢とオリーブオイル、はちみつがあいます。ピッツァのクワトロフォルマッジが好きな人は間違いなく好きでしょうね。追加料金なしの「篠島シラスのプッタネスカ」はトマトやオリーブ、アンチョビなどの組み合わせが絶妙なロングパスタ。こちらも美味しかったです。また、前菜もとても豪華。サラダのドレッシングから美味しいです。それにコーヒーとドルチェまでついてかなりのお得なランチとなってると思います。「マルゲリータ」+1420円追加でピッツァが頼めたので頼みました。カウンターだと目の前で焼かれてるのが見れて楽しいですね。美味しいもちもちピッツァでした。評判も納得のランチでした。オーナーさんの接客も気持ちいいです。クレジットカード使用できました。
料理はどれを頂いても美味しく、お店の方も料理の説明を詳しくしてくださり、メニューを選ぶ参考になりました。フレンドリーで楽しく、雰囲気がとてもよかったです。おススメの桃（月の兎）と生ハムとチーズの前菜、特に美味しかったです！バースデーケーキを別で用意してあったため、お店ではデザートを頂かなかったことを後悔しているので、今度は絶対注文します！また是非伺いたいです。ご馳走様でした。
【Oggi 8° mizuno】@oggi.8.o尾張旭市にあるイタリアンで母親の誕生日を兼ねて食事に行ってきました。♢前菜盛り合わせ♢カキのオリーブ煮♢マルゲリータ&シラスのマリナーラ♢北海道いくらのバシリコ♢ポルチーニとパルミジャーノ パッパルデッレ♢国産牛ほほ肉の赤ワイン煮込み♦︎生ビール♦︎赤ワイン前菜の盛り合わせはサーモンやパテなど数種類の食材の盛り合わせで毎回注文してしまいますね。美味しいです！ぷりぷりの牡蠣も毎回注文のメニューです。お酒にも合うし好きな1品です。マルゲリータとマリナーラをハーフ&ハーフにしてくれました。2種類の味を楽しめるしどちらも美味しいのでオススメです。いくらのバシリコは安定の味で美味しいです1人で1皿でも食べられると思います。ポルチーニのパッパルデッレはソースが美味しくてパンにも合いそう。ほほ肉の赤ワイン煮込みも美味しい！お肉は柔らかくてソースも良いのでこれは好きな1品です。何食べても美味しいと思いますし、接客も明るくて楽しい雰囲気にさせてくれるので繁盛店なのも納得です。御馳走様でした#オッジオットミズノ#尾張旭市グルメ#イタリアン#名古屋グルメ#food
【Oggi 8° mizuno】@oggi.8.o尾張旭市にあるイタリアンで母親の誕生日を兼ねて食事に行ってきました。♢前菜盛り合わせ♢カキのオリーブ煮♢マルゲリータ&シラスのマリナーラ♢北海道いくらのバシリコ♢ポルチーニとパルミジャーノ パッパルデッレ♢国産牛ほほ肉の赤ワイン煮込み♦︎生ビール♦︎赤ワイン前菜の盛り合わせはサーモンやパテなど数種類の食材の盛り合わせで毎回注文してしまいますね。美味しいです！ぷりぷりの牡蠣も毎回注文のメニューです。お酒にも合うし好きな1品です。マルゲリータとマリナーラをハーフ&ハーフにしてくれました。2種類の味を楽しめるしどちらも美味しいのでオススメです。いくらのバシリコは安定の味で美味しいです1人で1皿でも食べられると思います。ポルチーニのパッパルデッレはソースが美味しくてパンにも合いそう。ほほ肉の赤ワイン煮込みも美味しい！お肉は柔らかくてソースも良いのでこれは好きな1品です。何食べても美味しいと思いますし、接客も明るくて楽しい雰囲気にさせてくれるので繁盛店なのも納得です。御馳走様でした#オッジオットミズノ#尾張旭市グルメ#イタリアン#名古屋グルメ#food
尾張旭市にあるインドカレー屋さんを訪問。事前に予約して伺いました。駐車場はお店の横に6台分あります。店内に入ると、優しそうなインド人スタッフが丁寧に席へ案内してくれます。テーブル席が6卓、座敷席が2卓あり、インドの音楽が流れる空間は異国の地の雰囲気。注文はQRコードを読み取ってのテーブルオーダー方式。今回はランチセットを選び、お店自慢の「マトンカレー」をチョイス。辛さ、デザート、ドリンクも自分好みに選べ、ドリンクは食事中か食後かを指定できるのも嬉しいポイントです。料理は注文から5分も経たずに提供され、スピーディー。マトンカレーには肉の塊が3つ入り、心配していたクセも私は気にならず、熱々のプレーンナンと一緒に美味しくいただきました。ただ、一緒にいた妻はマトン特有の風味が気になったようで、苦手な方は注意が必要かもしれません。ナンはおかわり自由。さらに、220円の追加料金でチーズナンに変更も可能。妻がチーズナンを選び、少しもらいましたが、とろけるチーズがたっぷり入っていて、こちらもおすすめ。ナンのおかわりも店員さんがテーブルまで声をかけてくれるので、気兼ねなく楽しめます。本格的なカレーと焼きたてナンを、のんびり味わえる素敵なお店でした。
無性にカレーが食べたくなり平日13時頃来店。丁寧な接客で注文前から期待が膨らむ。マトンカレーを注文。ライスはサフランライスで…。味はここ最近食べたカレーの中では最高に美味かった。スパイスが適度に効いており、マトンの臭みも感じず旨みがすごい。辛さも中辛で注文したがちょうど良い。付け合わせのカボチャの煮物や玉ねぎのピクルスも口の中をリセットしてくれて相性◎。どうやら、タンドリーチキンも美味しいそうなので次回は頼んでみたいと思う。再訪決定！
平日のお昼に伺いました。駐車場はお店の北側に数台停めることが出来ます。スペシャルランチ(1400円)をお願いしました❗️チョイスしたのはカレーはチキンカレー、サフランライスタンドリーチキンで岩塩ヨーグルト飲物は、マンゴーラッシーをお願いしました。初めて食べるものばかりで、とても面白いです。岩塩ヨーグルトはトマトときゅうりの刻んだものが入っていて、初めて食べる味です。チキンカレーの鶏肉はホロホロで柔らかく、とても美味しいです❗️タンドリーチキンの皿にのっていた緑色のソースは、コリアンダーとミントが入っていているそうで、辛くて不思議な味がしました。これだけ食べて、1400円はとてもお値打ちだと思います。ごちそうさまですm(_ _)m
パリワールさんでビリヤニにハマりました！笑いつも、マトンビリヤニを頼みます。ビリヤニセット1,050円お米の炊き加減も絶妙で、スパイスがクセになる...マトンもゴロゴロ入っていて、柔らかいです。付け合わせの、玉ねぎのピクルス的なものも口休めにありがたい存在です。そして量が多い！笑ドリンクはいつもチャイを頼みます。タンドリーチキン柔らかくて、火入れが完璧です。またすぐに伺います！笑
写真撮り忘れたけど念願のパニプリを食べられて大満足でした！プリ系はあまり日本のインドレストランには置いてないです。インド渡航の際によく食べていて、思い出深かったです。安定のタンドリーチキンも大満足でした！
ナンとカレーが美味しいやーつ。ナンは大きくどちらかといえばパリパリタイプ。ナンは無料で少しおかわりできます。ここはなによりタンドリーチキンが美味しい！！下味がしっかりしてて食べ応えもあり、癖になります。だがしかし、まだ究極のカレーナンには出会えていないところ
愛知県尾張旭市にある「パリワール」。こちらの「パリワール」は、現時点で、食べログ点数3.39ながら、食べログ「尾張旭市」ランキング第18位にランクインする。約300軒中、第18位である。近くにある「マリメロ」でのランチ後に、2軒目ランチにて訪れた。店は、名鉄「尾張旭駅」の北東方面にある。駅からは歩いて、およそ10、11分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の1353の時点で、店内の先客は2組。テーブル席へ着席。メニューを確認。QRコードを読み込み、スマホでオーダーを行った。本日は、ほうれん草カレーである「サグカレーランチ」を注文。ドリンクは「ジンジャーエール辛口」を選択した。1050円（税込み）。ライン登録により、50円の割引を受けた。～オーダー～●サグカレーランチ1050 円（税込み）それほど時間がかかることもなく、大きな銀色のプレートによって、サラダ、日替わりのドライミックス、ナン、そして、カレーが提供された。美味しいカレーとナンを食べることに成功。少し嬉しいたっぷりなカレーと食べ応えのあるナン。それは豪快なサイズで登場した。「好みの焼き色」と「好みの焼き加減」の仕上がり。素朴な甘さのナンを、ちょうど良い辛さのカレーとともに味わった。日本人の味覚にも馴染みやすい料理に仕上げているのかもしれない。香り、色味、辛味のバランスが取れた、最後まで楽しめるカレーとナンのコンビネーション。尖った派手さは無くても、日々の利用に最適な味わい。これからも、より好みに合うカレーに出会う旅を続けたいと思わせるものであった。定番のチキンカレーから、本格料理までを味わえる人気店。機会があれば、また訪問するがしれない。
お昼は尾張旭のパリワールへお義母様と行きました。オーダーはスマホからです。ビリヤニランチとスペシャルランチセットを注文。マトンを選択しても他と値段が変わらないのは良心的。ビリヤニは、炒めるタイプで油多めで味も濃いめ。胃もたれする人は注意サラダの横の白い方はライタだと思って、ビリヤニと食べたけど、後からヨーグルトデザートだと聞かされた^^;通りで塩気が無いわけだマトンカレーも味付けが濃いが、味はいい。大きめのマトンの塊がゴロゴロ入っているが、ちょっと硬いセットドリンクは、アイスチャイを注文。こちらは薄めの味だが、さっぱりしてこれはこれで美味しかった。テイクアウトでマサラパパドも。写真ないですが、甘口にしたけど結構辛い。でもとても美味しくいただきました。ナンロールも気になります。
ナンを食べたくなったらここへ行きます普段あんましほうれん草食べないのですがなぜかナンを食べる時は高確率でほうれん草ベースのカレーを選択なんかさっぱりしてて美味しいんですタンドリーチキンも美味でした！
随分前からお世話になってますマトンカレーの旨さ、ザグカレーの旨みを教えて頂きましたこのプレートに副菜やサラダ、お口直しのヨーグルトやゼリーまで乗っかって、さらにドリンクが付くランチセットもう、何も足さない、何も引かない（なんかのウイスキーじゃないけど）完全ランチです辛さも選べるしただ、正直なところ、少食な我が家では満腹過ぎですが、ナンおかわりできるから、一枚では物足りない方も大丈夫アットホームなお店ですまた、宜しくお願い致しますご馳走様でした〜
娘がカレーを食べたいと言ったのでこちらへ。ここのタンドリーチキンはジモンが参りましたと言いそうになったそうです←大徳さんの番組チキンカレー、マトンのキーマカレー、ほうれん草のカレータンドリーチキン熱々でジューシー！カレーは辛口でもそんなに辛くないですライスにすると結構な量ありますね
久々のインドカリィ～を食べました。パリワール。本当は鰻屋だったけどメチャ混んでそうだったんで近くのパリワールに。店に入ったらレイアウトが変わってた。|-`).｡ｏO(当然だわな、月日の移りかわりってか)ランチメニューからチキンカリィをナンで注文。出てきたランチセットは以前と変わってない感じ。ナンも大きいし美味い。(ョ>д<)」お・お・き・い・し・お・い・し・いぃ───。チキンカリィは辛口で注文したんでビビって食べたら全然平気～。(-ω-ョ)　う～んもっともっと辛みを欲してます。次回は激辛だなと心で誓う。|-`).｡ｏO(口には出さんよ)しかしナンを千切ってカリィに浸けて食べる動作が美味しく楽しい。٩(ョ´꒳`ョ)たのしいよぉ～無限に続けばいいと思っちまう俺はまだまだだな。久々のパリワールはとっても美味しかったです。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
大とくさんで見て気になってた尾張旭市のパリワールにランチで行ってきました。店内はインドチックな広めのくつろぎ空間。開店一番乗りで行くと余裕で空いてましたがジモンが参りかけたタンドリーチキン付きのお得感満載のスペシャルランチを注文。◆スペシャルランチ（1,400円）・煮込みもも肉入りチキンカレー辛口・タンドリーチキン・豆カレー・サフランライス・サラダ・マンゴーラッシー寺門ジモンが参りかけたタンドリーチキンはスパイスの中に香ばしくジューシーな旨味がやってきてめっちゃ美味しいです！！！さらにミントチャツネで旨味も倍増でした。チキンカレーもスパイスとコクがしっかりで柔らかい煮込みもも肉もゴロゴロ入っており豆カレーやサフランライスも良かったです。昔、豊明にあったパリワールは微妙でしたが尾張旭市の本店は別格で満足できました。お店の接客もすごく丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
ビリヤニが食べてみたくてパリワールへ。ここはサイドメニューもカレーも充実していて、いつも何を注文するか迷います…。今回はいつか食べてみたいと思ったビリヤニとカレーを注文！結構量が多いので2人でシェアしました。細長いお米とスパイシーな味付けが美味しかったです。
味は昔から変わらず美味しいが、辛いものが好きな私にとっては激辛でも少し物足りなくも感じた。店員さんの対応の遅さや料理の提供スピードには少し不満を感じてしまうこともあるが、味は何を食べても間違いなく美味しい。
ナイターゴルフ前の駆け込みご飯に立ち寄ったら美味しくて！スパイス香るマトンカレーもちもちガーリックナンライタで味変させて大満足でしたいいとこ見つけた〜⭐️マトンカレー　800円⭐️ガーリックナン　380円⭐️ライタ　350円ライタ最高！
また来ました今日はチキンスープカレーとバトゥーラそしてシークカバブにバングロマサラ(砂肝のやつ)ここのスープカレー好き○珍しい味がする訳では無いんだけどあんま置いてないよねこういうのどっちも好きだけど北より南派なので嬉しい揚げナンちゃんはスープカレーによく合いました○最後の方は流石にグッと来ました。シークカバブも砂肝のやつも美味しい○個人的にはブリマサラの勝ち
本格的なインド料理が食べられるレストラン。インドと言っても北インド系カレーであって、いわゆるミールスとかではなく、バターチキンカレー系のカレーが頂けるお店。初めて夜訪問、アラカルトで色々とオーダーしてみました。アボカドサラダ、サモサ、タンドールでの炭火焼き&タンドリチキン追加、サグカレー、バターチキンと色々とオーダーしましたがどれも美味しい。カレーとナンを合わせる方が多いとは思いますが、このお店はサフランライスがあり、断然サフランライスでのカレーをお勧めします。また訪問したいお店です。
ランチ利用チキンカレー(甘口)を注文。カレーもおいしい。ナンは大きくてもちもちでもっとおいしい。サイドのメニューも豊富で良い。ただ何かはよく分からない。次回はチーズナンを注文したいと思う。
ビリヤニを食べに先日はスリランカ料理店で食しましたが今日はこちらに　北インド料理店とのことランチメニューにもビリヤニがありますしかも　野菜、チキン、マトンと三種類あり辛さも選べます　マトンの辛口を注文します厨房からはペタンペタンと音が聞こえるので大半のお客さんはカレー&ナンの組み合わせでしょうかさてビリヤニランチのプレートですが、付け合わせは左からインドの漬物？ピリ辛のなますのような食感です　真ん中は普通のサラダ　右にあるのは塩っぱいヨーグルト？　これをビリヤニにトッピングして味変を楽しむようです　辛口にしたので食べ進むにつれ汗がじわじわと　マトンは？と思っていたら真ん中あたりにゴロッとした塊が3、4個入ってました柔らかく調理されていて　厚切りチャーシューのような食感ですセットのドリンクはマンゴーラッシーです　かなり濃厚な味わいでした　ビリヤニでホットになってた口の中が一気に整えられましたごちそうさまでした
ランチセット，チキンティッカ，タンドゥーリミックスグリルなどを注文。ランチセットのベジタブカレーはかなりおいしい。玉ねぎトマトベースのシンプルなカレーで　　　　　北インド家庭料理みたいな感じ。でも辛さを選べられるシステムってどうなんでしょう。インドではそんなシステム，私が見た限りではありませんでした。シェフがそれぞれのカレーに合わせて辛さを変えていけばいいのではないでしょうか。チキンティッカのマサラのバランスは良かったですがパサパサでした。タンドゥーリミックスグリルもチキンティッカと似たような感想ですが，バラエティーに富んでいて飽きることなくいただけました。
矢場町の頃に4回くらい行ったかな三郷駅からは徒歩3分くらいスタンダード+1辛 +1にんにくをオーダーソースやスパイスは味変わらずものすごく美味しいお通しのワタリガニを揚げたもので口内炎を2つ作ったケイジャンポテトが美味しかった〆のリゾットお腹いっぱいでも食べれたほど美味しい！ただ、全体的に具材が少し残念ロブスター少し水っぽい海老は背腸取っていないためじゃりっとするソーセージ矢場町店の頃はハーブソーセージだった気がするが、普通のソーセージになっていたとうもろこしが採れる時期にも関わらずレトルトを使っていた価格を抑えるためには多少仕方ないことだが、メインの手づかみシーフード具材に影響しているのが気になった例えばコース1000円値上げして具材のクオリティを上げるなどして欲しいソースやスパイスが美味しいのにもったいない！
**手づかみシーフードマッキーズ 尾張旭三郷店〒488-0015愛知県尾張旭市三郷町栄３８ ツインズビル 1F営業時間　17:30～22:00 （L.O.21:00、ドリンクL.O.21:30）定休日  火曜日TEL：0561-56-4035お店のInstagram@makkys_boiling_shrimp_japan｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+今回注文したもの本日のおすすめコンボ　¥5,680→¥4,980〆のリゾット1人前　　¥500ケイジャンラーメン　　¥800ガンボ（ノーマル）　　¥500お通しお代わり　　　　¥400気になってた手づかみシーフードマッキーズ尾張旭三郷店にご飯のお誘い受けて行ってきたよ❣️瀬戸、尾張旭、守山区、名東区ら辺を網羅したグルメな方々と一緒に✨店内はまるでハワイのビーチカフェに来たかのような可愛い雰囲気️✨個室・BOX席・カウンター席などがあり、みんなで周りを気にせずわいわいとできる感じ‼️ロブスターやエビ、カニなどの可愛い被り物や小道具、フォトプロップスなどやちょっとしたゲームとかが真ん中に置いてあって、パーティーや誕生日会や女子会なんかでも盛り上がりそうこの日は予約で満席だったので予約必須のお店です‼️最初のお通しの甘辛いカニの素揚げがでてくるんだけどめちゃくちゃ美味しい❣️みんなで食べてお代わりした‼️ハサミの部分は堅くて食べれないかもだけど他はボリボリいけちゃう‼️手づかみシーフードってHawaiiで食べたことあったんだけど、本当に雰囲気からしてHawaiiで食べてるみたい❣️シーフードの味付けはちょっとスパイシーで病みつきになる感じで旨みが半端ない❣️いろいろな海鮮や食材が入っててボリュームも満足度も高め❤️他の食材食べて、ロブスターはそのとき食べずに〆に回したよ✋‼️〆はパスタかリゾット選べるけど今回はリゾットに❣️旨味スープがいっぱい残ってるから美味しいの確定‼️他にも変わった気になるメニューのアメリカルイジアナ州の郷士家庭料理のガンボやケイジャンラーメンも頼んでみたよガンボは見た目はカレーっぽいけどスパイシーなハヤシみたいで美味しかったあとケイジャンラーメンもとってもスパイシーなラーメンで病みつきになる美味しさだった❤️最後に〆のリゾット出てきたけど圧巻‼️大優勝すぎたー❣️めっちゃ旨味染み込んでロブスターも丁寧に身を取ってリゾットに入れてくれるからゴロゴロ入ってるの❤️絶対また予約して行きたいお店です‼️また食べたくなってきた‼️一度行くと病みつきになること間違いないです❣️共有の駐車場が3台あるみたいなので店舗に確認してみて下さい✨空いてない場合、コインパーキングにお願いします️三郷駅すぐです｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡.｡.｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+#東海グルメ #愛知グルメ #名古屋グルメ#尾張旭グルメ #名古屋ディナー #尾張旭ディナー #尾張旭市 #三郷駅  #尾張旭シーフード #手づかみシーフードマッキーズ尾張旭三郷店 #手づかみシーフードマッキーズ #手づかみシーフード #パーティーグルメ #飯テロ #食べスタグラム #インスタグルメ #japanesefood #愛知観光 #名古屋観光
愛知で唯一‼️手づかみでシーフードが食べられるお店ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー気に入った、行ってみたい、食べてみたいと思った方はいいねコメント保存フォロー☝️お願いします‍♀️愛知県、特に名古屋市、愛知西部中心にグルメ、観光スポットを発信してます‍♀️時々レシピ付き料理もよろしくねリール動画が好評❤️是非見てね過去の投稿はコチラ@hiro_meshi_gourmetーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー先に言うけどここは無敵でうまい‼️・スパイス好き・ニンニク好き・シーフード好き・お酒好き・タバコ嫌い・辛いの好き・ラーメン好き・食べた事ないもの食べたい人これのうちどれか一つでも当てはまったら是非行ってみて絶対気にいる✌️私がインスタ始めた初期に伺ったらお店☺️本当に美味しくて周りの友達もみんな行きたい＆行った人は最高だったって言うお店この日はフォロワーさんとグルメ仲間と行ってきたよ@sutapo_takayuki.t@yukko.tabelist@nahki79みんなありがとうこの日頼んだのが本日のおすすめコンボ5680円が４９８０円でお得ケイジャンラーメン８００円ガンボ（ノーマル）５００円お通しお代わり４００円もうシーフード来た瞬間のインパクトねみんな大興奮間違いなし‼️この日は満席で他のお客さんも料理が運ばれてくるとみんなキャーキャー言ってたよ❤️しかも最初のお通しの甘辛いカニの素揚げがたまらんの毎回お代わりしちゃうシーフードはスパイスが効いててここでしか味わえないお味になってるよ食べてみたら分かるけどクセになる味美味しすぎるケイジャンラーメンは辛味が少しあるけどスパイス強めで細麺なのがまた相性抜群で最高❤️このラーメンだけでお店出せると思うガンボは初めて頼んだけど見た目はカレー系だけどトマトがベースになっててスパイスも効いててめちゃくちゃ美味しいやつだったあー思い出しただけでヨダレ出てくるここは老若男女感動できるし楽しめるよ小学生の子供もお客さんでいるから子連れも大丈夫‍♀️店内見えにくいけど怪しくないし店主も気さくな方だから安心してねメニューとか店内雰囲気の詳細は夕方またフィードで投稿するので見てね❤️是非行ってみてね‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️手づかみシーフードマッキーズ@makkys_boiling_shrimp_japan愛知県尾張旭市三郷町栄38 ツインズビル 1F☎️0561-56-403517:30〜22:00定休日:火曜日️なし（コインパーキングあり）支払い:現金・カード・PayPay#シーフード #手づかみシーフード #スパイスシーフード #手づかみシーフードマッキーズ #ロブスター#愛知グルメ #愛知ディナー #愛知県グルメ #愛知県ディナー #愛知観光#名古屋グルメ #名古屋ディナー #名古屋ディナーデート #名古屋観光 #名古屋居酒屋#愛知唯一 #愛知県唯一 #名古屋唯一 #愛知初 #名古屋初#尾張旭グルメ #尾張旭ディナー #尾張旭市グルメ #尾張旭市ディナー #尾張旭居酒屋#尾張旭市居酒屋 #三郷駅 #三郷駅スグ #三郷駅前 #三郷グルメ
名鉄瀬戸線 三郷駅近くにあるシーフードレストランです。矢場町にある「手づかみシーフード マッキーズ 矢場店」の2号店です。手づかみシーフードのお試しコンボ1人用 (1,500円）で頼みました。渡り蟹の素揚げがお通しとして出ました。その後、エビ、アサリ、ホタテ、トウモロコシ、小ジャガイモが器に入って提供された。ダイナミックに手づかみで食べるわけですが、ちゃんと手袋が用意されてました。ただ、大人数でパーティ気分じゃないと盛り上がらないかなって思いました。
名古屋時代からちょくちょくお邪魔していたケイジャン料理のマッキーズ！名古屋市内から移転しましたが、久しぶりのマッキーズ堪能東京から車で行ったため、帰りは渋滞にハマりましが#手づかみシーフードマッキーズ
初めて利用させてもらったときから、ここのお店のファンになりました。スタッフの方々はいい接客をされてますし、オーナーさんがとても気さくでいいお店です。手づかみシーフードはめちゃくちゃ美味しく癖になる味付けでたまりません。何よりケイジャンソースがうますぎます！！締めのパスタもすごいおいしいです。自分の家からは少し遠いですけど、もっと遠くなっても行く価値があるお店です。また美味しい手づかみシーフード食べに行きます。
美味しかったです♪
店内が華やか店員さんのお人柄が良くてアットホームな雰囲気。
主人の誕生日にお邪魔させて頂きました！どのお料理も本格的で、何より店主さんが素敵な方でとても良き時間を過ごせました！ありがとうございました！
また行きたいお店。
昨日、結婚記念日の家族食事会として、初めて利用させて頂きました。遅い時間からの開始にも関わらず、スムーズに料理を出して頂き、且つどれも美味しく、家族全員で楽しませて頂きました。また、利用させて頂きます。
残念です予約して一番に到着期待が膨らみます今日のパスタからメカジキの和風パスタにスープはコーンスープと言われましたミルクの味しかしない有名なﾓﾛｺｼ使ってますって言ってたけどパンも2種類でしたが1個はペラペラのパンえーこれお代わりに200円とるんだ前菜も生ハムしょっぱいし魚のマリネもしょぱいしペラペラでこれで…まあパスタ200円追加で大盛りにしたのに来たのをみてびっくり追加してない友達のパスタと大盛りとどこに違いが❓全く同じじゃんそれにこの量はー残念私はもう2度無しです
ランチは2000円のコースのみスープ、前菜、パスタは選べて、あとコーヒーか、紅茶。スープ、ぬるい。熱いか、冷たいかはっきりしてほしい。味もよくわからない。前菜は普通に美味しい。パスタは、ホタテのオイルパスタにしたけど、ホタテがみじん切り？悲しいくらいすっごく小さい。パスタはショートパスタのリガトーニかな？かみごたえがある。こんなものなのかな。お皿はおしゃれだけど、プラスチックなのもなんとなくがっかり。2000円のランチって高いようで安いのかもしれないけど、私にとっては奮発した方。でもやっぱり全体的にこの内容は残念。ご馳走様でした。
＊・【キッチン　リコリス】 @kitchen_lycoris＊・今回お邪魔したのは…・キッチン　リコリスさん！＊・母の誕生日&母の日を兼ねて母と2人でディナー️・以前母が訪れて美味しいと言っていたので✨・おしゃれな古民家で美味しいイタリアンを〜✨・メニューに迷ったらコースがおすすめ✍️＊・【Point】・イタリア各都市での修行経験のあるシェフが手掛けるお料理が堪能できる・喫茶店のような心地の良い空間のお店・お祝いディナー (ランチ)に向いている◎＊・【注文したもの】・◎コース　¥6,000・カプレーゼ・前菜の盛り合わせ・本日のパスタ　(3種類から選択可能)・私たちはジェノベーゼを選択しました・ステーキ　(段戸山高原牛ランイチ)・デザート・珈琲or紅茶・◎単品・ポテトサラダ　¥350・卵焼き　(洋風) ¥650＊:キッチン　リコリス＊:愛知県尾張旭市南原山町南原山8-5＊☎️:050-5595-0562＊:ランチ 11:00 - 14:00カフェ 14:00 - 16:00ディナー 17:00 - 22:00※食べログ参照＊️:あり＊:現金、カード可、電子マネー可、QRコード決済可能＊:全席禁煙
祝日のランチでお邪魔しました。瀬戸や尾張旭など地元の食材を使ったお料理が多く、おしゃれでおいしかったです。また黄色が多い明るい店内で、雰囲気も和やかでした。オープンしたてとのことですが、またお邪魔します！
素敵なお店で、駐車場も広々。車も駐車しやすかったです。マスターがとっても素敵な方でした。予約時間よりも早く到着してしまいましたが、快く入店させていただき、感謝です。パスタがもちもちでとっても美味しかった。なのにパスタの写真を撮り忘れ。残念。
バイトさんたち（？）が不慣れなのかまだスムーズさはありませんが、カジュアルな雰囲気のゆったりできるイタリアンですランチに伺いましたランチはパスタランチ一択、パスタを3種類から選べますデザートは別で、ティラミスとパンナコッタをお願いしました熱々のパスタが好きなので、もっと熱くてもよかったかなー
尾張旭市の尾張旭市立東中学校にある一軒家を改装してオープンしたお店。須嵜オーナーシェフは、元々は和食料理人で、その後イタリア各地で研鑽した方で、帰国後はSomewhereが経営する「サロス．ナイトマルシェ」や「Xató burrata & steak」などで働いたあと、マウンテンコーヒーが経営する「THE ALL DAY COFFEE CAZAN 神の倉店」で働き、自家焙煎珈琲を学んだ方。お昼はランチコース（2,000円）のみ。瀬戸産紅はるかのポタージュは、サツマイモを使ったポタージュスープ。前菜盛り合わせは、尾張旭産大豆のファーベ、スペイン産生ハムのハモンセラーノ、段戸山高原牛のローストビーフ、マグロのサルサヴェルデソース添えカルパッチョ、小海老のマリネサラダ、自家製ポテトサラダ。尾張旭産大豆のファーベは、本来空豆を使ったイタリアのプーリア料理だけど、今回は大豆を使って提供している。マグロのサルサヴェルデソース添えカルパッチョは、主にイタリアやメキシコで愛されている緑のソースを使った逸品。小海老のマリネサラダは、和食料理の経験から割烹出汁を使っているそう。自家製ポテトサラダには、隠し味にアンチョビが使われていた。タコとインゲンのジェノベーゼは、イタリアの北西部にある都市ジェノヴァで学んだペスト・アッラ・ジェノヴェーゼソースを使ったパスタ。Pes.のラザニエを使ったジェノベーゼパスタに似ていると感じて聞いてみたところ、Pes.の岡山シェフと学んだお店が同じなんだそう。デザートは、ピスタチオアイスクリーム。ブレンドコーヒーは、マウンテンコーヒーから仕入れた珈琲豆を「Aillio Bullet R1 V2」で自家焙煎したものを使って一杯出ししていて美味しかった。通し営業で、カフェタイムでも利用可能なので、気軽に利用できるお店だと思った。LUCKYWOODのカトラリーを使っていた。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
とっても雰囲気も良く料理も美味しくてとっても良い1日になりました!
以前からずっと気になっていたお店に一人で行ってきました＼(^o^)／お酒もタバコも無縁なのに一人でカウンターに……(´・ω・)つメニューもたくさんあってどれにするか迷いましたが揚げ出し豆腐を注文してみましたそしたら今までに食べたことない新感覚の揚げ出し豆腐で美味しすぎた！！また次回も頼もうと思います！次こそはダーツをしようと思ってます(*^^*)大将も気さくでものすのくいい人でした！ご馳走様でしたっっ＼(^o^)／※ピンクの器はお通しです尚、席料で330円かかります。
尾張旭駅の近くにあるおしゃれな居酒屋さんです。2軒目で伺いました。2軒目なので料理は少なめ。少々のおつまみを注文してゆっくりとお酒をいただきました。店内の雰囲気が好き。おすすめメニューにあったやげん軟骨の炒めが気になって注文。味付け、ナンコツにマッチして好みです。
よく利用してます♪この辺では珍しく遅くまでやってます。ダーツが空いてあるのも嬉しい♪さつまいもチップス絶品です！最近ランチも始めたみたいなので、いつかお邪魔したいと思います。1件目にも飲み終わりの締めにもおすすめのお店です!
尾張旭駅の近くにあるおしゃれな居酒屋さんです。2軒目で伺いました。2軒目なので料理は少なめ。少々のおつまみを注文してゆっくりとお酒をいただきました。店内の雰囲気が好き。おすすめメニューにあったやげん軟骨の炒めが気になって注文。味付け、ナンコツにマッチして好みです。
エレベーターで7階まで上がります。モーニングは予約不可。行こうと決めていた日の直前にNHKの尾張旭ウィークで紹介されたので怯えつつ訪問しましたが、モーニングは混んでいませんでした。座席のQRコードを読み込んでスマホで注文します。キッズランドは10時以降にテイクアウトドリンクを持って利用する方が多い印象でした。●子連れ子連れ可。子供用椅子あり。ベビーベッドあり。(ネムリラみたいなやつ)キッズメニューあり。カフェ自体も子連れで利用しやすいです。キッズドリンク250円。席によっては名鉄瀬戸線が見られます。【キッズランド】1人一品頼むと、食後に別室のキッズランドを60分利用できます。食事中、Googleフォームから免責事項に同意します。会計時に案内されます。テイクアウトドリンクの注文なら、キッズランドで飲みながら遊ばせられます。(その場合も1人一品注文)店内食事中は利用できません。別室なので見守りながら飲食はできません。キッズランドは有料遊び場の規模です。(スタッフ不在)この規模の遊び場、250円(キッズジュースの場合)で遊べる場所なかなかないと思います。大きなエアー滑り台、大きなボールプール、トランポリン、トミカ、ピタゴラス、ニューブロック、木製レールなど。おままごとも充実しています。プラレールは無し。トミカはやまみちドライブがあります。砂場遊びは、有料遊び場でしか見たことない映像投影タイプのもの。でもこれがあるからボールプールの縁に砂がついていた。プロジェクタータッチスクリーンは身長が低いと反応しません。反応しない時はスタッフに声をかけると調整してもらえるらしい。1時間では足りないレベルでした。素晴らしいおもちゃがあるのにトミカで1時間遊び倒す我が子を見ても、もったいない！と思わずに済むお値段でありがたい。キッズランド利用時間は60分で、延長なし。平日のみ追加料金延長システムを検討しているそうです。建物の1階にちょっとしたキッズスペース、外には素敵な遊具のある公園もあります。すごい。●食事モーニング 500円クロワッサン+ソフトクリーム 350円ごまトースト、ブドウゼリー、サラダ、ゆで卵、コーヒー。ゆで卵は卵がオレンジ色ぐらいの茹で加減。卵が新鮮なのか剥きにくくて仕方なかった。ごまトーストがとても美味しい。分厚いです。全体的に良心的な価格でした。キッズランド利用しなくても安いし、キッズランド利用者からしたらほぼ無料。●その他クレジットカード利用可。
尾張旭市の城山公園内にあるスカイワードあさひ 本館の7階にあるカフェ魅せる自動焙煎機「NOVO MARKⅡ」が設置されていて、店内で自家焙煎した珈琲豆を使用したコーヒーを提供している。アイスカフェラテ（530円）を頼んだ。場所柄なのか子供連れの家族が多かった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。