「完全個室居酒屋 虎白 東岡崎店」で過ごす夜は、特別なひとときになること間違いなし！✨おすすめポイント☝️●贅沢な味わい飛騨牛や三河もち豚を使った料理は、まさに至福の一皿。特に名物「飛騨牛まつり焼き」は、口の中でとろける美味しさが広がります。●プライベート空間全席完全個室だから、デートや女子会、接待にもぴったり。周りを気にせず、ゆったりとした時間を楽しめます。●お得なプラン飲み放題付きコースや期間限定の食べ飲み放題プランで、心もお腹も大満足。アクセス抜群東岡崎駅から徒歩1分の好立地で、帰りも楽々。⭐️今回頼んだメニュー⭐️✔️飛騨牛まつり焼き　2079円X2人前名物料理！！飛騨牛の旨味を存分に楽しめます。2人前からの注文だよ！✔️熟成牛のレアステーキ　1408円熟成された牛肉の柔らかさと風味が絶品。✔️熟成 あいち牛寿司　968円地元のあいち牛を使った寿司で、特別な味わい。✔️ローストビーフ寿司　748円ローストビーフの濃厚な味わいが寿司と絶妙にマッチ。✔️出汁巻き卵明太マヨ　638円ふわふわの出汁巻き卵に明太マヨがアクセント。✔️めんどくさいけど美味しいポテサラ手間をかけたポテトサラダで、家庭的な味わい。✔️蓮根の挟み揚げ　638円蓮根のシャキシャキ感と揚げ物の香ばしさが楽しめます。このお店は、東岡崎駅から徒歩1分とアクセスも良く、完全個室でプライベートな時間を過ごせるのが魅力だよ完全個室居酒屋 虎白 東岡崎店の店舗情報はこちらです ✨:: 愛知県岡崎市明大寺本町3-5 鈴銀ビル2F: 0564-73-9920⏰ 営業時間平日: 16:00～24:00(ラストオーダー 23:00)土日: 12:00～24:00(ラストオーダー 23:00)定休日: 不定休: 名鉄名古屋本線 東岡崎駅から徒歩1分️ : 近隣のコインパーキングをご利用ください座席数: 82席 (完全個室あり✨)支払い方法: クレジットカードPayPay 対応特別なひとときを過ごすのにぴったりな、素敵な空間です 。
飛騨牛と三河もち豚のれんしゃぶしゃぶ2人前を注文。その他ちょこちょことメニューを頼む。のれんしゃぶしゃぶって、写真見ると、しゃぶしゃぶの肉が暖簾状に吊り下げられて出てくるんだな。コレはインスタ映えするかも。で、出て来てみると、アレ？のれんになってない。そもそも2人前なのに、飛騨牛は3枚。あまりに疑問点が多すぎて、店員さんに聞いてみると、肉はグラムで提供しているので、3枚で2人前とのこと。のれんは、機材の数が限られており、他で提供してしまったので、こちはではのれんで提供出来ないとのこと。いや、2人前で3枚って、どうやって分けるんだ？でも、そもそも3人で行って、肉は2人前だけ頼んだので、お店の側が気を遣って3枚にしてくれたのかもしれないけど、だったら少し説明した方が良いのではないだろうか？良かれと思ってやっていることが、変に誤解されてしまうのはお店的にもマイナスだと思いますが…。ちなみに、予約で開店と同時に来店したのに、機材が足りないからのれんで提供出来ないって、だったらのれんしゃぶしゃぶなんて唄わなければいいのに。もしインスタ映えを期待して来店した人がいたら、それはそれで怒ると思うんですが…。まあ気を取り直してしゃぶしゃぶしてみる。牛肉はまあ普通だな。豚肉は、まあ、普通だな。うーん、さすがにテンション下がりまくってしまったので、なんかどれも美味しく感じられない。味のコメントは参考にしない方がいいかもしれません。なんか残念な気分でお店をあとにしました。
食べ放題で行ったお店に席のみの予約で伺いました！食べ放題の内容と全然違う！ちゃんとしてます笑お刺身があったり上質な飛騨牛など質が高いメニューがたくさん！実はレタしゃぶも頼めるとこっそり教えてもらいました！ゆっくり個室で過ごせる隠れ家見つけました
東岡崎周辺で個室が良くてこのお店にしました！入ってみるとたまたま団体産がいらしており、個室といえど上の方は空いている半個室のような部屋だったので少し賑やかな状態でした。少し気になったのはメニューの名前にも載っている材料が出てこなかったので聞いたところその日は品切れだったみたいです。事前の言ってもらえれば良かったのですがこちらが指摘するまで何も言われなかったのが少し気になりました。酔っ払ってたら気づかないままだったかも…。でもそのあとはしっかりと対応していただけたので良かったです！
2025年４月利用。岡崎城に行く事になり、その流れで立ち寄りました。お城から東岡崎駅の周辺は思いのほか飲食店が無くて、見付けた時はラッキーと思い入店しました♪決め手になったのは、店舗前にあった「飛騨牛まつり焼き」の写真でした！2人前からのオーダーなので、2人前を3人でシェアしたのですが、3人前じゃないの？！と目を疑う程の鍋の大きさとボリュームにビックリ！！！キャベツとモヤシがたっぷりなのは分かるものの、飛騨牛まで大盤振る舞いな枚数が乗っていて、コレはホントにお得です♡アッサリとした出汁と玉子で、くどくなる事なくペロリ⤴︎うどんを追加したら、旨味が染み込んだ美味しい〆になりました♡モバイルオーダーに品切れメニューが幾つかありましたが、材料がまだ届かず出来ないメニューがありますと事前に伝えて頂いていたので、特に気にする事もありませんでした。茗荷とじゃこのサラダは、茗荷を切らしていてトマトに代わっています。レンコンの挟み揚げは、写真では３個に見えるのに５個乗っていて、有り難い逆詐欺写真でした♫早めに伺ったのですんなり入れましたが、帰る頃には平日でも満席状態だったので、予約して伺う事をオススメします！【完全個室居酒屋 虎白 東岡崎店】愛知県岡崎市明大寺本町3-5 鈴銀ビル2F056-473-992016:00～翌0:00（料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）無休駐車場無し
岡崎でイベントがあって、その帰りにGoogle検索をしてお邪魔しました。お店は、駅から歩いてすぐのところにありました。店内にはいると、下駄箱があり靴をぬいであがるお座敷スタイルでした。靴箱は鍵つきですので、靴を間違えられることはなさそうです。全席個室の為、他人の目を気にせず食事ができるのでありがたいです。お料理注文は、QRコードをよみとって注文するスタイルです。頼んだお料理はこんな感じです。生ゆばサラダ880円ゆばが、とろとろでよかったてす。レアステーキ1280円臭みがなく柔らかかったです。まつりやき1890円野菜のボリュームがありお腹いっぱいになりました蓮根のはさみ揚げ580円熱々でよかったてす。ピスタチオアイス480円注文した商品は、すぐにもってきてもらえたのでよかったです。店員さんも優しくて、親切でした。お店は、2階なので階段を下りないといけないので飲み過ぎには注意が必要です～
遥々と名古屋から名鉄電車で東岡崎の街へとやって参りながらこちらのお店へと訪れました。こちらのお店は完全個室席となっており他のお客の方々に迷惑掛ける事なく気軽に落ち着きながら様々な形で愉しむことができます。そして 今回は 4人で愉しむ形ですがこちらのお店ではなんといっても飛騨牛まつり焼き・飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ・特選牛肉寿司を是非とも堪能して欲しいところです。勿論 我々も この3品を堪能しました。飛騨牛まつり焼きはお店の名物。鉄鍋に野菜・飛騨牛を円状に盛り付け真ん中に特製スープを盛り付けた逸品。☆1人前1890円 税別。（今回は2人前でオーダー）飛騨牛のれんしゃぶしゃぶはのれん状で盛り付けられた飛騨牛に鰹出汁のスープが盛り付けられた鍋に別皿で野菜・豆腐が盛り付けられた逸品。☆1人前 1780円 税別。（今回は2人前でオーダー）特選牛肉寿司は握ったシャリに国産牛のロースをのせた逸品。☆2貫880円 税別。飛騨牛まつり焼きは野菜とともにお肉をスープの上に踊らせその後 口にすると良い脂のりを感じさせながらジューシーな歯応え抜群で旨みもたっぷりなナイスな味わいに。野菜もお肉に相性抜群な味わいに。飛騨牛のれんしゃぶしゃぶはお肉を出汁つゆにしゃぶしゃぶさせながら口にすると こちらも良い脂のりを感じさせながらジューシーな歯応え抜群で鰹の出汁つゆに上手く浸透されながら旨みもたっぷりなナイスな味わいに。野菜・豆腐もお肉に相性抜群な味わいに。特選牛肉寿司はジューシーお肉にシャリを上手く掛け合わせた抜群な歯応えに旨みもたっぷりなナイスな味わいに。勿論 ドリンクもしっかり進む形に。それから 今回は この3品にお造り盛り合わせ5種・エイヒレの炙り・味噌串カツ・湯葉とろご飯の3品を堪能。☆お造り盛り合わせ5種 1680円。☆エイヒレの炙り 680円。☆味噌串カツ 3本570円。☆湯葉とろご飯 780円。＊価格は税別。それとPONTAは お通しとともにドリンクとして翠ジンソーダを。☆翠ジンソーダ 530円。（2杯堪能）☆お通し 440円。何れも歯応え抜群・口あたりの良さに旨みもたっぷりなナイスな味わいに。以上となりますがこちらのお店へ訪れた際には是非とも 飛騨牛まつり焼き・飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ・特選牛肉寿司。この3品を堪能して欲しいところです。
東岡崎から駅近のビルの2階わかりやすい場所なので皆んなで集まるのにはグッド⤴️祝日17時に入店　靴を下駄箱に入れて　掘りごたつの個室へ。個室なので和気あいあい楽しめるお店です。QRからLINE介して　オーダーするスタイルです。ドリンクも豊富で、一品ものも　惹かれるメニューもたっぷり〜迷ってしまう(*^^*)★お通し　きんぴらゴボウ★お刺身盛り合わせ　　旬の鰹も、分厚いし、新鮮なお魚いっぱい。★肉祭り　　ドドーンとキャベツにお肉　真ん中の出汁に落として　頂くスタイルつけ汁にたまごで　すき焼き風だけど、くどくない。キャベツの甘さもあってどんどん進みますね後半になると、出汁にお肉のエキスが溶け出して、より野菜の旨味も凝縮されて、最初とは違う旨味があって美味★しゃぶしゃぶお肉が、カーテン状で登場‼️(＠_＠;)1枚が大きい~綺麗な指しも入っていてしゃぶしゃぶすると、とろけるお肉と出汁がこちらは、鰹出し？かな？あっさりしていて野菜もお豆腐もいい感じ〜ちょっと肌寒い日だっのが、功を奏して温まりました。★牛肉握り　　ステーキソースで頂くのは初めてでしたが、コレがまた合うね〜★串カツ　一本が大きめ　食べ応えあり。★エイのヒレ　　エイの硬さがちょうどいい加減で、噛む程に味がある〜箸休めにもなりました。★ゆばとろご飯ちょこッと　お醤油かけて　黄身と混ぜ混ぜ湯葉　とろける〜白米も立っていて美味しいご飯ものでした。野菜しゃぶのお汁ともベストマッチ❤️‍ほんとに、お肉づくし。食べたー感が溢れ出す品々で、上質なお肉も味わえるお店でした。接客もテキパキしていて　気持ちもいいし、お腹も心も　満タンでした～ごちそうさまでした～✨️
岡崎に出張に行った際のお疲れ様会食べログで調べると飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ祭り焼きが名物友人の話では肉寿司は必食！口コミ中心に頼んでみた■祭り焼き1人前 1,890円（2人前からオーダー可能）■国産特選牛寿司2貫（880円）■飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ1人前 1,780円（2人前からオーダー可能）￼祭り焼きはキャベツやもやしの野菜もたっぷり摂れる真ん中の出し汁の中で野菜と肉を煮て食す方式後になればなるほど野菜や肉の旨みをたっぷり吸い込んで美味くなる！国産特選牛寿司は軽く塩が振ってあるのでそのまま食べても旨いおかわりしたくなる飛騨市のれんしゃぶしゃぶは大きな一枚肉がのれんのようにかかっていて迫力満点鰹出汁のスープでしゃぶしゃぶして食すスイーツ男子だから〆はピスタチオアイスである2個入りでボリュームあるほぼ肉を食してフィニッシュ大満足の岡崎の慰労会駅から徒歩１分も嬉しい
個室で楽しめる居酒屋「完全個室 虎白 東岡崎店」で晩御飯。東岡崎駅から歩いて3分ほどなので便利な立地です。靴を脱いで上がる居酒屋。店内は個室で掘りごたつで過ごしやすい感じです。一部屋は6人くらい入れるゆったりした空間です。飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ2人前 1,780円(1人前)祭り焼き2人前 1,890円(1人前)国産特選牛寿司2貫(880円)祭り焼きやのれんしゃぶしゃぶはお店の名物料理で、食べ応え十分の料理です！特に祭り焼きはキャベツやもやしなども野菜もたくさん食べれてヘルシーです。特選牛寿司は塩で食べると肉の甘みを感じる事ができて美味しいです。居酒屋メニューも豊富でいい雰囲気のお店。おすすめ料理のボリュームが凄かったので単品メニューは少しだけつまみました。エイヒレの炙り 680円湯葉とろご飯 780円味噌串カツ 380円なに食べても美味しかったです。お店のスタッフも若い方でしたが、すごい丁寧な接客で気持ちの良いサービスを受けられました。
座席が狭い。QRコードを読み取っての注文でしたが、写真が載って無いため分かりづらい。食べ放題飲み放題のコースでしたが、ラストオーダーのタイミングは店側からアナウンスが無いので、と言われました。案の定、気がついたらラストオーダーの時間が過ぎており、デザートを食べられず。。。そこは不親切だなと思いました。
名鉄東岡崎駅よりすぐのところにあります完全個室居酒屋虎白さんで飲み会をしました。4000円で飲み食べ放題のコースでしたが最初から売り切れのものが結構ありちょっと…って感じでした。せめて説明が欲しかったですね。ビールも金麦でした。でも店内は週末って事もあり賑わっていました。(^^)
ここは非常に高コスパ。写真がなくて恐縮だがまつり焼きは非常に良い味だと思うしヘルシー。太ることを覚悟して来店しているダイエッターにはとても嬉しい誤算、このおかげで飲み放題のハイボールをいつもよりも余計に飲めるね！
彼氏と行きました!完全個室で周りの視線を気にせず楽しく食事できてとてもリラックスできましたすき焼き美味しかったです！彼氏はポテサラ美味しいと言っていました3000円でお酒飲み放題で、ご飯も食べれてコスパ良かったです！
岡崎市内で仕事が終わってから、岡崎の有志の方々と飲みに行くことになりました。連れてきてもらったのが、この【虎白】です。飛騨牛や魚介等ありそうですが、今日はお財布に優しく、◆3月平日限定◆すき焼き含む120分食べ飲み放題コース3480円⇒3000円にしました。期間限定とはいえ、すき焼きを含む120分食べ飲み放題で3,000円⁉️とあまり期待せずに行きました。個室に通され、いい感じで、発注はQRコードをスマホから読むタイプです。既にすき焼き鍋があります。お肉は牛肉ではなく豚肉でしたが、肉質は悪くなく、鍋全体美味しく、ひと通りアラカルトも発注しましたが、どれも悪くなく、ドリンクも普通で、何も気になることなく歓談しながら楽しめました！この内容なら、通常価格3,480円でもまた行きます。ご馳走さまでした！
飛騨牛はもちろん柔らかく美味しく、野菜も甘くて特製つけだれで箸が進みました。値段高くないわりに、料理は全体的にボリュームがありました。焼酎はロック、水割りしかメニューにありませんが、お願いしたらソーダ割りも出してくれました。お酒は少し薄めのように感じました。
3人の女子会に使わせていただきました。予約の段階で1000円お安くなりました。ありがとうございます。飲み放題付きの飛騨牛のすき焼きでしたが、その前に出てくる食べ物たちがどんどん出てくる！ピッチが早すぎる！最初の30分でほとんどの食べ物が出てしまいました。そしてすき焼きが出たのが1時間も経たないうちでした。しばらく火をつけず放置する時間が流れました。そのうち最後のアイスがドロドロに溶けた状態で出てきました。早く回したいのかな？そう思わせる回転の速さでした。残念ながら楽しめたとはとても言えない食事でした。
土曜夜で混んでいたこともあるのか、ドリンクや料理は注文してもなかなか出てきませんでした。ただ、店員さんがみなさん素敵な接客で、笑顔で対応してくださったので心地よく利用することができました。飲み放題でビールが飲めるのも嬉しいです。
秋の行楽シーズン、紅葉狩りを同級生たちと豊田に行き、日帰り温泉のあと、東岡崎あたりで夕食を食べようと、色々検索してヒットしたこちらの個室居酒屋にきました。東岡崎駅からも徒歩すぐです。今回は車だったので近くのコインパーキングへ。ビルの二階にありました。ビル自体とても新しいです。靴を脱いで靴箱へ。全て個室なのでしっかり仕切られるのは周りに気遣いせず楽しめれるので、このお店を選びました。掘りごたつでとても綺麗な店内です。-----〈オーダーしたメニュー〉-----⭐️ノンアルコールビール私はドライバーだったのでオールフリーみんなはプレモル飲んでたよー(* >ω<)⭐️お通しはきんぴらごぼう甘めの味付けで個人的好きな味⭐️ホタルイカの沖漬け⭐️冷奴⭐️クリームチーズのサラダ⭐️手羽先⭐️肉寿司(ローストビーフ・霜降り)専用のジュレの味ととてもマッチ、シャリも甘酢の加減がよく柔らかくてお鮨屋レベルでクオリティ高い！⭐️タコの唐揚げ、刺身用のタコを揚げてるので水水しく、かなり美味しいです！⭐️蓮根のはさみ揚げ、薄いお肉がサンドされてて、これもとっても美味しかった！⭐️揚げ出し豆腐！めちゃくちゃ美味しい！なにこれ(⑅˃◡˂⑅)お出汁も出汁の味しかしない、薄味のスープこれは1人一皿欲しかった⭐️そして締めの「飛騨牛のすき焼き」飛騨牛ですよーーーー。2人前からの注文で一人当たりの値段は1780円、え？安くないです？？？特徴的のは、割下。昆布だしがしっかりしてて醤油は薄い甘めでサラッとしてる、飛騨牛のエキスと野菜ほ旨みとあわさって、とっても美味しいんです、相当私好みなんですけど(⑅˃◡˂⑅)追加で「もち豚」さらっとした醤油割下に豚肉もとっても美味しいです。〆はこのエキスたっぷりのスープにうどん、少しくつくつ煮立てて水分飛ばすとさらに美味しくなりました。⭐️デザートは何種類もあったけど、お腹いっぱいだったのでピスタチオアイスにしました。ピスタチオのくだいたのが入ってて美味しかったです。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〆どれを食べても美味しくてコスパも高いです。これから宴会シーズンですしまたこの辺りに来たらリピしたいです！
岡崎で打ち合わせの為、こちらのお店を利用させて頂きました。本当に見事な完全個室。完全にプライベート空間が確保できます。しかも2名で予約させてもらったのですが、6人座れる個室で、のびのびと食事が楽しめました。なんとなく、全室この形状の気がしましたが、いかがなんでしょう。結構探す際に、個室と書いてあっても、実際行ったら、これ個室か？なんて居酒屋さんも比較的多いわけで、個室として求めていた個室はここのお店のような個室なわけです。平日でしたが、かなりのお客さんが来店しているようで、予約必須な人気個室居酒屋さんです。乾杯〜して、メニューからまずは、☆名物飛騨牛まつり焼き1,890円/1人盛り盛りの野菜を焼きながら中央の鍋に落としていきます。さすが、飛騨牛だと感じられる上質なお肉。その他のアラカルトも充実☆お造り盛り合わせ1,680円分厚いカットが嬉しい☆ローストビーフサラダ980円☆味噌串カツ380円☆たこの唐揚げ580円☆揚げ出し豆腐680円種類豊富で、どれも美味しく頂きました。デザートは、花畑牧場のカタラーナ680円で〆ます。いろいろ充実した、岡崎の人気の居酒屋さん、また、機会あれば利用させて頂きたい？ごちそうさまです。
久しぶりに岡崎の友達に会いに来て個室でゆっくり食事しました！東岡崎駅からすぐです。初めてきたけど、岡崎もこのあたりは都会でした‼︎綺麗な店内で、団体のお客さんが賑わっていましたね。最近はQRコード読んで楽々オーダー！便利ですね！頂いたのは、⭐︎飛騨牛のれんしゃぶしゃぶ一人前　1,780yen（二人前から）インパクト◎綺麗に掛かってるお肉！こんにちは！いい肉は少しで◎野菜盛り合わせ（えのき、しいたけ、白菜、ネギ、豆腐）たんまりあって、すごかったです^^えのきお得用パックの量ないかな？！お出汁でしゃぶしゃぶ。さっぱりとポン酢でいただきました。（少しダシをいれても◎）⭐︎桜肉ロングユッケ寿司　2,980yenこちらすぐ目に付いてオーダーしました！盛り付け凄い〜！！濃いめの馬肉さんのユッケ！美味しい♡鍋食べて…二人だとかなりボリュームあり！みんなでシェアして！これは映えます〜( ˇ◡ˇ)⭐︎お造り盛合せ五種「華」1,680yenこれは王道！！厚みがありました。✳︎しゃぶしゃぶのお肉　追加✳︎•もち豚厚みがあり。食べ応えありました。普段は豚さんでしゃぶしゃぶするから、安心感あり♡✳︎デザート✳︎⭐︎鉢植えティラミス映えるやつ！鉢が大きすぎてびっくりしたけど、一番下まで入ってるわけじゃないです♪♪スコップのスプーン可愛いねっ！・カタラーナ硬めのプリン凍ってるタイプ♪✳︎ドリンク✳︎翠ジンソーダ　530yen山崎梅酒ソーダ割り 580yen烏龍茶  380yen黒烏龍茶  480yen東岡崎駅周辺は、オトリバーサイドテラスもあり、飲み屋街もあり栄えていましたね。また友達に会いにきた時お邪魔します。ご馳走さまでした。
今回は【クォーターズ】さんへやってきました！東岡崎でも超お気に入りのお店です！●料理・味●他店でいう「普通のメニュー」がとても美味しい。フライドポテトだったり、マルゲリータだったり。カリカリで香ばしく、味もしっかりで本場の美味しさです。◆サービス◆スタッフさんのプレーリードッグ感がすごくて、めっちゃ目が合います(笑)それだけ気遣いができているので素晴らしい事です。▲雰囲気▲オシャレですねー。スポーツバーなので時期が来れば入店制限で店内はお祭りです！■ＣＰ■安くはないですが、美味しいのでコスパは悪くないです。▼酒・ドリンク▼バナナミルク♪めっちゃ美味しくて、ずっとこれ飲んでます。★総評★仕事終わりや、友人とよく利用します。普通の日はそこまで騒がしくないので、くつろいでおしゃべりできて、居酒屋としての価値も高いと思います。
初めて岡崎に行き、居酒屋を何軒かハシゴした後、締めで伺いました。店内は海外のパブそのもののようで、とてもおしゃれでした！店内の雰囲気もよく、薄暗い感じがとても気に入りました。お酒もおつまみもおいしかったです！ありがとうございました！
東岡崎駅の近くにあるスポーツバー。店内は広くサッカーや野球、オリンピックの時にはかなりの人で楽しめそう。平日の遅い時間でも沢山の人がいた。メニューも豊富で何を食べても美味しかった。クラブサンドもピザもおすすめ。何より値段が安い。
美味しくて大好きなレストランです️お店の外見も内装も可愛くてお洒落でデートにもぴったりですねー！なにより美味しい食事をいただきながらたばこが吸える完璧すぎるお店です！！特に美味しかったのが・アボカドと塩昆布の和物ごま油と塩昆布がここまでアボカドを至高にすることを今まで知らなかったのが悔しくなる程美味しかったです！・砂肝ペッパー砂肝がプリップリで最強でした！最初そのままペッパーのみで楽しんだ後にレモンでいただくのがおすすめです！・ステーキ盛り合わせお肉が美味しすぎる！肉厚柔らか！ソースも美味しかったです！付け合わせのマッシュポテト大好きです。・オムライスふっわふわとろとろでデミのソースまで美味しくて素晴らしかったです。・ボロネーゼ具沢山ボロネーゼ！！追い粉チーズで大優勝間違いなし！！
久しぶりにお気に入りのスポーツバー？のこちらでサッカー日本代表を応援。ビール→ハイボール→レモンサワー→ハイボールと飲んで、その間のおつまみにクラブハウスサンドとムール貝の白ワイン煮込み、チキンのケサディア（メキシコ番ピザみたいなの）←これおススメ　をオーダー！なかなか美味しかった。ここは食べ物オススメ。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
2023.11.7(火)夜・1名利用本日2軒目！カウンター・テーブル席があります。キャッシュオンじゃなく後払いでOK！現金支払い。ハッピーアワーセット(680円)を注文。◎ハッピーアワーセット大々的には宣伝してないけどやってます！ドリンク1杯とフード1品のお得セット！キリンラガー&おつまみベーコンを選択。ベーコン脂のってるし大葉散らしてあってめっちゃ美味い！撮り忘れて食べ途中の写真しかなかったけど、量もしっかりあってオススメ！
久しぶりにお気に入りのスポーツバー？のこちらでサッカー日本代表を応援。ビール→ハイボール→レモンサワー→ハイボールと飲んで、その間のおつまみにクラブハウスサンドとムール貝の白ワイン煮込み、チキンのケサディア（メキシコ番ピザみたいなの）←これおススメ　をオーダー！なかなか美味しかった。ここは食べ物オススメ。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
東岡崎駅前のイングリッシュパブです。週末夜はとくに賑わっています。パブで飲みたいお酒は全部揃ってます。強いお酒もなんでもござれ。お食事はおつまみからしっかりとした食事まで色々あります。コースもあるんですね。
スポーツ観戦するならここですね！東岡崎徒歩1分のアイリッシュパブドリンク種類、麦酒も含めて豊富フードもたくさん種類あります。ツマミでちびちびやるのも良し、2～3人でガッツリいくのも良し立地含めて、使い勝手が良いです！スポーツのイベント時はめちゃ混みますので、それも楽しみかたの一つですね！ご馳走さま！
東岡崎駅から近く深夜26時まで空いていて、外から覗いてもお客さんいっぱいで来店時も賑やかでした世界のビールが色々飲めるのとカクテルも豊富なのでお酒好きにはたまらないと思います店員さんも気さくでおすすめなども答えてくれたので良かったです
おさゆも快く出してくださり、助かりました。店内はおしゃれでテラスもありました。お酒と料理の種類も豊富で接客も素晴らしい雰囲気のある楽しいお店でした酒はたくさん種類あって楽しめますが、値段少し高いですまた機会があれば訪れたいです。
BRITISHPUB QUARTERS 愛知/岡崎東岡崎駅北口から徒歩2分の場所にあるブリティッシュパブ✨駅近ですごく便利です。飲みやすいカクテルからガッツリしたお酒までメニュー豊富で飲み会にぴったりのお店です。雰囲気もオシャレでよかった◎
️BRITISHPUB QUARTERS 愛知/岡崎□トロピカルカクテル ¥720東岡崎駅前でご飯食べて2軒目にふらっと立ち寄ったバー海外っぽくてオシャレな外観に惹かれて入ったけど店内も本間に海外のパブみたいでオシャレやった✨フルーツが刺さった可愛いトロピカルカクテルを飲んだよ甘いカクテルでジュースみたいに飲みやすかった♡
久しぶりにお気に入りのスポーツバー？のこちらでサッカー日本代表を応援。ビール→ハイボール→レモンサワー→ハイボールと飲んで、その間のおつまみにクラブハウスサンドとムール貝の白ワイン煮込み、チキンのケサディア（メキシコ番ピザみたいなの）←これおススメ　をオーダー！なかなか美味しかった。ここは食べ物オススメ。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
久しぶりにお気に入りのスポーツバー？のこちらでサッカー日本代表を応援。ビール→ハイボール→レモンサワー→ハイボールと飲んで、その間のおつまみにクラブハウスサンドとムール貝の白ワイン煮込み、チキンのケサディア（メキシコ番ピザみたいなの）←これおススメ　をオーダー！なかなか美味しかった。ここは食べ物オススメ。美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
２回目の来店、今日はどの店も満員でここはいつも空いてます。ナチョスがとっても美味しいかったです。
飲み放題のコースをいただきました。東岡崎駅前にあるパブです。奥の方には座って飲食のできる席もありますが、入り口近くのエリアは立食可能になっています。雰囲気のいいパブです。お酒の進む料理にハイボール等々をいただきました。コスパのいいお店でした。
先日、仕事で訪れた際に行ってきました。出張で訪れたので、ぼっち君です。1人でも気兼ねなく入れるお店を探しに駅付近を散策。見つけて入ったのがここのお店。周りには飲食店が立ち並んでいたのですが、オープンバーで雰囲気も明るく、まさにアイリッシュバーの雰囲気そのまま。カウンター席は外から空いているのが確認できたし、私以外にもぼっち君が2人いたので、迷わずGO！カウンター席座り、メニューを拝見。アルコールはビールを中心にカクテルから数多く取り揃えていたが、さすがにワインの種類は少ない。ここはアイリッシュバーだから仕方ないと思いながらも、まずはコロナをいただき、結局その後はグラスで白と赤を一杯ずついただきました。いろいろとフードメニューはあったのですが、カルボナーラパスタをオーダー。ここのカルボナーラはしつこくなく、でもあっさりしすぎてないちょうど自分好みのお味！量が多いのでお一人様ではこれだけでお腹いっぱいになります。枝豆もいい感じの塩加減でビールがすすみますね！これからのシーズンではまずは枝豆とビールからぐびぐびっと行ってからもいうシチュエーションにもぴったりでしょう。店内はスポーツ観戦のためのモニターが至る所に設置されているし、バーテンダーのお姉さんが気軽に話しかけてくれるで、ぼっち君でも大満足でした！写真はカルボナーラビザです。こちらもパスタ同様美味しかったですが、お一人様では大きすぎにより、残すはめに。。:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
東岡崎駅直結のスイングモール、3階にあります。スイングモールができた頃、お隣のお寿司屋さんと迷ってその時はやめたので、ようやく行けました。ランチ定食のつもりで行ったんですが、それらしいメニューはなし。平日のみかな？店内は空いていました。居酒屋さんの雰囲気なので、夜は賑やかなのかもしれませんね。着席後、店員さんからお通しの説明。お通し、お金は出ますが、キャベツおかわり自由ですと。後から見たら300円でした。ワンドリンク制との事でまずドリンク注文。注文はQRコードを各々読み取って、好きなものを注文していくシステム。クーポンがあって、お好きな串カツ一本無料との事。店員さんに聞いたら260円までのものなら良いですよとの事だったので、今月のおすすめカニクリームコロッケを頼みました。一本ずつ頼んでいくと知らずに食べすぎるし、結構な金額になってしまうので気をつけなくてはいけません。衣は薄めサクサクでどれも美味しかったです。隣の名鉄協商にとめると2,000円以上？で200円の駐車サービス券がもらえます。名鉄協商は1時間200円でした。
11時に来店、一番でしたが次々とお客さんが来て、すぐに半分くらい埋まりました。食べたのは、えび、しょうが、しいたけ、れんこん、にんにく、まぐろ、ポテサラ、冷やしピーマン、ポテトフライ、肉吸いです。どれも美味しい！中でもポテサラと冷やしピーマンは今後マストになると思います。店員さんも明るく楽しい店舗でした。何度でも来たいお店です！
予約をして行きましたが席の空きが多かったので弾丸でも良さそうです店員さん元気が良くてワイワイした雰囲気でしたお子様向けのメニューが多く、ファミリーでも楽しめそうな感じが良きお気に入りは、生ハムユッケ！これでチマチマ飲めます。3杯以上飲む人は「飲みパス」がおすすめとのことで購入。この約600円飲みパスを提示すると500円以下のドリンクが250円で飲むことができます期間は1ヶ月とのことだったのでかなりお得。席料が300円くらいかかるのが気になるところだが、かなりお得に飲めるチェーン居酒屋だと思います。
新しくできた商業施設スウィングモール岡崎の三階にあるお店有名な田中さんがやっているお店600円を払うと1ヶ月指定のアルコールがお安くなるオーダーをしました3杯飲めばお得との勧めに乗っかってお値打ちに飲めました！
名鉄の東岡崎駅に出来たスイングモール内の串カツ田中。とても綺麗で活気があって良いお店。串カツの種類も豊富で美味しかった。田中のおにぎりが店員さんお薦めで美味しかった✨飲み物はチンチロリンで奇数が出てしまい倍額倍増になってしまった。田中を出すと倍額無料になるんで何回もやっだけど奇数ばっかりでした。でも楽しかったぁ〜‼︎
先日、串カツ田中の平日限定ほぼ全品食べ放題（¥2,980）に行ってきました！コスパ最強！お腹いっぱい串カツを楽しめるとにかくお得！この価格でほぼ全品が食べ放題なのは驚きです。好きなものを値段を気にせずどんどん注文できるのは、本当に贅沢な気分でした。揚げたての串カツが最高注文してから揚げてくれるので、どれもサクサクで熱々。衣のサクッとした食感と、具材のジューシーさがたまりません。特に美味しかった3本1.	ラム•	かかっているスパイスが絶妙で、ラムの旨味が引き立ちます。2.	豚しそ•	豚のジューシーさと、しその爽やかさがマッチしていてさっぱり美味しい！3.	カニクリームコロッケ•	外はカリッと、中はとろ～り濃厚なクリームがたっぷり。贅沢な味わいでした。サイドメニューのキャベツや枝豆も箸休めにちょうどよく、無限に食べられそうな勢いでした（笑）。串カツ好きにはたまらない食べ放題プラン、またリピートしたいと思います！
昨夜は串カツ田中@愛知県岡崎市で、0次会。19時からの飲み会前に、こちらで0次会してきました。11月11日は串カツ田中の日みたいで、通常よりサイズアップしたメニューを提供されてて、サイズアップしてるのだけ選んでいただきました。サラッと終わらせるつもりがビール1杯では終わらず、おかわりしちゃいました(￣▽￣)v串カツ田中、安定の美味さですね‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
平日の昼時、同じフロアにある他店とこちらの店とどちらか空いている店にしようと決めてエスカレーターを降りると、どちらの店舗もガラガラ状態でした。空いているのは嬉しいが、ここまで客がいないと少し心配でもあります。ま、夜に繁盛していればいいのでしょう。(知らんけど)して、スタッフの声掛けがあったこちらの店へ。この串カツ屋さん、有名チェーンですが私自身は今回初めての利用です。明るい店内、スタッフも明るく元気で雰囲気は良いです♪☆上串カツ定食(¥980)オーダーして1〜2分で運ばれてきました。アツアツではないのが残念。衣のサクサク感、カリカリ感もなく食感も味もイマイチ。昼の時間帯は仕方ないのかな。何はともあれお腹は満たされました。ごちそうさまでした♪(3.02)
東岡崎駅に隣接されている「串カツ田中」さんへ行って来ました。こちらは今年の春にオープンされ商業施設「SWING MALL」の3階にお店を構え午前11時から営業されています。この日はマイレビ様と岡崎市内でオフ会を楽しみ電車の待ち時間にこちらでサク飲みを楽しみました。オープンスタイルの開放的な空間の店内は土曜日の夕方ともあり家族連れも多くお客さんでとても賑わい活気がありましたね。ではカウンターの片隅で1人酒を楽しみます。【頂いた料理＆お酒】《料理》◇牛すじ土手◇タコウインナー炒め◇キャベツ(お通し)《お酒》◇黒ホッピーセット(なか×2)一品料理を2品頼みホッピーを楽しみました。タコウインナー炒めは盛り付けが少し雑で赤い色より加工肉の色が際立ち美味しさがちょっと感じられなかったかな。ここの赤ウインナーは目と口もあって可愛いタコさんスタイルですのでもう少し大きなお皿に立てて提供されたら写真映えもして旨さもひと味違うかな｡牛すじ土手は牛モツの色んな部位が入っていてお味も良く提供時間も早かったのでお時間の掛かる料理を頼んだ時には重宝されますね。看板料理の串カツは時間の都合で頼みませんでしたが豊富な一品料理が揃っていますので大衆酒場使いでも充分に楽しめますね。因みにオーダーはQRコードか口頭となっています。串カツ田中さんの母体は大阪かと思いきや東京だったのですね。ホッピーがドリンクメニューにあるのが納得できましたよ。ホッピーのナカお代わりはグラスに甲類焼酎と氷が入ったスタイルで提供されます。いつもの様に使っていたジョッキを店員さんに渡して注文したので片付けられてしまいまた新しいジョッキを頼みちょっと面倒くさい事になってしまいましたよ。豊橋市の店舗はリターナブル瓶のホッピーでしたがここはワンウェイ瓶でしたね。こちらのお店がある「SWING MALL」は早い時間から飲めるお店が数件あるので今度は昼間に訪れてここを1軒目でスタートに梯子酒を楽しみたいですね。
スイングモール3階にある店スタッフさんが 元気に出迎えてくれました半個室っぽい席 で壁が目隠しになって ゆっくりできちゃう昼定食は 1000円以下ご飯は 大盛りにもできるけど 少なめで注文出てくるのも 速い上串カツ定食串カツは 串カツ牛、串カツ豚、アスパラ、エビレンコン、アジフライに ご飯、小鉢、肉吸い。串カツは どれも 外サクッとして 美味しかった隣接する駐車場使用の場合2000円以上購入で サービス券が出ます
昨夜は串カツ田中@愛知県岡崎市で、0次会。19時からの飲み会前に、こちらで0次会してきました。11月11日は串カツ田中の日みたいで、通常よりサイズアップしたメニューを提供されてて、サイズアップしてるのだけ選んでいただきました。サラッと終わらせるつもりがビール1杯では終わらず、おかわりしちゃいました(￣▽￣)v串カツ田中、安定の美味さですね‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
24/4/25にオープンしたスイングモール岡崎にある「串カツ田中」さんです。日本全国にあるチェーン店ですね。ちょうど300店舗目が刈谷市にオープンした時に行きましたが、ここは何店舗目なんでしょう。この下町風というか、大衆的というか独特な雰囲気が魅力なようです。お通しでキャベツが食べ放題ですよ。後で気付きましたが300円出てました (^_^;)梅干しサワーを頂きます。果肉が下にたまっていて、酸っぱ (>_<)その後のオーダーはQRコードで、ラインにお友達登録してからになります。これが、結構面倒なんですよね (^_^;)なので定番8本盛りにしました。牛と豚、うずら、エビ、レンコン、紅ショウガ、玉ねぎ、長いアスパラのラインナップ。ちょっち小さめですかね、ソースなどは4種類ありお好みで。うずらが美味しい、紅ショウガも変わっていて良いですね。あと、アスパラがイケました。なんか素朴なヤツが良いかもね♪ご馳走様でした。
新店舗東岡崎に仕事で行った際にランチを探していたら南口に新築ビルが出来ていたので、3階に寿司屋と、串カツ田中があったので、悩んだ末に串カツ田中に入店。上串カツ定食を注文。新店舗だけあってとても混雑していました。牛串カツ、アスパラ、エビなど数種類と肉吸い、冷奴、マカロニなどの定食。揚げたてで衣がサクサクして美味しかったですが、個人的にあまり白米が進む味ではなかったので、残念。ソースが沢山あって、味変が楽しめるのは嬉しいかも。ごちそうさまでした。
上串カツ定食をいただきました。東岡崎駅に隣接するSwing モールの3階にあるお店です。2024年春オープンです。岡崎にも串カツ田中が出来ました。ランチ営業もされていて、ランチメニューがあります。串カツをメインにした定食もあれば、肉吸いやカレーうどんのランチもありました。上串カツは串カツ牛、串カツ豚、レンコン、海老、アジフライ、アスパラといった品ぞろえです。衣の薄い串カツです。ソース類は卓上にたくさんあります。味噌汁ではなく、肉吸いが付いてくるのがありがたいです。ランチ営業時も通常メニューが豊富にあるので、もう一品も追加しやすいです。
ランチ目当てで伺いましたが、土日はランチやってないとの事でしょうが無く個品で注文しました。初来店だったので、有名な串カツ田中さんに興味津々！肉以外は衣が薄くサクサクうまうまでした！コスパが良いとは思わなかったので、またランチに伺いたいと思います。
スイングモール3Fに新しくできたランチスポットです。隣は、こないだ行った「天寿司」さん。一度に２カ所もランチスポットができたのは、ありがたいところ。で、こちらの串カツ田中さん、2008年に東京で1号店をオープンしてからすでに300店舗以上、東証1部に上場までしているというから凄い！この辺では豊田や刈谷にもお店があるようです。ランチメニューは、串カツや、唐揚げの定食、串カツカレーに、もう一つの定番〝かすうどん”など。どれも¥1000以下のお値打ちメニューです。本日いただくのは、ランチじゃいちばん高額な「上串カツ定食」(¥980)その場で揚げた串カツは、牛や豚、アスパラにレンコンなど6種類。大阪名物らしく、味噌汁の代わりに「肉吸い」がついてきます。そして、昼から呑めるのも嬉しいところ！(仕事中なので呑みませんよ)また使わさせてもらいますね。ご馳走さまでした。
久しぶりに行った　トマト酎ハイ無限ニンニクホルモン串 10本初めて食べたけど美味しかった何本でも食べれそうな味！お通しキャベツ(注文しなくても出てくる)
会社同僚と飲み放題付き4000円のコースを予約しました。串揚げ各種は美味しく、かすうどんも最高でした。飲み放題のラストオーダーがなくて心配になりましたが、料理の提供が遅かったため飲み放題も長めにしてくれて大変オトクとなりました。
久しぶりに行った　トマト酎ハイ無限ニンニクホルモン串 10本初めて食べたけど美味しかった何本でも食べれそうな味！お通しキャベツ(注文しなくても出てくる)
久しぶりに行った　トマト酎ハイ無限ニンニクホルモン串 10本初めて食べたけど美味しかった何本でも食べれそうな味！お通しキャベツ(注文しなくても出てくる)
メニューは飲むのが進む物ばかり、どれも美味しいですね特に土手は関西圏では当たり前の牛すじ懐かしい味で、鍋ごと食べたくなりました！
仕事帰りに反省会で立ち寄りました。岡崎駅前で、駅から高架の通路をつたっていくと、店の前に着きます。あらかじめ予約していたので、すぐに個室に通されました。こちら、天ぷらに強みのあるお店で、殆どのお客が天ぷらを頼むのでしょう。テーブルの上には天ぷら用の器が予めセットされてます。天つゆでも塩でも好みで食べ方を選べます。こちらのお店が何よりいいのが飲み放題をアラカルトに合わせることができ、プレミアムにすると日本酒も何種類か選べること。自分達の腹具合に合わせて好きなものを頼めるのが良いですね。この日は金曜日だったので、予約で満杯。２時間丁度で終われるように店を後にしたのでした。------------＜この日のアラカルト＞▫️天ぷら七品盛合せ▫️手羽先▫️天海刺身盛合せ▫️玉子焼き▫️冷トマト
飲み放題付きの4,000円コースで予約しました。個室だったので、周囲を気にせずゆっくり話ができました。掘りごたつ席で足も楽に過ごせ、つい3時間ほどゆったりしてしまいました。飲み物の提供も早く、お料理もとてもおいしかったです。駅から近い立地もありがたかったです。また利用させていただきます。
息子の20歳の誕生日祝いで利用させていただきました。お料理も美味しかったですし、スタッフの方の雰囲気もよかったです。
コース料理をいただきました。味はよかったですし、盛り付けもきれいでした。土曜日だからといって延長クーポン適用外というのはどうなんでしょう？
美味しかったです。量が少し少なかったです
飲み放題終了後も単品でオーダー出来て、長々と飲む事が出来ました。
料理が美味しかった。ボリュームも満足。
東岡崎駅近くの焼肉屋さんに訪問しましたこのエリアは飲み屋街なので夜はCPは割り高ですので公共交通機関をオススメします店内は上引きのダクトでガス式の七輪が置いてましたテーブルに置いてるメニュー表で店員さんにオーダーします◆和牛カルビ850円◆牛ハラミ650円◆こてこてホルモン（小腸）550円◆とんちゃん280円◆ドーナツ320円などを注文しました美味しくいただきました
夜3人で来店しました。値段は手頃でそれなりの品質のお肉があり、普段使いには丁度いいレベルでした。ただ、土曜の19時頃に店員さんが1人しかいませんでした。特に提供スピードが遅いと感じることはなかったのですが不安になりました。
行きたかった焼肉屋がいっぱいで行けなかったため空いてたとんちゃん亭に行ってきました！ネギタン850円！850円にしてはとてもいいと思いました！とんちゃん、レバーはいまいち。タンは美味しかったですよ。タンだけでもいいかも。店員さんさんの対応もよかったです。瓶ビールも安かったと思います。
【注文品】◆牛ネギタン塩◆牛ハラミ◆牛ロース◆上カルビ◆厚切り豚タン塩◆とんちゃん◆生ビール◆ハイボール◆マッコリ東岡崎北口から徒歩3分大通り沿いの焼肉屋さん。とっても賑やかな店内ですが数席だけあるカウンターは落ち着いて飲める雰囲気で良き☺︎久しぶりに飲んだマッコリはアルコール度数低めでジュースみたいにとっても飲みやすく美味しかったぁ♪【焼肉・ホルモン とんちゃん亭】@tonchantei29岡崎市明大寺本町4-34営業時間  17:00-3:00（金土日-4:00）無休0564-23-1688︎なし#deli飲み歩き #お酒好きな人と繋がりたい #焼肉好きな人と繋がりたい #酒呑み女子  #東岡崎飲み歩き #お肉好きな人と繋がりたい #お酒好き #お酒好き女子 #岡崎焼肉 #ビール好きな人と繋がりたい #岡崎市焼肉屋 #焼肉ホルモンとんちゃん亭 #とんちゃん亭 #東岡崎グルメ #東岡崎駅 #ハラミ好きな人と繋がりたい #東岡崎ディナー #東岡崎ハシゴ酒 #マッコリ好きな人と繋がりたい #にっこりマッコリ
有名なとんちゃんと、やわらかカルビ、ハラミ、ベーコンを頂きました。とんちゃんはこてっちゃんのようなおいしさでした。1番好きなのはハラミとやわらかカルビ。リーズナブルでおいしかったので、またいきたいです。
とんちゃん亭へ晩ご飯でお邪魔しました。タン塩、カルビ、ハラミ、ホルモン、ニンニク焼き、レバー、キムチ、冷やしトマトとビール。ハラミとホルモンは、やっぱり美味い
とんちゃん亭へ晩ご飯でお邪魔しました。タン塩、カルビ、ハラミ、ホルモン、ニンニク焼き、レバー、キムチ、冷やしトマトとビール。ハラミとホルモンは、やっぱり美味い
行きつけのランチ食べに会社を出て歩いてました。ん！？あれ、なんか看板が出てる。ランチメニューありますと(*⌒▽⌒*)はいっ、早速入店の焼肉の美味しいお店、とんちゃん亭さんです。うわっ、中は夜と同じ明るさの照明だからなかなか暗い、ですがまぁよしでしょ。手書きで書かれた紙メニュー表を見ます。The手書き！！！しかも、それが安い！500円からヽ(*´∀｀)ノとりあえず、Bのカルビで注文！ご飯食べ放題！この値段でまじか！しかも、ちゃんと自分焼く！夜のとんちゃん亭となんにも変わんないじゃないですか！良いね！きました、カルビちゃん！思ってたより多いですな！少し薄めにカットされているので、すぐ焼けてとっても良いと思いました！確り脂ものってて、とても美味しいです。ご飯もちゃんと炊けてて美味しい！スープ！これがまた美味しい！本当に500円なのかい？って、思うほどコスパとってもいいです。まさかの昼からの焼肉を焼くとは思ってなかったので、すごくすごく新鮮に感じました。ただし、少し注文時に注意です。ドリンク勧められたのですが、別料金となる説明がなかったので、ソフトドリンク代金200円税別がかかります。説明欲しかったな〜！期間限定ですが、とってもコスパ良しのランチが増えました。本日も完食！本当にごちそうさまでした。また来ますねヽ(*´∀｀)ノコロナに負けないでがんばってください！！！
とんちゃん亭へ晩ご飯でお邪魔しました。タン塩、カルビ、ハラミ、ホルモン、ニンニク焼き、レバー、キムチ、冷やしトマトとビール。ハラミとホルモンは、やっぱり美味い
飲み放題付きで5500円程度のコースを頼みました。美味しいお肉をリーズナブルに頂きました
レトロな雰囲気。店員さんの対応、コスパも良く気に入りました。また利用したいです。欲を言えば炭火ならなお良いかも。
とんちゃん亭へ晩ご飯でお邪魔しました。タン塩、カルビ、ハラミ、ホルモン、ニンニク焼き、レバー、キムチ、冷やしトマトとビール。ハラミとホルモンは、やっぱり美味い
おいしい肉！出てくるのは遅め、火力弱い(^^;
また行きたいです
対応や肉もでした。また行きたい店です
安くて美味しい
仕事の打ち合わせで東岡崎にて外食をということで、ウロウロして店を探してると、東岡崎駅の大通りに、昔の造りをした焼肉店を、発見。焼肉が食べたかったので、早速お邪魔しました。とんちゃん亭さんです。席につき、メニューを見てみると安い！とにかく安いって思いました。ソフトドリンクのウーロン茶もめっちゃでかいジョッキに入って200円ですよお肉の値段も安いです！ほとんどの肉が６００円から８００円の間です。食べてみても、全然納得出来る味だと思いました！量も普通の一人前ぐらいあり、値段の分少ないのかなと思ったのですが、そんなことなかったですね！また機会があればお邪魔したいです！ご馳走さまでした！
サガミの山菜なめこそばがなくなっていたのでなめこそばに！　今回はきしめん！おすすめメニュー山芋とろろ焼きは美味しい！手羽先もカリカリでいい↑ふたつをつまみにビールをゴクリ山菜なめこそばは結構前からあたのでまた復活を願います！！！
今回は食べログで予約！ポイントが貯まっていたので予約時に使った！店内はお盆も近かったので、混んでいたが予約していたので、すぐに案内されました。ランチメニューはお盆期間なので無くて、グランドメニューでした。大海老天味噌煮込みうどん1660円大海老ふわたま丼　　　　1780円純和鶏丼と麺（蕎麦）茶碗蒸し付き　　　　　　2080円
晦日そばをいただきました。注文して3枚のそばと薬味、つけ汁も2種類(普通のそばつゆと胡麻ダレ)、天ぷら、とろろ、オクラ、おろしなめ茸が来ました。追加の注文はテーブルのパットでざる一枚から注文でき、めんつゆや薬味も追加注文できました。そばは喉腰が良く風味もあって美味しかったです。意外に胡麻ダレも味変で美味しかったです。
連休中でしたので少し待ちましたが、とても店員さんが優しかったです。お値段は、お安めです。きしめん、美味しかった❣️茶碗蒸しも、いくら丼も、天ぷらも、デザートに白玉つぶあんあんこ❣️相方はカツ丼と蕎麦だったかな。カツを一つもらいましたが、カリッとあがってました。ご馳走様でした。
診察予定時間がもともと遅く、更に1時間近くかかったので点滴が終わったのは14時近かった。こうなると飲食店の選択肢はチェーン店に絞られる。小生のオーダーは、・大海老天丼とざる蕎麦天丼は、海老、白身魚、オクラ、南瓜、蓮根…ご飯がつゆだく過ぎかな…でも天丼はいつ食っても美味いざる蕎麦はよく冷えててgood、つけ汁も良いんじゃない奥さまは、・四川風味噌煮込みうどん定食激辛好きなので辛味が足らないようで、唐辛子を振ってたかな温かく美味そう…、
親戚宅の岡崎市のうどん店。入り口には年に一度だけ使われる初夢まくらを販売。財布と相談し長考の上購入しないことを英断。さてメニュー。味噌煮込みうどんを選択。メニューには味噌煮込み日本一と謳われている自慢の看板商品。着丼。蓋は下げられるシステム。穴のない蓋で食すような趣深さは求めない。配膳の時点ではぶくぶくと沸騰している状態ではない。うどん、お揚げさんとかの具をいただき、最後にたまごをドゥるんといただく。意外に熱く喉を焼く。仲間の一人は大海老天味噌きしとかいう変化球を攻めていた。岡崎のもろこしうどんはこの店では補欠らしい。親戚の長老さまにゴチになる。よって実質ゼロカロリー◎サガミホールディングスは愛知の会社らしい。調べてみると味の民芸を傘下に株価はここ2年で倍近くに。すげぇ。また来るかも。
岡崎にロピアが出来たので1回行ってみるかーという事で岡崎へ行き、お昼ご飯はサガミさんで。大盛りはざるが3段で、天ぷらは海老天、蓮根、かぼちゃ、おくら、白身魚でした。味はどれも平均点で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
愛知県岡崎の男川駅から徒歩約25分、間違いなく車がオススメの、サガミ岡崎羽根店さんへ♪チェーン店なので、場所は他でも良いが、岡崎から名古屋に行く道で、ちょうど良い位置に発見したので、そのままお店にイン！寒くなってきたので、暖かい料理を好む。メニュー表から、大海老天玉子とじあんかけきしめんを注文。他にもサイドメニューで、茶碗蒸しやポテト、枝豆など注文。大海老天玉子とじあんかけきしめん、その名の通り、ビックな海老さんがあんかけきしめんにイン！ずっとアツアツなきしめんでとても体がポカポカしました。
先月末に亡くなった父が好きだった鰻の『三河屋』さんに数年ぶりに伺ったら、何と〝臨時休業〟の張り紙が。。。。駐車場には臨時休業とは知らずに来られたお客さんの車が、何台も停まっていて、休業と知ると、残念そうに踵を返していました。先日の丑の日に鰻を食べれなかったので、この日はどうしても【鰻】を食べたくて、三河屋さんに来る途中に偶然見つけたサガミさんの『三河一色産鰻』の大きな垂れ幕を見逃していませんでした！早速方向転換して、和食麺処『サガミ』岡崎羽根店を訪ねました。サガミさんは、名古屋を中心に東海エリアに数多くの店舗を出店している人気の老舗チェーン店です。オーダーしたのは、【うなぎ丼和膳・皿そば（鰻1尾）3,740円】です。ふんわりした鰻が丸々1尾入っている鰻丼に蕎麦、お刺身の付いたセットです。とっても美味しい鰻で、土用の丑の日に食べれなかったことは吹き飛びました。ただ、しっかり焼いた香ばしい名古屋風の鰻が好きな方には、少し物足りなさがあるかも知れません。ノリニャーノは、関東風、名古屋風どちらも大丈夫な鰻好きです。過去最高の鰻は、南千住の尾花さんですかね。名古屋なら、木屋さんが1番の好みです。次回は、父が好きだった三河屋さんを訪ねてみようと思います。ご馳走さまでした☆
【お店概要】全国にチェーンチェーン展開する和食処✧*【感想】今回は、お蕎麦と季節の麺とミニねぎトロ丼のセットを頂きました。ボリューム満点なのはかなりの高評価！もう少し少なくて価格も低くなってもいいぐらい。季節の麺が、生姜でこれがつけダレと合っていて凄く美味しかった。ただ、蕎麦が店舗によって異なるのか…伸びている感じでイマイチでした。
今回は食べログで予約！ポイントが貯まっていたので予約時に使った！店内はお盆も近かったので、混んでいたが予約していたので、すぐに案内されました。ランチメニューはお盆期間なので無くて、グランドメニューでした。大海老天味噌煮込みうどん1660円大海老ふわたま丼　　　　1780円純和鶏丼と麺（蕎麦）茶碗蒸し付き　　　　　　2080円
お昼のランチセットは、品数も多くお得な価格でしたが。クオリティーは高く美味しくいただきました。
さて、道の駅からこちらへ。和食のチェーン展開されてるお店のようです。ここは鰻！予算的には２日分程のオーバーになりますが、ひつまぶし和膳（１尾）をいただきます。3,888円です。それと、アイドルグループがコラボしてる鯛焼きが。「ひやしたい焼」200円。あんことクリーム１個ずつ。お？テイクアウトでみそかつがあるんですね。串カツ（みそ）　810円。通常５本でこの値段ですが、夏限定で１本プラスとのこと。購入して夜中にネットカフェで食べましょうｗさて、午前が運ばれてきました。さすがに豪華です。まずはお蕎麦からいただきます。量は少な目ですが、普通に美味しい蕎麦ですね。「味噌汁代わり」のふにゃふにゃ麺とは違います。お刺身。普通に美味しいです。そしてメインのひつまぶし。１杯目へそのまま食べます。うーん！旨いです。旅の中で失われたスタミナが回復してきた気がしますｗ２杯目は薬味を乗せて食べてみます。うん、美味しいけど、ネギでさっぱりしちゃったな。(￣∇￣；)そして３杯目は薬味をかけて、さらに出汁をかけてお茶漬けに。なるほど、これも美味しいですね。わさびでさらにさっぱりします。出汁と甘いタレとわさびの三重奏ですね。余った残りの４杯目は山椒をふってフィニッシュ。蕎麦湯をいただいてお会計です。いやー、満足満足。御馳走さまでした。この後は鯛焼きと串カツをいただき、静岡県へ突入します。静岡のネットカフェで食べましたが、鯛焼きは皮がモチモチタイプのやつでした。味は普通です。串カツは美味しかったですが、普通のソースのほうが美味しいんぢゃ？あんまり味噌カツを食さないもので。(￣∇￣；)きっと慣れたらクセになるのかな。
お正月最終日！妹家族、おじいちゃんとおばあちゃんとサガミに食べに行きました！子供の頃は良く行っていましたがかなり久しぶりでした。味噌煮込み和御前を頼みました(^^)久々の外食の味噌煮込み美味しかったです♪やっぱり名古屋は、あんかけと味噌煮込みだがね〜^_^
2017-08-1403:22:55たっぷり野菜のちゃんぽんうどんVS大海老天おろしきしめんテーマ：食べログ音楽料理人AMIは、岡崎は悠紀の里での演奏を終え、おかざき世界子ども美術博物館へ向かう途中、お昼で寄ったよ。ああ、今日は祝日だあ。ということで、平日ランチメニューはなしよ。グランドメニューから選ぶことに。相方は、たっぷり野菜のちゃんぽんうどん。あたいは、大海老天おろしきしめん。相方が、値の品を「たいかいろうてん」なんて読んだよ。そして、お手拭きで目を覆った。なんのこっちゃ。お品が来る前にちょっと、店の表に気になった表示があったので、見に行ったよ。毎月月末のざるそば食べ放題。それの最高記録。サガミレコードは、なんと82段。男性女性別も表示されてて、男性42段、女性が82段。おいおい、この女性、男性の倍近いよ。どんな女性だろう。ギャル曾根？さて、テーブルに戻ってしばらくすれば、お品が。相方みっちゃんの、でっかい丼だよ。すごいよ。あたいの丼の1.5倍はあるんじゃないかな。そしたら、よそう器に、ちゃんぽん、あたいに少しよそってくれた。ありがとね。焦がしニンニクも加えて。おお、このちゃんぽんうどん、旨いよ。自分のおろしきしめんも食べよっと。これも、思った以上に量が多いよ。それに、海老天がでっかいねえ。もう、おなかいっぱいになったよ。ごちそうさん。サガミ岡崎羽根店by(C)shisyun
愛知県を中心に展開している、麺類メインの和風ファミレス。特になんの期待もなく入ってメニューを眺めると、ごく普通の蕎麦、うどんもあるけれど、味噌煮込みうどん、きしめんといった名古屋っぽいものが豊富なのが特徴。せっかくなので、味噌煮込みうどん（しかも名古屋コーチンの）をオーダー。サイドメニューにも名古屋っぽく手羽先なんかがあるのだけれど、牡蠣フライが目にとまり、牡蠣ＬＯＶＥＲの俺は反射的に牡蠣フライを注文してしまった。しばし待ってカキフライから供される。小ぶりの牡蠣が５粒。一口パクリ。タルタルソースは粗刻みな卵の食感が素晴らしい。うむ、熱々ジューシーでハフハフしていると間もなく、味噌煮込みうどん到着。鍋蓋は店員が下げていく。山本屋みたいに鍋蓋を取り皿替りに使うのが、味噌煮込みのスタンダードだと思っていたが、そういうわけでもないようで、よく見れば取り皿が付いている。鍋の中には鶏肉、油揚げ、かまぼこ、そして卵。とりあえず、卵をうどんの下に沈めて火を通すことに。うどんはみっちり詰まった如何にも味噌煮込みうどん。若干表面にヌメリがあるような気もするが、まあこんなものなのだろうか。麺をあらかた食べ終わったところで、ご飯の出番。鍋の中に残る鶏肉と程よく火の通った卵をご飯にのせ、八丁味噌のうどん汁をかけ回す。半熟よりもやや完熟よりの卵のを箸で割ると、とろりとゆっくり流れ出る黄身。そうそう、味噌煮込みを食すうえでのクライマックスはここだ。すでに満腹ではあるが、この最後のご飯はするりと入る。八丁味噌で身体も温まったところで、ご馳走様。
サガミがモーニングを始めたと聞いたのはだいぶ前になります。行ってみたいと思いつつ、なかなか機会がありませんでした。サガミの店舗によってモーニングをしている店舗としてない店舗とあるようですね。そしてモーニングの時間帯も店舗によってさまざまのようです。こちら、岡崎のお店は朝7時から営業されているようです。お客様が皆さん、新聞や週刊誌を読んでみえるということはどこかに置いてあるのかな?探してみると入口にラックがあり、その上に新聞や雑誌がのってました。BGMはクラシック。ビバルディの四季がかかっていました。朝サガミ健やかモーニング  340円とあります。ドリンクはコーヒー、紅茶の他にメロンソーダやカルピス、レモンスカッシュなど9種類の中から選べます。このセットは、ドリンク＋トースト＋ゆで卵と小サラダと書かれています。私は、ホットコーヒーにしました。ホットコーヒー、たっぷりあります。苦味が強くて香りのいい濃いコーヒー。眠気が覚めるような濃さ。サラダは、シャキシャキのキャベツとサラダ菜に和風ドレッシングがかかっています。トーストはバターかマーガリン、または両方ができるとのことで両方にしてもらいました。厚いトースト1/2にたっぷりとマーガリンとイチゴジャムが塗ってあり、食べ応えがあります。卵はこだわりの赤卵とのこと。固ゆでになってます。お得感のあるモーニングでした。スタッフの皆さん、感じがいいですね。
朝7時からやってるサガミさんのモーニングへ行ってきました。駐車場、店内ともに広いんですが、やはりモーニングの時間帯は喫茶店の方が有利なのか、あまりお客様がいらっしゃいませんでした。私は子供付きだったので、個室の座敷に案内してくださいました。子供椅子もあったので使わせていただきました。初めにお水と塩、ガムシロ、フレッシュが運ばれてきました。ミルクをオーダーしたかったのですが、なかったので、レモンスカッシュとモーニングをオーダー。モーニングはプラス料金のもありました。サービスでついてくるモーニングはトースト、ゆで卵、サラダです。トーストにはバターかイチゴジャムかバターとイチゴジャムの両方か選択することができます。パンは分厚くフワフワでジャムもたっぷり塗ってあり期待以上でした！！これで340円！！素敵な朝を過ごせました。
お蕎麦や和食でチェーン展開している「サガミ」さんがモーニングを始めたということで早速行ってきました。中央分離帯がある県道沿いなので北のほうから入店するにはＵターンしなければいけないので少しだけ面倒かも。駐車場はとっても広いです。そして店内も広いです。モーニングは健やかモーニング¥299一種類のみで、トースト、ゆで卵、サラダが付きます。ドリンクはコーヒー、紅茶以外にもいろいろ選べます。トーストはマーガリンかジャムを選べ、両方ってのも出来ました。私はドリンクはアイスコーヒーにしました。サラダにはピンクの海藻サラダ麺が乗っていて、パリパリして美味しかったですよ^^お値段が安いのでアイスコーヒーの味も量も期待してなかったんですが、どちらも満足いくものでした。和食系のお店なので、どんなモーニングだろう？って思ってましたが、フツーの喫茶店風の内容ですね。スイーツメニューもあり、ホントに喫茶店みたいな使い方もアリですね^^ランチメニューもお手頃価格なものがありましまよ。
愛知県を中心に展開している、そば、うどんメインの和食レストランチェーンです。そば好きなのでよく利用しますが、この店の良いところは減塩メニューを選ぶことができることです。そばつゆは減塩タイプに変えられます。オススメは韃靼蕎麦です。お値段は高めですが、コシもあり、ついつい選んでしまいます。
開店時間を少し過ぎて到着。駐車場はすんなり入れましたが大きい車だと向きを変えるのに苦労しそうです。玄関で靴を脱いで上がります。個室もあるようですが案内された席は4人掛けのテーブルが4卓ある一つの部屋。座敷で掘り炬燵ではありませんでした。でも貸し切り状態だったので快適♪限定の「ガーリックステーキライス　550円」は終わってしまいましたが、同じランチメニューから、「ブラックアンガス牛ハラミ直火ステーキ」を注文。サラダとスープ付き。スープは、トマトコンソメ味。細かくカットされた野菜が入っててさっぱり美味しい。サラダはサニーレタスが中心でふわっとしてさらりと食べられる量ですね。そしてメインのステーキ登場！木製のお皿に、塩とマスタードソースが添えられて盛り付けも綺麗です。赤身のお肉は脂肪分が無くてしっかり噛んで食べるとお肉の旨味が出てきます。鉄板でジュージューしてるのとは違って、ステーキとローストビーフの中間みたいな味わい。臭みもなくて美味しいです。量も沢山あって大満足でした。一つ残念なのは、出てきた時に思わず二度見してしまったご飯。パサパサで全然艶がなくてひんやり冷めた感じ。食べるとそこまで酷くはないので米は悪くないのだけれど、時間が経ち過ぎてしまったんじゃないかと思うほど残念だったです。そしてこのご飯、メニューには「バゲット」となっていて何も聞かれなかったけどご飯が出てきたのは「⁉︎」でした。行かれる方は確認した方が良いと思います。ご馳走様でした。
記念日で利用させてもらいました！一つ一つの料理のクオリティーが高く美味しかったです！お肉盛り合わせのボリュームはすごい！またお店の雰囲気もよくスタッフさんも良い方でした！また行きたいと思います！
チーズセレブ690円モッツァレラ　マスカルポーネ　ゴルゴンゾーラパルミジャーノシラスとカニマヨ790円シラス　かに　マヨネーズ他にもパスタなど色々注文。1番美味しかったのはチーズセレブのピザ。コースは記念日コース。
店内の雰囲気もよく、接客も丁寧で好感が持てました！食べた全ての料理が美味しかったです！お肉も絶妙な焼き加減で、アヒージョもとても美味しかったです！特にピザが最高でした！4種のチーズピザは今まで食べたピザの中で1番美味しかったです。また行きたいと思います！
ディナーにて来店お店の雰囲気もよくて来店時とても賑わってました。味と見た目が良くて、どのメニューも良かったです。飲み物、アルコール類など種類も程よくありました。お店のスタッフさん達の接客も良くてまた伺いたいと思います。
岡崎で手頃なイタリアンと言ったらここ。お肉もあって、パスタもありメニューも結構豊富だが、男性には量が少ないかも？4人で訪問しましたが、全体的に取り分けると1人分は結構少な目でした。色々食べるならコースにした方がいいかもです。
何度も利用させていただいています今回、慰労会で5500円コース(飲み放題付き)を予約前回も同コースをいただきましたが、まず肉のコースなのに生々しい魚介のカルパッチョに驚かされます苦手な人がいたので、エビをお店の人に頼んで火を通してもらいましたサラダ、カルパッチョ、ポテト、ペンネ等出た後にメインのお肉が出て来て既に飲んで食べているのでお腹いっぱい前回同様大量にお肉が残ってました出す順番が私的には違うかなって思ってますいつも数人で利用するお店なので、味よりも飲みに走ってしまい、この日は飲み放題時間を過ぎてから、ワインボトル３本空けてしまいました美味しかったと言うより、楽しかったですね
11時45分　ランチの予約して、40分到着。駐車場は、一台も止まって居ません。あれ？　日にち間違えてしまった？初めての　予約で　心配！やった〜   ほどなく　1台きました。ところが、勝手口らしき所に入って行っちゃった。シェフ？私は　恐る恐る、入り口に回り　店内に！案内されたのは、カウンター席でした。まるで迷路！  今日は、暖かいけど、店内は、寒いよ！　　夜なら、ワインが似合いそうです。程なく女子会らしきお客さんが、数組きました。本日のランチメニュー前菜　ボリュームが有ります♪生ハム　　鴨ハム　ポテトサラダ　生野菜トマト　　キャロットラペ鰤のフライ　自家製タルタル　ひよこ豆　レモンパン　バターは？　無い！自分で　前菜の野菜や生ハムをサンドタルタルソースをオンお好きな様に〜(料理がいっぺんに来ちゃたから出来る技よ。)ドリンク　　ホットコーヒーランチクーポンで、デザート　アイスクリームおもったより　ボリュームが有り此れで　1650円でした。PayPayで　支払い　クーポンも使える。混んで無いし　席が仕切られてるからまったりと、食事が　出来そうです。ご馳走さまでした♪
職場の忘年会で来ました個人的には、数年前にも予約して利用する予定が直前に体調不良で自分だけ参加できなかったので、今回はすごく嬉しい会になりした。早い時間から始めたので、ほぼ貸切状態で静かなで、周りに気にせず楽しく会話や食事が出来ました料理も楽しく、メインのお肉が最高に美味しかった
渡り蟹のリゾットは注文してから炊き上げるのでしょうね。少し時間がかかりましたが前菜も美味しく、お店の雰囲気もよいので待ち時間はぜんぜん気になりまさんでした。カニの旨みがギュッとつまったリゾット。これだけを食べに訪れてもいい。また食べにいきたいな。ランチもお得そう。今度は友達つれていきたい。ご馳走でした
記念日デートで利用させていただきました接客は丁寧で、お料理の説明も分かりやすく、とても心地よいお店でした。ほんっっっとにお肉が美味しいカニのパスタも破格で、え！？このお値段でいいんですか！？と美味しく楽しく頂きましたまた行きたいです
肉のお店のイメージだったので、ランチも肉料理に期待。ミートソースは、美味しかったけど、期待以上ではなく想定内のソース。結構、普通でした。アサリのパスタは美味しかったけど、量が少なめ。価格も高くないけど、価格に合った量だし、味。
ランチタイムに来ました。中央分離帯のある道路にあるので一方からしか駐車場に入れません。店内は 履物を脱いで半個室タイプの部屋へ掘りごたつタイプのテーブルなので座るのもラク。ただ 冬は寒いので 入り口付近にあるひざ掛けが要ります。個室もありそうなので 子連れでも大丈夫そう。アンガス牛サガリの直火焼き200ｇを注文。前菜＆サラダと ドリンク付き。ライス か パン か選べてライスなら 雑穀米。パンなら 4切れ。お肉は 軟らかくて美味しかった！ゆったりできるのもいい。
こちら、PantagruelicoやyourTable、東岡崎周りで居酒屋を幾つか手掛ける「COMPLETE CIRCLE」というところがやっているイタリアン居酒屋。メニューにpizzaがあったのでやってきました。場所は柱曙２丁目。248号線 庄司田一丁目の交差点を西に曲がったところです。オープンの11:30 と同時に入店です。靴を脱いで上がると、居酒屋らしく個室がいくつも並びます。早速ランチメニューにもある「マルゲリータ」を注文・・したんですが、なんと「出来ない！」とのこと。メニューにあるのに〜！というか、正確にいうと、ガス窯を温めるのに40分かかるので、「それまで待っていただければ、できます」と店員さん。うーん。じゃ、諦めるか！ってことで、10食限定の「牛肉のミートソースパスタ」(¥1650)に変更です。注文してからパスタが出てくるのに約40分。オープン同時入店の割にはちょっとかかりますね。パスタは、味噌が入っているのかな？濃いめの味。茹で具合は、かなり強めのアルデンテ。そして、ドリンクで頼んだ「ウーロン茶」は、これまた「出来ない！」とのことで、持ってくる段階で別物に変更です。手広く広げてる店舗の割には、ちょっとドタバタでしたね。今度はpizza食べさせてね！ご馳走さまでした。
11：30のオープン時間に入店。掘りごたつ席へ。スタッフが丁寧にランチの説明をしてくれました。生ハムとマスカルポーネのピザのランチピザはパリパリでチーズが美味しく好みのお味でした。お肉のランチは、「大変お待たせいたしました」と持って来てくれましたが、本当にかなり時間がかかって出てきました。好みのレア加減でしたので、良かったです。ランチに付いているジュースは大きいグラスで出てきました。本日のデザートはバニラアイスのベリーソースがかかったものでした。食事内容に対してコスパはいいと思います。席については、隣の席との境がすだれのため、他のお客さんの話が丸聞こえでした。真ん中だったので、両サイドのお話が聞きたく無くても聞こえてきます。宴会の時にはすだれを上げて、つなぎの空間にされるのですよね。きっと。ご馳走様でした。
魚介のメリメロのワイン蒸しが美味しく、スープを〆の追加パスタで、生パスタに美味しく変身しました。フライドポテトのトスカーナが、塩とスパイスが絶妙で、ドリンクがすすみました。ピザ生地はもっちりで、耳まで美味しい。ハラミステーキは、柔らかで美味しかったです。個人的には、もう少し焼いてもらったほうが好きでした…。お誕生日に、デザートを用意してくれて、とても満足のいくお店でした。
お肉はとても美味しかったです。ただし、ミント系の匂いが嫌いな人はおすすめしません。デザートは、白玉にベリーのリキュールがかかっている感じのやつでした。デザートに関しては、この量で330円かぁ、とはちょっと思います。
ランチ利用です。シラスと芽キャベツのオイルソースパスタ。アルデンテな茹で上がり、塩味も程よく、ちょっぴり苦味のある芽キャベツも良いエッセンスになって、とても美味しかったです。食後のコーヒーも美味しい。今度は夜に、ワインを飲みながら利用したいです。
パスタで食べログる('ω'三'ω')ｻｯｻｯガルゴッタさんにでランチイタリアン居酒屋さんでもぅ～ビール飲みたくなります(*´艸`)ランチメニューで今日からだと、いう☆牛肉のミートソースパスタ！濃い！レバー並の濃さ(・・;サラダの前菜盛り合わせからたっぷりでてきました( ◜ω◝و(و "個室ですが･･･隣りのカップルお酒入ってて、声デカ( ´т т` )かなわん(´；▽；｀)ごちそうさまでしたぁ～(*^_^*)
今日のランチはこちらにしましょう。いろいろとメニューがある、お店のようです。靴を脱いで上がります。いろんなタイプの客席があるのかな、掘り炬燵風の小部屋みたいな感じのところに案内されました。スダレで仕切られているだけなので、隣と繫ぐこともできる造りです。ランチのメニューから「厚焼きハンバーグ シャリアピンソース」1300円をオーダー。サラダ、前菜、パン or ライスはパンで、ドリンクはアイスコーヒーをお願いしました。●前菜クラッカーやハム、マリネにひよこ豆、サラダなど。軽く食前酒でも欲しくなりますね。●ハンバーグスキレットで提供。ジャガイモとクレソンが添えてあり、多めのソースがブクブクしてます。みじん切りの玉ねぎがいっぱいのソースでハンバーグに合いそうです。肉汁が溢れ出ることはないですが、柔らかいタイプで美味しいです。ソースに醬油が入っているのか少し和風な感じもしました。●パン軽く炙ったバゲットが4切れ。ソースを付けると美味しいね。●アイスコーヒー普通です。メニューは充実、アルコールも揃っているので、飲みながらアレコレ頼むのもいいかな。ご馳走様でした。
ガルゴッタさんのランチに行ってきたよ。ランチ営業は最近始まったみたい。昔夜に来たな～メニューは限定5食のガーリックステーキライスを初めパスタやピザなど。アンガス牛ハラミ直火焼きを頼む気満々だったんだけど、めっちゃご飯が食べたくなったのでガーリックステーキライス¥550を注文ドリンクは¥220でグレープフルーツジュースにしたよ。大きめグラスにたっぷり入っていてお得～♪ガーリックライスはお焦げのパリッとした部分もあって香ばしく焼かれていたよ。歯に挟まるけど美味しかった～(´౿`)♡お肉は写真より細かく切ってあったけど、赤身肉なのでこの位の大きさのカットでちょうど良かった！火の通り加減も絶妙で満足ε٩(๑>▽正直¥550という今どき珍しい価格だったので（´-`）.。oO（量少ないんだろうな…って思ってたけど、意外としっかりお肉もあったよ。・・パスタやピザもあるのでまた食べに来たいな～(*´艸｀)今はアルコールは頼めないけど、色んなノンアルメニューがあったよ。しかもランチ時間もグランドメニュー頼めるみたい。今は通し営業してるからランチタイムを逃しても単品でパスタやピザが頼めるよ。ランチ難民にはありがたい！個室チックな客席でのんびり過ごせた～。お子様ランチもあるみたいだし、個室もあるからお子さん連れでも行きやすいね(†∀†)余談肉の看板を撮ってたときめっちゃローズマリーの香りが！よく見ると看板の周りにわさわさ生えてた。さすが肉バル‼️お肉とローズマリー合うもんねランチはこれからも続けていかれるそうなので夜行けない方には嬉しいねガルゴッタ愛知県岡崎市柱曙２丁目８−１１⏰11:30～20:00ランチは11:30～15:00(LO14:30)0564-54-3092予約可駐車場あり
東岡崎駅徒歩2分。お洒落なBarのようなシックな店内。熟成鮨の技法を鶏肉に活かした串カツや、鹿児島名物を楽しめる。また系列店「龍のおとし子」のメニューもいただけるので、思いのほかメニューのラインナップが豊富。特に串カツはカラッと軽い口当たりで、女性でもパクパク食べられるのでオススメ♪カジュアルにオシャレに飲みたい夜にいかがでしょうか。【いただいたもの】～FOOD～・お通し　460円・2種味噌きゅうり　400円・熟成鶏串カツ　280円/本・鹿児島名物「鶏飯」　680円・熟成串カツの卵とじ　680円・鹿児島県さつま揚げ　780円他【ゆるっと体験談】東京日本橋から京都三条を目指して！密かに挑戦している東海道ウォーキング旅での岡崎ディナー。駅近で美味しそうだったので入ってみました。◎内観・外観駅前のオシャレに光る看板につられ、入店。テーブル席とカウンター席があります。木目調のテーブルに赤い椅子やソファ椅子でBarのようなオシャレさを感じました。◎食事串カツメインのお店と思いきや、薩摩料理中心のサイドメニューが豊富でびっくり。この組み合わせってなかなかないと思います。串カツは熟成鮨の技法を鶏に活かしたからか、さっぱり楽しめます。豚や牛や魚介類のカツも豊富で嬉しいです！どれも口当たりが軽く、女性もサクサク楽しめると思います。鹿児島料理は定番のさつま揚げから初めて食べる鶏飯まで。特に鶏飯は炊き込みご飯のようなものを想像していたのですが、雑炊のようでびっくり！食事を楽しんだ後におなかが落ち着く優しさを感じました。◎オススメシチュエーション知人・友人とカジュアルに楽しめそう。夜遅くまでやっているので、2軒目使いもしやすいと思います。
東岡崎駅前でほぼ毎日鶏カツ串を露天販売しているお店。気になったので購入してみた。2本で300円。遅い時間に値引きがあるのかは不明。お兄さんが立っている事もあるし居ない時は店の中に声かけを。熟成鶏串カツはとにかくやわらかい！揚げたてでもちろん外はサクサクなのだけどとても柔らかい鶏肉が印象的。甘いソースがかけてありそすぐ食べてもいいのだけどすぐそばのヤマザキデイリーでビールでも買って川辺に座り乙川を眺めながら食べるのがお勧め。
気軽にぷらっと鹿児島に行ったかの様に薩摩焼酎と熟成肉が楽しめる、焼酎好きにはたまらないお店。定番からレアな限定品まで、薩摩焼酎の奥深さを教えてくれます。今回頂いたのは● 熟成鶏、牛、豚、マグロの串揚げ● 薩摩川内直送のさつま鶏刺● 奄美名物鶏飯薩摩焼酎も、定番からレアな限定品まで様々で、好みに合わせて提案してもらえるので、思いがけない美味しさに出会えます。割水には鹿児島から取り寄せたお水を使用で、同じ焼酎でも、ぐっと美味しくなる事に驚きました。串かつは麹で仕込まれていて旨味たっぷり。薩摩鶏の刺身はボリューム満点で大満足！とにかく鹿児島愛が溢れていて、おひとり様でも、焼酎初心者でも、女将の温かいおもてなしで安心して過ごせる一軒でした。鶏刺身はマストとして、今度はさつま揚げも食べたいな。
忘年会で5,000円の鍋コース＋飲み放題を利用食べるモノの味、量ともに満足ドリンクも種類豊富で提供も早いスタッフさんもマメで良かったと思いますよ。強いてリクエストするならば、ちょっと部屋が小さい(4人までがジャスト)ことと、デザートがアイスだったら良かったなぁ(ミニ大福も美味かったけど)程度。シーズン的に予約も一杯なので飛び込みはちょっと苦しいかと思います。単品も種類あるので次回はコースじゃなくて単品を頼んでみたいな。ご馳走様さまでした。
岡崎市にある『大名古屋酒場坊主』さんで宴会。4000円飲み放題のコースを予約。お客さんが少なかったせいかドリンクの提供スピードが早くすごく良かったです！お料理も美味しかったです。ペイペイ使えます。
お客さんに連れて行ってもらった居酒屋。名前と佇まいからあまり期待していなかったが、コース料理のおでんやサラダ、ひつまぶし、焼き魚、手羽先皆美味しかった。３時間飲み放題でしこたま飲みました。ただ店の造りはあまり好きじゃない。綺麗なようで雑な造り。店都合な合理化が鼻につく。大事な人は連れて行きたくない。
会社の同僚との飲み会で訪問内容は普通の居酒屋かな。部屋が狭いので、男だけの気合飲み会には自由度が低い　(笑)でも料理はまぁまぁ、飲み放題がついて、一人3,500円ならコスパは良いかな。でも、質は求めてはダメあくまでもコスパ重視でね！
少人数での飲み会で利用させてもらいました。個室でリーズナブル　料理、ドリンクの提供も早く店員さんの愛想も良い、楽しく過ごせました。期待していたコース料理のメイン(串カツ、土手めし)２品が当日都合により変更(タコの唐揚げ、天むす)になったのが残念でしたが…どうしても味噌系が食べたかったので追加で味噌おでんを注文。凄く美味しかったので満足出来ました。
他県からの出張者を招いての懇親会で使用しました名古屋的な食べ物がコースでも出され、満足していただけましたので利用させて貰って良かったですただ、禁煙席と思っていましたが、喫煙可能な席に通されたので個人的には残念でした
料理が美味しくて、しっかり楽しめました。
初めて行きました。料理も美味しくお店も掘りごたつ席で綺麗で良かったです。また行きたいと思います。
味噌串カツ手羽先どて煮など楽しめました
料理が美味しくて、しっかり楽しめました。
使い勝手の良いダイニングキッチン東岡崎近くのオステリアで前菜からピッツァまで多彩に愉しめる。女性と来ても、男性同士でワイワイやるにも使い勝手の良いお店である。一点残念なのは分煙ではないこと。。これが改善されないと再訪はないかな。。
【初めてのBARにもぴったり。最高すぎます‼︎】某YouTuber様の影響で、聖地巡礼として行きました‼︎電話にて事前に予約。お忙しい中だったと思いますが、心良く対応してくださりました。この日の一杯目のお酒だったので、まずはビールが飲みたくて、ゴールデンアイを注文。グレープフルーツにビールなのでさっぱり、美味しい！三河鶏レバーパテは、一口食べてびっくり。おいしすぎます！なんだこれ！（いい意味で）今まで食べたレバーパテの中で1番美味しい！感動です。お酒が進みます。2種のオリーブも最高！めっちゃお酒に合います。カクテルやウィスキーもお願いして。。お酒も美味しいぃ！店主様のおすすめウイスキーも出して頂きまして、もう最高にうまい！！私の好みすぎるウイスキーでずっと飲めます。ドリンクも豊富だし、BARによっては、お食事のメニューが少ししか無い…という所もありますが、こちらはお食事やおつまみのメニューも豊富で、多くのお客様が、たくさん頼まれてました！他の方がパスタを頼まれているなか悩みに悩み、、、カルボナーラ風リゾットを注文！このBARの前にゴリゴリ食べてしまい（反省）お腹いっぱいだったのですが、どうしても食べたくなり、ご飯少なめでお願いしました。なので、普段なら写真より多いみたいなのですが、大満足のボリューム◎そして何より…やっぱり美味しい！！！美味しい！って大声で言いたい！！ほんと、どれも美味しいし、お店の皆様が気さくに話してくださり、店内の雰囲気も素敵で、感動です。この価格でいいのっ？って思うくらい全部リーズナブルで、美味しいし、本当に素敵なお店です。1人でも、みんなでも、もちろんデートでも、特に初めてBARに行きたい！という方に、本当におすすめです。お酒は飲まず、ご飯食べるのにもぴったりです！忖度無しで本当に、感動しました。来て良かったぁ。ありがとうございました！岡崎に来たら必ず行きます！本当に美味しかったです！ご馳走様でした！！
こちらに2件目として友人と行きました。店内は薄暗くいい雰囲気のお店でした。でもそこそこ賑わっているので肩肘張らずに入れるお店です！まずここのお店はドリンクの数がたくさんあるので最初迷っちゃいますね！アルコールだけでなくノンアルコールもたくさんあるので結構悩んじゃいました笑お酒もお料理も美味しく頂きました。また機会あれば利用しようとおもいます！
春菊とホタルイカのアヒージョ、前菜4種盛り、グリルチキン(タンドリーチキン)などいただきました。どれも美味しく、私の家の近くにあってくれたら通いたい、、！と思うほどです。バーとしても、私はスコッチが好きなんですが、たくさん置いてあり、食事のつもりでしたが、お酒もたくさん進みました！また東海オンエア聖地巡りがきっかけだったので、サインの撮影をお願いしましたが、とても快く撮影させていただきました！
お店の雰囲気とスタッフさんの対応どちらも良かったです！料理も何を頼んでも美味しくて大満足でした！シーザーサラダの美味しさに感動してアヒージョの美味しさと具の多さにまた感動してジェノベーゼパスタの美味しさにも満遍の笑みになりました。ポテトがジェノベーゼソースに絡まってお口の中が幸せでした！！
お店は新しく清潔感があって、雰囲気も良かったです。店員さんの対応も食事も総じて良かったです。ウイスキーもバーカウンターがあるからかスコッチもジャパニーズも複数ありウイスキー好きには嬉しいお店でした〜。機会があればまた行きたいお店ですね！
2023.11.7(火)夜・1名利用本日4軒目！カウンター・テーブル席があります。PayPay使えます。前菜4種盛り合わせ(1100円)、白ワイングラス(550円)、赤ワイングラス(550円)を注文。テーブルチャージ(330円)です。◎前菜4種盛り合わせ人数に合わせて盛ってくれてるのかな？4種盛りだけど5種盛りになってました！おひとりさまに嬉しい量だし美味しい◎ワインも安いし店員さんも気さくだし気軽に飲みに行ける感じで良かったです＼(^o^)／
東岡崎駅前の一角にあるイタリアンバル。個別での利用も出来るのだが月曜日なのにほぼ満席でグループ客ばかりだった。人気の秘密は手頃な値段と気楽な雰囲気かな？税込4000円120分飲み放題のコースだったがボリューム十分でドリンクも豊富だったし悪くない。イタリアンなのだけどカジュアルだけに茶碗蒸しや天ぷらも出て来る。味は悪くない。カクテル各種も甘口で女子や若者向けかなぁ。店がさほど大きくなくてテーブルに呼び出しボタンがあるので飲み放題との組み合わせはすこぶる良い。なかなか来ない店で飲み放題付けると最悪だからね。利用シーンはレギュラー会。とりあえず集まって話したい時には使いやすくてお勧め出来る。記念日的な使い方にはちょっと足りない。
今日の1人晩御飯はここ「ノーブルドア」さんです。外観がお洒落なので、少し入りにくいかったのですが、そんな心配全く不必要でした。お洒落な店内は、とってもくつろぎやすい良い雰囲気です。定番メニューがとっても充実。選ぶのが楽しい。本日のおすすめメニューもあります。まずはアルコール(´▽｀*)♪フリージングハイボール(-2℃)・グラスがお洒落。少しヒヤッとする美味しいハイボールです。♪トマトスライス・ちょっと柔らかめのトマトです。噛まずに溶けるトマトです。マヨネーズもそえられていますが、なくて充分に美味しいです。♪エビのアヒージョ・ぐつぐつとオイルが煮立ってます。エビが中々大きいのが嬉しい(´▽｀*)バゲットも少し厚めのカットで、6枚も付いてます。良い。味もとっても美味しいです。エビも身がぶりぶりで、アヒージョ美味しいです。♪ムール  アサリ  ホタテの漁師風(酒蒸し)・今夜1番のめっちゃ美味しい料理です。これは相当美味しい(*⌒▽⌒*)スープというか出汁というか！このスープがやばいです。薄味だけど、貝から出汁とほんのり塩味が絶妙。そこに沈んでる刻まれた柔らかい玉ねぎが、とっても美味しい。スプーンが止まりません。ムールもアサリもホタテも美味しい。少し小ぶりな身が逆に食べやすいです。パクパクといけます。はっきり言ってヤミツキですね。♪赤兎馬 紫の水割り・写真撮り忘れましたが、美味しかったです。いや〜ここ美味しいお店です。が、私には少し残念なお店で、店内喫煙可なんです。なので美味しい食事なのに、タバコの煙で不味くなっちゃいました。酒蒸し食べにまた来たいのですが・・・本日も完食。ごちそうさまでした(´▽｀*)
大好きな牡蠣が食べれて幸せでした！何を食べても美味しかったです
ドリンクが出てくるのが早く、一つ一つのメニューが高すぎずコスパが良かった。デザートのティラミスがすごく大きくておすすめです！
東岡崎駅の近くに移転になってから初めての訪問♪以前は近くに住んでいたこともあり時々行っていましたが、ずいぶん足が遠のいてしまいました。今日はお友達三人と、夜おしゃべりするために集合しました。電車の子がいるために駅チカのお店をとのこと、探したら懐かしのノーブルドアさんがあったので迷わず予約！大正解でした。カクテルの種類が多く、レモンや和風の傘などが飾り付けられておりお洒落(^_-)-☆ピザや唐揚げ、パスタやアヒージョなど、どれもリーズナブルで美味しい。女性一人のお客様もいました。懐かしくって美味しくって、また次回もここに来ようね、といって解散しましたょ(^_-)-☆
スペイン料理店？とは言えませんが、メニューが豊富で嬉しいです。どの料理も美味しくリピートしたいお店です。月１回ペースで伺ってますが、飽きずに毎回とても美味しいです。お盆中に予約したので、宜しくお願い致しますm(__)m
アヒージョとにかく美味しい
飲み放題のカクテルの種類が豊富でした!
メシはうまいー、ビールもおかわりまでもグラスが冷えててうまい！接待で使ったのですが、お客様も喜んで喜んで。店員さんのマナーもgood！ありがとうございました。
食事、お酒提供の迅速さ、接客、あたたかかったです。いい店でした‼
お料理はもちろん美味しくて、そして何より、温かな心配りで、楽しい集まりがより盛り上がりました。祝いの集まりでしたが、サプライズに、友人も喜んでくれました！ありがとうございました。
アヒージョやピザの熱々が寒くなってきた季節に合って良かった。ノンアルも豊富で、女子には嬉しい
友人に誘われ訪問しました。白を基調にした店内はおしゃれです。コースをいただきましたが、少し変更してもらいました。このあたりは臨機応変に対応していただき感謝です。食べるべき一品として、フォアグラがお薦めされていて、これをいただきましたが大変美味しかったです。焼き具合から大きさなど絶品です。メインは牛肉にしてもらいましたが、これも素材から焼き具合までよいできでした。ジビエが得意とのことですので次回はジビエをいただきたいと思います。デザートも凝った作りでよかったです。2016.9ランチ夜がよかったので、ランチもいいかなと思って訪問。休日だったからかお客が少なかったです。が、料理にはまずまず、満足しました。シャトーブリアンは美味しかったです。
以前から気になっていたお店。真鯵のオレンジマリネと有機野菜彩々マッシュルームのポタージュモウカサメのムニエル インペリアルソース焼き鴨のコンフィレモン風味のオランデーズソース最後に贈るデセールオーガニック紅茶バゲット¥2,800のコース食べログで予約して伺いました。お料理は美しくおいしかったですが、それ以外は、、、今回、評価はなしとします。
2カ月ぶりにパートナーとお邪魔しました。ジビエ料理のお店で、いつもどれも絶品です。特に美味しいのはやはりフォアグラでしょうか。他では味わえない美味しさで、パートナーの大好物です。あと、付き添えの菜の花も香ばしくておかわりしたいほど美味しかったです。野菜が美味しいお店はほんと何を頂いても美味しいですね。また、2カ月後くらいにお邪魔するつもりです。
まず、何より美味しいに尽きる✨️スペシャルランチにケーキコースも付けましたが、出てくるテンポも量も最適雰囲気よく、高級感ありつつもカジュアルでも楽しめる、良いところしか見当たらないお店。記念日とあって写真サービスもしていただき、また記念日に特別な時間を過ごしたくって行くしかない感じです
友人の誕生日のお祝いでフレンチランチしてきました宝石みたいな野菜のプレートが食べたくてシェトモさんに！女性は好きそうですよね！パンもなくなったらまわってきてくれます。メインも選べます！デザートも選べますが、選ばせ方がすごかった！！
ジビエ料理がいただけるフレンチ シェトモさんへ伺いました。・スペシャルランチコース　　¥4800オードブルフロマージュドデッド…豚のコラーゲンのテリーヌスープトマトのエキゾチックスープ…香辛料を効かせたスープ魚料理鮪頬肉のセジール野菜地元産有機野菜のバプール肉料理蝦夷鹿のボルドーレイズ煮込みデザートチーズケーキカフェオーガニックコーヒーメインのジビエは、鹿と鴨があり鹿をチョイス。素材の味が生かされたオードブルからスタート！鮪のレアステーキ美味しかった。彩り豊かな有機野菜も一つ一つ野菜本来の味が濃厚でとても美味しくて感激♡メインの蝦夷鹿は、きめ細やかな肉質で柔らかくクセもありません。肉の旨味が引き出されとても美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
2800円のランチコースをいただきました。(ランチコースは2種類あります)こちらのお店は、愛知県のGOTO eat食事券(プレミアム商品券?)を使用することができます。どの料理も美味しく、盛り付けも素敵でとても満足です。その中でも、ふぐのポワレについていたソースが、カレーを炙ったもので、非常に美味しかったです。また、鶏肉のコンフィは柔らかく、こちらも非常に美味しかったです。店内は4名掛けテーブル席が２つと2名掛けが１つと、こじんまりとしていました。駐車場がお店の横にありますが少し停めづらいかもです。ただお店の前の道が大きい割に車通りが少ないのでそこは良かったです。どうやら第二駐車場もあるようです！このお値段でこの内容はとても良いと思いました。機会があればまた行きたいです！
岡崎フレンズのお祝いで。場違いな服着てたかな？なめられるようにみられた記憶、、4.5-5.0 おいしすぎる。生きててよかった4.0-4.5 自慢気に人に勧める3.5-4.0 おいしい。多分また行く3.0-3.5 多分自分で作れる2.0-3.0 ううむ。私は好きじゃない0.0-2.0 記憶抹消
2カ月ぶりにパートナーとお邪魔しました。ジビエ料理のお店で、いつもどれも絶品です。特に美味しいのはやはりフォアグラでしょうか。他では味わえない美味しさで、パートナーの大好物です。あと、付き添えの菜の花も香ばしくておかわりしたいほど美味しかったです。野菜が美味しいお店はほんと何を頂いても美味しいですね。また、2カ月後くらいにお邪魔するつもりです。
２席のみのお店で感染対策も安心でした。小さな子連れで迷惑にならないようにしなければと到着するまでソワソワしていましたが、その時間は貸し切りで久々に夫婦揃ってゆっくり美味しい食事ができました。子供にも優しく接していただき感謝です。お料理もとても美しくて美味しかったです！！良い食材をたくさん使われているのに価格も良心的でした！！また機会があれば利用したいです！
ひさびさにきました！前回のときはランチでランチはもう微妙で来ないかなーて思ってたけど今回は夜のコースのお誘いがあったのできました(^^)夜の1まんえんコース。感想は、うまい！全部おいしかったーー！奥さんがちょっと無愛想だけどそうゆう人だと思って慣れるとかわいい←シェフはとてもいい人そうだった料理の説明もじょうずで丁寧もはやフォアグラ目的でいったんだけどこのコースではトリフソースでフォアグラはやっぱパルサミコが最高だなぁとおもった次回もしいくときあればバルサミコでお願いしようかなぁ、、だいぶちがうㅠㅠ優雅な時間でした〜店内はコロナ対策もあってか2テーブルのみでした。1日2組ってことですね！ランチはボリュームなくて腹減っちゃうけど今回のスペシャルディナーコースは満腹になりました♪
ジビエが食べたくて行かせていただきました。中は8席しかなく、こじんまりとしており、照明も暗い感じでした。カジュアルフレンチとはいえど、ナプキンもありません。前菜とスープは美味しかったですが、メインのジビエは日がたっているような感じで新鮮な味ではありませんでした。ソースも薄めであったたため、ジビエの独特な臭みと薄めのソースが合わさって、なんとも言えない味でした。最後のデザートも、飴細工が太く、バリバリと食べないといけない感じでした。大人ななごやに記載されていただけに期待していきましたが、期待以下で残念でした。
ランチコースをいただきました。どのお料理も盛り付けが綺麗。
お料理はどれも美味しく丁寧だったが、コース料理の提供時間があまりにも長い。当方は食べるのが遅いが、1皿が出るまで30分は長過ぎる。アットホームでこざっぱりとした雰囲気だったが、細かい掃除が行き届いていないのが少し気になった。リピはなし。
お誕生日ランチに利用しました。すべて美味しかったです。プレゼントの預かりをしていただき、ケーキと共に出していただきました。いい時間を過ごすことができました。
高級フレンチの雰囲気と食材はとても良い。
蝦夷鹿、木の香りがする。最高！
ランチで伺いました。初めて行ったのですが、こちらのお店はトマトとニンニクが有名らしいですが人と会う用事があるためそちらは断念することに。カルボナーラを頼みました。具材たっぷりでしたが、想像していたような味ではありませんでした。濃厚クリームソースかとおもいきや、少し違う。なんだろう？わからないけど見た目は濃厚だけどカルボナーラといわれるとカルボナーラではない、そんな感じでした(･･;)次はピザ食べに行きたいです！
チェーン店のカプリチョーザですが愛知県には今はここしかありません。かまいたちが番組で絶賛していたので食べたくなって訪問。定番のトマトとニンニクのスパゲティ、温野菜、ライスコロッケ等を注文。かまいたちも言ってたけど温野菜が美味しいのよねー。ソースが美味しくて、でも野菜とのバランスがちょうど良くて。トマトとニンニクのスパゲティは言わずもがなで、本当脳天に突き抜けるようなニンニクの香りがたまらん。ライスコロッケはとにかくデカイ（笑）2人でシェアしたけど結構キツかった（笑）美味しいんだけどね。もっと近くにあったらいいんだけどなあ。ごちそうさまてました！
映画を観る前に、妻と2人で来ました。20年以上ぶりです。人気のトマトとニンニクのスパゲティではなく、暑いので冷製パスタとポルチーニ茸のクリームパスタ、写真を撮り忘れましたがイカとツナのサラダを頼みました。ポルチーニ茸のパスタはキノコの香りが良いですね。冷製パスタもジェノベーゼソースが濃厚で美味しかったです。
映画の後でランチすることにした。待ち組が、10組位だった。ショッピングモール内だから、お店の前の雑貨屋でウィンドーショッピングしながら待った。直ぐに呼ばれたので、退屈しなかった。3人で来店したので、2種類のサラダと3種類のパスタをシェアして食べた。注文方法はQRコード。卓上に写真付きのメニューもあるので選びやすい。渡り蟹のトマトソースボンゴレビアンコペスカトーレ　トマトソースシーフード三昧で良かった！サービスで食後にルイボスティーをいただいた。フルーティだ美味しかった。店員さんが親切で気持ちよく食事できた。聞いたらバイトさんだった。これからも頑張ってください。
何度目の訪問だろうか、活気のある雰囲気とスタッフの気配りが素晴らしい大好きなお店です。イオンスタイル岡崎の中にあり、買い物ついでにとても便利です。料理が美味しく、赤ワインを飲み過ぎてしまいました。ライスコロッケはボリュームたっぷりでお得です。
どーーしてもカプリチョーザが食べたくて名古屋から岡崎まで車で向かいました。名古屋に店舗が少なく1時間近くかけてやっと到着！！トマトとにんにくのスパゲッティと生ハムとルッコラのピザをいただきました！本当にどちらも変わらぬ美味しさでいつ食べても絶品です！名古屋にもっともっと店舗増やして欲しいです！！
サービス最強開店前から機械で順番待ち。気付かず着いていたけどスルーしてしまって、後から発券店員さんのサービス力が高すぎて、美味しく楽しくいただけました。次の予定もあったのでササッと食べてしまったのがもったいないくらい。ルイボスティーが香りも高く、食後にもさらに癒され、嬉しくなりました。今度はパスタ以外も食べたいです！
初めて食べました。解説は必要ないと思いますが愛知県内で唯一のお店、かつ日曜日のランチなので非常にお客さん多いです。イオンモール岡崎のレストランエリアも人が多いです。バカ舌なのであんかけパスタばかり食べていましたが、これ美味しいですね。また食べに来たいと思います
愛知県にある数少ないカプリチョーザ岡崎のイオンにありますそこまで大人気！ってこともないので、ちょっと待つだけで入れました来るのは２回目で、前回と同様のアーリエオーリエのオイルにしましたあとエビのアヒージョも頼んだパスタは、蒸し鶏とほうれん草とナッツ？が入ってるニンニクどっしりものすごい量のニンニクのカケラが入っててすごくニンニクが香ります蒸し鶏も柔らかくナッツのカリッとした食感も良くて、具材も多くて良い感じ麺の量も結構多くて、満足できるボリュームですアヒージョはアツアツで沸騰して到着パンもついてますエビがプリっとした若干でちゃんとしたエビですあとブロッコリーとトマトが入ってる火が通り過ぎず、ちゃんと通ってていい感じ鷹の爪も入ってるし、パセリ？らしきものも入っててちゃんとしたクオリティニンニクの香りと塩味もあってとてもおいしいボリュームもあって質も良くてとても満足パスタ1150円?アヒージョ920円？リーズナブルやね
今日は岡崎市で昼食。娘曰く「4日前にうなぎを食べたので今日は他の物を」と。頭にうなぎしかなかった私に彷徨う選択。このお店のライスコロッケが食べたくなりました。何十年か前にここのライスコロッケを食べて我が家のメニューにしました。我が家ではソースを市販のトマト＆バジルにして食していますがこのお店はミートソースです。量的にかなりあるので完食できませんでした。中のチーズはモツァレラか？美味しいではないか。
メモ：息子がパスタを上手に完食。やはり左利きの可能性大。愛知にはここしかないらしい。かまいたちのユーチューブでやってたおいしさ：パスタもピザもおいしーーーー雰囲気、サービス：よきーーーコスパ：少し高いか2回目いくかどうか：いきます
イオンでお買い物〜♪まず遅めのランチカプリチョーザにきました順番とって少し待つ☆ニンニクとトマトミニサラダにドリンク選びますお腹すきすごて急いで食べたら熱すぎて(^_^;)ハフハフしながら食べる熱すぎて、あまり味分からず( っﾟ､｡)っごちそーさまでしたぁ！•*¨*•.¸♬︎
もう何度目かわからないくらい食べにきています。夜はお腹ペコペコなので、基本セットメニューで注文させていただいてます。サラダはイカとツナがお気に入り！メインのパスタは、いつもはトマトとニンニクだけど今日はモッツァレラ入りにしてみました！やっぱり安定の美味しさ！！食後のルイボスティーも本当に美味しくて気に入っています！
カプリチョーザといえば…そう！！カプリチョーザ＝これ！と言っても過言でないくらい (もはや代名詞)トマトとにんにく！！セブンの冷凍コーナーにもあるくらい人気ですよね辛さは1-3まで(だった気がする)あって旦那さんは2にしてました✌️ちなみに旦那さんは初のカプリチョーザ✨【注文したもの】トマトとにんにく ￥1.119 (1.230)いろいろ野菜のボンゴレヴェルデ ￥1.327 (1.460)2つ目のパスタを私が注文しましたが麺がモチモチしていて美味しかったです今度は試しにセブンの冷凍コーナーにあるトマトとにんにくを買って食べてみたいカプリチョーザ イオンモール岡崎店 Instagramhttps://aeonmall-okazaki.capricciosa.com/page-276/
ファミレスでは珍しいのかな、と思うのですが、ここではラム肉が食べられます。でも、4-5本も入っていたので、シェアしないと多いです。とてもおいしかったです。パスタやピザもそれぞれ好きな物を頼んでシェアしました。
もう何度目かわからないくらい食べにきています。夜はお腹ペコペコなので、基本セットメニューで注文させていただいてます。サラダはイカとツナがお気に入り！メインのパスタは、いつもはトマトとニンニクだけど今日はモッツァレラ入りにしてみました！やっぱり安定の美味しさ！！食後のルイボスティーも本当に美味しくて気に入っています！
イオンモール岡崎1Fのレストラン街にある店店前のディスプレイで 順番を取ります祝日の10:40頃で 20組待ち11時のオープンから 順番に案内され11:30頃入店できました接客は 丁寧で注文は 携帯からします牛サガリステーキ とカルボナーラピッツァを注文ステーキは 35分ぐらいかかりますがよろしいですかと 声かけもあり気づかいを感じるピッツァが先に運ばれてきたけどメニューの写真にある 卵 がない取り皿を持ってきてくれた時に伝えると器に 入れて 卵だけ届いたので 自分でピッツァの真ん中へピッツァ美味しかった！その後 ステーキも いいタイミングで運ばれてきて 満足です食後に ルイボスティーのサービスもありお冷も 減ると 注ぎにきてくれるし居心地は いい
イオンモール岡崎に入っているイタリアンのお店。AOIダイニングの中ではかなりの人気店です。愛知にはここにしかないというのも大きいかもしれません。土日は軽く1時間待つこともあるので、早めの受付がオススメです。
妻がカプリチョーザのトマトにんにくパスタがとても好きで、浜松市からわざわざ岡崎イオンモールのカプリチョーザに来たwイカの入ったサラダも有名らしい。そーなんだーと思っていたら右隣の40代夫婦(想定)と左隣の20代(想定)がトマトにんにくパスタとイカのサラダをオーダーしていてデジャブすぎて驚いた。めっちゃ人気ヤン。私は添付の海鮮にんにくパスタをオーダーした。めっちゃ美味しかった、もう少し安いと庶民は嬉しいかも。多分1,600円くらいだった気がする。まーこれだけの魚介類が入ってるからこの値段はやむなしな気もするけどね〜
愛知には2店舗のみ。むかーし、グアムで利用した記憶が…汗今回、予約して正解でした…。平日の開店前にすでにお待ちの方が10人ほど。またバースデーサービスで、ワンドリンク・デザートプレートが！　うれしいです！ランチセットにもドリンク、サラダ、メインで、ずわい蟹のパスタは、濃厚なソースがとても美味しかったです。蟹の殻が添えてあるのも(飾りですが…笑)テンション上がりました。メニューなど、アドバイスいただいた店員さんも明るくいい方で、誕生日のランチを楽しめました。
岡崎在住の友人に教えてもらい、3度目の訪問です。飲み放題付きで6600円のコースを頂きました。活の豊後鯖を食べられたのが最高でした。お魚がたくさん食べられて胃もたれもしないので、血圧やコレステロールを気にするおじさんには有難いです。
毎年12月30日地下鉄、名鉄電車を乗り継ぎ東岡崎へ到着我々夫婦姉姪っ子（長女）家族3名姪っ子（次女）家族3名≪生簀炉ばた≫　心あたたまる源アサヒスーパードライ　乾杯活鯵（お造り　フライ）馬刺し（赤身　たてがみ）鰻の肝焼き白子ポン酢しめ鯖炙り茶豆串盛りおこちゃまうどん吉四六楽しい時間と美味しい料理　感無量一年後また集合です。
東岡崎駅で晩餐。駅からホテルに向かいながら、４軒断られ、２軒見送りで駅まで戻った30分のラスト・リゾートで入店許可。先客の残骸を片付け、消毒を待ち、間仕切無カウンター席に案内され、大五郎ソーダ割400円消費税別を頼みます。お通し300円の鶉卵が先に来まして、ドリンクを待って、マスクを外し、グビリ。鶉卵の黄身がトロっと素敵で、幸先良いです。ゴマ鯖980円、するめ烏賊のワタ焼き980円、焼鳥ハツ150円、つくね180円、モモ180円をオーダー。順次来まして、自慢の鯖は少量ですが、活を感じます。烏賊は期待通り。ドリンクをお代わりして、暫く致しますと、退席隣席の後に会食客隣席し、モモが来ないので確認しますと、オーダーが通っていないので、潮時と感じ、滞在時間40分。
美味しいと思えるメニューがだんだん大人になったなと感じました…完全に主観…。ドリンクも豊富で美味しかったです。お店の雰囲気も明るくて、カップルでというよりは会社の人や、友人向けかな。ちょっとお値段はしますが、その分美味しい肴が食べられました。
本州では珍しい鯖のお造りがメインのお店です。元々は焼き鳥屋ですが、この店舗は鯖メイン今回、コース料理をお願いしましたがボリューム満点焼き鳥屋だっただけに串物も美味しく頂きました。日本酒の種類も多く良い会食が出来ました。
美味しぃはもちろん！店員さんが笑顔で対応してくれるのが良かったです！
なかなか鯖を刺身で食べる機会がない中、豊後鯖の刺身を食べましたが、格別な旨さに感動！鯖の味噌煮は丼ご飯食べたくなる旨さですねお持ち帰りしたかったです
なかなか鯖を刺身で食べる機会がない中、豊後鯖の刺身を食べましたが、格別な旨さに感動！鯖の味噌煮は丼ご飯食べたくなる旨さですねお持ち帰りしたかったです
刺身が絶品でした。また、うなぎもとても美味しかったです♪また行きたいです。美味しい晩御飯を本当にありがとうございました
青魚が新鮮でとても美味しかったです。飲み比べができるくらいハイボールの種類も沢山ありました。また、うなぎの串焼きがリーズナブルでよかったです。
鯖のお造り初めて食べましたはっきり言って最高です事前に料理をいくつか注文していたのに提供が遅かったのは年末だったからかな？スタッフは3人馬車馬のように働いていました
一つ一つの料理が凝っていて美味しかったですお店スタッフの対応もグッドでした
オープン当初からの行きつけです。何を食べてもよっぽど美味い。その、中でもやはり、魚系はお勧め。
鯖推しなりに、美味しかったです。
刺身、つくね、ザハ美味かった！
出汁巻き玉子もほしい
ユッケ丼とサーモン美味しい。
14時20分頃に東岡崎駅到着。女一人でこの時間に食べれるところ‥ってことでこちらです。カウンターを勧められて、麺が食べたくてタブレットで台湾ラーメンを選びました。少しピリッときて美味しかったです。あっという間に食べ終わりました。美味しい！！っと言う感激を求めずに、お腹を満たすためだったら、こちらの料理の味は満足ですね。
11:00からオープン。定食のうち青椒肉絲を選びました。100円でランチドリンクをつけられます。日本人による中華居酒屋と別の方が書いていましたが、この日の勤務は、若い女性がホール、厨房が外国籍の男性、日本語もお上手で、テキパキとしていました。中華だけど、中国人ではなさそう。インド系？なのかな。青椒肉絲は、残念なしあがり。味が濃すぎるあんかけで、かさましか？くらいのあん。おもわす、お冷をコップ半分かけましたがそれでもどろっどろ。しょっぱい片栗粉食べてるような。結果はハズしました。立地だけで選ばす、みなさまの口コミを見ておけばよかった。気分がどんよりしてしまいましたので、このあと、気分転換するのに、ランチ以上のお金がかかってしまった。その日のシェフによって味がちかうのかもね。
東岡崎駅スイングモールに新しく出来て少し経つ中華飯店。大陸系ではなく日本人による居酒屋系。立地的にランチ食べられる店が増えるのは有り難い。同じ名前で名駅にもあるみたい、チェーン店なのかな？知らんかった。テーブルにはお水、ウェッティ、カトラリー、タッチパネルが置いてありスタッフを呼ばなくても全部進む。この手の店多いよね、いい事だと思う。ランチメニューはシンプルに麺セットと一品料理セットそれぞれ千円一律。追加料金でライスを炒飯に出来たりドリンク付けたり出来る。★青椒肉絲ランチ　1000円うまくまとめてあるけど化学調味料多めでご飯パサパサ。餃子は羽根ついててまあまあ。昨日のままやカトマンズも同じだけど夜の飲み客を想定してるチェーン店のランチはレベル低いわ( ´Д`)片手間にやってるだけやしね最初から期待しないで入ってるので想定通りという感じ。とりあえずの中華ランチとして使い勝手は良い。
2025年5月4日昔、仕事でお世話になった先輩との飲み会が夜あるので、仕事終わりに東岡崎に来て、初めてSWING MALLに行ってランチしました。どんな店があるかもわからなかったので、一通り回って、こちらのお店でチャーハンのランチ税込968円をいただきました。普通に美味しかったですが、ちょっとコスパ悪いかなと思いました。
平日の13時頃 ふたりで 初訪問注文はタッチパネル席に 取り皿、コップ、カトラリー、おしぼり、水のピッチャーがありますが 補充はされてませんタッチパネルで 店員呼び出しベルを押しても来てもらえず 時間を おきながら 呼び出し5回目で来てくれたので、コップが ないことを 伝えると持ってきてくれましたその後 おしぼり も 水 も無いことに気づき呼び出しベルを押すと すぐに来てくれましたセットと単品を数種類注文海老チーズ春巻き と 半チャーハンは美味しかったです3つ で 638円 の小籠包は見た目 火が通ってない感じがしましたが蒸籠が 温かかったので お店を信じてひと口 食べると 冷たくて 生(ナマ)でした…怖すぎる…豚肉だと思うので 蒸されてないことをスタッフさんに伝えるとすぐ蒸しなおします と 対応してくれましたが蒸しなおされて 出てきたのは 2つ…デザートも 食べたかったのですが二度と来ないと決めて 店をでました隣接する駐車場のサービス券は 出ます
ラーメンランチの月華ラーメンを頂きました。ラーメン+ライスで1000円（税込）で味もボリュームもお値段も大満足他のメニューも美味しそうでした。ラーメン3種選べるランチと、おかず4品選べるランチがありました。ライスは普通、大盛り、料金プラスでチャーハン変更もありました。小盛りもあったら嬉しかったなぁと。通常メニューも主要な中華は一通り揃っている感じで、お酒も揃ってました。次は夜行ってみようかなぁって感じでリピあり✌
新しくオープンした中華料理店で満足ランチ！ランチタイムに訪問しました。新しくオープンしたばかりのお店ということで、店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。ランチセット(¥1000)は一品料理4種類から選べるスタイル。今回は一品料理の中から「酢豚定食」を注文しました。定食の内容は、メインの酢豚に加えて、餃子3個、ライス、スープのセット。ライスは大盛り無料のサービスがあり、食べ応え抜群です。酢豚は大きめの豚肉がゴロゴロ入っていて、甘酸っぱいタレがしっかり絡んで美味しかったです。野菜もシャキシャキで、黒きくらげの食感もいいアクセントになっていました。餃子はカリッと焼かれていて、ジューシーな餡が詰まっていました。スープは優しい味わいで、ランチセットとしてのバランスも良かったです。全体的にボリューム満点で、コスパも良い印象。これからも通いたくなるお店でした！
麻婆茄子定食（ライスをチャーハンに変更）をいただきました。岡崎市、東岡崎駅前のSWING MALLの3階にあるお店です。中華料理屋さんです。中華居酒屋ような雰囲気のお店です。お昼時にはランチ営業もされています。メニューにあるのは、ラーメンセットや中華のおかずをメインの定食です。中華の系統は、本格中華方向で、麻婆茄子は香ばしい仕上がりです。辛さはほどほどで、日本式7割、大陸中華3割くらいの味加減でした。
料理の提供が早い！ねだんの割にとても楽しめました。ただ、スタートの説明がなくてどうやって注文するかとか理解するまで少し時間がかかったスタートだけはオーダー制にして欲しいかなーと思いましたが、そこはお店のルールなので説明だけでもして欲しいと思いました
初めて行った店　Swing Mall 月華ご褒美　昼飲み　生ビール麻婆豆腐ランチ1000円麻婆豆腐と餃子３個、スープで安くて美味しかった
中華居酒屋は珍しく　スウィングモール内と立地も駅直結のためgood! 建物も綺麗でした　東岡周辺は狭い店舗、個室が多い中テーブル席なので広々として席移動もストレスなく快適でした　個室ではありませんでしたがさほど周りの声、会話に不便は感じませんでした　禁煙なので吸えません　味は思ったよりは美味しい中華もあり、飲みホ、コースなし、濃い目ハイボールが美味しかったです！また、行ってみたいです
予約でカウンターだったことにびっくり席の指定をするべきでしたカウンターもレジの真横だし、目の前はお酒作る人がチラチラ見てきて全く落ち着かない金額のわりに量も少ない。中華だからもう少し量があると思った。
公式写真と内観サイズが違って、小さなお店でした。
味塩っぱい。生のジョッキが洗浄不足。
ねぎチャーシュー青菜炒め❌酢豚❌❌
- 愛知県岡崎市羽根西新町 -(インボイス対応)JR岡崎駅前、真ん前にあるお洒落な居酒屋。何気なく訪問してみる事に。推しは、三大名物の「奇跡のアジフライ」「呑める餃子」「ゆでタン」との事。流石に全て注文すると他が食べられ無くなるので「ゆでタン」を選択。結局、店主に勧められて。。。「奇跡のアジフライ」も、注文してみると。個人的な印象が変わりました。。。今までは、嫌いでは無いけど、積極的には行って無かったアジフライが。。。特に青唐辛子で^ ^すると、店主が。。。青唐辛子とタルタル混ぜると合うんですよ！って、えっ。。。早よ言うてよ^ ^という事で、追加で(^^;)隣のお客さんが食べていた、グツグツエビチリにそそられながらも、辛過ぎるの苦手なので、今回は断念しましたが、美味しく酔えました。今度は、他の料理も食べたいですね❗️ご馳走様でした^ ^・お通し : 長いものそうめん　¥330・ゆでタン　¥858※ホロホロにとろける茹でた牛タン・枝豆　¥418・アサリ串揚げ　¥418 ✖️売切れ・奇跡のアジフライ　¥528追加1　¥99※刺身でも食べられるアジをフライにしました・自家製肉厚タンのアヒージョ　¥880・牛タン出汁ラーメン　¥748・角ハイボール　¥528・翠ジンソーダ　¥418・日本酒 : 恵那山ピュア(岐阜)　¥800・パインサワー　¥418
岡崎駅周辺で食事ができるところを探して入店。まだ16時なので空いていました。名物の奇跡のアジフライいただきました。お刺身にもなるアジを使っていて、ふわふわ、冷めかけてもサクサクで美味しかったです。あとはゴマ鯖と肉味噌きゅうりです。ごちそうさまでした✨
JR岡崎駅西側改札を出て1分弱と便利な場所にありますメニューは面白い名前のものが多いです生ビールはサーバーの掃除ができていて美味しく頂けました山芋の酢漬けを食べましたが量も少なく少し残念でした
若い感じの良いスタッフが出迎えてくれました。注文は、添付写真のとおりアジフライと肉味噌きゅうり。アジフライは、青唐辛子を刻んでタルタルソースに混ぜて食べると絶品でした。肉味噌きゅうりは、正直言って少し味が薄いように思え、きゅうりの乱切りに肉味噌が乗りにくく食べにくかったです。切り方の工夫が欲しいところでした。
久しぶり訪問です。飲める餃子、牡蠣のアヒージョ、牛タン、アジフライを頂きました。どれも、提供スピードが早くとても美味しかったです。駅前にあるのですごく行きやすいです。また、訪問したいと思います。
平日の夜9時頃に1人でお邪魔しました！店内はカウンターに3人、テーブル2人組でそれほど混んでないイメージだったのですが、カウンターの距離が近くて若干窮屈な印象…。しかも、先客の方がカウンターで大声で電話をしながら店員の女性に絡んでおり、1人でゆっくり飲みたい気分が台無しでした。牛タンの煮込みやレモンサワーが美味しかったので長居したかったのに、居心地が悪すぎて10分で出ました。そしてコンビニに寄った後に店の前を通ると、男性が座り込んで電話しているのを女性が立ち尽くして待ってました。申し訳ないですが、二度と行こうとは思いません。ご馳走様でした。
所要で駅歩いてたら呼び込みのお兄さんに案内されサクッと飲むってことで。お通しに長芋そうめん白ワイン　ん…常温だったアジフライアジフライがお店のオススメのようです。長崎のアジフライの聖地松浦産でおっしゃる通りサクサクでふっくらしてて美味しかったです。ご馳走様でした。
JR岡崎駅西側改札を出て1分弱と便利な場所にありますメニューは面白い名前のものが多いです生ビールはサーバーの掃除ができていて美味しく頂けました山芋の酢漬けを食べましたが量も少なく少し残念でした
日曜日夕方に訪問。家族連れや友達連れ数組が既に飲食されてました。つきだしで長芋のそうめん、ひと手間かけられた一品にその後の料理にも期待が高まります。どことは言えませんが、キャベツのざく切りがお通し出でてくる近くの居酒屋とはエライ違いです。でお店おすすめのアジフライと牛タン注文、ビール飲みながら提供を待ちます。アジフライは生でも食べられるものをフライにされているとのこと、身はやや薄めですが臭みまったくなく、何もつけなくても十分いけます。タルタルもオーソドックスですがこれも美味。追加注文できますので、2枚追加。それほど空腹でもなかったのですが、合計5枚いただきました。馬刺しは専門店で食べたほうが美味しいレベル、牛タンは柔らかく煮込んであって箸でほぐれます。お店のおすすめの品は、訪問時は必食です。
以前から気になっていた岡崎駅西口のロータリーすぐ横にある立地最高の居酒屋さんに家族３名でお邪魔しました平日19時過ぎ先客8名程で半分位埋まっている感じとても感じの良い男性のスタッフさんに案内されテーブル席へお通しは長芋のソーメン　サッパリダシの効いた良い感じ　いくらでも食べれそうですす餃子　揚げ出しどうふ　アジフライ　タンのアヒージョ　茹でタン　馬刺　などなど注文全体に味は濃いめ　量少ない　小さい　コスパ悪いです　その中でも餃子はまあいけます　アジフライもは小さいですが美味しいですあとは普通かそれ○○２軒目　３軒目でちょい飲みのほうが適しているかな?しかし店内は他のお客様によりますが騒がしかったですごちそうさまでした
居酒屋シリーズ第208段愛知編岡崎からすぐそばにあるこちらのお店創作料理をあてに飲める居酒屋であるあらかじめ予約しておいたお店店内は清潔感のあるモダンの内装最初にメニューの説明があり、名物をだいぶオススメされた名物ゆでたんとろける感じはないけどツナのような自然とほどける柔らかさ味つけはあっさりしてて、たんの素材の味を存分に感じれる奇跡のアジフライこれも名物レアでも食べれるアジを使ってるらしいタルタルと辛味のある塩ダレ北海烏賊ごろ焼き醤油がきいたイカを存分に感じれる味つけ七味は絶対あう味つけ生ハム自家製というよりはどっかで買ってきたやつだねオリーブオイルに生ハムの塩気とジューシーさ頼まなかったけど呑める餃子というのも名物料理でメニューにあった
JR岡崎駅西側改札を出て1分弱と便利な場所にありますメニューは面白い名前のものが多いです生ビールはサーバーの掃除ができていて美味しく頂けました山芋の酢漬けを食べましたが量も少なく少し残念でした
アジフライのソースがタルタルと青唐辛子で大人な感じで新鮮だったエビチリも美味しかったし餃子も美味しかった外観はガラス張りでおしゃれな感じだったけど意外と入りやすかった
久しぶり訪問です。飲める餃子、牡蠣のアヒージョ、牛タン、アジフライを頂きました。どれも、提供スピードが早くとても美味しかったです。駅前にあるのですごく行きやすいです。また、訪問したいと思います。
茹でタンは、美味しいのは当たり前のクラッカー。ポテトサラダは、半熟玉子とコーンビーフのコンビネーションが絶妙。
茹でタンは、美味しいのは当たり前のクラッカー。ポテトサラダは、半熟玉子とコーンビーフのコンビネーションが絶妙。
茹でタンが美味しいです
朝までやってるのは素晴らしい。
愛知【飛騨牛の奴隷】さんのご紹介✩.*˚order☑︎新鮮レバー ¥990☑︎ユッケ　¥1,750☑︎タン塩　¥1,370☑︎上はらみ　¥1,300☑︎特選ロース　¥2,200☑︎クリームガーリックライスみたいなやつetc...いろいろ食べたけど全体的に脂がすごい！！！あとクリームガーリックライスはちょとなんの味かわからんかたー駐車場がめちゃ少なくて、第二も空いてなくて、車と車の間に突っ込んで、ご飯中に他のお客さん出る時に出し入れしないといけなくてだいぶめんどくさかった！Features・食べログ☆3.55百名店──────────────────────⚐  : 愛知県岡崎市鴨田南町5-13⚐  :北岡崎駅　徒歩10分⚐  : 6,000〜6,999⚐【営業時間】月・火・水・木・金17:00 - 22:30L.O. 22:00土・日・祝日11:00 - 14:00L.O. 料理13:00 ドリンク13:3016:00 - 22:30L.O. 22:00【定休日】(⚠︎情報変動してる可能性があるので、詳しくはお店へ)──────────────────────最後までご覧頂きありがとうございますいいね、フォロー、メンション飛んで喜びますっ⋆⸜ ⚘ ⸝⋆
直前の電話予約で来店しましたが、個室を用意していただき特別な時間を楽しめました！料理はもちろん何を食べても美味しく、接客サービスも料理の提供時間も全て合わせて最高でした。また是非機会があれば利用したいです！！
休日の夜に予約して来店しました。店内は空いていたので予約なしでも入れると思います。リーズナブルに新鮮な肉をいただくことができました。近所なのでまた来店したいと思いました。また個室なのでゆっくり話すことができます。
毎日焼肉食べてる(笑)今日は飛騨牛を食べに焼肉百名店の老舗精肉店直送 岡崎焼肉 飛騨牛の奴隷岡崎店さんに60年以上の老舗精肉店から仕入れるA5等級の飛騨牛の店で特選ネギタン塩　　1600円シャトーブリアン　4290円飛騨牛ユッケ　　　1750円飛騨牛の奴隷サラダ　720円焦がしもろこし石焼きバター1060円など注文タン塩は臭みがなく旨いシャトーブリアンは値段が安く脂っぽくなく旨い肉でした１番のオススメは焦がしもろこし石焼きバターこれは１回食べたら病み付きになりますご馳走様でした場所は愛知県岡崎市鴨田南町5-13最寄りの駅　大門駅駐車場あり老舗精肉店直送 岡崎焼肉 飛騨牛の奴隷 岡崎店食べログ評価　3.54良ければいいね、保存お願いいたします
ランプ肉が美味しかったです。ナムルやキムチおよびカクテキなどの箸休めもあり食欲をそそりました。車で行ったので飲めなかったので、ご飯のクッパをお肉と一緒に食べたかったです。次回は早めに出してもらえるか聞いてみます。
愛知環状線の北岡崎駅から徒歩15分ぐらい、初めて降りたけど駅から店までの道順がわかりやすいので地図アプリがあれば行きやすいかと（お店の前に駐車場有り）。店内はカウンター席とテーブル席でテーブル席は個室になっている。この日に食べたのは●葵（3000円）・小鉢・スープ・ミニサラダ・タン塩・カルビ・ハラミ・衣装部位（トモサンカクだったかな）・ホルモン・ライス（大盛り無料）●烏龍茶飲み放題（90分、tblgからの予約限定）めっちゃ暑い中、歩いて行ったので烏龍茶のサービスはありがたい。料理は前菜、スープ、肉、ホルモンと総じてレベルが高かくて美味しかった。
前に行った時に(3年前くらい)美味しかった印象があり、また行きましたが全体的に「硬い」か、「油っぽい」か、「パサパサ」の3つでした。あれ？こんなんだっけ？とおもいながら食べました。こんなパサパサな赤身肉食べたことないです。食べ放題のお肉よりもひどいかも…。味が落ちたのでしょうが、この食べログの評価は以前のものなのでこの評価に値しないかなもう2度と利用することはないです店内は個室があり、それだけは良かったです
岡崎で焼肉食べたくなって利用しました。当日、電話で予約して席確保しました。結構混んでたので、利用する場合は予約した方が良いと思います。とにかく味が濃くて驚いた。キムチ盛り合わせ頼みましたが、カクテキは追加で塩振ったのではと思うほどに塩味で、身体が震えました。タンカイノミ上ロース食べましたが、一番美味しかったのはタン。これは料金からは信じられないボリューム。脂が強い部位なので、しっかり目の味付けもむしろ合っていて良かった。カイノミ、上ロースなどはツケダレと合っていないかな？脂が落ちていくとタレが結構辛目の状況になるため食べる時は気をつけてください。コムタンスープも飲んだのですが、違う意味で味が強くて、なかなか評価が難しいスープでした。ご馳走様です。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ焼肉図鑑を作成しています。他の焼肉屋情報はブログを見てみてください。
レバーとカルビ最高でした。そしてコスパいいです。中ジョッキは小さくない中ジョッキでした。丁寧な接客でゆったりのんびりいただけました。塩加減は、年配には強いかもです、お肉は絵力強くて、すぐに焼いてしまったので写真なしです笑
久しぶりに焼肉が食べたくなり 飛騨牛の奴隷さんへ初訪問。・本日の厳選赤身 リブロース・上サガリ・特選ネギタン塩・飛騨牛の奴隷サラダ・ハツ・ミノ・桜ユッケ・炙り寿司 赤身・エリンギ・包み野菜セット・自家製ティラミス・桃のパンナコッタこの日の厳選赤身はリブロースでした。タレは甘め。炙り寿司は目の前で炙ってくれて美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
初訪問。予約して行きました。予約なくても良かったかも。お肉は硬いものが多かったです。コスパも良くはなかったので雰囲気だけかな？接客も普通で値段の割に満足感がなく普通。。。料理提供は早かった。
美味しかったです。ただ駐車場が4台しかありません。裏に数台ありますが全然止めるところがありません。美味しいのにもったいないです。もう少し近場にたくさんおける駐車場をつくればもっと人が来るとおもいます。
誘われてこちらの焼肉屋さんへ。美味しかった気がするけど、約半年前に行ったのであんまり記憶にない笑いつも通り、タンやハラミなど軽いものをいただいていたと思います。岡崎では人気の焼肉屋さんみたいなのでぜひ！
コース予約。期待してたのですがお肉の質や量、味からしてコスパ悪めで少し残念…。接客や店内の清潔感はとっても良かったですが、この値段出すならもう少しおいしくてコスパいい焼肉屋さん沢山あるなと言う感じでした…
◆外観2021年9月15日OPEN※無料駐車場お店の前と裏にもあります◆店内・カウンター席・掘りごたつ席・座敷※テイクアウト？※税込み■メニュー●飛騨牛をご満喫 厚切り特選タン塩や特選ロースなど豪華お肉のラインナップ！ ￥800011品＜前菜＞◆飛騨牛の奴隷サラダ・柑橘のドレッシング◆ナムル盛り合わせ・ほうれん草・豆もやし・ゼンマイ・なます塩は濃いめ◆キムチ盛り合わせ・白菜キムチ・カクテキ・オイキムチ甘辛＜肉・塩＞◆特選厚切りタン塩柔らかな食感＜肉・たれ＞◆上カルビ脂ノリノリ◆本日の厳選赤身・ロース脂身がちょうどよくて美味しい！★◆特選ロース・肩ロース赤身って感じ◆希少部位1種・サガリのタレ肉質は他の部位と違いしっかりしていて、タレはコク絡んでました◆肉屋の特選壺漬け・タンゲタ・中落ちカルビ2種類入っていて、味噌味がかなり効いていて濃かったです＜食事＞※いずれか1点選びます(クッパ or ガーリックライス or 冷麺)◆ガーリックライスガーリックたっぷりでお肉にも合いましたor◆冷麺・具… キムチ、きゅうり、かいわれ大根、白胡麻シンプル◆新鮮レバー 塩  追加＋￥990食べやすい＜デザート＞を選びます◆パンナコッタor◆苺シャーベット老舗精肉店直送 岡崎焼肉飛騨牛の奴隷 岡崎店0564-64-522917:00 - L.O. 22:00土日祝11:00 - L.O. 料理13:00 ドリンク13:30 16:00 - L.O. 22:00不定休愛知県岡崎市鴨田南町5-13
飛騨牛美味しかったです！くどくなく！サシの部分でもサッパリした感じがとても美味しかったです！タレはつけずにわさびで全ていただきました！ボリュームもかなりあるので女性の方や少食の方は少しずつ注文したほうが良いと思います。唯一は席数の割にトイレが少ないのと個室の奥に座った人はトイレに立つ際に隣の方にどいてもらう必要があるのでトイレ近い方は通路側に座る事をおすすめします。
お肉の質に大満足でした♡ネギたんが程よく厚みがあって、歯応えはあるけど噛み切れる柔らかさでとっても感動！目の前で炙っていただける￼牛握りもブラックペッパーが効いていてとても美味しかったです！価格帯も高くなく、お値段以上のお肉たちでした(^^)
2人で飯のみ2万ちょい。年末に訪問。長芋のキムチ？とガーリックライスなどサイドメニューはかなり強め。肉はこの日がハズレだったのか全体的に脂身が強く少ししんどかったです。ポテンシャルは強く感じるのと三河地区では貴重な立ち位置のお店と思うので機会があれば再訪したい。
今回が初めての来店でした。8000円のコースを注文しました。始めに出てきたナムルやキムチがすごく美味しくて食欲をそそられました。その後に出てきたお肉はどれも美味しかったです。それに最後のデザートも絶品でした。
週末のランチに予約したのは【老舗精肉店直送 岡崎焼肉 飛騨牛の奴隷 岡崎店】さん。なんと食べログから予約して、烏龍茶が飲み放題という嬉しいサーピス♪烏龍茶2杯×2人分でお肉が1皿頼めちゃう( *´艸`)お席は個室でテーブルは黒檀タイプ、初めてのラグジュアリーチェア。座るともう、ゆっくりしちゃうこと確定( *´艸`)おしながきはテーブル設置のQRコードにあり、スマホからオーダーするスタイル。オーダーは、・名物カイノミ厚切り(塩)¥1990・和牛ハラミ(塩)¥2190・本日の厳選赤身(タレ)¥1530・上サガリ(タレ)¥1300・新鮮レバー(塩)¥990カイノミとハラミの塩コンビは同じお皿に、厳選赤身と上サガリのタレコンビは同じお皿に盛ってきてくださって、盛りも綺麗。レバーはごま油をケチることなくツヤッツヤ。カイノミは好きな部位なのに最近、ハズレに当たることが多くてドキドキしていましたが、ここのはアタリ♡ハラミも香りがしっかり感じられたし、焼いたあとのジューシーさもバッチリ。本日の上赤身はネック。なかなか出てこない部位だけれど、今まで食べたことのあるネックのなかでも、こちらのお店のは独特の香りも旨味も濃くて美味しかったな。上サガリはこのお値段ならコスパ良すぎる。土地勘がなく、土曜の道路の混雑具合が把握出来ておらず到着が遅延しそうで電話を入れましたが、電話での応対も訪問時の対応も良かったし、入店後に接客して下さった方も物腰がとても丁寧で居心地良かった。遠征してでも行ってみて良かった！！これから行く方、店前の駐車場は大型車の場合は後方に気をつけてね！！店の裏手にも駐車場がちゃんとあるよ。ご馳走様でした。
東岡崎駅から徒歩2分【龍のおとし子】へ。ここは、鹿児島の本格「薩摩焼酎」だけを取り扱う全国的にもめずらしい専門店。仕入れはすべて蔵元から直送＋現地の天然水使用というこだわりぶり。‍店主は焼酎に惚れ込み、現地に何度も足を運び、蔵元の想い、文化、スピリッツまで学び尽くした筋金入り。しかも、酒類販売資格まで取得し、「焼酎の本当の魅力を、もっと多くの人に伝えたい」という情熱を込めてこの店を作ったそうです料理にも一切妥協なし。熟成技術で旨みを引き出した魚や肉の料理はどれも焼酎と絶妙にマッチ。刺身、鮨、天ぷら、鹿児島郷土料理…すべてが“焼酎と向き合うための料理”です。‍今回いただいたのは…刺身5種盛り（熟成魚の旨味がぎゅっと）天ぷら3種盛り（揚げたてサクサク）熟成牛ロース（口の中でとろける旨味）握り一人前（上品な握りに感動）さつま鶏ささみ刺（鹿児島名物）そして何よりの魅力が、カウンター限定・大将おまかせコース✨その日仕入れた旬の食材を、“焼酎に一番合う形”でコースに仕立ててくれる贅沢さ。目の前で仕上がっていく料理を見ながら、グラスを傾ける時間はまさに「大人の至福」。ジャズが流れる落ち着いた空間で、一杯ごとに感じる余韻と深み。ここは、ただ酔うだけじゃない。“大人が心ほどける”場所です。東岡崎駅 徒歩2分#龍のおとし子 #薩摩焼酎 #本格焼酎 #焼酎好きな人と繋がりたい#大人の酒場 #東岡崎グルメ #焼酎ペアリング #鹿児島焼酎 #ジャズの流れる店 #熟成料理
久々の飲み会でした。コース料理では海鮮系の種類が豊富でとても満足できるものでした。座敷やテーブルもあるので少人数から宴会まで幅広く利用できます。駅近なのもすごく利用しやすいと思います。また機会があれば行きたいと思います。
鹿児島の焼酎のラインナップがすごすぎた❣️好みを伝えるだけで、今まで飲んだことがない驚くほど美味しい焼酎が味わえるお店。焼酎の概念、変わります‼️しかもお料理が絶品刺身盛り合わせメヒカリと豆腐の天ぷら出汁巻き卵握り鮨盛り合わせ出汁巻き卵寿司ロール自家製さつま揚げ大人気の熟成鶏串カツを頂きました。熟成技術で旨みを最大限に引き出した刺身は、もう別格料理はどれも、こだわりが詰まっていて奥深い ご主人の鹿児島愛と食への情熱が伝わってくるよ〜リピ確定のお店です
久しぶりの訪問ですが相変わらずの美味しさだし巻き卵の天ぷら、わさびの枝豆など一工夫見られます鹿児島のものを多く出しているようで、鹿児島の黒酢を使ったリンゴサワーと、鹿児島の緑茶と一緒に作ったtea酎がぶっささったかなあ
ディナータイムに訪問しました。東岡崎駅近ですが、場所が1本裏側にあるため、意外と穴場です。年末でも予約無しで利用できました。店内は薩摩名物が色々並んでいる感じです。ホタルイカの鉄板焼きがおいしかったです。
海老のカルパッチョは美味しかったです！雲丹おにぎりはおすすめしません。臭い。刺身はそこそこ新鮮でした！！卵焼きは美味しかったです美味しいと聞いてたお店なので少し残念でした。あと他のお客様がいなかったからなのか飲み物の確認がしつこいレベルでした。会話の妨げになって困りましたね。
予約して行ったのですが、香水についてのお願いがありました。あまりにも香りの強い方はお断りしているとのこと。お魚料理ばかりオーダーしていたかな。それぞれ普通に美味しかったです。お席はゆったりして良い感じでした。
地元で大好きなお店です。東岡崎駅の賑わう表通りから、裏に回ったところにあるひっそりとした隠れ家のようなお店です。食べれるお魚の種類が豊富で普通の居酒屋では置いてないような珍しいお魚もその日によって入ってたりします。食べたいお魚を選べない場合はこれとこれは入れて！他はおまかせで！なんて注文も聞いてくれちゃいます。お刺身はもちろんのこと、海鮮料理や鳥のたたきも最高に美味しいのでしっぽり大人な飲み会がしたい時はぜひ。そしてそして、このお店で一番好きなところは店員さん達がみんな素晴らしい！仕事の電話がかかってきて話していると厨房で洗い物をしていた背の高い男性。こちらを気にしながらとても静かに食器を洗ったり置いたり...なんて気遣いなんでしょう...お腹も心も大満足のお店です♪
終始接客が気持ちよく快適に利用できました。その日しかメニューにないおすすめの逸品も非常に品数が多く選ぶのに困るくらいたくさんありました。頂いたのはまぐろの唐揚げと真穴子のおつまみにお任せ刺身盛り。日本酒ともぴったりで楽しい時間を過ごせました。駅からも近君アクセスもいいのでオススメです。
遅くまでやってる居酒屋さん。海鮮系が想像以上に豊富でした。ホタルイカの鹿児島焼きしか写真撮れてませんが、お刺身は珍しいネタも多く、居酒屋さんとは思えない。鮮度はもう少しってのもありましたが、握りも一応あって十分楽しめます。あと、焼酎が100種類ほど、ハイボールのウイスキーも種類豊富。フロアの女性店員も凄く丁寧で、良いお店だと思います。
9人でお手軽宴会コースを予約して行きました。経験上10人ほどだと5人盛り×2皿で提供するお店が多かったけど、ほとんどの料理は3人分の皿で、刺身や〆のお茶漬けは1人分で出してくれたので非常に食べやすかったし、なによりとても美味しかったです。女性スタッフがお酒に詳しくて関心しました！どちらかと言うと2次会向きのお手軽なコースということで、料理の追加が必要になるかも…とも思いましたが、（高齢者が多かったこともあり？）量も十分、満足度は高いです！
ーーーーーーーーー【龍のおとし子東岡崎店】愛知県岡崎市明大寺本町4-48 グロリアWESTビル1Fディナー　17:00～24:00（L.O.23:00、ドリンクL.O.23:30）‍♂️ 定休日なしーーーーーーーーーーーーーーーーーーー－－－－－－－－－－－－－【1枚目】お通し串カツ【2枚目】お刺身【3枚目】なめろう【4枚目】ガーリックシュリンプ【5枚目】穴子のにぎり【6枚目】かきの天ぷら【7枚目】大葉の天ぷら【8枚目】魚介串カツ【9枚目】レモンサワー️ ここは愛知県岡崎市にある新鮮なお魚達がたべれるがめちゃくちゃ美味しいお店【龍のおとし子東岡崎店】さん！！珍しい魚も食べられるし活気もありオススメの居酒屋ですー！！お魚料理がメインで、とにかくお魚が新鮮でおいしいです。メニューもオリジナリティがあり、おすすめ料理が多いです。料金もリーズナブル。みんなも是非行ってみてね‍♂️
以前母が利用したらしく、美味しかったよ！と教えて貰ったので友人と二人で。あまり魚を選ぶことってなかったので、新鮮でした！もちろん、お魚美味しい！卵焼きやフライドポテトも美味でした！ぜひまた利用させてください！
12月のいちばん寒い日東岡崎にある魚介の美味しいお店｢龍のおとしご｣さんやって来ました。前から大将が拘って仕込んだお鮨(寿司ではなく)を食べたいと思ってましたが 今日ようやく叶います♡このお鮨は大将が一貫一貫丁寧に仕上げていくので  カウンターでなければ食べられません。この日は雪でお客さんもいなかったので 一貫一貫説明して頂きながら 贅沢ですけど全ておまかせで出してもらいました。ここ居酒屋なんですけどあれ？おすし屋さんに来たのかな？って思うほど 完璧にカウンター鮨でした❗メバチマグロ赤身マダイサワラ炙りメカジキカンパチキンメダイアトランサーモンウシエビスルメイカマアジクロムツ本マグロ腹上大トロ煮アナゴ玉子特にこの日は 本マグロ腹上大トロという 激レア部位が仕込んであったので 有難く頂きました。これがなんと！口に入れた瞬間溶けてなくなるんです(ﾟﾛﾟ)今まで食べたことがない口溶け具合。美味しすぎて感動(TT)激レア最高⤴︎ ⤴︎⤴︎なんでもこの部位は仕入れ値が高すぎて 普通のお寿司屋さんだと手を出さないらしいですが 大将は目をキラキラさせて仕入れたようですよ‪wそれから 感動続きでもう1品のおすすめは鹿児島鳥という珍しい品種の鳥刺しです。ささみはねっとりとして、胸肉は弾力も適度にありますが 柔らかく味が濃い。そして皮付きもも肉はコーチン程硬くはなく噛めば噛むほど皮の脂と身の旨味が美味しいお肉です！！！この鳥に出会えて良かったと大将が言ってました(^-^)お湯割りに合うおすすめの芋焼酎も出してもらって ついついいっぱい飲んじゃいました‪w‪w目も舌も心も大満足の ｢龍おと｣さんでした♡また来ますね。コロナに負けずに頑張って下さい！ホントに楽しかったです。ご馳走様でした～
確かに美味しい刺身の盛り合わせ多すぎで、それだけでお腹一杯値段も相応お店の雰囲気もいいね
海鮮類がとても美味しく、どの料理も美味しかったです♪お客さんに対して、店員さんが少なかったのか料理の提供までには時間がかかりました。←最初に断りを入れられていたので、まあ気にならない程度でしたが◎私は飲んでないですが、いも焼酎の種類も多く、熱心に店員さんがお酒の説明をしていて、すごい！！あと、トイレが男女分かれているし、綺麗でよかったです♪
初めての訪問。私は頂きませんでしたが、薩摩焼酎が100種類以上あるのがウリなお店。ビールはプレモル、ハイボールはマルスと角、山崎や白州もあり僕的には満足。食べ物の価格は若干高めですが、味とのバランスは良し。少食の私でも量はもう少し欲しい感じ。お味は良かったのでまた機会あれば行きたいと思います。エイ肝のルイベがレアで最高に美味しかったです♪
お店の雰囲気は騒がしすぎす、静かすぎず、大人で楽しめる雰囲気でした。メニューの単価は所謂チェーン店と比べて若干お高めではありますが、海の幸が新鮮で美味しくいただけます。また焼酎の種類も豊富で、飲兵衛にはいいお店ではないでしょうか。次飲みに出る際にも利用させて頂けたらと思います。
一軒目利用フレンドリーな接客を頂きました
和風かと思いきや、大きなスピーカーからジャズの聞こえるお店。焼酎にくわしいお店の方が、食事に合うものをチョイスしてくれたりして、とても良い時間が過ごせました。食べ物も渋いラインナップで、大人向けかなというお店。良かったです。
珍しい名前のお店なので行ってきました！海鮮系の料理メインで海鮮好きな自分なので名前の通りと言えば通りなのかなと思いました！刺身の種類も多いですが魚料理が多いので焼き魚など、海鮮をふんだんに選べるとこはすごい嬉しいです！機会が有ればまた行きます！
【大衆酒場アメリカ 東岡崎】で、ガッツリ飲んできました！まず目を引いたのが、ジョッキに入ったポテトデカジョッキにポテトってスタイルが斬新すぎる！見た目のインパクトも抜群で、思わず写真撮っちゃうやつ。ポテトは揚げたてでホクホク、ケチャップとの相性も◎つまみにもなるし、映えも狙える、まさに“アメリカン居酒屋”の遊び心。料理もどれも美味しくて、ハズレなし！・枝豆：塩加減がちょうどよくて、ついつい手が止まらない・キムチ冷奴：ピリ辛キムチと冷たい豆腐の組み合わせが最高。さっぱり＆旨辛・刺身：鮮度よし！居酒屋レベルを超えてて、ちゃんと美味しい・うずら卵の醤油漬け：これが地味にクセになる。濃いめの味付けが酒に合う・手羽先：外はパリッ、中はジューシー。名古屋スタイルでしっかり味ついてて満足感あり店内はにぎやかで、ザ・大衆酒場って感じ。肩肘張らずに楽しめる雰囲気で、会社の帰りに同僚とワイワイ飲むのにぴったり。東岡崎駅からも近くてアクセスも良好！価格もリーズナブルで、コスパも文句なし。料理のクオリティと雰囲気を考えたら、かなり満足度高いです。“映え”と“旨さ”を両立した、ちょっとクセになる居酒屋。また行きたいと思える一軒でした✨• ───── ✾ ───── •大衆酒場　アメリカ　東岡崎店住所：愛知県岡崎市明大寺本町４-14アクセス：名鉄名古屋本線 東岡崎駅 北口 徒歩1分電話番号：0564-64-2340営業時間：月～日、祝前日: 17:00～23:00 （料理L.O. 22:30 ドリンクL.O. 22:30）• ───── ✾ ───── •
小さい餃子可愛くて美味しかった‎( ᴖ ·̫ ᴖ )全体的にコスパいいと思います！外でもご飯が食べれるみたいで、外だとタバコを吸いながら飲めるみたいですദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎飲み放題はグラス交換制でした！
何回か行っているが二軒目に丁度良い店。ただ店は暇だったのに大嫌いなスマホQR注文と店員さん多いのに提供遅い。なんで口頭注文とスマホ注文お客に選択させないのかな。大人数の宴会なんかはスマホで良いかなと思うが、２軒目は辛いよ。酔ってるもん（笑）
ディナータイムに訪問しました。年末の週末だったため、早い時間は予約営業のみでした。大衆居酒屋でも入れないのはすごいです…。内容は別にアメリカンではありませんでした。料理はいたって普通なので、安く飲むならいいと思います。
東岡崎駅からほど近い場所にある大衆酒場アメリカ！何がアメリカかは不明ですが、とにかく美味しい肴と、アルコールもお手頃でコスパよい。みんなでワイワイやるならベストなお店。若いお客様が多くて盛り上がってました。今日のMVP はみょうがとキュウリ、うずら玉のの燻製、まいたけ天ぷら！そして〆に食べた肉みそ焼きめしは美味しかったなー！炒飯なのか焼きめしなのか微妙ですが、新鮮な味で旨みもいい。こうして岡崎の夜は暮れていく…。ごちそうさまでした♪
東岡崎駅そばに変わった名前の大衆酒場を見つけ入店。アメリカの大衆酒場的な感じかと思ったら、アメリカ感は全くなく、普通の大衆酒場。おすすめは餃子と肉豆腐w勝手にアメリカを想像してたけど、違う意味なのかな。大衆酒場としてはあり。王道な町酒場でした。
二軒目ユースで利用。すぐそばにやまちゃんや新時代もあったのだがその辺りは知名度高すぎるのであえてここにしてみた。遅い時間だったので空いていて無事着席。なお店の向かいにはまんぷく屋があり22時を過ぎていても50人くらい並んでいた。平日でこれって凄いよね。さてアメリカは店名こそ洋風だが店内は逆に昭和レトロ。奥は銭湯みたいになってる。手頃な大衆酒場って感じかな。色々頼んで試してみたけど残念ながらあまり美味しくない。飲みメインには悪くないと思う。
東岡崎駅から歩いてすぐ。せんベロでつまみ2✖️飲み物3で1,000円ととてもリーズナブル。つまみは小さいですが、昼飲みにはバッチリ！メニューが豊富なので通常営業時間にも来たいお店だなと感じました。スタッフのサービスも◯。
東岡崎にある「アメリカ」さんに行ってきました。東岡崎で体験してみたかった「せんベロ」をはじめると言うことで飛んでいって来たよ(*´艸｀)せんベロ（千円でベロベロになれる）って言ってもさぁ、良いとこドリンク1杯にフード2～3品でしょ！？…なんて思っていたら、まさかのドリンク3杯もついていました(•̀ω•́)✧流石に生ビールは1杯しか頼めないシステムになってたけど、それでもめちゃくちゃお得～♪フードは2品頼めたので、土手もつ串とポテトフライにしましたよ。サクッと飲んで帰りたかったので、ドリンクは3杯一気に頼んでみました。（ビールだけ先に出てきたから、写真は飲みかけけ）ドリンク3杯もついてるから、フードをもう少し頼みたくなるやつ～！通常メニューも頼めるから安心ですね。せんベロは開店時間の16時（土日祝は15時）から17時半まででしたよ。めちゃくちゃお得なこのセット、頼まない手はないよね♪ちなみに今回頼んだドリンクは生ビール・レモンサワー・青リンゴサワーの3杯です。焼酎やワインもありましたよ！店舗情報大衆酒場アメリカ住所：愛知県岡崎市明大寺本町４丁目１４太田ビル1F電話：0564-64-2340営業時間平日16:00～0:00土日祝15:00～0:00定休日：なし駐車場：なし
愛知県岡崎市。東岡崎駅前にある居酒屋さん。素敵な直球ロゴ、その名もアメリカ。■お通し（330円）塩ダレキャベツ。キャベツ硬め、ちとタレが濃い。■キンミヤ焼酎120ml（350円）＋炭酸（180円）ビーカーの目盛りで量を確認できます。クセのないキンミヤに炭酸。スルスル入って大変！■三種盛り（650円）マグロぶつ切り、ホタテぶつ切り、鯛。■ひとくち焼き餃子（420円）豚肉、ニラ、たけのこかな。下味しっかり、タレ不要ぐらい濃い。柚子ポン酢と柚子胡椒、酒が進む！ほとんどの来客が予約有で断られていた。そこまでの人気店とは知らずに入ってビックリ。岡崎のアメリカは大人気だった！
今日のランチは東岡崎駅前の「大衆酒場アメリカ」さん。あれ！ここランチやってたんだ。ということで初めての入店です。ランチメニューは定食が4種類に単品のうどんと天ぷらが10種類以上。ぶっかけうどんは、なんと(¥200)という香川のセルフうどん店並みのお値打ち価格！本日頂いたのは、餃子定食(¥690)・餃子・サラダ・冷奴・ライス・味噌汁のセットです。餃子は柚子胡椒をつけて頂きます。小ぶりですがおいしいです。またランチで行ける店が増えた！と喜んでいたら、残念ながら今週いっぱいでランチ終了とのこと。また、復活してくださいね♪
ランチ営業の餃子定食をいただきました。東岡崎駅前にある居酒屋さんです。この時はランチ営業をされていました。風通しを良くしての営業でした。今もランチ営業はされているのでしょうか？メニューには唐揚げや焼き魚のランチがあります。ランチの餃子は博多一口餃子です。コスパがいい定食でした。
名鉄東岡崎駅から歩いて２分ほどの場所にある大衆酒場、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席にテーブル９卓ほど、それに奥にはお座敷もあって席数はそれなりに多くある感じですね、２１時ころに入りましたがほかにお客さんは４組ほどでした。メニューは名物という餃子や肉豆腐をはじめ、刺身に揚げ物、一品料理に定番のおつまみなどいろいろとありますね、値段も全体的にリーズナブルな価格帯です。ドリンクの種類もなかなかに豊富、アメリカっていう割には日本酒の種類が充実していたのもおもしろいところですね。いただいたのは名物という肉豆腐と一口餃子の２品、肉豆腐は器自体は小さいですが、豆腐が見えないくらいにお肉が乗っています。豆腐にもお肉にも甘めの煮汁が染みていて美味しい、白いご飯にかけて食べたいですね。一方の一口餃子はパリッと香ばしい皮にガッツリとニンニクの効いた餡、コレはお酒がススみますね、なかなか美味しかったです。スタッフの方の気配りもしっかりできていましたので気持ちよく飲めましたしなかなかおもしろいお店でした、駅からもすぐの場所なので電車の時間まで軽く一杯やるにも良さそうですね、ごちそうさまでした。
娘を迎えに東岡崎駅へついでにこちらへ初訪問まあ居酒屋ですでもそれぞれまずまずのお味肉豆腐以外は全て美味しかったご察しください楽しく美味しく頂きましたご馳走様でした
美味しいか美味しくないかで判断すると★1品数は多いそれなりに安い量は少ない魅力的な品物はない安く見えるだけでコスパは悪いコンセプトに口出ししたいわけじゃないけど量が多いとか熱々の料理が出てくるとかないと大衆酒場感はないんですよね
東岡崎にある「アメリカ」さんに行ってきました。東岡崎で体験してみたかった「せんベロ」をはじめると言うことで飛んでいって来たよ(*´艸｀)せんベロ（千円でベロベロになれる）って言ってもさぁ、良いとこドリンク1杯にフード2～3品でしょ！？…なんて思っていたら、まさかのドリンク3杯もついていました(•̀ω•́)✧流石に生ビールは1杯しか頼めないシステムになってたけど、それでもめちゃくちゃお得～♪フードは2品頼めたので、土手もつ串とポテトフライにしましたよ。サクッと飲んで帰りたかったので、ドリンクは3杯一気に頼んでみました。（ビールだけ先に出てきたから、写真は飲みかけけ）ドリンク3杯もついてるから、フードをもう少し頼みたくなるやつ～！通常メニューも頼めるから安心ですね。せんベロは開店時間の16時（土日祝は15時）から17時半まででしたよ。めちゃくちゃお得なこのセット、頼まない手はないよね♪ちなみに今回頼んだドリンクは生ビール・レモンサワー・青リンゴサワーの3杯です。焼酎やワインもありましたよ！店舗情報大衆酒場アメリカ住所：愛知県岡崎市明大寺本町４丁目１４太田ビル1F電話：0564-64-2340営業時間平日16:00～0:00土日祝15:00～0:00定休日：なし駐車場：なし
早い、安い！
写真を撮るのを忘れましたが、「〇〇アメリカ」というメニューを注文したところ驚きでした。こういう感じかーと、たがらアメリカねって、納得しました。メニューも多く、コスパ最高でした。
宴会で行きました。コースを頼んだのですが、ややボリュームに欠けますが、店内の雰囲気はいいです。
岡崎市のオトリバーサイドテラス北棟にあるお店です。今日のランチで利用しました。店内は広くカウンターにテーブル席がゆとりの配置で、ガラス張りから乙川の景色を眺められる素敵な空間になっています。特にカップルシートでしょうか、二人の世界に浸れる、ちょっと羨ましい席がありますよ。隠れて二人で来てみたいわぁ (笑)3種類ある週末ランチメニューから「pranzo B」3800円をオーダー。ちなみにお席は90分制で、同テーブル、同コースでお願いします、とのこと。はい、はい、お一人様ですよ (^0^;)有機野菜のバーニャカウダ、前菜の盛り合わせ、本日の選べるパスタ、本日のメイン料理、本日のコースデザート、ドリンクの内容です。パスタは4種類から「帆立とズッキーニのアーリオ オーリオ」を、メインも4種類から「知多豚肩ロースの炭火焼き」を選択です。パスタは今までトマトソース系の一辺倒でしたが、最近はアーリオ オーリオに変わりつつあるかな。■前菜の盛り合わせ。イロトリドリで豪華な感じ。スープはカボチャの冷製、カルパッチョはトキシラズ。テリーヌやコロッケなど、もうこれだけでワインが欲しくなります。■パン胡桃のパンお代わりできるのかな?■パスタ北海道産の帆立が美味しいです。オーガニックズッキーニのふにぁふにぁにアルデンテが合いますね。■メインお肉は少し硬めで歯応えがあります。バルサミコ酢で頂きますが、牛ではなく豚なのでいつもと違う感じがするようです。■デザート自家製ティラミスと、ミルクジェラート。どちらも甘めですね、選んだ珈琲が苦めなので良かった。チョコソースと思ったのはイチゴのソースでした。ミルクジェラートにコレをつけると美味しさアップ♪■ドリンク珈琲 or 紅茶で珈琲を。夜に来るとまた良い雰囲気なんでしょうね。時間制限があるのか分かりませんが、ゆっくりとワインでも楽しみたいです。
祝日に岡崎で用事があり、夜ご飯はこちらを予約して伺いました。このお店が入っているOTO RIVERSIDE TERRACEさん、祝日はほとんどのお店が夜営業されてないんようです。この日、お店も我々含め3組のみでした。今晩は【DINNER】【2名様から当日OK】選べるメイン♪ディナーコース 全6品「6,000円」を予約したのですが、席だけの予約でお店に入ってたみたいで、食べログの予約ページを見せて対応してもらいました。今回は車なのでお酒なしで食事を楽しみました。どれもこだわった食事で岡崎という立地でお高めと思いましたが、納得のお味でした。食事に夢中になって、サラダの写真を忘れ、パスタは手をつけてから写真を撮るといった失態を犯しましたがお許しください。ご馳走様でした。
木曜日の18:30に伺いましたが、他にお客様はおらず静かで、私たちの笑い声が響いてしまう感じがして、小さい声で話しながらの食事でした。1番人気の自家製ボロネーゼ、最高に美味しくて見た目もう少し食べたいと思いましたが食べ終わってみると丁度良い量で、お腹いっぱい。
休日のピークを過ぎた13:00に訪問。職場の方と一緒に。パスタとメインを選ぶコース。バーニャカウダから始まって、私は、とうもろこしとチーズのパスタ（正式名称忘れる）、メインはお魚（この日はサーモン。肉厚でとても美味しかった）私には少し塩っぱい味付けでしたが、同行者は皆さん美味しいと言われていました。窓からは、乙川が見えます。抜群のロケーションです。
24/4/19実家に帰省をしたので家族で！ここは昔カフェ利用で来たことありましたが、食事では初！今回は家族だったのでいーーーっぱい食べました！ピザ4枚とサラダ2皿とニョッキと肉！くいすぎ笑笑ワインもたくさんいただきました〜1番美味しかったのはチーズとイチヂクのピザ！あますぎず、とろとろでご飯兼デザートって感じで贅沢
高校時代の同級生と、地元でランチ東岡崎駅近くの『CONNESSO okazaki』さんお料理も美味しくて、雰囲気も良かったです！川沿いなので景観もよく、個室を使えばプライベート感も！・・#岡崎グルメ#東岡崎グルメ#connessookazaki#コネッサ#イタリアン#美味しいもの#素敵なお店#同級生#久々の再会#おしゃべり止まらない#楽しい時間#ありがとう
東岡崎のオトリバーサイドテラスのCONNESSO okazakiさんにランチで伺いました。窓際席で天気も良かったので、乙川を眺めながら静かでゆったりとランチができました。Bコースをいただきました。前菜、選べるパスタ・メイン、デザート、飲み物でお腹いっぱいになりました。ご馳走でした。
カップルシートを予約し、彼のバースデーを祝いました。景色もとても綺麗で行って良かったです。コース料理も美味しく、バースデープレートもおしゃれで満足です。店員さんの気遣いにも感謝です。ランチでも十分満足できますよ。また伺います。
見晴らしよく、席同士の間隔もちょうど良い。素敵な空間だと思いました。何度目かの訪問です。今回お邪魔した時は、あまりお客さんのいない時間帯でした。90分制のランチと聞いていましたが、それにしても、ペースが速い… 前菜を食べ終わる前にパスタを置かれ、「熱いうちにお食べください」。食べ終わった瞬間、「お済みでしょうか？」特に予約時間に遅刻したわけでもなく周りにそこまでお客さんがいないのに、、、少しもやっとしてしまいました。パスタの最中にドリンクが置かれ、デザートに到達する時には、氷が溶けて薄くなっていました。
東岡崎駅のすぐ近く。洒落た店でランチしました♪爺の私では選ばないだろう店ですが、珍しく嫁さんが選んでくれましたよ。乙川が目の前に見える鳥かごのようなカップルシートが洒落ていて、そこでいただく料理は格別でした。#岡崎グルメ#東岡崎グルメ#イタリア料理#パスタ#オトリバーサイドテラス#コネッサ#コネッサ岡崎#connesso#connessookazaki#カップルシート#老夫婦
ランチーの時間でお邪魔しました。選べるパスタランチにしました♪ほんじつはカラスミパスタにしました♪カラスミのしょっぱい感じが最強ーです。前菜もミートボールやコロッケのちっちゃいやつもついてておいしーです♪デザートも美味しい見た目も可愛いのでよかったでございます。♪
【CONNESSO okazaki】愛知県岡崎市上明大寺町2-14-1 OTO RIVERSIDE TERRACE N304[ランチ]11:00～15:00 (LO.14:00)[ディナー]17:00～22:00 (LO.21:00)‍♂️ 火曜日休みーーーーーーーーーーーーーーーーInstagram@connesso_okazakiフォローよろしくお願い致しますーーー－－－－－－－－－－－－－ここは愛知県岡崎市東岡崎駅から徒歩3分‼️イタリアン贅沢ランチたべるならここ【CONNESSO】さん！今回注文したのはこちら‍♂️本日の前菜五種盛り合わせローストポーク鰤のカルパッチョカラスミのライスコロッケじゃがいものスープ玉ねぎのグラタン風自家製パン【本日のおすすめパスタ】海老とカラスミのパスタ【本日の肉料理】国産鶏もも肉のカチャトーラ前菜やパスタも美味しくパスタの量は少な目だけど、満腹感と美味しいものを頂いた満足感で満たされました。お店の雰囲気も落ち着いていてゆっくりできました。とても美味しかったです皆様も是非行ってみてください！！
大好きなオトリバーサイドテラスにあるイタリアンお店「CONNESSO」さん週末にランチを頂きに行ってきました。週末ランチメニューはABCの3種類。・pranzoA¥2650を注文♪まずは華やかな前菜からスタート♪色とりどりの野菜やお肉・お魚が乗った贅沢な一皿。この前菜だけでかなりの満足度❗️選べるパスタは「和牛ほほ肉とキャベツのナポリ風ラグーソース」と「北海道産ホタテと九条ネギのカラスミスパゲッティーニ」をシェアして頂きました。どちらもしっかり目の味付け。牛頬肉の濃厚な味わいとキャベツの甘さがめちゃくちゃ合うんだな～バゲット余すことなく頂きましたこの日のメインは「国産鶏豚肩ロースのカツレツ」豚肉の脂の甘さとミニトマトの酸味、そしてバルサミコ酢で全体を締めるバランスが素晴らしいいつもだったら乙川を眺めてマッタリするところだけど、この日は混みあってて奥の方の席でした。こちらのお店、奥の方に鳥籠のようなオシャレな席もあり、デートにもオススメです♪いつか夜に来てみたいんだな～。絶対にいい雰囲気なんだろうな～店舗情報コネッサ愛知県岡崎市上明大寺町２丁目１４−１☎0564-83-7222✅営業時間11:00～15:0017:00～22:00✅定休日火曜日✅駐車場あり(認証してもらうと90分無料)
大好きなオトリバーサイドテラスにあるイタリアンお店「CONNESSO」さん週末にランチを頂きに行ってきました。週末ランチメニューはABCの3種類。・pranzoA¥2650を注文♪まずは華やかな前菜からスタート♪色とりどりの野菜やお肉・お魚が乗った贅沢な一皿。この前菜だけでかなりの満足度❗️選べるパスタは「和牛ほほ肉とキャベツのナポリ風ラグーソース」と「北海道産ホタテと九条ネギのカラスミスパゲッティーニ」をシェアして頂きました。どちらもしっかり目の味付け。牛頬肉の濃厚な味わいとキャベツの甘さがめちゃくちゃ合うんだな～バゲット余すことなく頂きましたこの日のメインは「国産鶏豚肩ロースのカツレツ」豚肉の脂の甘さとミニトマトの酸味、そしてバルサミコ酢で全体を締めるバランスが素晴らしいいつもだったら乙川を眺めてマッタリするところだけど、この日は混みあってて奥の方の席でした。こちらのお店、奥の方に鳥籠のようなオシャレな席もあり、デートにもオススメです♪いつか夜に来てみたいんだな～。絶対にいい雰囲気なんだろうな～店舗情報コネッサ愛知県岡崎市上明大寺町２丁目１４−１☎0564-83-7222✅営業時間11:00～15:0017:00～22:00✅定休日火曜日✅駐車場あり(認証してもらうと90分無料)
ランチはパスタに応じて値段が決まっており、少し高め。ランチコースは3,300円が基本で、選択したメニューに応じてプラス料金。ホタルイカとカラスミのパスタは、麺がもちもちしつつ、弾力もあって美味しかった。メインはプラス1,000円で牛ランプの炭火焼きを注文。肉も弾力があって、赤みの旨味もあって美味しい。ただ、スタッフの対応が残念。メニューを持ってきた際、私たちがコースを注文しないと思ったのか、コース用のメニューを持ってこず、カトラリーも初めから普通のランチ用のものを机上に置いた。テーブル内はランチとコースを別々に注文できないようであったが、その説明もなかった。また、ランチとしては少し値段も高め。味はそこそこ美味しいだけに、残念に感じた。
おさゆも快く出してくださり、助かりました。店内はおしゃれでテラスもありました。ロケーションが、良いのでしょうがないと思います。前菜盛り合わせが豪華で、トマトソースのパスタは美味しかったですパスタはペスカトーレを注文しましたが、魚介の旨味が凝縮されたスープはとても絶品でした。また機会があれば訪れたいです。
祝日のランチでお邪魔しましたカウンター席テーブル席片側ソファー席2人掛けのちょっと変わった席ベランダ席と色々あり、選ばせてくれました私たちは眺めの良い2人掛けのちょっと変わった席にしました2人が隣に座って乙川を眺められる席です土日祝のランチメニュー＊＊国産野菜のデリ盛合わせ夫□コネッサ特製ボロネーゼ私□パナマ産生ハムのサラダ仕立てのピッツァ＊＊珈琲又は紅茶（1,800円と1,850円）野菜がたっぷりジャガイモのスープも美味しかったですパスタもピザも申し分ない美味しさ満腹ですご馳走様でした♡
初めてお邪魔しました。この日は生憎の雨でしたが川沿いにありテラス席最高のロケーションです。強い雨じゃない限りテラス席が絶対おススメ。少し肌寒いお天気で半袖を着て行ってしまいましたが定員さんがすぐに察してくださりブランケットを貸してくださるご配慮。本日のパスタ1380円グリルビーフ150g(+600円) 1980円(どちはともドリンクセット付き)最初の前菜がとにかくボリューミーでビックリ！野菜もたくさん摂れるしただ夫婦共々少食なので残してしまったのが本当申し訳なかったです。でも全てとても美味しかったので普通の量食べれる方には喜ばれると思います。お肉も150gを選びましたがこれまたボリューミーでバルサミコソースであっさり頂けました。パスタはアルデンテでほどよい茹で加減。お肉がゴロゴロ入って1380円とはお安いどれもこれもとっても美味しくてお料理、お店、ロケーション全てにおいてオシャレ、美味しい対応良しで満足して帰ってきました。駐車場90分サービスあり
ランチで彼と伺いました♪カップルシートに案内していただいてお洒落な席で目の前の眺めも良く、店員さんもニコニコと感じが良くてとっても良い雰囲気でした。ペスカトーレパスタも前菜もデザートのプリンもすっごく美味しかったです♪また行きます☻
料理の味は悪くないですが、コスパは良くないかな、、窓側の席だったので桜の時期は景色はいいと思います！
今まで食べたパスタの中でもトップ3に入るくらいの美味しさでした
愛知県岡崎駅前『PIPPO（ピッポ）』さん岡崎駅すぐの駅西小町にあるナチュラルワインバルですミシュラン東海2019に選出された頃の『pantagruelico（パンタグルエリコ）』さんのシェフをされていた店主さんのお店、料理もしっかり美味しくいただけますこの日は、「新サンマのプレッセ」、「ホタテとアスパラとパンチェッタの一皿」、イタリア産フレッシュポルチーニゴロゴロ入った「ポルチーニパスタ」をワインと堪能ですワインはグラスで・Bianco 2022 Chardonnay / Due Punti Vineyards（北海道北斗市）・Trompe la mort 2017 / Domaine BORNARD（フランス・ジュラ）などご馳走さまでした
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
結婚記念日のお祝いでお店を探していたところ、岡崎駅前に雰囲気のいいお店を発見！駅西小町の一角にありました。カウンター席に着席！まずはスパークリングで乾杯！今回はアラカルトで注文しましたが、その全部の品が最高にうまい牛すじのトマトにはほろほろでビールに合うそれに合わせて頼んだ海苔パンは過去に食べたパンの中で最もうまいそしてフィッシュアンドチップスのフィッシュは穴子で、フワフワで塩につけて食べるとこれも最高！！最後の締めのパスタはボロネーゼを頼みましたが、これもひき肉が大粒で食べ応えがあって最高！！次はイカスミパスタかカニのトマトのやつが食べたいなあまた近いうちにいきたいと思います！！
JR岡崎駅から徒歩1分の駅西小町にある pippoさんへ行ってきました。・おまかせコース　　　　¥6600お口取り　バターナッツかぼちゃのムース車海老 キャビア ドライトマト前菜　サワラの冷燻前菜2   鱧と渡り蟹と帆立のムースメイン　三河もち豚のローストパスタ　渡り蟹とトマトソース一品目はとってもおしゃれなバターナッツかぼちゃのムース。甘くて濃厚なムースが美味しい。サワラの冷燻も爽やかなソースと香ばしさがたまらない。鱧と渡り蟹と帆立のムースは、外はカリッと中はふわっとして旨味たっぷりでとても美味しい！メインは お魚、豚肉、鹿肉、子羊選べました。お肉もパスタも美味しく素敵なお店でしたʕ•ᴥ•ʔ
お店のインスタをフォローしており見ていたら、日本ワインのイベントがある、と！これはなんとしてでも行きたい！とひとり予約をし、伺いました(｀･ω･´)＊お店について＊2024年6月オープン。JR岡崎駅のすぐ西にある駅西小町にあります。太田油脂さんがバックについている駅近の複合施設です。こちらは、15時から営業。スタートからお料理とワインをがっつり楽しめます◎岡崎の人気イタリアン、パンタグルエリコさんご出身のシェフと奥様での営業です(^^)逆L字型のカウンターとテーブル一卓あり。オープンキッチンもずらりと並んだワインやリキュール類の棚も素敵です★じろじろ見ちゃいますよね。。上述のとおり、この日は日本ワインday！1杯¥900の定額で、グラスで色々頂けました◎1時間半くらいしかいなかったのに、結構いいペースで飲んじゃったな。笑2017のアズッカのソーヴィニヨンがまったり角がとれてて美味しすぎた(*^^*)クヴェクリのkonkonも、the自然派！な皮漬け込みの独特の風味も堪らない〜！熟成ジャガイモのヴィシソワーズがスープだけでかなりおつまみになるくらい旨みが濃くて美味しかった…！！お肉やパスタもまた食べにこなきゃです。こんどはゆっくり来たいなーご馳走様でした✨️
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
お店のインスタをフォローしており見ていたら、日本ワインのイベントがある、と！これはなんとしてでも行きたい！とひとり予約をし、伺いました(｀･ω･´)＊お店について＊2024年6月オープン。JR岡崎駅のすぐ西にある駅西小町にあります。太田油脂さんがバックについている駅近の複合施設です。こちらは、15時から営業。スタートからお料理とワインをがっつり楽しめます◎岡崎の人気イタリアン、パンタグルエリコさんご出身のシェフと奥様での営業です(^^)逆L字型のカウンターとテーブル一卓あり。オープンキッチンもずらりと並んだワインやリキュール類の棚も素敵です★じろじろ見ちゃいますよね。。上述のとおり、この日は日本ワインday！1杯¥900の定額で、グラスで色々頂けました◎1時間半くらいしかいなかったのに、結構いいペースで飲んじゃったな。笑2017のアズッカのソーヴィニヨンがまったり角がとれてて美味しすぎた(*^^*)クヴェクリのkonkonも、the自然派！な皮漬け込みの独特の風味も堪らない〜！熟成ジャガイモのヴィシソワーズがスープだけでかなりおつまみになるくらい旨みが濃くて美味しかった…！！お肉やパスタもまた食べにこなきゃです。こんどはゆっくり来たいなーご馳走様でした✨️
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
ずっと行ってみたかったお店です。おしゃれな店内でたくさんのワインやお酒が棚に並んでいて、こだわりが感じられました。店主は職人気質？な感じで、奥様は気さくな感じ。おすすめを聞くと丁寧に教えてくれます。お料理は、一度にたくさん頼んでもタイミングよく順番に提供してくれます。料理に合うワインも選んでくれるので、特別な食事になります。お酒を選ぶ際、値段がついてないものが少々ありましたので、ドキドキしながらオーダーしました。わかりやすく記載してあると、安心できると思います。ただ、たらふく飲んで食べて〆にデザートとエスプレッソをいただいても1人1万円くらいでしたので、満足でした。岡崎にこんなに洒落たお店ができたなんて夢のようです。
JR岡崎駅にあるステキなお店。本格的なイタリアンから肉料理までメニューも豊富です！！前菜の盛り合わせとビールをいただきました。一つ一つの前菜へのこだわりと丁寧なお仕事に感激しました。「ごちそうさまでした。」
pippoさんでこだわりのお料理とナチュラルワインを。この日はガッツリとお料理いただきました。サラダに、前菜盛り合わせ、ポテトのフリット、蝦夷鹿のステーキ、紋甲イカ墨パスタ。ワインの赤、白、ビールを。それぞれ4-5種類あるので迷いますどれもこれも美味しくて大満足。日曜日の早い時間に伺ったので、ゆったりと静かな時間のなかで美味しいお料理をいただくことができました。
ワインはあまり飲まないのですが、料理ごとに合うワインを提供してくれるので、ワイン初心者でもワイン選びに困らないです食事はイタリアンでもあり、フレンチでもありとても美味しく、未知の味でした！スタッフも客層も雰囲気は良く、入りやすい感じのお店です
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
いつ行ってもおいしい料理と心地よいサービス。ワイン好きの方ならぜひペアリングをオススメします。たくさん食べるほうですが、コースとペアリングでいつもじゅうぶん満足しています。ひとりでも入りやすいですし、仲間と行っても楽しく過ごせます。
pippoさんでこだわりのお料理とナチュラルワインを。この日はガッツリとお料理いただきました。サラダに、前菜盛り合わせ、ポテトのフリット、蝦夷鹿のステーキ、紋甲イカ墨パスタ。ワインの赤、白、ビールを。それぞれ4-5種類あるので迷いますどれもこれも美味しくて大満足。日曜日の早い時間に伺ったので、ゆったりと静かな時間のなかで美味しいお料理をいただくことができました。
ずっと気になっていたお店でようやく行くことができました！まずはグラスのスパークリングとビールでスタート。おまかせ前菜盛合せとヒラメの昆布締めのカルパッチョを注文。前菜盛合せはもりだくさんな内容でどれも美味しかったです。カルパッチョは見た目がかわいくて、この日はトマトのソースと合わせた盛り付けでした。お料理はもちろん、使っている器もどれも素敵でした。
ここはJR岡崎駅の西口に開業した、「駅西小町」という、小さなお店が集まったところに24/6/18にオープンした、ワインと食事のお店です。店内はカウンターに8席と、4人テーブルが1卓です。テーブルチャージ料が550円出て、お一人様ワンドリンク制となってます。15時から営業していて、駅のすぐ近くということもあり、お手軽に利用できますかね。グラスワインの赤を頂きます。3本出してもらい「ドメーヌ・レ・ドゥー・テール / ジャジャ」を選択。お供には、「カブのブランマンジェと三河産ワタリガニ」をオーダーです。ワインはキレイなルビー色。渋みはなく軽やか、酸味が爽やかな一杯ですね♪スイーツと蟹の合わせワザ?カブはちょっと分からずでしたが、蟹の風味の柔らかい茶碗蒸しのようです (笑)フェンネルと、エディブルフラワーがアクセントに。蟹は味としてはやっぱりワタリガニが一番ですね♪また、ゆっくりとオジャマしたいお店でした。
料理もとっても美味しくて大満足です。ワインもお任せで出してもらったのですが大正解！また、お忙しのに接客も、お料理を出すタイミングも良くて居心地の良い空間でした。また伺います！ありがとうございました。
最高のシェフと最高の奥様と最高の料理✨