セントレア空港内「まるや本店」さんへランチに。本場のひつまぶしを食べること自体が2回目。ひつまぶし最高っす。「特上ひつまぶし5400円」を肝吸いに変更して。なんとゴージャスなランチ！美味しいものが食べられるってシンプルにうれしいっす(笑)みっしり鰻のつまったお櫃。鰻に鰻が重なってるなんて！ビジュアルだけで笑顔です。薬味は刻み海苔、山葵、小葱、大葉の千切り。お新香と肝吸い。もちろん普通に食べて美味しく！山葵や海苔、大葉の千切りも良いアクセント。うますぎる。お出汁をお願いして、茶漬けに。最後は一周して普通に。ちょっと山葵＋鰻もいいですね。このボリューム感もすごい。鰻とご飯で大満足、超満腹。これはやばい（笑）大変大変美味しく頂きました。名古屋飯ではやっぱり「ひつまぶし」が最強ですね（笑）是非また食べたいです。ごちそうさまでした！
連れと中部国際空港へお出掛け・・・・・・事前に調べて、エビフライ or うなぎ？と候補をあげておき現地での最終決定で～【まるや本店　中部国際空港店】さんへ初訪店11：10分頃の早めの入店だったので～待ち無しで着席♪スカイテラスだけあって、店内は明るくて外もよく見えました今回の注文品は・・・・・・〖まるひつまぶし〗　4550円（税込み●肝吸変更　150円（税込み●茶碗蒸し　420円（税込み●ミニ天ぷら　520円（税込み〖ミニうな丼〗　3450円（税込み●味噌汁変更　150円（税込み〖う巻き〗1580円（税込み●４カットワタシが注文した・・・・ひつまぶし表面は“パリッ”っと焼き上げられており香ばしい食感っす出汁をかけての３杯目ですが…臭みを感じることなく美味でしたわよ連れも、ミニうな丼を“パリふわ”で美味しいと完食してましたう巻き・・・・・・綺麗な黄金色の玉子焼き♬ふわふわで～熱々の玉子焼きにうなぎの食感も風味が良いですわ出来立てのう巻き！めっちゃ美味しい～感動だった
上ひつまぶし、肝吸い変更をいただきました✨名古屋に仕事に来る度に訪問しますが毎回幸せな気持ちにさせてくれます✨うなぎはサクサクで量もちょうどよいです薬味も十分な量だと思いますあとは高い割には店員さんの印象(特に男性)がいまいちだったかなぁ…今日も最高でした✨ご馳走様でした(^ ^)
出張で職場の仲間たちと名古屋へ。中部国際空港に到着してまずはひつまぶしでしょ！有名店ぽい雰囲気。まるひつまぶしに肝吸いを追加。旅の疲れもあり、ビールも美味い！すぐに着丼！うっ、うまい！！！鰻がフワフワ！！そのまま、薬味投入、お茶漬け、どれも抜群のうまさ！！お値段は高めだけど、お祝いやご褒美にオススメ！！
出張で中部国際空港駅に来たので、予約して来店。結構並んでました。ミニひつまぶし(3,350円)+肝吸い(150円)を注文。ひつまぶしは3段階で楽しめるご案内がありましたので、その通りに食べるのがやっぱりお勧め。ミニで十分満足です。食後に上品な緑茶がでます。
三連休の夕方に訪問しました。店内はガラガラで若干不安になります。名古屋メシの締めくくりはひつまぶしということで名古屋市内のあつた蓬莱軒にいったのですが5時間待ちで断念しました。たぶんここのひつまぶしも美味しいと思います。
土曜日お昼過ぎ1名で利用しました。名古屋駅では何度も利用しているのですが、いつもオープンと同時にダッシュで並んでいます。今回は国際展示場でイベントがあり、その帰りに利用しました。全然並んでいないので、かなり穴場だと思います。メニュー名は忘れましたが、小さめのひつまぶしをいただきました。食べ方が3通あり、そのまま、薬味を乗せて、おだしを入れて、お好きな食べ方でどうぞ召し上がれ。おだしは後から熱々を注文できます。名古屋駅のように混んでいないのですが、空港に立ち寄ることがなければなかなか利用は難しいかと思いますが、今回はラッキーでした。また機会があれば利用させていただきます。ごちそうさまでした。
名古屋初日がひつまぶしだったので、もう一度ひつまぶしが食べたい。前回混んでいて入れなかった　まるやさん、セントレアにもお店があるとのこと。しかも、前日でしたがネット予約OK‼‼(⌯˃̶᷄ ꈊ˂̶᷄ ૢ)これはかなり有り難く、余裕を持って予約します。セントレアは他にも有名どころが入っており、迷うところですが、予約しているので⏰にお邪魔します。お昼頃は予約されていないお客さんが何組も順番待ちをしていました。時間考えると予約必須です。鰻はカリッふわっとタレの味も美味しく、あっという間にペロリでした‼️はじめは番茶、食後は緑茶と2種のお茶を出してくれるのもポイント高いです。また利用したいお店です。
こちらでミニひつまぶしを注文しました。ミニはほんとに小さく、お子様や少食向けの方にはいいと思います。普通のひつまぶしも見たところ小さく、男性には少し少ないようでした。うなぎは美味しかったですが、ご飯が少しかため？昨日炊いたご飯な感じ？すこしパサついてました。
出国前に元気が欲しい！うなぎだ！ってことでまるやさんへ。ミニ鰻丼+白焼きでうなぎチャーージ！！店内席数多く、すぐに座れるし提供も早くてさすがでした^^予算が許せばぜひ白焼きも一緒に食べて欲しいです！
名古屋遠征でセントレアは初でした。お店は涼しくて落ち着いた雰囲気。店員さんも丁寧で私は荷物を抱えていたのですが、こちらへどうぞ、と置かせて下さいました。私はウナギが大好きで娘は苦手なのですが別メニューもあり大変助かりました。名古屋といえばひつまぶし、秋のメニューで5200円のセットと天ぷらのセットをお願いしましたがどちらも小鉢など盛りだくさんでボリューミー、ひつまぶし付きで大変お得感があり天ぷらセットは揚げたてのサクサクの天ぷらが本当に美味でした。家族みんな満足でまた寄りたいです。
推し活コンサートのためにセントレアへ✈️初めてのセントレア　ここで愛知県といえばひつまぶしと思い、○や本店へ上ひつまぶし5250円を肝吸いに変更150円をして、堪能しました鰻がパリっと焼かれ、ふわっとしておりタレの染みたご飯の上に敷き詰められており、美味しすぎて食べ終わるのが勿体無いくらい薬味はネギ、わさび、しそ、海苔で、全てお代わりも無料で出来ますまずはそのまま、次に薬味をかけて、その次にお出汁をかけてと食べ方も説明書きがありましたお漬け物も美味しくて、瓶ビールが進みました最後はお茶を頂けましたお茶碗に並々注がれており、なんだか嬉しい気持ちになりましたひつまぶしってホント美味しいーーー鰻の力強さと、出汁でサッパリと食べる味と楽しみながら頂けましたかなり並ぶ　しかも椅子なども無いのでお店の周りで立って並ぶのが大変だったが、良いお店でしたまた食べたいです！ご馳走様でした
夏休み中の日曜日ということもあり、セントレアは人で溢れ賑わっていました。名古屋での鰻はやはりひつまぶしでしょ！ブラブラとショップなどを覗き予約の時間にお店へ…10人ほどの行列ができていました。予約しておいて良かった　お酒も飲みたかったので、今回はミニひつまぶしと白焼きを注文。お約束どおり3段階の食し方でいただく。うなぎの表面はカリッと香ばしく、身はふわっと柔らか〜、タレのお味も丁度いい。最後のお茶漬けはやっぱり最高! 出汁が少し濃く感じたのでお吸い物の残りもかけちゃいましたが、更に美味しくなったような…。ご馳走様でした
牛まぶしと鰻がのった丼です2,800円副菜もたくさんついていてボリューミーなランチです。店内は席が少ないですが、空港内ということもあり、回転は早めです抹茶だしが美味しく、最後まで楽しめました。牛まぶしはお肉の甘みが強く、食べやすいです。ご飯もたっぷりでお腹いっぱいになりました
まるひつまぶし4,550円をいただきました。香ばしさとふっくらさが絶妙な鰻は、これまで食べた中で最高レベルに美味しかったです。ひつまぶしは初めてでしたが、出汁や薬味がおかわり自由、３つの味を存分に楽しめました。薄味の上品な出汁はそれだけでいただいても美味しかったです！
店員さんも愛想よくて、よかったうなぎだけでも美味しいけど茄子の煮物があたし的にめちゃ美味しいと感じた冷たいお茄子最高やんwwww混んでるけどさっさー！っと入れるしご飯の量も多くないしめちゃ嬉しい
お盆時期だったので、予約のできるお店で探していましたセントレア空港内で、オンライン予約可能なお店は少ないと思うので、ありがたい限りです今回は、ひつまぶしのミニをオーダーしましたが、タレの味付け・量ともにちょうど良く、心地の良い満足感で食事を終えることができました次回空港を利用する際には、もう一度伺いたいお店でした^_^
短い名古屋遠征、観戦当日は勝利したのでその翌日は一番行きたかったお店でランチをして、やっぱり最後は鰻ってことでこのお店予約して伺いました好きなブランドの新しいビールが瓶で飲めるので1本だけお酒も頼みました♪蒸したふっくらの東京の鰻ももちろん好きだけど、最近この焼いた鰻もとても美味しく感じられるように、、、。どっちかというとこっちの方が好きになってきて？？ランチからも時間が経ってなく今回は一番少なめにしましたが、最後に出汁茶漬けでいただくのでもっとたくさんいただけますね！今度名古屋来た時はそうしよう！！
まるや本店のひつまぶしは絶品でした！お昼時に伺ったのですが、待ちも10組以上は居ました。そのまま食べるも良し、出汁を入れて茶漬けにして食べるのも良しで少し物足りない大きさでした。付け合わせのお漬物もまた美味しく、大満足です。
中部国際空港（セントレア）の中にある鰻屋、「◯や（まるや）本店」。今回は、「まるひつまぶし」を注文。お吸い物と薬味がついています。今年は、土用の丑の日に鰻を食べ損ねて少し遅れてありつけました…！（去年もそうだった気がする…。しかも去年も愛知・名駅で食べたような…。）愛知県民の人曰く、名古屋のうなぎといえば、「蓬莱軒」など何個かあるようで、「◯や本店」もその一つらしいです。ひつまぶしの食べ方もご丁寧に書いてあり、とても美味しくいただけました。個人的に出汁をかけて食べるのが美味しかったです。
これだけお金を払えば美味しくて当たり前。まるやさんてもう少し良かったと思うのですが...。どこもこの程度で並び疲れて美味しく感じただけなのかと思ってしまう。ひとつはっきりしたのは町場の煙モクモクのお店の方が値段半分で美味しいということです。
食べログメダルの都道府県の行けていないひとつの岐阜県に行くために、セントレア空港に来ましたが、休憩で立ち寄ったラウンジで500円クーポンがもらえ、セントレア空港に予約出来るお店があったため、あっさり、岐阜行きは断念。。。4700ポイントと、500円の割引券でメニューを決めて入店。予約席は、とても眺めの良い席を選んでくれていた。6品に、お椀がつく夏のひつまぶし御膳を選択していたが、これがなかなか、こだわりがあった。。。無花果茄子太刀魚ゴーヤヤングコーン鱧オクラ生シラス等を使った料理。口はひつまぶしになっているのですが、数々のこだわった料理に行く手を阻まれてしまいました。肝心のひつまぶしがミニになってしまうのも残念。最後のデザートにわらび餅を含め、かなり美味しい。次回は、ひつまぶしに肝吸いつけて、デザート　プラスがいいかな。ポイントの使い方を間違えたのだけ、残念。行く価値あるお店。
串家物語に久しぶりに行きました。訪問したのは、ある休日の13時前です。店内は満席ではありませんでした。店内は明るく、家族連れや子供たちで賑わっていて、まさにファミリー向けの雰囲気です。串揚げは自分で好きな具材を選んで揚げるので、ちょっとしたワクワク感があります。野菜やお肉、少し変わり種も揃っていて、衣は軽めでカラッと揚がります。海老は特にプリッとしていて、意外と美味しく、思わず「これ、良きですな」と呟いてしまいました。何種類もの選べるソースで味を変えながら、ついつい手が止まらなくなります。揚げる工程もセルフならではの楽しさで、子供たちも夢中で串を揚げておりました。食材は特別高級ではありませんが、気軽に何本でも挑戦できるのが嬉しいです。サクッと揚がった串を頬張りつつ、ポケットのチョコが溶けるのも忘れてしまう、ちょっと幸せな昼下がりでした。
土日のお昼に、予約して伺いました。季節限定の牡蠣串があり、たくさんいただいてしまいました。素揚げ、ポン酢でいただくのがおすすめです。どれも食べ放題なので、自分の好みにできるのが良かったです。子連れで時間ギリギリだったため、平日をオススメします。
ランチで利用させて頂きました。ランチは70分の食べ放題だったため、少し時間が少ないかな？と思っていましたが、本当にちょうどいいくらいの時間でした。ささみや牛肉などの肉類がとても美味しかったです。また機会があれば利用させてもらいたいです。
イオンモール常滑の串家物語でお昼ごはん。土日祝ランチタイム串揚げ食べ放題でお値打ちに。ケースの中の食材を取り自分で揚げていきます。肉系から海鮮系、野菜に甘系の変わりダネまで種類も豊富で揚げ放題。〆はカレーライスにお茶漬けで。デザートも用意されていて、飽きの来ないお店です。
９月いっぱいのイベントでクシの日(9/4のクシの日)キャンペーンで行って来ました。クシの日キャンペーンは普通のディナーの時より少しお手頃な金額です。今月の月初めに行きました。その時はお一人様ディナー。今回は旦那も誘って２人でディナーです。次回はランチで来ようかな？
９月いっぱいのイベントでクシの日(9/4のクシの日)キャンペーンで行って来ました。クシの日キャンペーンは普通のディナーの時より少しお手頃な金額です。今月の月初めに行きました。その時はお一人様ディナー。今回は旦那も誘って２人でディナーです。次回はランチで来ようかな？
イオン常滑のレストラン街にあるこちらのお店に久しぶりに来てみた。90分食べ放題平日ランチ1920円（税込）・感想としては1920円の価値が感じれなかった。好きな具材を自分で揚げて食べれるのはいいが、具材のほとんどはパッとしないし、串揚げ以外のメニューも物足りないと感じた。串揚げにつけるものとしては、ソース、みそだれ、おろし、ぽんず、他などがあり、これは味変ができてよかった。調理済みのものは焼きそばとカレーライスがあり、他はサラダとデザート、ソフトクリームなどです。
常滑市の串揚げ屋「串家物語イオンモール常滑店」で食事。場所はイオンモール常滑1F。席はテーブル席のみ。案内されスタート。串物は、肉、魚介、野菜とあり自分で好きなものを自由に選べる。サラダコーナーは数種の野菜があるのみ。ご飯コーナーは白米、鶏めしにカレー。スープは一種類。品揃えを考えると串揚特化のお店と分かる。串揚げは自分で衣を纏わせ油で揚げる。揚げたて熱々の串揚げで口中は火傷必至。最初は、色々と揃えたが、おかわりは豚と海老の二択。カレーは具がゴロゴロして辛味はなくスパイス感もない。カレー二杯と串揚げ30本でお腹いっぱいになった。50本は、いけると思ったんだけどな。美味しかった。@kushiyamonogatari#串家物語 #串家物語イオンモール常滑店 #串揚 #串揚げ #串揚げスタグラム #串揚げすたぐらむ #串揚スタグラム #串揚すたぐらむ #常滑 #常滑市 #常滑市串揚 #常滑市串揚げ #常滑市グルメ #常滑市ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島串揚 #知多半島串揚げ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
９月いっぱいのイベントでクシの日(9/4のクシの日)キャンペーンで行って来ました。クシの日キャンペーンは普通のディナーの時より少しお手頃な金額です。今月の月初めに行きました。その時はお一人様ディナー。今回は旦那も誘って２人でディナーです。次回はランチで来ようかな？
イオンモール常滑店のレストラン街にあり、わりと空いていたので入ってみた。ランチで90分あり、満足でした。だいぶ前に行ったイオン大高の串家物語では60分しかなかったので、かなり改善されましたね。席にフライヤーが設置してあり、好きな食材をとりにいって、自分で串揚げをするお店ですね。食材もわりと多く、タレの種類も豊富なのが良いですね。食材は主に、肉、魚、野菜に分かれます。中でも、鶏肉、えび、しいたけ、ししとうなどが美味しかった。また、カレーやガーリックライス、サラダ、デザート、ソフトクリームなどあり、飽きずに食べられました。案内の店員さんは、接客のお仕事としては暗い雰囲気でした。
何度か夜利用させていただきました。期間を開けて最近訪問してみたところ、油の匂いがきつくなっているような気がしました。また、古い油を使っているのか、油の種類を変えたのか、揚げ物も味が落ちているような感じがしました。陳列状態やお店の衛生面的に全体的にお勧めできません。
ステイホーム明けの久々の遠出で常滑へ串揚げを食べに女子二人と３才児の三人で利用この週からの再開で同じ事を考えて訪れるお客さんで12時前に４組の待ち並んでも食べたかったコロナ感染予防のため、串を取りに行くときはビニール手袋を着用山ほど串揚げを食べたあとは、今フェア中の抹茶スイーツを堪能美味しかった☺️
それぐらいの価値はありますねお客さんが多いのもありますが品物の回転がよくビッフェ系の弱点が新鮮さですけど問題なかったです食材は良いので下手くそに揚げていしまっても文句は言えません自分達で揚げるので楽しくもあり会話も弾みますまた行ってみたいです
夕方16時に来店。誰もおらず最初のお客さんに。外食が値上がり傾向になるので「昔と比べると高いなぁ」と感じてしまいます。[雰囲気]店舗は明るくて良い感じです。荷物は座席がオープンできるので座席の下に入れるのがベスト(油が跳ねたり匂いがつくかもしれんから)上着も座席下に入れるのが良いと思います。[料理]結構注意点多いです1.座席は思ったり狭いので4人席で4人座るとテーブルが狭いです。食べ物の置き場所が無くなります。誰かが欲張って沢山持ってくると狭くなります。(多分2名がベストじゃないかなぁ)2.串をテーブルで揚げるので当然油が跳ねます。小学校低学年までは「熱っ！」となってテンションが下がります。対策は油跳ねカバーみたいな鉄板があるので、それを使って油を防御します。(防御しても100％防御は不可能です)油跳ねカバー鉄板があるので、串を揚げるスペースが半分になるので、譲り合いの精神で揚げないと「私の揚げるスペースがない」などと小喧嘩になります。上2つを理解してると超楽しいです。どれだけ沢山食べれたのか勝負するのも楽しい。[サービス]パーステークーポンがあります。メール登録しておくと948円(税抜)で1名食べれます。後たまに10％オフクーポンが届きます。9月4日前後も「串の日」で安くなる事があります。
串家物語に久しぶりに行きました。訪問したのは、ある休日の13時前です。店内は満席ではありませんでした。店内は明るく、家族連れや子供たちで賑わっていて、まさにファミリー向けの雰囲気です。串揚げは自分で好きな具材を選んで揚げるので、ちょっとしたワクワク感があります。野菜やお肉、少し変わり種も揃っていて、衣は軽めでカラッと揚がります。海老は特にプリッとしていて、意外と美味しく、思わず「これ、良きですな」と呟いてしまいました。何種類もの選べるソースで味を変えながら、ついつい手が止まらなくなります。揚げる工程もセルフならではの楽しさで、子供たちも夢中で串を揚げておりました。食材は特別高級ではありませんが、気軽に何本でも挑戦できるのが嬉しいです。サクッと揚がった串を頬張りつつ、ポケットのチョコが溶けるのも忘れてしまう、ちょっと幸せな昼下がりでした。
今日はコストコ に行く前の腹ごしらえで、サガミさんに伺いました！以前は「つるつるうどん青空」さんがお店を構えられていた跡地ですが…2023年オープンらしく、外観も内観もとても綺麗でしたo(*ﾟ▽ﾟ*)o肝心のお味ですが…やっぱりめちゃくちゃ美味しいーー！サガミさんのお蕎麦は蕎麦の香りもちゃんとしていて、コシも喉越しも最高です♪ただ、他の店舗よりも蕎麦汁が若干薄いように感じました。でも、これは好き好きなので…卓上にお醤油もあるので、薄いようならば、お醤油を足せば良いので、全く問題無いです！最後は蕎麦湯も頂いて、とても美味しかったです！むしろこの蕎麦湯が一番好きなので、最後まで幸せ過ぎました…入り口付近では石挽処もありました！余談ですが…就活の時にサガミフォールディングを受けたことがあります(^^;)その時に「サガミの「が」の点が1つ多いのは、お客様にたいして、真心を1つ多く籠めてという気持ちを表している」人事の方に教えて頂きました。よってサガミさんの看板を見ると「ガ」の点が多いなぁ…っていつもこの人事の方の話を思い出します(^^;)美味しかったです。ご馳走様でした。
近くの総合病院へ用事の為訪問。アポイント時間より早く着いたので事務長と遅めのランチをしました。周辺に飲食店はなくやっと見つけたサガミさん。こういう時チェーン店は有難いです。タッチパネルで注文しお腹を満たせる。ご馳走様でした。
ちょいと寒くなってきたから今シーズン初のみそ煮込みうどんさすが【大海老みそ煮込み】大きな海老がドーンとのって、お鍋ぐつぐつ硬い麺で、そうコレコレスープは《山》がつくみそ煮込みうどん有名店に比べるとあっさり普段食べるならこれくらいの濃さがいいのかな白米無しでもたべられるみそ煮込みうどんでした
常滑の北部、国道沿いにあります(#^.^#)セントレア空港から名古屋に帰る途中にあるので、寄りやすいですね～＼(^o^)／注文したのは、味噌煮込み定食です。うどんは塩を使わないので固くコシのある麺になります（●＾o＾●）鍋の蓋は持って行かれちゃいましたが、穴が空いてました。ある有名店は蓋に穴がなく、蓋を取り皿にしていただくところがあります。そして、絶対に外せないのがご飯で٩(๑´3｀๑)۶最後にご飯に味噌の汁をかけて食べるのが、味噌煮込みのお作法です(●´ϖ`●)美味しかったです、ごちそーさまでした(๑´ڡ`๑)
親につれられて。予約をしていたので待たずに入れました。待っている人も結構いました。うどん屋のイメージだったんですが、どっちかいったらそばなんですね。頼んだのはきしめんですが。他に色々おつまみメニーがありました。敬老の日という事で、家族団欒で食事の方が多かったようです。
いまのおすすめメニューの牛タンメニューより厚切り牛タンときしめんを注文しましたがやはりメニューの写真とは違い厚切りではなかったですが自分の加減で焼けるので普通に柔らかくて美味しかったですが薬味の説明は欲しかったです。
いまのおすすめメニューの牛タンメニューより厚切り牛タンときしめんを注文しましたがやはりメニューの写真とは違い厚切りではなかったですが自分の加減で焼けるので普通に柔らかくて美味しかったですが薬味の説明は欲しかったです。
常滑の北部、国道沿いにあります(#^.^#)セントレア空港から名古屋に帰る途中にあるので、寄りやすいですね～＼(^o^)／注文したのは、味噌煮込み定食です。うどんは塩を使わないので固くコシのある麺になります（●＾o＾●）鍋の蓋は持って行かれちゃいましたが、穴が空いてました。ある有名店は蓋に穴がなく、蓋を取り皿にしていただくところがあります。そして、絶対に外せないのがご飯で٩(๑´3｀๑)۶最後にご飯に味噌の汁をかけて食べるのが、味噌煮込みのお作法です(●´ϖ`●)美味しかったです、ごちそーさまでした(๑´ڡ`๑)
たまたま寄った、サガミ。月末日の蕎麦食べ放題に惹かれて頼んで見ましたが、見事玉砕。昼が遅く、間が空いてなかったので、ザル５枚でギブアップでした。味が単調なのもあるのですが、１枚の量が多いのもあってキツかったです。聞いてみたところに、サガミ全店での最高は８０枚だそうです。凄いですね～。
元々、つるつるうどんの青空だった店舗がサガミとしてリニューアルオープンしました(^^)♪サガミと言えば、名古屋に住んでた子供の頃に家の近くにオープンしてからというもの、愛知県内の至る所のサガミでお世話になって来たので、安定の老舗チェーン店ですね♪常滑店は10/17オープンしましたので、11/3の昼に来たら、外待ちでしたのでその日は諦めて、今回は平日の夜にリベンジ訪問して待ちなしで入れました(^^)♪店内は昔の造りを利用しながらも、入口側に有ったカウンター席を廃止して、全席テーブル席へ変更した模様☆早くも冬の感謝祭という事で食べたかった味噌煮込みが少しお得なセットでありましたので即決‼️◯みそ煮込かきフライセット　¥1,63013分程で着膳♪配膳前客は2組くらいでしたので、比較的早めの提供でした♪店員さんがみそ煮込の蓋を取ってくれるのはありがたいのですが動画を取りたい方は、素早く店員さんへ取らないでコールしてくださいwまぁ、蓋を取った時のあのグツグツ感はあまり無かったのでアレですが(T . T)麺は硬めですが名古屋の老舗に比べれば、やや硬くらい。スープはアッサリ系で煮込感は薄いですね(^^;;カキフライは、牡蠣特有の旨みも有り、タルタルソースが美味しかったです♪味噌煮込み的には可もなく不可もない感じでした(^^;;サガミは大人数で来ると色んなメニューが有るから何かしら好きなものが有って重宝する和食麺処ですね♪ご馳走様でしたm(__)m
近くにサガミができたという事で、両親と楽しみにランチへ。私と母は味噌煮込みうどん御膳を注文し長く待つ事も無くアツアツを頂いたのですが、なんと麺が縄のようにカチカチ麺の断面を見てみると少し粉っぽさが残り、紐を噛んでるみたいにとても予想していた物と違ったので、すぐに店員さんに聞いたところ味噌煮込みうどんの麺はあえて通常のものと違う硬い麺を使用しているとのこと。母も硬麺派ですが流石にこれはどう見ても煮込みが足らないのでは…という事で麺を通常のうどん麺にとり変えてもらったのですが、今度はスープが先程のものと違ってとてもあっさりし薄ーく感じました。麺の方も母のものと半分にしたのか、具も少ししか入っておらず満腹感もなくガッカリでしたサガミさんは好きなのでこれからも利用したいと思いますが、今回の様な出来事には驚きました
常滑市の麺処「和食麺処サガミ 常滑店」で食事。場所は名鉄蒲池駅から東に向かい信号交差点午新田の右角で以前、「つるつるうどん青空」があった場所。モーニングを利用しようと朝に行ったがモーニング未対応店だった。((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ営業は11:00〜とわかったので出直し。( ´Д｀)=3開店時間に行くと既に多くの人が入店していた。オープニングセールは盛況のようだ。カツ丼と麺セットの麺を冷たい蕎麦で注文。カツ丼はカツを玉子で綴じているタイプで肉厚は申し分なく豚が香り半熟トロッの玉子と丼汁が染みているのにカリッが残っている理想形で美味しかった。そばは水分が少ないのか箸でつまむと塊となるが風味もあってよかった。
２０２５年１月２８日常滑のイオンへ買い物に行く途中此方で昼食としました。１時ごろに入店、盛況な店内です。注文は・・・・タブレットなんですがタブレット単体では注文出来ずメニュー表と突き合わせてその番号を入力しなければなりません。先回の天丼がまずまずでしたので今回はカツ丼を食べてみようかと、うどんのセットで注文しました。１０分ほどで運ばれたカツ丼、そのとんかつを見てみると、どう見ても脂感の無いパサパサのカツに見えましたが・・・・・。食べてみれば結構シットリと歯切れ良く、当たりの時の「しおん」までのことは無くても、少なくともハズレのカツ丼よりは宜しいじゃないですか。(ﾟдﾟ)！とは言え本当に旨いカツ丼ってなかなか無いんですよね～。
２０２５年１月２８日常滑のイオンへ買い物に行く途中此方で昼食としました。１時ごろに入店、盛況な店内です。注文は・・・・タブレットなんですがタブレット単体では注文出来ずメニュー表と突き合わせてその番号を入力しなければなりません。先回の天丼がまずまずでしたので今回はカツ丼を食べてみようかと、うどんのセットで注文しました。１０分ほどで運ばれたカツ丼、そのとんかつを見てみると、どう見ても脂感の無いパサパサのカツに見えましたが・・・・・。食べてみれば結構シットリと歯切れ良く、当たりの時の「しおん」までのことは無くても、少なくともハズレのカツ丼よりは宜しいじゃないですか。(ﾟдﾟ)！とは言え本当に旨いカツ丼ってなかなか無いんですよね～。
本日は三重のお友達とコストコに行った帰りに軽く食事を、と言うことで立ち寄りました。やはり名古屋と言う事もあり大海老天味噌煮込みを注文。土鍋からエビのしっぽがちょろんと顔を出してました(^.^)
うなぎ丼和膳
メニュー美味しいくて店の雰囲気良い
場所が狭い道にありましたが駐車場はたっぷり広い場所にあり車は停めやすかったです。焼肉屋さんですがランチの焼肉は予約が必要とありちょっと疑問？ランチメニューはハンバーグの種類が4種類とカレーになってました私は煮込みハンバーグを注文友達は3種ソースのハンバーグを注文ランチにはサラダ・小鉢・スープ・パンorごはん付きスイーツとドリンクまでセットになって2,200円はリーズナブルな価格でしたがしかし肝心のハンバーグにびっくり！！「鉄板が熱いのでお気をつけてください」と、言われ　鉄板は熱かったのですがハンバーグが熱くない。あれ、と思いながら食べ進めるとハンバーグの中心部は熱くないどころ　冷たくて「えっ！」ってなりました。肉屋のハンバーグにしてはハンバーグの肉汁も無くお肉に味がない…リーズナブルなのと写真の映えは良いのですが肝心の味にがっかりではどうなんでしょう？ちょっと　ガッカリでした
常滑市の焼肉屋「焼肉ダイニング仁」で食事。場所は名鉄大野町駅から西に向かい旧街道を知多市方面に向かい信号交差点大野町三を過ぎ最初に右折できる路地に入って踏切の手前の左側。路地が狭いので要注意。ランチメニューは、以下の4種デミチーズハンバーグ3種ソースのハンバーグ牛煮込みカレー焼肉ランチ(要予約)焼肉ランチは要予約・・・残念。牛煮込みカレー1500円を注文。カレー、ご飯、スープ、サラダ、小鉢のセット。サラダは焙煎胡桃を使用しているとのこと。小鉢は、人参のナムル、キムチ、モヤシカレーはサラッとして辛味は少ないがスパイス感は程よくある。具は、牛肉、人参、パプリカ、ナス、カボチャ。素揚げの野菜は彩りが良く牛肉は柔らかく煮込まれていた。新しいお店で雰囲気が良かった。美味しかった。@jin.yakiniku_dining#焼肉ダイニング仁 #常滑市焼肉ダイニング仁 #カレー #カレーランチ #カレースタグラム #カレーすたぐらむ #常滑 #常滑市 #常滑市カレー #常滑市グルメ #常滑市ランチ #知多半島カレー #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
２０２４年９月２８日同僚2人（♀）を誘って３度目のランチです。１２時半前に入店先客は３組、私たちの後から１組と余裕ある店内でした。セットランチ２２００円を注文、デミチーズ２、３種のソース１を選択、サラダ、前菜、スープと続いてメインの登場です。ま、夫々に美味しいとは言ってくれましたし、確かにそれなりにはよく出来ているとは思いますが、流石に３度目ともなると若干の不満も出て来るもので、ソースだけに頼らずもう少しハンバーグ自体の味付けがしっかりしていればなァと・・・。確かに肉肉しい味わいも有りなんですが、肉の甘味があまり感じられませんのでもっと脂身を使うなり玉ねぎなどのツナギを増やすか合い挽きにするなり、あるいは調味料を工夫するなりが出来ればと思えるのです。この店、基本的には焼肉屋さんなんですが、少なくとも個人的には好みの焼肉屋下村のハンバーグよりは旨いと思いますけどね。それを象徴する訳でもないでしょうが、女子２人がこのランチセットで一番美味しいと言っていたのがデザートのプリンだったことには少々複雑な心境ではありますわね。いずれにしても今度こそ要予約の焼肉ランチを食べに来ようと思ってますよ。
２０２４年９月２８日同僚2人（♀）を誘って３度目のランチです。１２時半前に入店先客は３組、私たちの後から１組と余裕ある店内でした。セットランチ２２００円を注文、デミチーズ２、３種のソース１を選択、サラダ、前菜、スープと続いてメインの登場です。ま、夫々に美味しいとは言ってくれましたし、確かにそれなりにはよく出来ているとは思いますが、流石に３度目ともなると若干の不満も出て来るもので、ソースだけに頼らずもう少しハンバーグ自体の味付けがしっかりしていればなァと・・・。確かに肉肉しい味わいも有りなんですが、肉の甘味があまり感じられませんのでもっと脂身を使うなり玉ねぎなどのツナギを増やすか合い挽きにするなり、あるいは調味料を工夫するなりが出来ればと思えるのです。この店、基本的には焼肉屋さんなんですが、少なくとも個人的には好みの焼肉屋下村のハンバーグよりは旨いと思いますけどね。それを象徴する訳でもないでしょうが、女子２人がこのランチセットで一番美味しいと言っていたのがデザートのプリンだったことには少々複雑な心境ではありますわね。いずれにしても今度こそ要予約の焼肉ランチを食べに来ようと思ってますよ。
２０２４年９月２８日同僚2人（♀）を誘って３度目のランチです。１２時半前に入店先客は３組、私たちの後から１組と余裕ある店内でした。セットランチ２２００円を注文、デミチーズ２、３種のソース１を選択、サラダ、前菜、スープと続いてメインの登場です。ま、夫々に美味しいとは言ってくれましたし、確かにそれなりにはよく出来ているとは思いますが、流石に３度目ともなると若干の不満も出て来るもので、ソースだけに頼らずもう少しハンバーグ自体の味付けがしっかりしていればなァと・・・。確かに肉肉しい味わいも有りなんですが、肉の甘味があまり感じられませんのでもっと脂身を使うなり玉ねぎなどのツナギを増やすか合い挽きにするなり、あるいは調味料を工夫するなりが出来ればと思えるのです。この店、基本的には焼肉屋さんなんですが、少なくとも個人的には好みの焼肉屋下村のハンバーグよりは旨いと思いますけどね。それを象徴する訳でもないでしょうが、女子２人がこのランチセットで一番美味しいと言っていたのがデザートのプリンだったことには少々複雑な心境ではありますわね。いずれにしても今度こそ要予約の焼肉ランチを食べに来ようと思ってますよ。
混雑もなくスムーズでした！普通に美味しかったです。ご飯は少なめでも普通盛りくらいなので、女性の方は少なめで十分だと思います！焼肉ランチは事前予約なので要注意です！
常滑で1番の高級焼肉屋さんです。共栄窯の人がやられてる焼肉屋さんなのでデザートとサラダ、お肉は価格に見合った味で店員さんもとても親切で接客も文句なし！共栄窯のファンの方は是非言って見てほしい
混雑もなくスムーズでした！普通に美味しかったです。ご飯は少なめでも普通盛りくらいなので、女性の方は少なめで十分だと思います！焼肉ランチは事前予約なので要注意です！
常滑で1番の高級焼肉屋さんです。共栄窯の人がやられてる焼肉屋さんなのでデザートとサラダ、お肉は価格に見合った味で店員さんもとても親切で接客も文句なし！共栄窯のファンの方は是非言って見てほしい
ライブのあとの夕食に利用しました。システム上予約できる時間までにライブが終わるかわからないので遅れるかもしれない旨をメッセージしたところ、すぐに大丈夫ですよと返信をくださりとてもありがたかったです。ライブの興奮冷めやらぬまま、美味しいビールを頂き、パスタや名古屋名物手羽先も頂いていい夜でした。その先のホテルに宿泊しましたが、コンビニは大混雑だったので、レストランを予約しておいて良かったと思いました。
小さい子供がいても窓の近くで飽きずに泣かずに食事に集中して楽しめた！
素敵すぎるお店の外観が気になりご訪問知多牛ステーキとフォアグラのコースですがこの雰囲気にも関わらずリーズナブルそして時間無制限のアルコール飲み放題を付けれるのも嬉しく安心してお酒も堪能させて頂きましたクオリティと雰囲気飲んだお酒の量を考えると倍くらいのお会計でも満足できるくらいですお料理ももちろんクオリティが高く毎週行きたくなるお店でございます
雰囲気も良いし、美味しすぎる！！新興住宅街なのかな、比較的新しいお家の中にありピンクの外観が目立ちます。店内に入っても異国感満載でこんなところにこんな素敵なお店があったとはという感じです。食前食後の飲み物つきデザート付きでこの値段なら納得だし、最近の飲食店の値上げから思うと安いと思います。料理の見た目もさることながら味も美味しすぎました。
記念日（誕生日）でうかがいました。事前の食べログ予約で少し「誕生日なので、可能ならメッセージプレートを…」と書いたところしっかりプレートにしてくれて、花火までついていて主役はとても喜んでいました。すごくお店選びで迷いましたがこのお店にしてよかったなとしみじみしました。パリジェンヌコースで予約したのですが、お料理はどれもおいしくて、とくにカニのパスタソースは絶品でした。事前にパスタの量をどれくらいにするか確認しに来てくださって、お腹いっぱいだったので少しにしましたが、本当ならバケットも美味しかったし多めに食べたかったところで、胃のサイズが悔やまれました。サラダの野菜も新鮮で、お肉もよく煮込まれ、旬の蛤のアヒージョも珍しくてよかったです。一人ずつの別皿で来るのかなと思っていたのが、全員分を大皿で取り分けてというタイプだったのでその点だけ事前にわかってたらよかったかな、と思った程度です。次回はランチで来たいねと言っていました。よいディナーになりました！
常滑街中を歩いていておしゃれなフレンチ料理屋さんを見つけたので行ってました。フォアグラのついている知多牛ランチに魅力を感じ、予約してみましたが期待通りの素晴らしい料理ばかりで大変満足です。食前、食後にそれぞれドリンクが選べるのと前菜からデザートまでフルコースでお腹もいっぱいになります。この値段でこれらのメニューが楽しめるなら大変コスパが良いと思います！！有名人も何人も来店してるみたいなので、気になる人は行ってみてください！別のメニューを予約してまた伺います。
セントレアから10分ちょっと位の所にあるこのお店は住宅街にあってとってもおしゃれなお店。駐車場も沢山ある。店内はテーブル席と座敷のような席があった。コース料理に飲み放題60分（シャンパンもワインもビールやカクテル）で2000円とかなり安い。料理もかなりボリュームがあって6000円位。クラムチャウダーなんて具だらけでめちゃくちゃ美味しかった。お肉もフォアグラ付きだったし、フォアグラの焼き加減が絶妙だった。パスタもオマール海老の濃厚パスタでスープで飲みたいくらいの美味しさだった。ここは安すぎてびっくりする内容でしかも美味しかった。絶対おすすめ。
お店の雰囲気はとてもよく落ち着いていて、前菜、メイン、デザートもとても美味しかったです。ランチでコースを食べられるのはとても贅沢な気分になりました(^^)母もとても満足して喜んでいたのでまた伺いたいと思います。
渡り蟹のトマトクリームスパゲティのランチをいただきました前菜の盛り合わせはどれも彩りよく美味しかった知多産の野菜にこだわってるみたい渡り蟹のスパゲティはこれでもかと言わんばかりのカニの風味渡り蟹が半身入ってて、身も食べられますが、エキスは全てソースに抽出されてる感じオススメです
伊勢湾渡り蟹や知多半島野菜を使ったボリュームたっぷりなお料理が楽しめる隠れ家フレンチ食堂☆住宅街に現れるピンク色のお城のような可愛い外観が目を惹きます♡大食い仲間の池ちゃんと一緒に予約してランチタイムにお邪魔しました！◉Barfleur Lunch (バルフルールランチ)          5400円◎乾杯!!スパークリングワイン（ノンアルコール有）◎前菜盛り合わせオマール海老のフランカプレーゼサーモンのマリネ知多半島の有機サラダ鴨肉のパテ ピンチョス手の込んだ前菜は  どれも美味しい◎季節のスープこの日は、ジャガイモとそら豆の冷製スープ☆サラサラのスープ！◎バゲットorライス（おかわり自由）◎渡り蟹のパスタ・デ・トマトクレームこのコース内だと、通常サイズより、だいぶ少ないです！こちらの渡り蟹パスタをお目当ての場合は、3100円の渡り蟹のパスタランチをお勧めします！パスタがメインのコースなのでパスタの量が多めです☆蟹のお出汁がたっぷり出たソースが美味しいおかわり自由のパン（バケット）にたっぷり付けながら完食♪◎ラグー・ド・ヴァン・ルージュ牛ほほ肉の赤ワイン煮♪ねっとり柔らかいほほ肉☆濃厚な赤ワインのコクとお肉の甘みが合わさって美味しい◎デザート看板メニューのとろレアミニタルト＆ボンボンパリスの自家製ジェラート☆表面をキャラメリゼしゴルゴンゾーラを使用したほろ苦濃厚チーズタルトに、ボンボンパリスの自家製ジェラートやカヌレ・クッキーがトッピング♪季節のフルーツでデコレーションされていて、美味しい！◎食後のドリンクアイスティーにしました！ドリンクが食前と食後の2杯付いてバケットはおかわり自由！この内容でこのお値段はコスパ良き♪テーブルクロスがピンク色だったり店内もメルヘンチックで女子が喜びそう！カジュアルフレンチなので普段使いにもいいですね☆
常滑市にあるお店です。外観ピンクで店内もかわいいです。注文はQRコードになります。注文するのははじめから決めていました。渡り蟹パスタランチ２８６０円（税込）、スイーツパフェランチ３１８０円（税込）を注文しました。ランチには食前、食後のドリンク付きでQRコードでこれも注文です。２杯付くのは嬉しいです。☆前菜盛り合わせ・有機サラダ・オマール海老フラン・スモークサーモンマリネ・蛸のエスカベッシュ・マグレカナールのローストピンチョス☆メイン・渡り蟹パスタ・春キャベツのチーズミルフィーユ、自家製燻製豚と共に（スイーツパフェランチ）☆デザート☆ドリンク２杯パンはお替り出来ます。前菜美味しくいただけます。メインはシェアしましたがキャベツのミルフィーユは野菜たっぷり、パスタも美味しくいただきました。パスタのデザートはいちごのタルトでいちごアイスが隠れていて美味しいです。パフェも量ありシェアしていただきました。ごちそうさまでした。
コストコに以前から行きたくて、友達に連れて行ってもらった帰りに美味しいお店があるって聞いたので行きました！なんとお値打ちなんでしょう。これで栄や名駅なら１人5,000円以上だわ！って、くらいクオリティ高くて美味しい。是非行ってみて！
★bistrot.barfleurビストロバルフルール✨愛知県常滑市大鳥町3-65人気の★フルフルボンボンパリスマカボン売ってるお店の同じお城の様な建物にある素敵なお店こちらで★パフェランチParfait Lunch (パフェランチ 3180円(税込) )料理◆食前&食後のドリンクレモンスカッシュとレモネードにしたよ◆前菜5種盛り合わせとってもかわいい前菜ワインが飲みたくなっちゃった♡◆本日のメインディッシュ知多豚とても柔らか▶季節の豪華カクテルパフェ文句なし！とっても可愛い、軽くて中に入ってるアイスも美味しいし隠しマシュマロだーって♡盛り上がった◆バゲット(オカワリできるよ)予約してランチタイムに訪問しました！！ドリンクが食前と食後にもついてきてくれて嬉しい店内もきれいで居心地よくついつい長居したくなる柄にもなく美味しいパフェを食べたよ美味しかった常滑に用事があってせっかくなのでランチをっていつも優しい@fukeiryuちゃんお付き合いありがとう#ごちそうさまでした┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#ビストロバルフルール #フルフルボンボンパリス #bistrotbarfleur #常滑 #常滑グルメ #常滑さんぽ道#愛知グルメ #愛知カフェ #名古屋カフェ部  #名古屋カフェ巡り  #パフェ #愛知ランチ#あいなご #ナゴレコ #instagramjapan  #japan  #Japanesefood  #retrip_cafe  #retrip_nagoya  #genic_food  #sweetstagram  #yummy #食べログ #イタリアン #フレンチ #インスタ映え  #食べるの好きな人と繋がりたい  #スイーツ好きな人と繋がりたい  #nagoyastyle
渡り蟹のパスタここを訪れると必ずコレです。他のメニュー食べたことあるかなぁ？？前菜もワンプレートに色々乗ってるし、パスタソースが濃厚でめちゃ美味しいし、デザートも見た目も味も良いーーー。大好きなお店です
開店当初の10年以上前から、毎年誕生日にコース料理の予約を入れさせてもらってます。初めて行った頃はボリュームがもの凄くて、蟹が丸ごと入った渡り蟹のパスタを食べたのが印象的でしたデザートも誕生日ケーキに花火がささって、お写真も撮ってもらい、無料で額縁に入れたものをプレゼントしていただきました☆それ以来誕生日はこちらでのお食事が恒例になっています＾＾料理のコースは毎年少しずつ変化していっていると思いますが、定番となっている渡り蟹のパスタは味もずっと変わらないですね＾＾蟹のパスタは愛知県一かと思います！
記念日のディナーにコースを選びました。ランチは注文システムが難しいと聞いていましたが、ディナータイムは普通にお店の人がオーダーを取りに来てくれました。スープもサラダも美味しくて満足。ボリュームがありすぎるくらいありました。デザートがまた大きくて、本当にもう入らなかった。このデザートは閉店時にもたくさん店頭に並んでいたので、このお店の定番デザートだとは思うのですが、ディナーの〆には大きすぎる＆重すぎるかもと思いました。たくさん食べる人にはコスパ最高だと思います！！！
ドライブがてらのランチで初訪問。クリスマスを先取りした様な温もりの店内に驚嘆♪アメリの映画ポスターがある事で、気軽なビストロ路線だと感知。期待も膨らみました。メニューはスマホから各自選択するとの事ですが、かなり厄介で苦戦…。見かねて店員さんがオーダーを受けに来て下さいました。ありがとうございます♪ランチタイムだからかワインリストが乏しく、ほとんどがボトルオーダー。グラスで数種類味わいたい派なので、少し残念でした。コースが数種類あったので、食前酒付きの7品コースを選択。なかなか美味しいスープ。配色やレイアウトは至ってシンプル。素材の解説は楽しみのひとつなのですが、ほぼなかったのはやはり“ビストロ”だからかな。その分、終始女店員さんの接遇は柔らかで、それはそれで居心地の良いものでした。牛肉の赤ワイン煮は、少し甘め。フレンチが好きなので、方々のフレンチ店でこのメニューは食していますが、お店毎に工夫があり、面白いです。蟹のパスタは、味濃く旨みが出ていました。全体的に濃いめの家庭的な味なので、合間にシャーベットなどの口直しが出ると、より味わうことができる様に思いました。デザートには力を入れていらっしゃる様で、華やかに演出されてとても美味しかったです。帰りはお店オススメのカヌレを数種買いました。冷凍された状態で受け取った為、すぐには食べられず残念ではありましたが、翌日自宅でゆったり賞味。トーストして食べるそうで、甘み少なく大きくて、美味しかったです。レジ脇には様々な色紙がありました。新興住宅地の公園前にポツンと建つ景観も人気のひとつの様です。駐車場多数停められそうで安心です。ご馳走様でした。また伺いたいなぁ。
常滑で行ってみたかったとこ^_^ビストロバルフルールに隣接した、マカロンアイスが人気なお店！外観がお城のような雰囲気で素敵すぎる☆⁡リッチバニラトロピカルマンゴー扉を開けると、カラフルなマカロンアイスがずらりと並んでいました！私はトロピカルマンゴーを！6.5cmということで想像以上の巨大さにびっくり！サクッとしたマカロン生地に、ねっちょり食感のマンゴーアイス♩マカロンの甘みと、マンゴーのさっぱりさが相性抜群でした！⁡見た目も可愛いので、他のお味もまた食べてみたいな〜！
常滑の通りから２本程入った住宅街でこのお店を見つけました。パフェランチ（2000円位）をいただきましたが、これがなかなかのランチで、美味しくコスパよく、おすすめできます。マカロンなどのテイクアウトも豊富です。
日曜の夜に利用しました。お客様は私たち以外に一家族。・コース料理、￥4,980/人・飲み放題、¥1,980/人私たちも複数人で利用しました。お肉以外の料理も美味しく、お肉料理は肉の旨味がありました。特に、パン粉をまぶしたフォアグラは美味しくいただきました。窓側に席をいただき、開放感もありました。店内全体の雰囲気も良かったです。また、離れた厨房を席から覗くと、調理男性が3人見えました。男性3人は多いような気がしましたが、パーティなど貸切にも使われるに準備が必要なのでしょう。また、接客の女性は2人。お客様が少なかったですが、飲み放題の飲み物オーダーなど、よく気がついて、対応をいただけました。^_^
店内は白熱灯が点在し落ち着いた雰囲気。大陸起源の流行病の影響でオーダーはシールド衝立にあるQRコードから読み取りオーダー。パフェランチ2980円をオーダー。ライス・バケットは、おかわりOK。１皿目は、知多半島野菜のタップリサラダ。有機野菜サラダの上に自家製パテとローストビーフが鎮座。野菜はシャキシャキ、ソースはサッパリ系で食欲をそそる。２皿目がメインディッシュ。柔らかな豚肉が鎮座したキャベツのミルフィーユ仕立て。パプリカ・ズキー・紫いも・玉ねぎが添えられ鮮度も良く華のある1皿。そして最後にイチゴパフェ。甘すぎることなく満足の味。要予約の常滑ベイシア裏路地ビストロ。
愛知県常滑市にある「ビストロ  バルフルール」さんへ行ってきました！！外観もオシャレで可愛くてまるで外国に来た気分になれる雰囲気のお店です！前にもスイーツ食べに来たこともあるお店でとても良かったのでまた行ってきました！！オーダーしたものは知多豚ランチ  2850円渡り蟹のパスタ  2680円どちらも片山農園さんの知多半島たっぷり有機サラダご飯かパン、デザート、ドリンク付きです！！デザートはプラスで季節のパフェに変更可能でしたので季節のパフェに変更しました！たまたま今日からメニューが変わりますってタイミングだったので新メニュースタートの時に行けて良かったです！！知多豚ランチはゆで卵が中に入ったスコッチエッグデミグラスソースでいただきました上にはパイがのってて、サックサクでした！！渡り蟹のパスタも濃厚でとても美味しかったです旬の美味しい時期に美味しい料理が食べられるのって幸せだなぁと思います
建物がレトロでおしゃれ！！2階にいるバーテンダーの方の丁寧な接客に惚れ惚れとしてしまった✨トリフ香るクリームシチューを注文味はまぁ普通だけどバルミューダの器のせいかずっと熱々で美味しかった〜〜！
全般的に美味しく、名駅、金山あたりにあるとありがたいのに、と思えたお店です♪オーナーさんがみえて、料理にあったお酒をアドバイスしてくれて幸せに酔うことが出来ました！料理はそつなく美味しくいただきました♪若い子達を連れて来るには喜んで来て、株が上がるかも⁈ご馳走様でした♪
この場所に創業1912年から続いた歯科医院の跡を利用したカフェバー1912年この地では初となる歯科医院を井上眞平が開業。２代３代目と血を引き継ぎ、4代目が歯科医の痕跡を残すために当時の機材を一部展示するスペースを併設したお店をopenされたそうです。ランチは6種類からメインを選び、ご飯かパンがつきます。メニューが決まったので伝えた後に、説明もなしに追加料金の発生するケーキセットのケーキをお盆に載せて持って来られ、どれにするか決めておいてくださいとテーブルに置いて行きましたが、美味しかったからまだいいですが、まず「追加で食後のデザートいかがですか？」の一言あるべきですよ。雰囲気よく美味しいのに勿体無いですよ。※駐車場はお店の南にある東龍寺の駐車場を利用か、お店横の有料駐車場を利用ご馳走様
土曜日、ランチで予約済の来訪。駐車場は隣りのコイパか近くの東龍寺。以前は歯科との事で入口には診察台が！所々にその面影が残っていて錯覚に落ちる。2階での着席。2階にもバーカウンターが。チキングリ-ンカレー。バ-ミキュラのホ-ロ-鍋のままで出てくる。具材の風味が効いてる。サラダには雑穀が。可もなく不可もなくかな。ご馳走様でした。
築100年以上経過した旧井上歯科医院・井上眞平さんの邸宅をリノベーションしたお店☆店内は綺麗で、この日は2階のカウンター席に案内されました！◉kuramaのセレクトランチ【6種からメインが選べるセット】　1900円サラダボウル・季節の自家製キッシュ・天然酵母パンorご飯がセットになっています。メイン料理を調理する鍋はすべて『バーミキュラ』を使用☆サラダのドレッシングは3種類から選べてシーザーにしました！メインは『知多牛のビーフシチュー』をセレクト♪長時間じっくりコトコト煮込まれた知多牛はお箸で切れる柔らかさ♡シチューソースは数種類の香味野菜とお肉を煮出して作ったブイヨンをベースにたっぷりの赤ワインを加えて贅沢✨✨他にもジャガイモ・ブロッコリー・人参・しめじ・レンコンなどのお野菜がゴロっと柔らかくて美味しい◉ 自家製ケーキ&ドリンクセット+ 800円ケーキは８種類から選べます！いちごのタルトをセレクト♪ドリンクも数種類から選べて和紅茶（HOT）にしました☆常滑焼の茶器での提供が嬉しいですね♪スタッフの方々は皆さん、優しい対応でgood☆１階と２階にテーブル席が数席と2階にはカウンター席がありましたが人気店なので、予約しておいたほうが安心です！他にも気になるメニューがあったのでまた伺いたいです♪
大野町ダイニングkurama(Restaurant&Bar kurama)@dining_kurama〒479-0866愛知県常滑市大野町６丁目６１・ランチタイム☀️▷kuramaのセレクトランチ　¥1900↪︎メイン料理(6種)、サラダボウル、季節のキッシュ、パンorライス⭕️旨辛チキングリーンカレー⭕️エビと季節の野菜アヒージョ⭕️ショートパスタ入り煮込みハンバーグ⭕️トリュフ香るチキンクリームシチュー⭕️魚介のブイヤベース⭕️知多牛のビーフシチュー・▷自家製ケーキ&ドリンクセット　+800・バーミキュラで作る6種のメイン料理はとてもオシャレでどれも絶品です俺は何度も利用しているお店なので、全種類食べたことあります個人的に好きなのは知多牛のビーフシチューと魚介のブイヤベースです✨焼き菓子も自家製ケーキもどれも絶品です知多半島グルメとして紹介したいお店なので、ぜひ保存して行ってみてほしいです✌️
以前はBARだったのを改装して造られた隠れ家的なオシャレ感があります。毎回、めっちゃ混んでいる為予約必須！ランチは種類があって熱々で出てくるのでとても美味しいです。値段も手軽でこの美味しさなら大満足次はディナーにもお邪魔したいです
◾️知多牛ビーフシチューランチ◾️エビと季節のアヒージョをチョイス✨大野町ダイニングkuramaは築100年以上経過した旧井上歯科医院、井上眞平を邸をリノベーションしたお店✨だからすごくレトロで雰囲気がいいですメイン料理の他に、契約農家のサラダボウル、季節の自家製キッシュ、天然酵母パンがセットになっていて、メイン料理を調理する鍋は名古屋市で作られている鋳物ホーロー鍋「バーミキュラ」を使用バーミキュラの煮込み料理ってだけでワクワクしちゃいます☺️実際お肉トロトロお野菜柔らかくて美味しかったです❤️食後のデザートまで大満足のランチでした美味しかったです♪ごちそうさまでした(*´∀｀*)
常滑市にある古風なお店の絶品ランチ！！ここのお店は、もともと歯医者さんだったのをリノベーションして営業されているそう！雰囲気も素敵なお店です‼︎ランチメニューは6種前後あって、スイーツの種類も豊富なので、ぜひ行ってみて欲しいです！どれを選んでもハズレなしです！
一歩入った瞬間からびっくり。築100年以上の歯医者さんをリノベーションしたカフェ！ところどころに昔の名残を感じさせるインテリアが。めちゃくちゃ素敵ーー！！・kuramaのセレクトランチ1,500円わたしはグリーンカレーに（ビーフシチュー、アヒージョ、ブイヤベースの4択）辛さとマイルドさの融合がたまらんのよねチキン、ししとう、しめじ、パプリカ、レンコンと具材もごろごろ。サラダは彩りも最高契約農家さんの新鮮な野菜を使ってるんだって！！季節の自家製キッシュと、天然酵母のパン2種もセットだったよ。（パンの追加は2種150円・ケーキドリンクセット＋800円わたしの行った時間が13時ごろだったから2種売り切れて4択だったよ〜やっぱり選んでしまう"いちごタルト"タルト生地が美味しい〜！！ザクっと感が好み。いちごは常滑産のものを使用してるんだって。系列店の菓子工房KILNさんのケーキだよ！かわいいプレートにもテンションあがるーーあんまり知られていないみたいなんだけど、、別館の"蔵"には個室もあるみたい！しかも無料で利用可能◎めちゃくちゃ素敵な場所だったよ。個室を利用したい方は事前に予約してね！お店の方もみんな親切だったなぁ。空間もご飯も想像以上！
今年の8月にリニューアルオープンした蔵真さんにお邪魔しました、。駐車場はお店から徒歩2～3分程にあるお寺の参拝者駐車場を利用します。(地図の写真を載せてます)この日は、ほぼ女性のお客さんで満席でした。案内された２Fは、テーブルも広めでゆっくりランチが楽しめる空間でした。メニューはパンフレット風の冊子になっており、持ち帰ることが出来ます。(←にくい演出&お洒落～)ランチのメニューは4種類の中から選びます。当面、この4種類でやっていくそうです。私は普段食べる機会がない、グリーンカレーを注文しました。→サラダのドレッシングはイタリアンとシーザーの2種類から選らべます。バーミキュラに入ったグリーンカレーは冷めにくく、これからの寒い季節には嬉しいです。味はクセが少なく、個人的には、もっと辛くてもいいかなぁ～。女性には丁度いい量だけど、その分、男性には物足りないかもしれませんね。そんな時はパンのお代わりをしてくださいね！(パン2個で150円)デザートと飲み物は別で注文します。(+800円)ケーキは毎朝、常滑の共栄窯さんから届けられ、数に限りがあるので、食べたいケーキがあるならオーダーする時に注文することをお勧めします。ケーキは6種類くらい用意されていて、他にはイチヂクのタルト・和栗のタルトなどがあり、持ち帰ることも出来ます。ランチのドリンクは豊富でノンアルコールビールもありました。ランチタイムは11:00～14:00(Lo13:30)帰りに1階奥にあるスペースを見せて頂きました。蔵を1棟貸しきりに出来ます。その蔵は1階にダイニングテーブル(8名は座れそう)があり、2階にはテレビとソファーがあり子供たちが騒いでも問題なさそうな空間です。ここでクリスマス会や誕生日会など出来たらいいなぁ～と、思いました。スタッフの方々は気さくで丁寧に色々と教えて頂きました。とても感じが良かったです。こちらのお店もリピート決定ですね！こういうお洒落なお店が出来、大野町も少しは活気づくと良いですね☆ごちそうさまでした～
知多市の食事処「大野町ダイニング kurama」で食事。場所は名鉄大野町駅西側の県道を常滑方面に向かい少し走った左側で三菱UFJ大野出張所の手前。お店は古い歯科を改装したもので入り口には当時の診察台が展示されていた。幼少時に見ていたものに似て懐かしい。ランチは、メイン料理、サラダ、パン、キッシュのセット。料理はエビとキノコのアヒージョ、魚介のブイヤベース、知多牛のビーフシチュー、旨辛チキングリーンカレーの四種。旨辛チキングリーンカレーを頼むとスタッフから「辛いですよ」と・・・どのくらいと聞き返すと「あっ、辛い」となる程らしい。知多牛のビーフシチューに変更。サラダは、イタリアンとシーザーからイタリアンを選択。バーミキュラに入ったビーフシチューはチンチコチン。肉はトロトロになるほどの柔らかく量も申し分ない。火傷をしないように注意しながら美味しく頂いた。サラダは野菜がたっぷりあるしパンはお代わり出来るそう。美味しかった。
居心地も良くて、お料理も美味しくて大満足！ランチにしては少しお値段が高めでしたが、接客や雰囲気を考えれば相応かなと思います。次はディナー行ってみたい！
ランチに魚介のブイヤベースのセットを注文。ブイベースが具沢山で、真鯛の出汁もしっかり感じ美味でした！またコーヒーとショートケーキも頼んだが、ショートケーキが衝撃をうけるふわふわな食感でした！
料理も雰囲気も良かったです。是非また行きたい夜も行ってみたいです。
美味しかった
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
久しぶりに行ったけど美味しかった
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
ちょっと店員さんの対応が悪いかな…と思いました。前日に駐車場の位置を確認したくて電話した際も話が噛み合わず、当日も入店してもいらっしゃいませの声もなく。。。料理も正直イマイチでした。
入店して60分経過してもお通しと飲み物しか出て来ない。順番に作ってますとしか言わない店員。
チェーン店だけあり味は普通。特に書く事もないくらい安定の味でした！このチェーンの中では美味しい方だと思います＼(^o^)／
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
寒さもひと段落した、常滑の夜。念願叶って、この日はもつ鍋でカンパイ！鉄板メニューの、揚げ物の王者「ポテトフライ」をつまみにハイボールを流し込んだ後は、お店のPB焼酎「山内農場」の芋を、お湯割りにて。もつ鍋は醤油味でお願いして、アッツアツのを頂きました。シメはラーメンをふた玉！もつもと野菜もおかわりして、完璧でしたね。常滑の夜は、今宵も更けていきましたとさ。カンパイ！
土曜日のランチ時間帯12時半頃に伺いました。4組待ちでしたが、タイミングが良かったのか10分程度の待ち時間でした。待つところにベンチもありましたし、景色が良かったので、全く待ったという感覚がありませんでした。電話番号を伝えておくと、順番が来るとお電話いただけます。定員さんも皆さん気さくで、雰囲気の良いお店だと感じました。知多牛のランチセットのランプステーキランチとヒレステーキランチを注文し、すぐにサラダが出てきました。ドレッシングもとても美味。スープは牛すじのスープでとてもほっとするお味。メインのお肉は少し赤みの残る程度に焼いてくださり、とても美味しい知多牛です。デザートのプリンも甘すぎず、美味しかったです。お店の中も天井が高く、空間が広いので、とてもくつろぎながらお食事できたので、とても満足です。再訪したいです。
2025/9月下旬に入った月曜日（日曜と祝日に挟まれた平日月曜）この日は世間一般的には日曜日と祝日に挟まれた平日。ということで世間的には平日ですが、私は有給を取得し、３連休としたため、その中日となります。そんな中で、家でゆっくりも良かったのですが、私が普段使いする車が少し前に新しくなったこともあり、ドライブがてら気にはなるけど中々食べに行けないお店に行こうかな？！となりました(^^)更に言うと、この日は娘も休み。せっかくなので娘も誘い、二人でちょっと遠出ドライブ＆娘も文句言わないラーメンでも食べよう！！となりました(^^)そして訪れたのが、ここ『農家レストラン サンセットウォーカーヒル』さん（以下、『ウォーカー』さんとします）　です(^^)「あれ⁈おかしいぞ⁈」と思われたそこのあなた！！鋭いです！！素晴らしいです！！（笑）そう、先述に「ラーメン屋」に行くと書いてあるのに、全然違うタイプのお店じゃないか！という話です(^_^;)まぁ、結論から言うとＢＭしていたお店。チャーシューのビジュアルに惹かれたお店であった近くのラーメン屋は予定外の定休日でした（ ;  ; ）実は行く前から「ここ定休火曜で、日曜と祝日に挟まれた月曜日とかかなり際どいな」と嫌な予感はしてました(^_^;)そして、私のこういった勘は当たるのです(^_^;)しかし、ネットやっていない系のこの手の事象は困りますよね(^_^;)まぁ、ただ実は嫌な予感はしたので、事前に電話確認しようかとも思いました。当日電話して出なければまずやっていないでも、それをあえて避けた自分は居ます（笑）それをして、ほぼやっていないことが分かれば、娘とのドライブ自体の意味合いが薄まり、ドライブデート自体が辞めようってテンションになりそうだからです（笑）ということで、突撃し見事に振られた訳ですが流石に私もあまりにノープランでこんなリスクを犯す訳もなくラーメン屋がダメだった時に備えて、調べておいたのがここ『ウォーカー』さんになります(^^)前置きがまぁ長いですね(^_^;)ということで『ウォーカー』さんについては詳しくは書けませんただ、アメリカンなレストランです。ちょっとした高台にあり、中々眺望がよく、雰囲気の良いお店という印象。ただ、正直、言ってしまえば、わざわざ一時間近くかけて行くお店かと言えば個人的にはそうではなく、ただ、こちらに用事があり、その際に寄るというには非常に良いお店ではあります。知多牛を推していて、そのグリル料理がメインな感じです(^^)少し調べてみましたが、元々はこの地でワイナリーを経営していて、すぐ横にレストランを建てたのがこちらみたいです。営業時間は以下の通り月・火・水・金11:00 - 14:0016:30 - 21:00L.O. 20:30土・日・祝日11:00 - 14:3016:30 - 21:00L.O. 20:30木定休日メニューは割愛です。ただ、ランチメニューがあることは軽くリサーチ済みでした。簡単にランチメニューは・ボウルスープ・サラダ・メイン・パンorライスがついてメインによって¥1,700〜¥3,300（ステーキのgによっては¥5,500）という感じ価格的なことをいうとステーキの有名チェーン店の某店並の価格かなぁ⁈という感じですね(^^)場所は愛知県常滑市金山上白田 。全くといって土地勘がないのであまり詳しくは言えません。食べログによると、蒲池駅から徒歩15分程度、常滑駅から車10分程度ということで公共交通機関でのアクセスは厳しい感じただ、食べログによるとこのご時世に無料送迎までしてくれるそうです！(◎_◎;)場所は常滑体育館や常滑高校のすぐ近くこの辺りは高台になっていて眺望は良い感じ、車でアクセスすると急に登る感じがあります。駐車場はお店前に広大なスペースがあります。砂利の駐車場です。予約は食べログから出来るレベルですね(^^)かなり大箱なお店なので土日の昼時でなければ余程飛び込みが効くかな⁈という印象です。さて、当日ですこの日は世間一般的には普通の平日で最初行くつもりだったラーメン屋には、11時位に少し前に着きました。そして、見事に振られます（ ;  ; ）軌道修正し、少し他の選択肢も検討した後にこちら『ウォーカー』さんに向かいます。オープンから少し経った11時10分頃に着きます。流石の平日なので空いてはいますが先客が1組いましたしその後もお客さんが続々と。。。流石に中々の人気ぶりでした。外観ですが、もうアメリカンなモーテル系のレストランって感じです。大きな平屋です。まぁ、ブロンコビリーさんやびっくりドンキーさんをイメージすると良い感じさっそく入店します。店内は外観から受けるイメージより大きい！！かなり大箱なお店で、凄くアメリカンな雰囲気です！！中々良い感じ。天井が非常に高くて気持ちが良いです(^^)こちらのお店、景色の良いテラス席もあるのが特徴です！！入店と同時にオーナーと思わしき方から、「店内にしますか？テラス席にしますか？」と尋ねられます。個人的にはテラス席が良かったですが、娘が虫が大嫌い人間なので、意向を確認して店内に案内いただきます。余裕があるからか、二人ですが、6人席に通していただきましたm(_ _)m着席して直ぐに店員さんが水を用意してくれて、「メニューに説明は必要ですか？」と尋ねてくださいます(^^)初めてなのでお願いして、吟味して注文です。ちなみに、水はコップと瓶タイプのピッチャーが用意されて半セルフ式フォーク・ナイフ・箸は机の全員分まとめられて置かれているタイプでした。注文ですが■知多牛ランプステーキランチ（225g）¥3,300（私）　ライス選択■サンセットスタイルハンバーグランチ¥1,700（娘）　パン選択（ランチセットはサラダ・ボウルスープ・メイン・ライスorパン）■紅茶　¥300（ランチセット価格）■烏龍茶　¥300（ランチセット価格）■ガトーショコラ（本日のデザート）　¥500（ランチセット価格）としました(^^)ランチセットにはサラダがつきますが私も娘もそこまで欲しい訳ないので、値段据え置きで抜いていただきましたm(_ _)m（いつもどこでもこれをお願いすると「本当に良いですか？」的な空気が流れます(^_^;)。たまに「値段はそのままですが。。。」と言われたりもしますね。こっちのワガママなので個人的には当たり前だろとは思うのですが、そうでない方も多いのかもですね）そんな注文を終えて待っているとスープが提供されます。スープは「牛すじのスープ」です。印象としては流石にアメリカナイズされたお店なだけあってスープの量からして多いです！！スープはポタージュではなく、牛のブイヨンベースと思われる澄んだスープです。牛すじは大きめものが一切れ、これはトロトロです。野菜がたっぷり入っていて食べ応えはあります(^^)しっかり、牛すじから牛特有の旨味が出ていて、割と繊細な味ながら美味しいスープでした(^^)続いて、サラダなのでしょうが、私達はなしにしてもらってますので一気にメインになります。スープ食べて改めて美味しいお店だなと感じますこれはメインに期待大です(^^)そして程なくして、メインの知多牛ランプステーキが登場ですおぉぉぉぉ！！！！やはり凄い！！！ハーフポンドの255gなのでやはり迫力がかなりあります！！ランプ肉と言えど、国産の銘柄牛255gがこのお値段なのは中々にコスパ良いなと感じます(^^)写真だと伝わり辛いですが、本当に想像以上に大きく、しっかり分厚く迫力がありますね(^^)そして、表面がしっかりこんがり焼かれていてこれが本当に見た目から美味しそうです！！適度に写真を撮りナイフを入れます。やや筋があり切りにくい部分はありましたが、牛特有の柔らかさです（笑）早速一口うん！！美味しいです！！！和牛らしい厚さの割に柔らさがあります。ただ、和牛にしては、しっかりした食べ応えがある硬さもあり、あまり脂肪が多くないのでさっぱり食べられる感じです(^^)とにかくステーキを食べている感の強い美味しい満足度の高いステーキです。ステーキは恐らくバターも纏っており、和牛でありながら、アメリカンステーキな雰囲気もあります(^^)ソースは標準的な和風ソースでした(^^)なんだかんだで、ステーキにはこのソースが合います(^^)付け合わせはしっかりグリルされたブロッコリー・カリフラワー・ししとう⁈とキャロットラペ付け合わせの野菜は臭みもなく美味しいです(^^)キャロットラペは恐らくクミンが効いていて本格的でややカレー風味のスパイスが効いてました。それにしても素晴らしい量です。やっぱりこれだけのドカンとした肉の塊を食べるとアメリカンな雰囲気が出ますね(^^)娘のサンセットスタイルハンバーグもシェアしていただきますこちらはベーコンが巻きつけてあり、これまたアメリカンな感じです（笑）一口でしたので、あまりしっかりは分からなかったですが、ベーコンから豚の油脂の旨味が追加された美味しいハンバーグでした(^^)メインの後はドリンクとデザート私はアイスクリームと紅茶です。紅茶はアールグレイでした。香り高いです(^^)ティーポットによる提供でカップ2〜3杯分なのが嬉しいです(^^)そして、本日のデザートでビックリしたのがガトーショコラ！これがかなり大きい！！他店なら¥800位取られそうな大きさで満足度高いものでした(^^)味は生チョコとケーキの中間でした、生地の香ばしさも感じ美味しかったのです(^^)そして、ここて非常に嬉しいサプライズ店員さんが頼んでいないプリンを２つ持ってきてくださってますえ⁈と思っていたら「サラダを抜いてらっしゃいましたので、オーナーからのサービスです」とのこと（ ;  ; ）これは嬉しいですよね（ ;  ; ）割と我が娘って、幼く見えるというか、儚げに見えるので娘と2人で食事すると、こういうサービスを受けることがままあります（笑）しかし、ありがたいご厚意でしたプリンはめちゃくちゃ滑らかで、凄く美味しいものでした(^^)ということで大満足なランチが終了でした(^^)会計は入口付近のレジ会計カード会計等可能なようでした。私は本日は現金で払いました。（こういうお店ってどっちのが喜ばれるのだろうか⁈）とそんな感じのふとした平日休養の最中の、ちょっと遠出の娘とのドライブデートがてらのラーメン体験のつもりががっつし、良いお店でのランチデートとなりました(^^)先述しましたが正直、わざわざ、この距離を食べに行こう！！って個人的には思い辛いお店ではあるのですがただ、観光目的で来た際にふらっと寄れるキャパシティーの大きさがあり旅先のちょっと贅沢な食事としては非常に良いなというお店でした(^^)後は地元なら、少し贅沢したい場合には凄く良いお店ですね(^^)ラーメン屋に振られたおかげで食べに来られて良かったなとおもえるお店でした(^^)店員さんは接客も全然良い感じで何よりオーナーさんのご厚意は非常に嬉しかったです。帰り際には「また、是非お願いします」と言った声かけもいただき好印象でした(^^)本当に急遽、利用したお店ですが良かったです。ちょっと、再び来れるかというとかなり微妙なところですが。。。。良くしていただいた感謝もあり機会を見つけて行きたいと思える素敵な時間となりましたm(_ _)m良いお店でしたのでこの近くに行かれる方は是非候補に入れて欲しいなと願います(^^)
住所　常滑市金山上白田130店名　農家レストラン、サンセットウォーカーヒルオレゴン州のワイナリーレストランをイメージして作られたカントリースタイルのレストランです。その名の通り併設されたワイナリーは自社ワインも提供する体験型レストラン。今回はランチでの利用でしたので、残念ながらワインをいただくことができませんでしたが、知多牛のランプステーキランチ3300円をいただきました。スープとステーキパンまたはライス野菜サラダがついています。店内はウッド基調とした大変広い大きなレストランで、窓からは海とその名の通り、時間帯によってサンセットが見えるであろうロケーションでした。ランプ肉のステーキは程良い霜降りで柔らかすぎず、若干噛みごたえがありながらも肉の旨味が感じられました。景色と雰囲気食材のこだわりをジュース重視する方にはお勧めのレストランです。
常滑観光の帰りに夕飯でお邪魔しました。ハンバーグやステーキがメインでワインも作られているのでオススメとのこと。テレビにも出られたようで、店内で流されてます。車で来たので飲めずに残念でしたが、円頓寺にバル？をオープンされているみたいなので行ってみたい。お店の方の接客もホスピタリティに溢れて居心地よく、スープに入ってるビーフの柔らかいこと！溶けました。勿論サラダもハンバーグもとても美味しく、久しぶりに良いディナーでした。良いひとときをありがとうございました。
お店の人の対応がとても良くて楽しく過ごせました。お料理はボリュームがあり美味しかった！サラダに乗っていたベーコンがカリカリで普段ベーコンたべないわたしでも完食するほどの美味しさでした今日はデザートが食べる時間がなかったので次回の訪問時はデザートも食べてみたいです
最寄りの駅までオーナー自らお迎えに来て頂き、ファームや醸造所で色々と興味深いお話を伺いワイン好きの連れと共に楽しい時間を過ごせました。レストランで常滑ワインをテイスティングした後、ちょうど暮れ行く夏の風景を見ながらコース(私はステーキをサーモンに変更)料理を頂きました。連れはここでもグラスワインを。こんなに近場に本格的なワイナリーを見つけたことはとてもラッキーでした。また伺います。
ディナーで、めちゃめちゃ大きいお肉！200gらしいけど、でかさは400イメージ！サラダも美味しく、スープは暖かいコンソメと、冷たいもものスープがありましたが、どちらもとっても美味しかったです！常滑の海も近く、お盆もすいてました！20:30ラストオーダーで21時まででした！また行きます（｡･ω･｡）
ワイナリーを運営されているレストランなので、ウェルカムドリンクで、ワインや葡萄ジュースを出してくれました。ステーキ、ハンバーグ、サーモンステーキなどのグリルのコースを注文。スープも、白桃のスープなど珍しいものがあり、試しに飲んでみましたが、普通の味のスープの方が良かったかも。
12時半ごろ4人で行きました。食べログから予約していきましたが、他のお客さんはいませんでしたー。お店の雰囲気は良いし、4人それぞれみんな違うランチを頼みましたが、全部一緒に来たのですごいなって思いました。女子4人でバラバラに来ても先に食べてーって言われても食べにくいし、同時に来て全部写真撮れたのはすごくよかったです。スープは冷たい桃スープと、温かいお肉のスープ選べたので、私は冷たい桃スープにしましたが、これはスープとゆうか、桃ジュースでしたね。甘かった。私は肉が食べたくてガッツリ食べたくてこのお店に来たので、ステーキ頼みました。とっても美味しくて、食べ応えあって、肉食べてるーってかんじして、とてもよかったです。知多牛なんで、お値段もそりゃそうだよねってお値段でした。ランチだと、もう少し小さくしてお値段下げてくれると頼みやすいかなーと思いました。めちゃでかい肉で、お腹いっぱいになりました。みんなも美味しい美味しいと食べていました。ゆっくり出来て本当によかったです。またお肉食べたくなったら行きたいです。
ここの系列のお店は雰囲気創作がほんと上手常滑だけど、名前通りアメリカの農家にいるようなお店で、お肉料理がとても得意サラダ、お肉、プリン、ドリンク　どれも美味しい難点はこの立地。もちろんこの立地だから表現できるお店の雰囲気なのですが、車マストの場所なので昼から飲めたらどんなにいいことか、と思いながら毎回食事のみ楽しんでいます。ワンズもテラス席OKなので、何度か利用してます。お店の方も親切で優しい。あと、風がふくと強風なのが、注意です！
常滑市で仕事をしてて食べログの点数が高い店を探してお昼を食べに行きましたが店の雰囲気も良くてかなり美味しかったです。お冷がボトルみたいなものに入ってなんだか高級感がありました。私は一番安いハンバーグランチを食べましたが十分美味しかったので本命のステーキもそのうち食べに行きたいと思います。
ランチでお邪魔しました。知多牛のヒレステーキ。柔らかくてジューシー♡メンバー的に今回はワインじゃなくてデザートを追加。チョコケーキも濃厚でおいしかった(๑˃̵ᴗ˂̵)店内は結構広いけど事前に予約しないと入れなかったです。(直前だったのでギリギリ予約できた)併設のワイナリーツアー後の方たちもいて、こっちも楽しそうだったな〜次はワインアリで行きたい！
友達との誕生日会で海の近くで美味しいご飯を食べたいと思ってこのお店を見つけました。車で来たためワインは飲めませんでしたが、ブドウ農園を所有しているレストランであったためブドウジュースをいただきました。今まで飲んでいたものと比べ物にならないくらい、ボトルで購入したいくらい美味しかったです。お料理もとても満足でき、なによりロケーションが最高でした。テラス席をお勧めします。
平日のお昼に行ったため、待ちなく着座。知多牛ローストビーフのパワーランチを注文。想像以上のボリュームに圧倒されつつ、野菜が豊富だから食べやすい。ドレッシングも足りなければ無料で追加できる。知多牛のローストビーフがめちゃくちゃ美味しい。お腹がかなりいっぱいになる一品でした。
ワイナリー見学のあとに伺いました。店内は木の温もりにあふれ、窓から見える景色もどこかほっとするような優しさ。自然の中でゆっくり食事ができる、まさに“農家レストラン”という名にふさわしい雰囲気です。まずはサラダ。たっぷりの新鮮野菜に、人参のドレッシングがアクセント。シャキシャキ感がしっかりあり、野菜の味そのものが濃くて驚きました。続いて、具だくさんのスープ。白菜やキャベツ、にんじんなど野菜がたっぷり入っていて、ほっとするやさしい味。じんわり体にしみてくるような一杯です。メインはステーキプレート。ジューシーなお肉にたっぷりのソースがよく絡み、野菜の付け合わせも彩り豊か。特にブロッコリーやキャロットラペ、スプラウトが食感も味もバランス良くて嬉しいポイントでした。観光のあとに立ち寄るのにもぴったりで、しっかり食べたい方にもおすすめです。また季節を変えて訪れてみたいと思います。
ちよっと外国に来た気分になれる？ステキなお店でした。この日は暑かったので、もう少し空調効かせてもらえたら嬉しかったかな。お肉料理がメインですが、ヘルシーなサラダプレートランチもありました！スペアリブとポークステーキをチョイス！どちらもボリューミーで美味しかったです！スープもお肉が煮込まれたスープで美味しかった！セットのサラダもたっぷりで、お腹いっぱいになりました！！デザートも気になったのですが、またの機会に。次回は知多牛のステーキ食べてみたい！！
今日は、２人で常滑市に遊びに行く事にしていたので、海の見える所でランチしたいと思って農家レストラン サンセットウォーカーヒルさんを予約して行ってきました。私はハンバーグステーキランチ¥1700、知人は愛知県産ポークリブステーキランチ¥2400を注文しました。ハンバーグは柔らかくベーコンが巻いてあり中は少しレアな焼き加減で肉汁ジュワッと出て来る完璧な奴です。ポークリブもお裾分けして貰い、頂きましたが此方も噛めばホロっと崩れて甘めのソースとの組み合わせが間違いない奴でした。付け合わせのニンジンもカレーの味付けがしてあり美味しく頂きました♪
✔️注文メニュー・知多牛 響のステーキランチ 60g　¥3,300-・フルーツプリン（セット内プラス料金を払った気がする)・+¥100でスティーブンスミスティー（No.13）に変更今まで食べたブランド牛の中で、正直ここが一番好きかも…！柔らかさはもちろんですが、一口ごとに「このお肉、永遠に無くならないで…」って思うほどの美味しさ。食べ終わったあとも、2日間くらい「あれ美味しかったな〜」って思い出すレベル。もちろんソースも美味しいですが、肉本来の旨みと甘みが印象に残ります。セットのテールスープも、ほっとする優しい味で、感動しました。ドリンクは+¥100でスティーブンスミスティーに変更できたので、13番（Fez）を選んでみたら…これが大当たり！その場で気に入りすぎて帰りにお取り寄せしました。常滑ってなかなか用事がない場所だけど、ここに行くためだけにまた訪れたいと思えるレストランです。美味しいお肉を、ゆったりとした雰囲気の中で楽しみたい方にぜひおすすめしたいです！
美しいサンセットが見えると有名なこのレストランのテラスで、ワンコたちとディナーしてきました！この日は夕日が雲に隠れちゃったけど、雰囲気もご飯も最高でした。知多牛と季節野菜の料理がどれも新鮮で美味しいです。テラスが気持ちいい季節にぜひまた行きたい、お気に入りのお店です駐車場も沢山あって安心です。
今日は肉を食べたくなってサンセットウォーカーヒルさんへ。焼肉じゃなくてステーキ系で。ステーキ焼けるまで、色々注文。ムール貝は予想通り冷凍なんでパサパサ系でした、、、。まーどこでもこんなもんでしょうかね。その他は美味しくいただきました。肉盛り合わせのサーロインは薄くて大きくみえるより、厚みを優先がいいなー。クラフトビールも多種揃っていて肉とビールと楽しめました。ご馳走様です
25年4月28日(月)のランチで訪問。定期的にランチで利用しています｡いつもは地場の知多牛を選ぶのですが､今回は限定メニューの"春季限定 ポークステーキ 桜塩バター"を頂きました｡お肉はパサつき感ゼロ､ナイフを入れるととてもジューシーな感じです｡更にこの時期ならではの桜塩バターが彩り豊かにしてくれます｡ボリューム感満点でしたが､ペロっと食べちゃいました｡また伺います｡
ダイニングレストランEvolution／フォーポイントバイシェラトン名古屋中部国際空港住所〒479-0881愛知県常滑市セントレア4-10-5アクセス·名古屋鉄道線 中部国際空港駅 徒歩6分 (改札出口か ら左の動く歩道方面ヘ)·自動車:セントレア東IC出口より約2分電話番号　0569-84-1675営業時間朝食　6:00～10:00（L.O.9:30）土・日ランチ　11:30～14:00（L.O.13:30、ドリンクL.O.13:45）月～日・祝前日・祝日ディナー　17:00～22:00（L.O.21:30）定休日　無チャイニーズフェア9/14~11/10週末限定開催!!小龍包や焼売、点心、麻婆豆度、酢豚など中華メニューがいっぱい。土日祝日11:30~ 14:00 (L.0./13:30)大人/3,500円小学生/1,750円65歳以上/3,000円土曜日ディナー17:00~21:30(L0./21:00)大人/4,500円小学生/2,250円65歳以上4,000円「フォーポイントバイシェラトン名古屋 中部国際空港」では、期間限定で「チャイニーズフェア」が開催されており、その料理の味については、高評価を得ていることが多い。特に主婦層からは、家庭ではなかなか再現できない本格的な中華料理のバラエティや、家族向けのメニューが人気。料理は、広東料理や四川料理を中心に提供され、辛さが抑えられた優しい味付けから、しっかりとした香辛料の効いたものまで幅広く揃っている。特に点心や炒め物、スープ類などは、素材の持ち味を活かした繊細な味付けが特徴。
フォーポイントバイシェラトン内のレストラン＆バー。この辺りで最も遅くまで営業している。食事は2,000円～3,000円程度、ドリンクは1,000円前後ととホテル価格。雰囲気良し、インバウンドにも対応している。宿泊者以外も利用可能です。
早い時間だからか貸切でしたw美味しかったですよ。ここは接客も良いですし気持ちよく食事してお腹いっぱいになりました。タイ料理はあまり食べたことないですがカレーもあって目移りします。そしてターミナルよりも安いのでは？マリオット会員は10%オフもあってポイントも付いて...となると一択ですね！
2025/5/9（金）〜スタート●Evolutionランチ（パスタランチ）¥1389税込¥168011:30〜14:00（L.O.13:30）本日のパスタ＋サラダバー（サラダ/スープ/パン）＋本日のデザート＋ドリンク※自家製生パスタ→鯖とケーパーのトマトソース☓リングイネ、ベーコンクリーム☓ピチ、冷製ミニトマトとバジル☓タリオリーニ※パン→クロワッサン、バゲット、チョコデニッシュ、バナナマフィン、キャロット＆レーズンマフィン、ライ麦パン、ヴール・ヴィエノワの7種※スープ→オニオン※本日のデザート→マンゴーシャーベットサラダバーにナッツ（くるみ、カボチャの種）があったのが嬉しかったです。トマトソースとクリームソースのパスタも美味しく、また来たいなと思いました。海を眺めながら食事ができて、気分が良かったです(⁠^⁠^⁠)【個人メモ】✤ドリンクバー→ソフトドリンクなし？、水、紅茶（TEARTH / KEYのティーパック）、お茶（山本山のティーパック）、コーヒー（マシーン）あり。✤エスプレッソカップ→Noritake✤パン→ミニサイズなので食べやすい。マフィンとチョコデニッシュが美味しかった◎✤ジャム→Beerenberg（ビアレンバーグ）のミニカップのジャムと、マーガリン？あり。✤パスタ→やや少なめに見えるが、多いとパンやサラダが入らないので丁度良いと感じた。✤駐車場→ホテルの駐車場はあるが、宿泊以外の客が止めて良いのか分からず有料の駐車場に止めた。（タイムズや東横インがある）◆隣接の提携駐車場「タイムズ　セントレア空港東第2」は、ホテル内のレストラン・バーのご利用2,500円ごとに1時間無料。（最大3時間まで）
【フォーポイントバイシェラトン名古屋 中部国際空港】のレストラン★朝食ブッフェサービス◎居心地◎美味しいけど、カレーが完全になくなった、、、朝食ブッフェでは必ず朝カレーを食べたい派。フォーポイントの野菜カレーがずっと大好きだったのに、何年か前にスープカレーになり、今回まさかのオートミールに変わってた( ´Д`)y━･~~カレーがないと元気が出ないから悲しい(p_-)
期間限定週末開催の韓国ビュッフェへセントレアから歩く事10分くらいフォーポイントバイシェラトンの中にあるダイニングです。前菜からデザートまで色々な韓国料理を堪能しました。　さほど辛くなく皆が食べやすい味になっているのかなぁと思いました。眺めもよかったです。
牛肉フェア開催中でお手頃価格で堪能できました。ホテル内にあるので、スタッフのおもてなしは最高でした。SKYEXPOの道ぞい、東横INNの奥にお店があるため少しわかりにくいですが、ぜひ足を運んでください。
ビュッフェスタイルで食事を提供しており、海を眺めながら仲間や家族とゆったり楽しめるカジュアルレストランです。地元産の旬の食材を使用した料理を、朝から晩まで終日楽しむことができます。居心地の良い雰囲気の中で、ビジネスの合間にも利用しやすいハイテーブルには各席にコンセントが完備されています。プライベートルームも用意されており、グループやパーティーにも最適です。
名古屋出張の前泊として宿泊高級ホテルでは無いのでサービスも期待してなかったけど　夜到着したらバーは開いてないし　朝食もまあまあかな当日零下の気温だったので部屋寒かったかな宿泊・レストラン共にサービスは素っ気ない感じでした唯一送迎バスのオジサマが優しかったのでホッとしました
年末は夫の故郷、福岡へ♪いつもは殆ど往復新幹線なんですが今回、往きは飛行機、帰りは新幹線に!!!というのも偶然にもお得な期間に飛行機を予約出来たんです☆おまけに私が身障者割引になるので有難く恩恵もだからお昼ご飯はセントレアで食べようと思ってましたでもねぇ～ゆっくり食べれる場所って限られるしかも混雑必死だろうしそこで色々探していたら、こちらを見つけましたセントレアからのアクセスもいいし、なんだか穴場みたいゆっくり出来そうと思い予約(^^)v名鉄でセントレアまで余裕もって向かったので先にFLIGHT OF DREAMSにも行ってみましたそこも勿論初めて～ザックリしか見てないけどいい時間つぶしに(^^)bそしてこちらへ行ってみたら～本当に空いてた(笑)窓側の席を案内されて、こちらも広々としたテーブル席ビュッフェスタイルなので取りに行きます「フォーポイント肉フェスティバル」開催中なので色々なお肉料理がありましたただ、こちらではパンがなかったですカレーがあったのでナンはあったけど・・・インド料理屋さんみたいなナンではなくかなり乾いた状態のパリッパリピザは2種類だったかな？ご飯はあったので、まぁいいかでもカレーがとっても美味しかったそれとビーフシチューかな??これも好きな味食いしん坊の夫もモリモリ食べてました(^^)bデザートは種類多くないけど、そこそこ満足ですゆっくりランチタイムを過ごす事が出来て良かった～
5ヶ月ぶりにお邪魔しました。メニュー変わってる！パスタマシーンが導入されイタリアンシェフの生パスタを頂きましたパスタの種類も選べます。SPGの方は修行も兼ねて行きましょう。
5ヶ月ぶりにお邪魔しました。メニュー変わってる！パスタマシーンが導入されイタリアンシェフの生パスタを頂きましたパスタの種類も選べます。SPGの方は修行も兼ねて行きましょう。
5ヶ月ぶりにお邪魔しました。メニュー変わってる！パスタマシーンが導入されイタリアンシェフの生パスタを頂きましたパスタの種類も選べます。SPGの方は修行も兼ねて行きましょう。
常滑、セントレアすぐの、フォーポイントバイシェラトンホテルのハワイフェアビュッフェへ。混んでいるかと思ったら、ガラガラでびっくり。海が見えて静かでゆっくりできました。スイカのサラダ、日本にはない味付け？で変わっていて美味しい。チキンも美味しい。チョコハウピアタルトもアメリカっぽくて良かった。ポキとか、ハワイアンピザなどもありました。3500円。
愛知エキスポでイベントがあったのでこちらのバーが併設するホテルへ宿泊。イベント開始まで時間があったのでエボリューションに寄りました。お酒好きには最高なハッピーアワーを開催しており飲み物半額でした。小一時間の滞在でしたが、海の見えるバーで飲むビールは最高でした。次回はゆっくり過ごしてみたい。
土日だけやっているビュッフェで今回は韓国フェアーです。シェラトンだけあって一品一品が美味しかったです。接客も素晴らしく今度からハワイアンフェアーが始まるということでまた訪れたいなと思わせるレストランでした。
中部国際空港駅徒歩圏内のマリオット系列ホテル、フォーポイントバイシェラトン名古屋２階のレストランです。昼前にセントレアに用事があったついでに気になったこちらに来てみました。朝食はビュッフェ方式です。朝食終了30分ほど前でも目立つ欠品はなかったのは流石でした。エッグコーナーは、オムレツ・目玉焼き・スクランブルエッグ。スクランブルエッグは保温コーナーにもありましたが出来立て対応も表記があるのはありがたい限りです。愛知らしい「もろみ味噌」を使ったオムレツはなかなかにおすすめです。和食コーナーは手羽先など名物品もあります。個人的には、できたて豆腐と肉団子が良かったです。洋食(冷蔵コーナー)はサラダメイン。チーズの種類が結構豊富なのは素晴らしいですね。パンは低糖質のものがあったりと種類は比較的ある方かな。クオリティーの感じ方は人それぞれかも。しかし、愛知県らしく「小倉トースト」を売り込んでたりとなかなか上手い展示方法でした。めちゃくちゃ種類があるわけではないですが少数精鋭の感じがして良かったです。短時間でも楽しめました。
#フォーポイントバイシェラトン#名古屋中部国際空港#エボリューションダイエットには朝食をしっかり食べることが重要タンパク質をしっかり摂りながら朝なので糖質もオーケーだけど、お野菜もしっかり摂りましょう！#フォーポイントバイシェラトン#名古屋中部国際空港#エボリューションダイエットには朝食をしっかり食べることが重要タンパク質をしっかり摂りながら朝なので糖質もオーケーだけど、お野菜もしっかり摂りましょう！
ベストブリューのハッピーアワーで飲んできたのでこちらでは食べることに専念できそうだ週末限定で今やってるスリランカとネパールの香りというカレービュッフェを体験してみたカレーが5種類ほどにスリランカ料理やらネパール料理が並んでる辛いイメージがあるが全体的辛さはおさえめで食べやすかったナンだけは固くて美味しくなかったがそれ以外は満足できる内容でした
今回豚野郎は、セントレアのある愛知県常滑市という場所でのお仕事。飛行機には乗らないのだが、せっかくなので常滑駅より近い中部国際空港にあるマリオットグループのビジネス(カジュアル)ホテルである「フォーポイントバイシェラトン名古屋 中部国際空港」に泊まってみた。そちらの朝食ブュッフェのレポートとなりますが、豚野郎の盛り付けやチョイスは酷いものなので、見て見ぬフリでお願いしますwホテルの品質などは割愛しますが、やはりマリオットグループだけあって、スタッフの方々の全体的な接客や心配りなどはしっかりしています。またお部屋も割愛するのが残念なくらい素敵なホテルでした。それは「食事に期待出来そう！」という体感があり、チェックイン後の夜につい朝食を予約してしまったのです。ホテル予約サイトからの予約でしたが、2,000円で朝食をつけることができました。結果、大正解！品数もさることながら、それぞれの料理のお味もしっかり美味しい。和食コーナー/洋食（パン）の種類も多く、サラダも新鮮でした。オムレツ、目玉焼き、スクランブルエッグはオーダーすれば焼いてくれるスタイルです。また今回は飲みませんでしたが、アルコールコーナーもありました。豚野郎は豚のくせにダイエットしており、フルに満喫できずに残念でしたが、次回はぜひもっとたくさん食べたい！ゆっくりとアルコールまで楽しんでみたいものです。2,000円をどう取るかですが、豚野郎としてはマリオットの片鱗を感じさせる空間と食事、と考えたらリーズナブルかな、と思った次第です。
ランチでお邪魔しました。◆フライトオブビュッフェ〜南半球の香りを翼にのせて〜　3200円キヌアサラダポテトサラダシュリンプ&マンゴー　コリアンダードレッシングチョリソーホットドッグひよこ豆のピッツア・各国のディップサルサ・クリオーラチミチュリぺブレアジヴェルデチャカラカサラダコーナーケープマレーカレー牛ミンチベイク黒インゲン豆の煮込みフィッシュシチュースネークソーセージチキンカツフィッシュ&チップス鶏の唐揚げウェッジポテトフライトルティーヤパッションフルーツムース焼きプリンミニケーキ 2種パステルマーブルアイスクリームメープルナッツアイスクリームわたあめコーヒー類紅茶ウーロン茶りんごジュースさまざまな南半球のお料理が楽しめて、またどのお料理も美味しい♪ひよこ豆のピッツァや、トルティーヤは自身で好きな具材やソースを食べることができるので楽しい。わたあめもじぶんで作れるので、童心に戻り楽しく作っちゃいました。大好きなトマトやエビ料理も複数種類ありとても満足。中でもフィッシュシチューがみんな気に入りすぎて、何度もおかわりしちゃいました。オープンからクローズドまでゆっくりのんびり頂くことができ、また、混み合ってないのでとても落ち着きました。名古屋から食事のために来るには少し遠いですが、またお邪魔したいです。ごちそうさまでした！
【2024.12 Xmasフレンチディナーデート♪】常滑駅から4km弱、バスはあるけど1時間に2、３本しかないような立地で幹線道路から少し奥まったところにあるのに看板も無く、教えてもらわなければ地元の方でも知らないという隠れ家のようなレストラン。そしてシェフは色々なフレンチレストランで研鑽を積み数年前に地元で開店、できるだけ地元の素材を使い一部は自家菜園で栽培し器も常滑焼で揃えるという拘りレストランで、ゴ・エ・ミヨでは５年連続３トックを獲得、シェフも2024年度農林水産省料理人顕彰制度『料理マスターズ』でブロンズ賞を受賞しています♪https://www.maff.go.jp/j/shokusan/gaisyoku/kensyou/予約は可能ですが電話には出てくれませんのでネットから↓予約はこちらのTableCheckから可能です♪https://www.tablecheck.com/shops/le-coeuryuzu/reserve不定期訪問で19回目の訪問は夫婦でXmasディナーデート♪【2024.12 Xmasおまかせディナー♪】★口取り３種・里芋と帆立の真丈・生海苔のキッシュ・鰆にムラサキキャベツのマリネ、梅干しのソース☆ヤマービニオンスパークリング2023マスターソムリエ高野豊セレクション★白ミル貝とケールのソテー、鬼崎の海苔とクミンのソース☆白老槽場直汲生原酒純米酒六割五分磨き★炭火焼き自家菜園の蕪、なばなのジェノベーゼソース醤油パウダー☆自園自醸ワイン紫波シャルドネ 2019★南知多のさばふぐのフライ、黒キャベツと緑のキャベツのソース☆FUKUIHARA Clairer M.V.★紋甲イカの炭焼き冬の菜の花(チーマディラーパ)のソテー柑橘のドレッシング☆テールドシエルル・ヴァン 2023★岩手短角牛ロース炭火焼き、味噌と味醂のスパイスソース菊芋のソース、人参、牛蒡、黒大根☆テールドシエルル・オワゾ 2023★平松さんの原木椎茸、蕎麦の実のリゾット自家製塩麹漬けベーコン☆白老自然栽培米槽場直汲生原酒★風間水産の神経〆黒鯛(10日ねかし)、トレビス、丘わかめ☆UN-OAKED CHARDONNAY 2023★リオレ、いちご、かぼすと蜂蜜のソース(炊いたお米のデザート)★たこ焼きカヌレ☆緑茶★お会計　25,000円/人×2今回もおいしかったのでまた行きます(≧▽≦)場所：公共交通機関なら常滑駅から知多バス上野間行きのバスで17:45発熊野17:54バス停から徒歩1分なのでばっちりですが、帰りはタクシーになると思います。常滑駅から海岸線を南下してジャニス工業本社より少し先の自転車屋さんのところの辻を左に入った住宅街の中
地産地消にごだわった　今1番行くべきレストラン️ル クーリュズ 　　　　愛知県常滑市@le_coeuryuzuいやーー衝撃的でした常滑まで遠征して行って良かった驚くべきレストラン地元食材をこだわり自家栽培の野菜や果物店内　器にもこだわり何より　調味料をほぼ使わず極限まで素材の力を引き出す技旬に合わせて　当日何が出るか決まってないコース圧巻のでした！ペアリングでお願いしたのも大正解◯全てが　( ﾟДﾟ)ｳﾏｰｰゆっくりな提供時間⏰はシェフとの会話も楽しめる素晴らしいお店です✨まだ行った事ないグルメは必ず行くべきです美食家ほど価値がわかるお店でした他の投稿見るなら@aoyan_food・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りしますーーーーーーーーーーーコース18000円ーーーーーーーーーーー〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰予約度　予約制〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰愛知県常滑市熊野町3-143-1☎   050-5596-6755火・水18:00 - 22:00L.O. 料理19:00 ドリンク21:30木・金・土12:00 - 15:00L.O. 料理12:00 ドリンク14:0018:00 - 22:00L.O. 料理19:00 ドリンク21:30月・日定休日・旨い 　フレンチ教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・グルメ会や予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・食べログ　食べるの好きな人と繋がりたいグルメな人と繋がりたい　グルメ好きな人と繋がりたい foodpone japanesefood日本美食
日本の秘境レストラン　その34ル　クーリュズ　知多半島ガストロノミー　愛知県常滑市愛知県常滑市は知多半島にあります。名古屋からは常滑駅まで名鉄特急で30分。そこからタクシーで10分。まさに秘境と言ってもいい田舎にあるのが「ル　クーリュズ」さんです。海に面したこの食材の宝庫の地に惹かれて、レストランをオープンして９年になるシェフとマダム。２人体制でとても居心地の良いカウンターオンリー６席だけのお店です。ランチは12時から約２時間で、18000円（税サ込み）。オリジナリティあふれる新鮮で吟味された食材を使った、味わい深い料理の数々に魅了されました。ドリンクは日本酒をはじめ日本のワインなど日本のものにこだわっています。新潟のカーブドッチのスパークリングで乾杯。★アミューズ　枝豆のコロッケ、ニンニクソース★炙っただけの車海老、ドライトマトや干したぶどうなど酸味と甘味のさっぱりした野菜いろいろ★鯵　焼き茄子、ほうれん草、赤紫蘇のソースの爽やかさ！★蛸の神経締めが珍しい！自家菜園のシシトウ、常滑牛乳のチーズ、バジル★炒めたコリンキー、バターナッツ、シャドークイーン、コスモス★岩手の短角牛　海藻で作ったビネガーを塗りながらゆっくり炭火焼き。シェフが岩手の出身だとか。肉が最後でなく、あえてお腹が空いてる時に出すのだそう。確かに肉が最後だと私は食べ切れないことが多いので、嬉しいやり方です。★うなぎの蒲焼　下には蕎麦の実のリゾット　自家製梅とドライトマトのソース★真鯛の炭火焼き　神経締めして10日ほど寝かした鯛空芯菜や胡瓜　さらっとスープ仕立て★焼きたてのパンもユニークで、冷めてもおいしいビスケットみたいになる★デザート桃、ブルーベリー、ブラックベリー、パッションフルーツアイスにはヨーグルトとパッションフルーツの果汁入りでとても美味しい★最後にシェフがたこ焼き器で丁寧に焼き続けていたお菓子が出来上がります。抹茶クレープの生地がたこ焼き状に、中はフワフワねっとり、外はカリッと、まさに絶品スイーツ！また食べたくなる美味しさです！知多の緑茶と一緒に楽しみました。知多半島のテロワールをふんだんに味わえるこのお店は、ゴ・エ・ミヨにも選ばれていることから、外国人のゲストもはるばるやって来ます。シェフは飽き性らしく、新しいことにどんどんチャレンジしているそうで、これからますます進化していかれるはずです。私たちは、地方のレストランを巡る旅をしていますが、目的は「ル　クーリュズ」さんのようなお店に出会うことです。地元の豊かな風土や食材を紹介するこのお店の姿勢と、ご夫婦揃ってのおもてなしは、大変気に入りました。愛知県に行くなら、是非立ち寄りたいお店の一つだと感じました。
かなり久しぶりに伺いました。2回目の訪問です。最近良く行く日本料理店の大将がリスペクトしているとの事でいつも話題に上がるので久しぶりに行きたくなり、食べ友さんの貸切会ランチ会に参加しました。ランチもディナーも同じ金額、同じ内容です。お料理のスタート○枝豆コロッケ○鮃　ゴーヤ　トマト　スイカのシャーベット　エゴマのオイル　食用花○ピーマン　蛸　ししとう○サザエ　天狗茄子　黒ニンニクとみかんのソース○コリンキーとバターナッツかぼちゃ日本酒と味噌を使ったソースにカレーのオイル○鹿ロース　海藻ビネガー　山葵猪　ごぼう　ビーツ○天然鰻　素揚げしたモロヘイヤ　とうもろこし 蕎麦の実　リゾット○神経〆のコチ自家製ヨーグルト　自家製梅酒のジュレ　パッションフルーツ　ブルーベリー　桃地産地消に拘ったお料理の数々。一つ一つがとても丁寧で素材の味を生かした感じで美味しかったです♪シェフとマダムの人柄も良く、楽しく美味しくいただきました。また伺います♡
食べ友さん6人でお伺いしました。お店の前に着いたら、シェフが入口までお迎えに出ていてくれました。地元知多半島の野菜を存分に使った料理と地元の魚介類、足助から届いたジビエ肉どれも美味しかったですが、常滑の海で取れた鰻（地元民なのに初耳）が美味しく、ジビエ肉もまったく臭みがなくて美味しかったです。パンも表面はカリッと、中はふんわりでこちらは隣のテイクアウト専門店でも買えるそうです（火曜日〜土曜日の15時〜17時頃）物価高とはいえ、常滑でのランチとしてはかなり高価だったかな（汗）シェフとの距離も近く、話も楽しくて、お値段以外はとても満足しました
今回は、愛知県、岐阜県にまたがる現代建築巡ることを目的とした今回の旅行。結果としては、桜の開花にも縁がなかったですが、レストランでの美味しい夕食のひと時は、とっても素晴らしいものになりました。地産地消、いや、本当に美味しいから味わってというシェフの心意気が感じられる。卓越した料理で、わざわざここを訪れる価値があるなぁと感じました。ワインも日本ワインにこだわられているのも、素晴らしい。色々な有名店あれど、これからも間違いなく友人や知人との話題になるであろう、料理のプレゼンテーションでした。器やパン含め、全てが温かみのある素敵な時間となりました。
澤田酒造の蔵開きに出店されると聞いていたので、貸切バスに乗って常滑駅から。結構遠方からも来られるのか、電車で来られる方が大半。常滑駅にはバス待ちの行列ができています。すごい人気ですね。澤田酒造さんは少し前に火災に遭われながらも、力強く復活され素晴らしいです。ル　クーリュズさんも澤田酒造の仕込水をお店で使われている関係で出店ですかね。寒い中二日間お疲れ様です！ご馳走様でした
土曜日、予約済のランチで利用。駐車場は店の前４台分。12時スタート。ドアを開けると一枚板のカウンターがド-ン。奥様らしき方がお出迎え。そして気さくなシェフ。自然に会話も弾みます。お料理は地元の有機野菜、自家栽培等をふんだんに使った野菜が多く、初めての食べる物もいっぱい。調理法にもこだわりがあり、材料を丁寧に大事に扱っている事が感じさせられる。色々な意味で食にも人にも感謝させられる時間でした。ご馳走様でした。
音楽を爆音でかけて #知多半島 の海沿いの旧道をゆっくりドライブしながら、たどり着いたのは#フレンチレストラン #ルクーリュズ。カウンターだけの小さなレストランで、#地産地消 にこだわった素敵なレストランへようやく来られました。地産地消は、シェフの地元愛を感じるだけではなく、#環境問題 への取り組みにも貢献し、より早く新鮮な食材を提供できるという点でとても利にかなっていますが、何よりも知っているつもりで知らなかったこの地域の食材についていろいろ知ることができました。中でも、地元の味噌やみりんを使ったソースの鴨やフィンガーライムがトッピングされた日間賀島のタコ、この地域でとれる天然ウナギが印象に残りました。すべて地元作家さんの器やお皿にキレイに盛られて出てきて美しかったです。その日によって食材もメニューも違うため、同じものが出ることはまずないのだとか。飾られた黄色のシンボル、#ゴエミヨ を、オープン以来7年連続で受賞されているのも納得のレストランでした。@le_coeuryuzu
食材はもちろん、器やカトラリーなど全てにおいてシェフのこだわりを感じました。初めていただいた食材もあり、どこで作られているなど、背景もお伝えいただけるので、とっても楽しくお料理もいただきました。パンもとっても美味しく、隣でテイクアウトもさせていただきました！ぜひまた伺いたいです
こちらの常連さんの貸切会に誘われて訪問したのが２年前☆未だにその時の感動は記憶に新しいところですが、中々再訪問する機会が有りませんでしたが、こちらに行きたいと言う友人のリクエストも有り、知り合いの方をお呼びして貸切会6名にて再訪問しました(^^)♪お店の訪問は2年ぶりですが、シェフご夫妻とは常連さんからのご縁も有り、地元のイベントで顔合わせなどしていて、久し振りの訪問にも関わらず、温かく出迎えて頂きましたm(__)mこの日は友人と常滑駅で待ち合わせてタクシーで行く予定でしたが、地元の武豊駅行きの無料バスで行けると分かり、乗って行ったらジャストのタイミングで幸先の良いスタート♪しかも、自宅からは武豊駅経由が近いと分かり、お店がやたらと近くに感じました（笑）ルクーリュズさんでは、地産地消を謳い、地元の素材を使うのはもちろん、2割くらいは自家菜園で収穫した野菜も使うという拘りぶり☆お店で使う食器も地元の常滑焼で揃えていたり、日本酒は常滑の白老、クラフトビールは知多のOKDと地元愛を感じます♪◯おまかせコース◎前菜　あいち鴨、グリーンピースのタルト、トマトのブルスケッタ◎蛸、芹の素揚げ◎アオリイカ、カーボロネロのソース、フィンガーライムキャビア◎自家製パン◎鱧、とうもろこし冷製スープ◎アスパラガスと花ズッキーニ◎知多牛☆響 (小栗牧場)◎アーティチョーク◎石鯛(風間水産)、鬼崎海苔のソース◎ピンクグレープフルーツ、ヨーグルトアイス◎たこ焼き風抹茶カヌレ□ハーフペアリング会計¥20,900地域の特産物を活かした料理は馴染みの有る味わいながら、フレンチの技法で素材の持ち味を活かしつつ、ソースで見事に繋がれた料理は、新たな美味しさを味わえたのは勿論ですが、見た目も２年前に比べるとかなり華やかな彩りで見た目からも美味しさが伝わって来ました(^^)♪渡邊シェフは多彩な活動もされていて、分野の違いを超えたコラボイベントも積極敵に開催されており、機会有れば参加したいのですが、中々事前情報が掴みにくのが難点です(-｡-;それでもいろんなところで新しい事を吸収された渡邊シェフの料理をルクーリュズさんで頂く事が料理を堪能する最適解かもしれません(´∀｀)♪シェフと奥様2人で醸されるルクーリュズの料理は知多テロワールとして、お薦めのフレンチレストランです♪ご馳走様でしたm(__)m
常滑と言えば！との紹介で初訪問です。常滑駅からタクシーで10分くらい？タクシーの運転手さんに店名を言えばすぐ伝わります。知名度高いのがわかります。店内はカウンターのみのシェフズキッチン✨テンポ良く提供され、地元愛溢れるお料理でした！シェフと奥様の阿吽の呼吸で素晴らしいお店でした‼️ご馳走様でした。
伊勢湾に面した愛知県常滑市に店を構える「ル クーリュズ」さんに伺いました。「ゴ・エ・ミヨ2024」で5年連続掲載されています。2017年5月にオープンしている完全予約制のレストランです。アクセスは、名鉄常滑線 常滑駅が最寄り駅になります。常滑街道に面して建つ純和風の一軒家レストランです。店内は、清潔感あるおしゃれな空間です。緩やかなアーチ型の木製のカウンター席は、シェフを囲むような形状をしています。愛知県ご出身のシェフ渡邊 大佑氏は、国際調理師専門学校卒業後、名古屋の老舗フレンチを始め、さまざまなお店で修業を重ねています。渡邊シェフの料理は、素材集めから始まっているそうです。本格的に始めた自家菜園の食材はもちろん、近所には酢や味噌を醸造する蔵もありということで生産者を訪ねているようです。また、赤は純米酢、黄色は純粕酢、三河の有機みりん等を使うこだわりを持っています。本日いただいたコースメニューです。○こに豚(知多豚)のコロッケ　グリーンピースのタルト　トマトのベニエ○サザエ　ギボウシ　芹素揚げ　オクラ○風間水産の神経〆の真蛸炭火焼き　地元のアスパラ　ズッキーニ　ズッキーニソース　焼いたケール○南知多のアオリイカ　山うど　黒キャベツのソース　セルフィーユの新芽　ピンガーライムキャビア　シークワーサー胡椒○知多の鱧　地元のとうもろこしの冷製スープ　コーンフラワー　鱧出汁ジュレ　地元の酒蔵の醤油乾燥パウダー○豊橋の鴨　姫筍　黒大根　人参　牛蒡　武豊町の味噌のふき味噌○アーティチョーク　愛知の伝統野菜まつなドライトマトと自家製アンチョビのソース○常滑のコショウダイ 鬼崎漁港の焼き海苔ソース　おかわかめ　キノシタ（もみじがさ）バターソース○すじ青のりを練り込んだ麺のパスタ　こに豚(知多豚)のベーコン　紫蘇の新芽○甘夏　自家製ヨーグルトアイス　　碧南の角谷文治郎商店のみりん○西尾の抹茶のスフレ器は、常滑焼を使い、知多半島ならではの一皿に仕上げています。ワインビネガーを使用せず、地元の醸造蔵が造る酢を使っているのでサラッとした食べやすい味わいになっています。個人的な感想を少し‥○常滑のコショウダイ 鬼崎漁港の焼き海苔ソース火入れが素晴らしくコショウダイの旨みが感じられ、海苔の旨味と風味が絶妙な一品でした。○すじ青のりを練り込んだ麺のパスタこに豚のベーコン脂の旨みが絡んだパスタはとても美味しく、余韻が長いのでもっと沢山食べたかったです。渡邊シェフのこだわりを感じる個性的なコースになっていました。マダムとシェフは穏やかで優しい対応なので最後まで料理を楽しめました。また是非再訪したいと思います。ご馳走様でした。
【ル クーリュズ】@le_coeuryuzu常滑市にある地産地消のレストランへ行ってきました。♢朋輩牡蠣　プチトマト天ぷら　リエット♢サヨリ　セリ♢紋甲烏賊炙り♢ウド　　醤油パウダー♢自家製パン♢バイ貝　スナップエンドウ　海苔ソース♢安康フリット　あん肝ソース　ケール♢愛知鴨　菊芋ソース♢筍　スープ仕立て　山椒オイル♢キジハタ　シャク　ヴァンブランソース♢塩アイス♢抹茶クレープ♦︎スパークリング♦︎白ワイン♦︎赤ワイン店内はカウンター席のみでお洒落な雰囲気でした。山菜が美味しくて苦味でなく甘味を感じるので良かったです。品数があり少しずつたくさん食べられますしお酒がすすむ料理ばかりでしたよ。御馳走様でした
友人が手配してくれた出張料理はなんともう予約困難店になった常滑市の一つ星フレンチ「ル クーリュズ」さんでした。知多半島の豊かな自然に恵まれた食材とシェフ自ら育てた野菜をシェフの素晴らしい調理技術で完成させたお料理は今回のテーマ、「フレンチを日本酒に合わせて新たなマリアージュの発見を！」にぴったりな素晴らしいお料理でした。出張料理のハンデを感じさせないシェフのお料理はぜレストランでいただきたいものです。また、マダムのパン？は感動的に美味しく「パンオレ」と命名したそうですがぜひ東京のパン屋さんでもトライしていただきたいものです。
記念日に伺いました。旧道の路地裏で、ひっそりとやってるオシャレなお店です。こだわりの野菜を使い、地元愛の強い店主が作る料理を堪能出来ます。以前より少し値上がりしておりますが、予約困難店であります。ご馳走様でしたm(__)m
知多半島料理が楽しめるこちらへ。大好きなお店がコラボしていたり、食の趣味あいそうな方が行っていたりでずっと気になってたのです♫＊お店について＊2017年5月オープン。常滑市熊野町、名鉄常滑駅から車で10分ほど。和の趣を感じる一軒家店舗です◎専用駐車場が4台分ほどあるみたいです(^^)私たちは行きは市が運営するコミュニティバスで。無料って凄い！萌え声での案内が気になる(笑)カウンターのみの落ち着いた店内。ランチョンマット替わりの流木がオシャレ★運が良いのかこの日は私たちだけ。シェフご夫妻を独り占め＼(^^)／お料理は素材がまずは主役の優しいフレンチ(*^^*)昼夜ともにワンコースです。◾︎お任せコース ¥15,400◾︎アルコールペアリング▫️常滑牛乳と昆布だし自家菜園のきたあかりじゃがいものスープ▫️ちりめんかぼちゃ、岩手のプラチナポークのサラミ焼きナスマリネの軽いタルト自家製イサキの唐墨がけ ニラの花を添えて日間賀サザエの肝ソース アマランサスなど▫️皮目だけ焼いた日間賀鰆のカルパッチョオカワカメとオクラ美浜のみかん パッションフルーツのソース▫️ 日間賀の蛸 ビーツ の赤いひと皿梅酢に漬けた冬瓜、6時間干したブドウと梅干しと紫蘇のソース、紫蘇パウダー▫️レア食材クマエビのフリットエビの味噌、バターを溶かしたソースで▫️愛西市 蓮根 2種の調理法でホクッと焼いたもの、スライスはピクルス10種スパイスを入れ込んだ金山寺味噌で▫️経産牛のジャージー牛昨日届いたばかりの8歳の牛原木しいたけ つるむらさき大府市のやまのいもと▫️常滑の海うなぎ鬼崎の焼き海苔のクミン山椒ソース▫️真鯛の炭火焼きゴーヤとオクラのソース▫️ガトーフォンダンショコラ(お祝い)▫️ヨーグルトのブランマンジェとメロンシャーベット▫️ころんとした抹茶のクレープ皮目を炙った日間賀の鰆に美浜みかんとﾊﾟｯｼｮﾝﾌﾙｰﾂｿｰｽのひと皿にやられた〜！！しっとりやわらかな真鯛にゴーヤとオクラのソースのも美味し〜♡まさかのメインのジャージー牛は撮り忘れ。。奥様の焼くパン、外側ガリッとで好きだ〜！！次行く時は持って帰るべく別注せねば。飲み物も国産に拘られていて日本酒は白老オンリー。食後酒までもがmade in Japan!ほうらいせんの焼酎、うまーい！郷土愛が素晴らしい。。シェフの地元である岩手のお話聞いてたらもれなく行きたくなりました！♡遠いけどまた伺いたいな。ご馳走さまでした✨️
地産地消の知多半島ガストロノミー前日までの完全予約制。¥7,700のランチをいただきました✨素敵な一軒家レストランで、カウンター8席のモダンな雰囲気。どこを取ってもとにかく、こだわりが満載✨美味しいのは、もちろん地域への愛が凄いお水のストーリーや、胡麻一つにしても農家さんや生産者さんのお話が聞けて楽しすぎました✨物語や背景を知って食べると美味しさ倍増✨器や設えも素敵で最初から最後までワクワク✨食べ終わった後も更にテンションが上がってシェフと奥様と色々と話して楽しすぎました✨美味しくて素敵な時間をありがとうございましたご馳走さまでした
常滑市のカウンターフレンチ、お料理はミシュラン星付・食べログ高評価、地産調理の定評あるもの。1人予約なのでワインはフルペアリング、日本酒交え国産7種、どちらも満足です〜(//∇//)  常滑駅から往復共にコミニュティEVバスがジャストインタイムなので搭乗、ボートレース場提供でなんと無料、各シートUSB2個でカメラ付の豪華仕様、アナウンスもですニャン(๑˃̵ᴗ˂̵)
ディナーコース15400円ノンアルスパーリンクリングワイン×2白ぶどうジュース×1おすすめジュース×1計18500円1か月前にtablecheckで予約○天狗茄子の冷製スープ○カマス 焼き茄子○胡瓜とカラスミのタルト○餃子『鱧』日間賀島の鱧の炭火焼下にオカワカメのソテーモロヘイヤの素揚げゴーヤのオイル漬け梅干しと紫蘇で作ったソース『アオリイカ』南知多のアオリイカ藪萱草のピクルス美浜町のブラッドオレンジソース『野菜』地元の野菜下にズッキーニソース○オクラ○インゲン豆○焼いたピーマン○甘長唐辛子○枝豆○向日葵の蕾の素揚げ○向日葵の新芽と花『タコ』日間賀島のタコ常滑の原田農園のトマトと赤蕪茗荷とカイワレ赤紫蘇のジュレはしょっぱめ『鴨』豊橋の愛知鴨ツルムラサキ坊ちゃん南瓜ジャガイモ(デストロイヤー)『鰻』常滑の天然鰻ペーストした肝と鰻の骨からの出汁のソースコンフィにしたらっきょうオカヒジキ『スズキ』神経〆して10日ねかせたズズキを炭火焼自家菜園のジャガイモのピューレ常滑の鬼崎のり澤田酒造と魚の出汁を煮詰めたソース『デザート』常滑牛乳を使用した自家製ヨーグルトモモとチョコレートアイス『茶菓子』抹茶のクレープ
今年は早いうちから気温が上昇⤴️⤴️ι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ5月下旬とはいえ既に夏野菜達がチラホラ農家は大変なんですよ今回のお気に入りは…自家製梅味噌(真鴨ローストの添え物)イサキのグリル自家製魚醤と山葵とアンチョビと色々野菜ダレらっきょうのコンフィ今日も今日とて満足なお料理の数々♥️⸜(*ˊᗜˋ*)⸝マスター、マダムご馳走様✨そして遅ばせながら『ゴ・エ・ミヨ』掲載おめでとうございます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡でわ…次回に  ˊᵕˋ)੭♡ＹＵＲＡＲＯ
３等出ました！ありがとうございます！行きたいなって思ってたルポさん、初めての訪問です(〃▽〃)個室あり！YES！４人で楽しくランチシェアして　１人　3630円　wow〜＊ハーフコース　2310円　×2　メイン１品＊フルコース　3850円　×2　メイン2品+デザート　550円　×4①10品目の彩野菜のボリュームサラダ素晴らしい彩りにつかみはバッチリ！そして名前のわからない野菜たち☆彡生ハムも美味しいよ〜ネコちゃんの形のハスイモとかね、にんにくチップで美味しいドレッシング。②キクイモのポタージュあっちあちすぎちゃって、火傷しました。笑まったりとはせず、軽めながら、下に入ってるベーコンのうまみ。あわうまぁ〜(*ﾟ▽ﾟ*)③コーンフォカッチャとヴィエノワさんのバゲットフォカッチャにコーンは珍しいですね！ローズマリーの香り。オイル控えめだけど、何もつけずに美味しくて、パクパク食べちゃった(◍´⤙`◍)ヴィエノワさん久しく行ってないけど、美味しいバゲットです。④メイン料理・真鯛のポワレ×2ポワレももちろん美味しいですが、芽キャベツなどの野菜たちも良い仕事してます。クリーム系のソースがまたコク深いけどクドくない。・豚肩ロースのロティ×2大きさにビックリ！しっかりながらしっとりのお肉の噛み心地が良く、柚子胡椒ソースも珍しいですねー柚子胡椒大好きなので嬉しい(⸝⸝◜~◝⸝⸝)・牡蠣のペペロンチーノ×2この日は蟹がなくて、牡蠣。細麺でカリカリニンニクと中にもニンニク。ほんのり辛くて、味はちょうど良く、牡蠣との相性もバッチリ。⑤苺のミルフィーユ・常滑牛乳のソルベカスタードが美味しすぎる(⸝⸝⸝°ㅁ°⸝⸝⸝)そしたらソルベも美味しすぎて(⸝⸝⸝°ㅁ°⸝⸝⸝)パイは細長く焼かれたみたい。⑥コーヒーにも満足ここはかなり良いですね！本当は少しずつ数種類の前菜が好みですが、このサラダなら文句無し！シェアしたので、たくさん種類が食べられて、大満足のランチとなりました。内装、食器、そしてお料理、最高です☆彡常滑駅から徒歩10分ぐらいらしいですが、常滑駅がうちからだと大変不便でして…車じゃなきゃ・・な感じで、飲めないのが残念( ⸍•̥ᴗ•̥⸌ )タクるか。また是非お伺いします〜ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
ランチハーフコースにデザート、ドリンク付きにしました。サラダが盛り盛り、かぼちゃのスープもめちゃくちゃ美味しくフォカッチャ？ふわふわでおかわりがほしいくらい、メインはお肉でしたがソースとの相性ピッタリ、お楽しみのデザートも食べるのがもったいないくらいの芸術作品！でした。お店の雰囲気も良く店員さんもとても感じがよく何度も訪れたいお店だなと思わせてくれました。ごちそうさまでした
常滑の住宅街にある、隠れ家的な「Kitchen Repos」。ランチで伺いましたが、まるで誰かの家に招かれたようなあたたかい雰囲気。日替わりランチはバランスが良く、手作りの優しい味付けで心が和みました。野菜もたっぷり使われていて、健康的なのも嬉しいポイント。小鉢やスープも丁寧に作られていて、見た目もきれい。店主さんの人柄も温かく、ついつい長居したくなる空間でした。常滑でゆったりとしたランチタイムを過ごしたい方におすすめのお店です。
知人から聞き調べたところ予約でしか入れないとの事だったので1ヶ月前に予約し、本日訪問しました。一般道から脇道にそれ『え？道を間違えたか…？』と思ってたらすぐにお店が見えてきてホッとしました。住宅地の中にあるので知ってる人しか知らないお店ですね。（当たり前か…）中に入るとオシャレ〜な感じでした。ハーフコースにデザートセットを注文しました。おいちーい♪ここはオススメですね♪♪料理に関しては一度行って自分で確かめて下さいな。でわでわごちそうさまでした
息子の結婚祝いで貸切で利用させてもらいました！飾り付けも快く了承して頂き嬉しかったです。お料理も次々運ばれてきて、どれもクオリティがとても高く、美味しいお料理でした！メロンと生ハム、フォアグラペースト、砂肝、サラダ、サーモン、お魚料理、お肉料理、蟹パスタ、パン、デザート、飲み放題のコース。ボリュームも満点でお腹パンパン笑  残してしまったのが申し訳なかったです泣集合写真も撮って頂いたり、とっても素敵な時間が家族と過ごせました。
こちらのランチは2度目です。1度目もスープにまず感動したのを覚えていますが今回も熱々でグリンピースの優しい味わいのスープにまたもや感激でした。ボリューミーなサラダや選べるメインもバラエティーにとんでいて嬉しいですデザートには聞きなれないヌガーグラッセなるものをチョイスしましたが今まで食べたことのないとても美味しいものでした次はディナーもぜひ利用してみたいです
祝日のランチでお邪魔しました。店内は女性客でとても賑わっていて､予約のみで満席でした。お料理の美味しさはもちろん盛り付けも美しく目でも舌でも楽しませてくれました。一人､生魚な苦手なメンバーがおり､その旨を予約時に伝えていたら､当日､「生のお魚が苦手の方の分のお魚はよく焼きにしておきますね」と一言あり嬉しかってです。
地元で人気のお店の1つ。(分類: 洋食、フレンチ、ビストロ)家族の合格祝いとしてランチでgo。今回はフルコース。落ち着いた店内、スタッフの方々のきめ細かなサービス、そして美味しい料理を堪能しました。<写真>1～3 お店の外観、店内の様子4 10品目の彩野菜+生ハムのボリュームサラダ5 碧南産人参のスープとパン6 スズキのムニエル7 牡蠣と春菊のペペロンチーノ8 美浜産 恋美豚 肩ロースのロティ＊ここで白ワインを写真に収めました。9 青森産りんご3種＆アールグレイのソルベ10 苺のミルフィーユ仕立て＆常滑牛乳のソルベ  ＊メッセージを入れてもらいました♬
ちょっとわかりにくい場所にありますが、このあたりでちゃんとしたフレンチ系のランチをカジュアルに食べるなら、このお店です。駅から歩けない距離でもないので、電車移動できる方はワインと美味しいランチを。メイン一品のハーフランチでもお腹いっぱい。コスパよくとても美味しいです。
コストコ近くのフレンチコース❣️お友達の誕生日祝いに行きました！店員さんが可愛くて優しい方ばかりで入った瞬間から好印象でした❣️店内も清潔感があって素敵でした！お料理もオシャレで全部美味しかったです✨ハーフコースとフルコースがあり、フルコースを注文してメイン2つ選びました❣️お魚とお肉両方食べれるのは嬉しかった✨帰りにコストコも行けるのでアクセスも○ぜひまた行きたいです❣️
どの料理も美しく又、とても美味しかった。盛り付けももちろん、お皿も素敵で見た目にも楽しめた。コースに追加でデザート＆ドリンクセットを注文した。自家製ジンジャーエールを頂いたがジンジャーとローズマリーの風味が良くサッパリと頂けた。一緒に行った3人とも満足。また行きたいと思うお店。
土曜日のランチタイムに利用しました。利用日の数日前に予約をいれたのですが、11:30の時間は選択できず、予約が多そうだなという印象でした。来店すると、ほぼ満席で、キッチンのシェフ1名とホールスタッフ1名でお忙しそうに対応されていました。最大8名程度の個室に通していただきましたが、この日は4名席のテーブルが2つあり、すでにもう1組別のお客様がいらっしゃいました。完全個室ではありませんでしたが、おそらくわが家が子連れだったため、メインのお部屋と離していただけたのかなと思いました。お料理はサラダがボリュームたっぷりで彩りも良く嬉しかったです。私達はハーフコース2,100円税別を3人分頼んだので、選べるメインは4つの中から、お魚、豚肉、牛肉のパスタを選びました。デザートと食後の飲み物はオプションで550円ですが、今回は頼まず。ですが、この価格で追加できるのでお得なのではと思います。スタッフの方の対応もよく、お店の雰囲気、お料理も満足だったので、機会があればリピートしたいでし。
ノンアルスパークリング、パンチェッタがのったもりもりサラダ、グリンピースのポタージュ、白身魚のソテービスクソース、知多牛のハンバーグ（ハンバーグとは明記されてなかった）デザートまで美味しくいただきました。
ずっと行きたくて、今回初めて行きました。特に美味しかったお料理は、オランデーズソースのホワイトアスパラと桜マス、湾内ホタルイカの炙り。本当にソースが美味しくて、思わずパンをおかわりお酒も全て美味しかった！また是非行きたいお店です。
グルメ友たちとーランチハーフコースをメインはお魚お肉パスタをシェア店員さんも、取り分け皿お持ちしますと感じ良いお見せパンも自家製でめっちゃ美味しい✨メイン、やぱ豚さんのグリルおいしぃなソースも、うまいしーーーデザートは、皆台湾パイナップルのソルベのオーダー八角苦手でしたが、3人いれば好きなコがいて残さず食べれたぁ。コスパめっちゃ良いと思います
3700円のフルコースランチをいただきました。お店の雰囲気もカジュアルかつオシャレで居心地がよく、一人でも入りやすいお店です。フルコースランチのメイン2品が選べるのもよかった。パスタとお肉にしてもOK、お肉と魚にしてもOK。実は最初はメイン1つの方にしようと思っていたのですが、選べるメインをみて美味しそうだったので2品に変更しました。メニューの中に、知多や常滑の地元の野菜やお肉が入っていて、とてもいいなと思いました。ランチのあとは、常滑焼の道を散歩したり、IMAXライブミュージアムに寄ったりして楽しみました。
ハーフコース(税込2,600円)を注文しましま。サラダはモリモリで酸味のあるドレッシングです。ゆで卵はとくに塩味はありません。サツマイモチップスも載っています。カブのポタージュスープで身体が温まり、濃厚とカブの優しい甘みも感じられ、とても美味しかったです。フォカッチャとバゲットは2つ付いています。バゲットは冷えていてメインはお魚料理を選択しました。タイのパイ包みと伺いましたが、春巻きの様な感じで、パリッとしているわけではないので、ナイフでは切りづらく、食べる際にはかたちは崩れてしまいますが、中のキモ?なのか、たっぷり入っており、クリームソースはあまり主張しない感じのものですが、鯛を殺すことなく感じられて良かったです。個人的にはもう少しコクとゆうか旨味があっても嬉しいですが...それでも美味しかったです。デザートは逆さモンブランにメレンゲと牛乳ソルベですが、メレンゲはサックサクで、牛乳ソルベもサッパリしながらも、しっかり乳を感じられるもので、横に添えてある栗も美味しかったです。手前のベリーソースは要らなかったかな。色合いの為であればチョコのほうが合うと思います。紅茶も香り高く美味しかったです。これで2600円なら大満足です。パスタでお腹を膨らませ無いのもいいですね！店員さんの対応も良く、子連れでも個室で居心地の良いお店でした。またお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
ちょっとわかりにくい場所にありますが、このあたりでちゃんとしたフレンチ系のランチをカジュアルに食べるなら、このお店です。駅から歩けない距離でもないので、電車移動できる方はワインと美味しいランチを。メイン一品のハーフランチでもお腹いっぱい。コスパよくとても美味しいです。
２０２５年９月１３日ネットで１２時半に予約を入れ旧友２人を伴って入店、この店も新規開店早々に訪れて以来もう１０年になるんですね～。３人ともハーフコースランチのデザートandドリンク付き３１９０円を注文、メインは旧友２人が真鯛のポワレを私はワタリガニのパスタを選択しました。ボリュームたっぷりのサラダに続いて南瓜のポタージュが登場、この店のサラダは葉っぱだけではなく生ハムや茹で玉子も入っていてバランス良くそれでいてサクっと食べられるところが秀逸だな。ワタリガニのパスタは６年ぶりなんですが、今回は少々印象が異なり端的に言えばやや濃いめのソースにカニの風味が埋もれたといった印象で、ソースそのものの味は良かっただけに勿体なかったなと・・・・。カニの風味が薄いのも天候のせいなのかしらん？この店の魚料理にハズレは有りません、特に真鯛のポワレは開店早々のころ食べてその旨さに感激したものですから、何の心配も無く友人２人の反応を見ると・・・・。「もう少し大きいと良いね」やらでその味わいには十分満足した様子でした。それにしても開店のころのハーフランチが２０００円弱だったことを思えば１０年で５０パーセントほど値上がりしたことになりますが、これも時代の流れか。とは言え半田や常滑でも２万円近い金額で料理を提供する店も数店有り、なんとなく客を選ぶようで若干違和感を感じることを思えば十分リーズナブルと言えるんじゃないでしょうかね。
少し前の訪問です(^_^;)  (2022年  5月 訪問)新店舗の「ビストロ スリール」さんが定休日でしたのでこちらへお伺いさせて頂きました(^ー^)お伺いした日は予約で満席でした(*_*;席との間隔は広くしてあり入り口にて体温チェックと手消毒でコロナ感染対策はしっかりしてます(o^-')b !本日のランチコースはお肉・お魚が付くフルコース 3,400円のコース(プラス 300円にて 鴨肉のコンフィにしました)◎本日のサラダ鴨肉の燻製、半熟卵に新鮮な野菜達彩りサラダに自家製ドレッシングドレッシングの程よい酸味が心地よく野菜も鴨肉も美味しかったです( v^-゜)♪◎新玉ねぎのスープ舌触り滑らかで、今しか味わえない新玉ねぎの甘味が良いですね(*^^*)塩味が絶妙で新玉ねぎの美味しさを引き出しとても美味しかったです♥️◎本日のパンバケットとコーンのフォカッチャどちらも美味しかったです◎ホタテのムースにノルディックサーモンソテーのクレープ包みパイ生地のせ、キャベツとイエローズッキーニのソテー、ビスクソースクレープに包まれたホタテムースとサーモンは旨味が凝縮され一緒にバジルの葉も包まれて美味❗下のパリパリに焼かれたパイ生地が良いアクセントでこのビスクソースと戴くとより旨味が味わえ１つ１つが手の込んだ料理でこちらも美味しいです♥️◎鴨のもも肉のコンフィ(プラス 300円)お料理が運ばれきて「えっ…、骨付き…」想像してたお料理とは違い、かなりしっかりオイル煮されたお肉は水分が飛んで食感がソフトジャーキー的な感じでした(^_^;)それをフォークとナイフで戴くのには私には食べにくく、フィンガーボールが欲しいと思うくらいでした(｡-ω-)◎パイナップルのグラニテとジュレにミルクのソルベお友達が戴きました♡少しもらいましたが、サッパリとしたパイナップルに甘味と酸味が程よく、ミルクのソルベも優しい味でお友達も美味しいと言ってました(*´-`)◎ヌガーグラッセヌガー(砂糖やハチミツ、水あめ、メレンゲなどを混ぜ合わせて煮詰めたもの)にナッツとドライフルーツを入れて生クリームと混ぜ冷やし固めたもの軽い口当たりの甘～いアイスクリームような感じにナッツとドライフルーツの食感、そこにベリーソース良いアクセントのフランスの定番お菓子最初は甘くて美味しかったのですが、途中からクドくなってきましたね(*_*;◎コーヒーこちらのコーヒー…私とってすごい美味しかったです♡運ばれてきた瞬間、コーヒーのとても良い香りがして飲んでみると酸味の効いた口当たり良く飲みやすく嫌みの無い苦味が程好く感じたコーヒーでした(*´艸`)これだけのお料理で4,000円いかないのはコスパ良すぎではないでしょうか( *´艸｀)ちょっとコーヒーの美味しさにはビックリしましたね(^-^;また、利用させて頂きたいものですご馳走さまでした♥️YURARO
グルメ友たちとーランチハーフコースをメインはお魚お肉パスタをシェア店員さんも、取り分け皿お持ちしますと感じ良いお見せパンも自家製でめっちゃ美味しい✨メイン、やぱ豚さんのグリルおいしぃなソースも、うまいしーーーデザートは、皆台湾パイナップルのソルベのオーダー八角苦手でしたが、3人いれば好きなコがいて残さず食べれたぁ。コスパめっちゃ良いと思います
平日お昼過ぎた時くらいに行きましたが割とすいていました。店前の発券機で受付し、その後店の入口にある券売機で商品選択し支払いの際は支払う前に店員さん呼ぶというなんともめんどくさい流れ。たまご1つ無料でもらえるので、〆に卵かけご飯にも！タイチ定食▶︎ごはんが意外とたっぷりでおなかいっぱいになりました！ごはんはふわふわでツヤツヤしていました。肝心なレアハンバーグは、、もちろん美味い！自分で好みの焼き具合にできるのも嬉しい❤️ただ値段とクオリティ、接客が見合ってないかも。隣のお客さんには焼き方とか教えてたのに、私のところに運んで来た店員さんは教えてくれなかった。
お米とハンバーグが食べたかった！お米は硬めに炊かれていて好みの硬さ！ハンバーグは自分で焼くタイプの赤い感じのやつ！チーズは厚みがあっていい感じの存在感アボカドはなかなか難しいのにちゃんと綺麗で熟してるやつが乗っててめっちゃいい！最後は卵かけご飯にして食べました。子持ちキクラゲも美味しかった。また行きたい！
久しぶりにタイチ食堂に行きました。訪問したのは、とある休日の11時半ごろです。店内もまだ空いていて待ちもありません。券売機で購入中の先客に続きます。が、この券売機がなかなかのクセ者で、詳細を1台で注文するので1組1組の券売機との戦う時間が長くて食券の購入だけでかなりの時間を要します。先客が何人か並んでいたら最悪ですね。今回はまあ1組しか前に居なかったので良かったです。今回注文したのは、釜ハンタイチ定食のLサイズにWチーズ&アボカドトッピング釜ハンタイチ定食のLサイズに鬼おろしトッピング釜ハンタイチ定食のダブル？にWチーズ&アボカドトッピングです。さて久しぶりのタイチ食堂のレアハンバーグですがやっぱり美味しいですね。かなりレアの状態で運ばれてきて自分で焼き加減を調整できるのがめっちゃいいです。かなりレアでいくことも可能になります。このレアハンバーグは、私は塩で食べるが好きですね、めっちゃ美味しいです。釜炊きご飯も美味しいしボリュームもあって、ご飯のお供もあってこれも美味しいし、文句のつけようがない美味しさとボリュームです。なぜ5.0じゃないかというとコスパが若干悪いからです。ちょっと値段が高いですね。マイナス要素はそれだけで料理は完璧です。こんなに美味しいレアハンバーグが食べられるのは最高です。
愛知県常滑市　イオンモール常滑内にある　タイチ食堂　知多牛のステーキとハンバーグ　少し割高だが　美味しいです。　白米も美味しいです。ハンバーグ好きな自分には　堪らない　イオンモール常滑行ったら　タイチ食堂一択です。
海外出張を終え、中部国際空港に帰着。有難いことにクルマで迎えに来てもらうことになったが、セントレア大橋の通行料を考慮し、名鉄で1駅手前の「りんくう常滑」で待ち合わせることにした。ちょうど夕食時のため、駅隣接のイオンモール常滑は駐車場もあり利便性も良いのでモール内で食事をする事に。どの店も待ち時間なしで入れる状態。目に留まったのが相棒の大好物であるハンバーグの店「釜炊きごはんとハンバーグ タイチ食堂」。以前から評判を耳にしていた店。つなぎなしの知多牛100%ハンバーグと、一人一合ずつ釜で炊き上げるご飯。ハンバーグ好きの相棒にとっても、日本の白米のありがたみを改めて実感したい自分にとっても、まさに理想的な一食。【本日の注文】⚫︎釜ハン タイチ定食 (160g)　¥1,980・知多牛100%ハンバーグ・釜炊きごはん（岐阜県産「にこまる」）・味噌汁・ご飯のお供（明太子昆布、漬物、海苔の佃煮）・〆用のお供（卵黄醤油漬け、とろろ）鉄板の上でジュウジュウと音を立てるハンバーグは、中心がレアな状態で提供され、自分好みの焼き加減に仕上げる楽しさがある。赤身の旨みが凝縮された知多牛100%のハンバーグは、噛むほどに肉の甘みが広がる。焼き上げる際にたっぷりの脂が溢れ出すことから、牛脂がミンチ肉に加えられているのかもしれない。白米は岐阜県産「にこまる」を使用し、各自の配膳に専用釜で炊き上げるため、ふっくらモチモチの食感が楽しめる。海外では決して味わえない、炊きたてご飯の贅沢さを改めて実感。ご飯のお供として明太子昆布、漬物、海苔の佃煮がセットになっており、それぞれが白米の甘みを引き立てる。炊きたてご飯とともに味わうと、何杯でも食べたくなるほどの魅力がある。ハンバーグとご飯のお供のボリュームを考えると、ご飯をお替わりしたくなるが、お替わりのシステムはない。おかずの品数を考えるとご飯が足りない贅沢な悩み。最後はお店おすすめの食べ方のハンバーグ丼。残ったハンバーグをご飯にのせ、濃厚な卵黄の醤油漬けととろろを絡めて、旨みの相乗効果で一気に至福の味わいに。評判通りにハンバーグもご飯も申し分なく美味しい。しかし1,980円という価格を考えると、名古屋市内であれば、自分好みの他店を選ぶという選択肢もでてくるかな。ご馳走様でした‼︎‼︎それではまた次回まで「ご機嫌よう♪」
イオンモール常滑内にあるお店です。日曜だったので、30分ぐらい待ちました。LINEで順番の通知が来るので、買い物をして待てるのが良かったです。ハンバーグはレアの状態で運ばれてきて、自分の好きな焼き具合で食べられるというスタイルです。ハンバーグはもちろんですが、付け合わせの特製明太子や子持ち昆布、とろろ、味付卵黄もごはんによく合って美味しかったです。
お腹も空いていたのでハンバーグを追加しました。ご飯も多かったですが、美味しかったので食べ切ってしまいました。とくに卵黄をつけて食べるのが美味しくて幸せになりました！お腹いっぱいになりました。また行きたいお店です。
釜ハンタイチ定食アボガド&Wチーズ常滑イオンにできると聞いてから楽しみにしていてやっと行けた。連休のお昼に丁度待ち時間ゼロで入れて、食券制だからメニュー調べる暇もなく購入。席に案内され食べログ見ると、好みが似ている方のレビューにCP悪い。とあーしまったな、食べ終わって全く同じ感想っス。やはり全体的に美味しいんだけど高いなって。釜飯はテンション上がるけど、このおかずならおかわりしたくなるね。釜飯よりおかわり自由の普通のご飯がいいかな〜んでも、味も量も十分過ぎてとてもお腹は満たされて帰った。期待値高過ぎただけかも。
常滑のイオンもレストラン街がかなり変わっていました。タイチ食堂さんは、一度行きたいと思っていました。入ってわかったのですが、松庵グループなんですね。名古屋市のグループ店のはらたん堂は、あの大谷選手もサインが飾ってあったお店です。来店されたんだと思います。ですので、期待大！おかまのご飯はたっぷりで、明太子などのご飯のお供を食べながら、お肉が焼けるのを待つ仕組みです。この明太子も味付けがしてあって美味しい！肉は、特に違和感無く食べれました。値段も2000円ぐらいしますので、ちゃんとしたお肉を使ってるんだと思います。わさび、タレ、スパイス⁈の調味料があり肉が足らないぐらい楽しめます。最後は、とろろごはん、たまごご飯を楽しんで終了。ハンバーグご飯は不味いはずないですよね笑名店の味が、2000円台で食べれるという点でもいく価値あります！名古屋市2店舗と常滑イオンにしかないです。見つけたら入ってみてください！
名古屋で人気の釜炊きご飯とハンバーグのお店がイオンモール常滑に出来ていたので初訪問しました(^^)♪最近流行りの釜炊きご飯に熱々の鉄板で自分好みの焼き加減で食べれるハンバーグに興味深々❗️◯釜ハンタイチ定食　¥1980◯Wチーズ&アボカド　¥440当日の販売分のみ朝挽きするお肉は和牛100%❗️つなぎなしの肉肉しいハンバーグがレアで提供され、それを固形燃料で温められた鉄板でお好みの焼き加減に仕上げていくというもの☆特製タレ・山葵・ハーブソルトが付いてくるので味変も楽しめます♪初めてなのについつい、Wチーズ＆アボカドもオーダーwご飯のお供には辛子明太子、海苔くらげ、白菜漬けにタレ漬け卵黄やトロロも付いてくるからコレだけでもご飯が食べれるレベルですね(´∀｀)♪先ずは、食べやすい様にハンバーグを細かく切ってお好みの焼き加減で頂きます♪中は完全にレアなので焼けるまでの待ち時間に、釜の中のご飯をしっかりまぜてから、茶碗によそってそのまま食べると、粒がしっかりたったご飯が美味しい❗️ハンバーグの焼き加減がまだ足りなかっので、辛子明太子をご飯に乗っけて食べると、コレがまた美味しい辛さで意表をつかれた感じ（笑）好みの焼き加減に表面が焼けたところで、ハンバーグを食べると肉肉しい牛肉の旨味が有り美味しいハンバーグ❗️また、追加トッピングしたWチーズの相性もバッチリで久し振りにハンバーグの美味しさに感動(´∀｀)♪但し、アボカドは無くても良かったかも（笑）後半もハンバーグはしっかりと味が有ったので、玉子やトロロをご飯に入れて、ご飯のお供で堪能しました♪炊き立ての釜炊きご飯と目の前で自分で焼くハンバーグの楽しさも有りがら、美味しかったので、名古屋で人気なのも納得でした(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
栄の店舗のタイチ食堂に入ったことがあり、地元にできたということで来ました。栄店はすごい並んでたのにここは休日で昼時並ばずに入れました。味も変わらず美味しかったです。並ばずに入りたい方にはおすすめです
ハンバーグもお肉も食べたくてどちらも付いてるセットにしました！お肉もハンバーグも割とよく焼きたいので頑張って焼いてると釜のご飯の釜にくっついてるお米の部分がカリカリになってしまって残念に。お肉もタレも好みの味でした。個人的にはしぐれ昆布に明太子が美味しくていつもはご飯残すのに完食してしまうー。おかずが多すぎて残っちゃう。ご飯の釜に付いたカリカリの米のとこ以外は満足です。私は釜ではなくお茶碗にご飯が欲しいな。2回食べて思った感想です。
全体的なボリュームバランスはすごく良かった！女性目線的に考えてるのか、サブで炊き立てのご飯と合わせる明太子などもついていて、最後まで美味しく食べれました！黒毛和牛を使ってるはずなのに、メノューにうたわないのは勿体無いきもしたが！ハンバーグもすごく美味しくて、ハラミも美味しかったです！
仕事終わりだった為10時過ぎに来店し整理券を発券！それでも２番目でした11時に案内が始まりました！席に着くとすぐに満席になり待ちがでてました！お肉とお米が到着♡お米は炊き立てのようで白いお焦げのようなものがついていて食べてみると美味しすぎました。少し固めのお米の炊き方でお肉とあいます♪私はいつもお肉を食べる時は岩塩派なので岩塩をもらいました！お肉を焼いて食べてみると、、なんか食べた事ある？と思い返すと栄のジョン⚪︎ににてる！！肉肉しさがすごくて美味しかったです！私は脂が好きなので極⚪︎の方が好みですかね！他にもセットでとろろ、黄身ご飯のアテの明太子、漬物、キクラゲがついており最後までお米を楽しめました！
ずーと気になっていたお店に行ってきました。ハンバーグとハラミのハーフ＆ハーフに惹かれたけど今回はハンバーグのみを注文しました。自分好みに焼く事ができてよかったです。ご飯がとても美味しくトロロが気に入りました。
釜ハン　タイチ定食1,800円ハンバーグを食べたくて訪問。注文がタッチパネルでしたが4人分頼むと画面から外れて非常にわかりにくい。クレジットも10,000超えると使えないと変な縛りが。。入店早々不満ばかりでしたが、それを覆すかの様に料理は美味しいです。ハンバーグだけでは無く、ご飯もそれ以外も全て美味しい。また、来たいです。
久々にイオン常滑に。ふと飲食店街を歩いてたら、新しくオープンしたこのお店が目にとまりました。生ハンバーグを自分で好みに焼く、言うなれば焼肉のジャンルですね。オーダーしたのはイチハンにチーズ（2750円）。値段設定は高めかなぁ。焼き加減は自己責任ですので、よく焼いていただきました。ハンバーグもいいのですが、ご飯の方が印象に残り、美味しくいただけました。
イオンモール常滑のレストラン街にオープンしたこちらのお店へ伺いました。この日はオープニングイベントとして「釜ハン　タイチ定食」が通常1,980円のところ1,100円となっていて、待ち時間もすごい事になっていたが、せっかくの機会なのでとりあえず受付していただきました。まずご飯は一人前ずつ釜で炊かれたご飯がそのまま出され、ご飯はツヤもあり硬さも好みの状態でご飯のお供として卵やトロロなども付いて美味しかった。そしてメインのハンバーグは両面に焼き目はついているが、ほぼ生状態で自分の好みで焼き上げて食べるスタイルで、レアでも食べれるお肉でこちらも美味しかった。ただ全体の感想としてはこのイベントのお値段ならリピートしたいが通常のお値段だと少し考えてしまうかなと思った。でも美味しかったです。ごちそうさまでした。
大好きなタイチ食堂、新店舗ができてオープンイベントで安かったので訪問しました。安定の美味しさです。大好きなチーズやアボカドをトッピングできるのが良かったです。かなり混んでいて3時間待ち表記でしたが、みんな諦めていくのか、結局2時間待ちでした。
〜◉お店について◉〜炊き立てのご飯とつなぎを一切使用しない当日挽きたての和牛100%レアハンバーグが楽しめ何度も足を運びたくなるハンバーグ専門店✨✨〈店舗〉名古屋を中心に焼肉店やハンバーグ店を8店舗運営している「ショウアングループ」・食券制〜◉注文品について◉〜◆釜ハン タイチ定食 ¥1980円〈ハンバーグのサイズ〉・ダブル（320g）＋¥880円〈トッピング〉・Wチーズ ¥330円・アボカド ¥220円『ハンバーグ』・当日挽きたて・つなぎを一切使用しない和牛100%・ごはんが炊けるタイミングに合わせて自身で焼き焼きたてをいただく『釜炊きご飯』・岐阜県産の "にこまる" 使用・お一人様につき一合・炊き立て『ごはんのお供』・特製明太子/子持ちきくらげ/白菜の浅漬け『たまご』・春日井産の "濃厚卵たける" 使用『濃厚とろろ』・長いもと "満天卵こはる" を合わせて使用『調味料』・特製ダレ/わさび/ハーブソルト〜◉レポート◉〜一合の釜炊きご飯に大きなレアハンバーグが一緒に出てくる。豪華な定食でインパクトがありテンション上がる！朝挽きしているハンバーグは綺麗な赤身で全く臭みもなく風味が最高(๑˃̵ᴗ˂̵)しっかりした味付けでそのまま食べても美味しく肉の旨みも溢れる。自分好みに焼けるのと調味料も3種類あり食感や味の変化も楽しめるのも嬉しい(≧∀≦)チーズとアボカドとも相性抜群！！ご飯はツヤツヤで一粒一粒が綺麗に立っている。もっちりと噛み応えのある弾力でお米の甘みが広がる。ハンバーグを乗せて濃厚とろろと卵黄と一緒に食べたらもう至福(*´∇｀*)卵黄にとろろとご飯のお供までこだわりが伝わってくるほど美味しく最初ご飯多いかなって心配だったけど逆に足りないくらいだった！！色々な楽しみ方ができボリュームも満点でお腹いっぱいになり大満足(*≧∀≦*)〜◉最後に◉〜追いハンバーグしてみたかった！！
平日の12時、人気店なので、事前に予約しての来店数量限定の、籠盛りランチなどは売り切れていたけど10食限定の｢焼き魚定食｣ガッツリ煮魚堪能の｢さかな定食｣を注文メインの焼き魚、煮魚は、共に3種類が提供されるので、目にも豪華刺身、サラダ、小鉢、ご飯、味噌汁和定食は最高ですね️
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－お店：海鮮創作酒房 湾（ベイ）住所：〒479-0809 愛知県常滑市坂井梅狭間１３−１最寄：上野間（徒歩23分/1.7km）お品：湾（ベイ）ランチ値段：3220円（ご飯大盛り）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－煮付け：舌平目、サワラ、コチ？天ぷら：イカ、芋、ししとう、カボチャ、？お腹いっぱい！
南知多方面に向かい、お昼は魚が食べたいけどどこで食べようかなと話しながら…何年か前に伺って、魚料理がおいしかったなと思い出し湾さんに行くことに。刺身定食と焼き魚定食をいただきました。前来たときは、平日限定のお得なランチがあった気がしたのですが、今回は１２時半過ぎだったのでそれがあったのかはわかりません。店内は空いていて、奥の座敷でゆっくりいただきました。焼き魚定食は、ぶり、かます、鮭、ニシンの４種類でした。ぶりは甘味噌で焼いてあり美味しかったです。個人的にはニシンが好きです。お腹いっぱいになりました。刺身定食は、見た目がおしゃれでした。海沿いなのに、川魚の鮎の刺身がありました。値段は、２５５０円なのでコスパ的には高めかなとは思いますが、新鮮な魚と美味しいお米だとこれくらいなのかな。お米も美味しかったです。
常滑に行った際に美味しいお魚料理が食べたくて、こちらお店に伺いました。週末のちょうど12時頃ともあって駐車場はほぼ満車。入り口を入ると一組待っている方がおり、ちょうど開店頃に入った方々が立て続けに帰られたので5分も待たずに入れました。焼き魚やお刺身定食や海鮮丼に天丼やミックスフライなど魚料理が沢山ありましたが、お刺身定食をオーダー。店内はテーブル席と座敷は掘り炬燵になっていて、とてもくつろげ家族連れの方が多かったです。さかな定食は煮魚がかなりの量の上、お刺身にサラダ、小鉢、ご飯、味噌汁もついていてビックリ！ミックスフライ定食も大きなエビフライにカキフライが2つとサラダ、ご飯、味噌汁とボリューミー。海鮮丼も器びっしりに新鮮なネタが沢山のってました。私の頼んだ刺身定食は普通の量で良かったです。新鮮なネタが7種類ほど綺麗に盛り付けられていて女性にはちょうど良いボリュームで美味しくいただけました。家族がみんな大満足でまたこちらの方に来た際は伺いたいです、ご馳走さまでした。
平日11:50に来店。すでに、駐車場は満車に近い状況です。店内は、近所の方で、席が埋まりつつある状況でした。さて、注文は、なんとか2000円以内に収めたいとの心情からミックスフライ定食としました。見てのとおり、ボリュームは、申し分ありません。また、フライもサクサク、熱々で美味いまた機会があればうかがいます。ごちそうさまでした♪
常滑市の最南端の坂井にある「湾（ベイ）」。伊勢湾でとれた地魚が食べられるお店です。土曜日13時頃に訪問しましたが、天気が雨で、知多半島への観光客も少ないのでしょう、待つことなく、すぐに入ることができました。注文したおさかな定食（2550円）は、甘辛い煮魚がメインの定食です。地魚4種盛りが豪勢です。湾で、確実に地魚を食べたければ、この「おさかな定食」がおすすめです。伊勢湾の恵みをたっぷりいただきました。
人から教えてもらったこちらにずっと行きたかったが月日だけ流れてなかなか行けずだったお店やっとこれたが店の少し前で工事してるから、道路に車の列で入りにくかったお店に入ってみたら私達で満杯、、、メニューを見てたら限定ランチがしかし11時11分で限定ランチはなくなってた、(2種類あるが限定10食づつ)隣をみたら美味しそう、、仕方がないから刺身定食2550円(ぶり、たこ、甘エビ、鯛、貝、はも、卵)流石に7種類だが、、刺身7種類って書いてあるのにたまごも品数？残念）どれも新鮮で美味しかったが、、開店前に並ぶ覚悟で行かないと限定は食べられないなぁ、、ご馳走さまでした♪
常滑市にあるお店　湾（ベイ）にランチで訪問しました事前に予約できましたが空き次第の案内になると言われましたので、指定してもらった時間に訪問しました。お店前に駐車場も完備してますお店に到着すると数組のお客さんが待ってましたが店員さんが先に記名してくれてましたので10分ほどで案内してもらいましたカウンターに案内してもらいましたランチは10種類ほどから選ぶことができました■ベイランチ3,100円■さかな定食2,550円を注文しました魚好きにはいいお店ですねごちそうさまでした
お昼11:30頃に訪問したところ第二駐車場まで車が一杯。お店は三組待ちで10分ほど待って掘りごたつの座席へ。お昼のメニューから『おさかな定食』には煮魚三種に刺身に副菜と盛りだくさんで白米までしっかり美味しいです。開店とともに満席となるのも頷けます。
篠島からの帰宅中のお昼ごはん。湾と書いて「べい」と呼ばせるお店だそうです。半島だけあって海鮮料理が全般美味しかろうと、海鮮丼をオーダーしましたカウンター先目の前で調理している様子がよくわかります！オーダーから10分程度で着丼で、キレイに盛られた海鮮丼。うーん、めちゃうま2450円とやや割高も東京だと3000円くらいするんだろうなと考えてしまいますごちそうさまでした！
たまたま寄ったお店でしたが、当たりでした。海辺の町の和食料理屋だけど店の造りは町の雰囲気に合わせた感じで懐かしくもおしゃれ感あり。年配の人から若い人まで客層広めで、良く賑わっていました。特上天丼定食を注文。見た目どおり食べごたえあり。タレをかけすぎているのがちょっと残念でしたが味は良し。
ちょっと遠出できてみましたが、時間的に平日限定ランチを逃してしまい、海鮮丼に。見た目めよく美味しいですが…ちょっとコスパを考えると、わざわざこちらまで高速使ってくるのもなと。近くだったらよいかもー！
十数年ぶりの訪問です。過去の記憶はイマイチだったけど、潰れずに今でも繁盛してるってことは記憶違いかなーと思いましたがそんなことありませんでしたー。ボリュームはあるけど肝心の魚の味が今ひとつでした。2,450円ではなく1,980円だったら許せるかなー笑
道に沿って静かに佇む「湾」。その外観は、懐かしさと新しさが絶妙に溶け合い、まるで時の流れから切り取られた一枚の絵画のようだ。木造の建物は穏やかに客を迎え、扉を開けば、柔らかな木の香りと優しい光が静かに出迎える。窓の外に広がる庭は四季の移ろいを映し出し、自然と調和した空間に心が落ち着く。この日、私が選んだのは焼き魚を主役とした定食。その響きは平凡に聞こえるかもしれないが、この店では「焼き魚」という言葉が単なる料理の名称以上のものを含む。品書きに載せられた一皿には、海の恵みと火の技が込められている。膳が運ばれると、目の前に広がる景色に思わず息を呑む。主役の焼き魚は、香ばしい香りを漂わせ、その隣には数種類の刺身、小鉢、赤だし、白く輝くご飯、そして美しく彩られた漬物が控えめに並んでいる。どの一皿も丁寧に仕上げられており、ただの料理ではなくひとつの芸術品のようだ。焼き魚は、外側がこんがりと焼き上げられ、その中は驚くほどふっくらと柔らかい。一口含むと、塩味の中にわずかな甘みが顔を覗かせる。その微妙な風味は、ただの調味料ではなく、職人の手が生む奇跡としか言いようがない。皮の香ばしさ、身の柔らかさ、そして炭火のような余韻――それらが舌の上で見事に調和する。脇を彩る刺身は、まるで宝石を散りばめたかのよう。カンパチ、タコ、甘エビなど、海からの贈り物が皿の上に整然と並び、それぞれが持つ旨味がひとつずつ解き放たれる。歯ごたえ、甘さ、清涼感。それぞれが異なる物語を語りながらも、全体としては一つの壮大な叙事詩を成している。小鉢には、旬の食材が使われ、その味わいは静かに体を満たすようだ。茶碗に注がれた赤だしは、濃厚ながらも優しく、焼き魚や刺身の味わいを引き立てる伴奏のような存在。ご飯と漬物が箸休めとして役割を果たしつつ、全体のバランスを美しく整えている。参考レビューによれば、この店では「篭盛り御膳」や「ミックスフライ定食」なども人気があるようだが、この日の焼き魚定食は、海と火が織り成す芸術そのものだった。特別な装飾や奇をてらうことなく、素材の持つ美しさと、それを支える職人の技が光る。「湾」は、ただ料理を楽しむだけの場ではない。そこには、時間を忘れ、空間と味覚に浸るひとときがある。木々の緑が風に揺れる様子を眺めながら、一皿ごとに丁寧に向き合う時間。それはまるで、日常から切り離された特別な旅路のようだ。この旅路の終わりに訪れる満足感は、簡単な言葉では語り尽くせないほど深い。扉を出る頃には、静かな感謝の念が胸に広がる。この場所で過ごした時間が、記憶の中で長く輝き続けるだろう。また再び、海と火の物語に出会いたいと思いながら、「湾」を後にした。#大学生の贅沢
知多半島の魚と言えば、魚太郎などが有名であるが私のNo.1は、この湾というお店です。とにかく魚が美味しいです。少し値段は高いが、それ相応の価値があります。煮魚や焼魚は、三匹違うものを楽しめるのも良い。その日の良いネタを提供してくれるのでしょう。近いうちにまた行きたいです。
予約せず11時過ぎに伺いましたが、空席はわずかでした。海鮮丼定食をいただきました。前回とは違い赤っぽい海鮮丼で、全然違う印象でした。とても美味しかったです。お子様メニューはとても豪華でボリュームもあり、食べきれなかったため大人で美味しくいただきました。
平日の12時少し前に訪問。かなり人気店で土日にいくどとチャレンジしましたが、かなりの待ちだったので断念しており、今回初訪問です。平日だったからか、スムーズに入店できました。入口には黒板にランチメニューの記載があります。どれも気になりますが、刺身定食にしようと思い入店。案内された席には平日限定メニューなるものがありました。注文を告げると平日限定メニューを案内いただき、平日だけしかないこと、品数が多いコトでオススメですとのこと。たしかによくみると、品数が多いですね。さしみ、揚げ物、煮魚（本日は舌平目）、小鉢、茶碗蒸し&椀、ご飯、といった内容。ということで、長皿御膳に魅力に感じてコチラをチョイス。煮付け刺身も味付けが良くて、ご飯が進みます。そして茶碗蒸しは餡にお出汁があってよかったです。ごちそうさまでした。写真はエビフライとサカナフライがあとで提供されたので、漏れています。
料理　4コストパフォーマンス　3接客　3雰囲気　3魚が食べたくて湾さんに行ってきました。2回目の訪問です。今回はおまかせ御膳を注文しました。刺身は魚の旨みを感じることが出来美味しかったです。ボリューム満点で、食べすぎました。笑
久しぶりに、湾さんを訪問しました(#^.^#)お盆休み期間中の平日、お客さんの数は少なめでしょうか。注文したのは、煮魚中心の「お魚定食」と「ミックスフライ定食」です。煮魚は3種類、刺身がついてきます(*^▽^*)ミックスフライ定食はエビフライと牡蠣フライ、白身フライ2種類と充実です。お魚は美味しい、間違いなしです٩(๑´3｀๑)۶ただ、ちょっとお高くなったかもです┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ美味しかったです、ごちそーさまでした(*^▽^*)
旅先で見つけたお店でした。雰囲気も落ちついててお料理の提供に少し時間かかっていましたが、その分満足でした、お店の隣がひまわり畑？だったのか夜だったので分かりにくかったですが、、お昼なら綺麗だったのかな〜と思います。
数量限定のオムライス卵2個分と農家サラダ1.5倍、スープにプリン付きのランチにしました☆150円プラスして贅沢にトマトソースとデミグラスのあいがけにしちゃいました！！卵2個分とは思えないくらいトロトロでソースもどちらもすごく美味しい！！とくにデミグラスは作るの難しいし、お店の特徴出ると思いますが、あっさりの中にコクがありグッドでした！！中のライスはチキンライスなのですが鶏肉しっかり入っていてケチャップの割にベタベタせず、ライスだけでも充実なお味でした♡農家サラダについてくる自家製マヨネーズは食べた瞬間ビネガーが鼻を通り爽やかな味わい、後から卵感がやってきます、野菜にドバドバつけて食べました笑笑スープはジャガイモの冷製スープ☆本来の味をという感じで、あっさりと優しいお味でした♪プリンも美味しかったー！！見た目硬めのプリンかなーと思いきやとろっとろ！！プリンは飲み物とはこのことですね、全て美味しかったです♪また、行きたいな♪
プレミアムたまごかけご飯御膳　1,780円たまご　　極上名古屋コーチン米　　いのちの壱味噌汁塩　　　串焼きろく助の塩油　　　えごま油鶏そぼろ、漬物無性に卵かけご飯が食べたくなり、一路常滑へ。名古屋コーチンの卵、そのままでも美味しいですが、塩とえごま油で一層美味しくなります。最初にコーチン1個、普通の卵赤白2個ついていますが、ご飯と普通卵は食べ放題。ご飯お代わり4杯、卵お代わり2個食べました()。満腹です。
オムライスに自家製マヨネーズ、フレンチトースト、ブリュレを平らげ、卵10個パックもお土産に購入ｖ（=＾0＾=）ｖ◎ 愛知県常滑市大谷字芦狭間250駐車場はたっぷり第3駐車場まであり◎日曜日の10:30に2名で来店ほぼ満席でしたが、運良くテーブル席が空いていたのですぐ座れました。土日は予約は出来ないようです。11:30頃には3組ほど待ちが発生┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■レシピヲの大人様ランチ 1,980円×2■ミニフレンチトースト 650円■焼き芋ブリュレ 750円→650円(キャンペーン割引)■朝日 卵10個入り 380円(持ち帰り)┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈10分ほどで((ﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝ))な卵が可愛い、オムライスのプレートが到着(⌒▽⌒)！・キッシュ・自家製ハンバーグ・ハーフサイズのオムライス・農家サラダ・スープサラダの野菜が新鮮で美味しい！自家製マヨネーズは食べた事の無い味で、市販の物より爽やかな味わいで面白いです。オムライスは卵が濃厚で良いですね。中のケチャップライスは…パサついているような、不思議な食感でした。ライス部分のパワーアップを期待しています！ミニフレンチトーストは外がガリッと、中トロトロで美味しい！緑豊かな広々とした空間に癒されました。素敵な施設です。ご馳走様でした！
にわのぱんに行こうと思っていたら同じ敷地内に美味しそうなオムライス屋さんを見つけて即入店！！！土曜日だったので少し混んでいて待ちは15組ほど！他のお店などを回ったりメニューを悩んでいたら意外と直ぐに！どれも美味しそうだったのですが季節限定のポルチーニのオムライスに！卵はトロットロでポルチーニとの相性も抜群！また冬の季節限定なども食べに来たいなと思いました！
たまご農家さんのキッチンレシピヲさんへ友達と玉子を食べに来たと言っても過言ではない写真にはないですがオムライスと写真の卵かけご飯を頼みました。2種類の玉子を食べ分けて頂きました美味しい！楽しい！玉子かけご飯って無敵よね。
プリンをもとめて、ココテラスの丘さんにお邪魔しました。いつも満員で入れないレシピヲさんを覗いてみると、すぐに入れるとの事。。ラッキー！ミルクセーキ、オレンジジュース、フレンチトーストを注文。先にフレンチトースト。なかなか飲み物出て来ない。。だけど出てきたら、納得。これは手間かかるねと、いう感じのミルクセーキ。味もくどく無くしゃりしゃり間もあり、美味しい。ミルクセーキまたリピします。
三連休なか日の日曜来訪。13時到着で25組待ち。一時間弱並んで入店。なお、四人席や六人席にも平気で二人組を通すので家族連れはちょっとイラつくかも。自分は卵かけご飯定食、家族は4種のチーズオムライスなど注文。オムライスは美味しかった模様。自分の卵かけご飯は味はいいけど、正直割高に感じた。この値段取るなら副菜を充実して欲しい。箸休めにもならない超気休めの漬物(?)と、具がほとんどない味噌汁だけは寂しすぎる。ご飯と卵食べ放題だけど、醤油で変化させる程度で二、三杯をほぼつまみなしで卵かけご飯食べるの結構辛い。つい先日神戸で食べた卵かけご飯はこの半額ぐらいだったから余計に値段は気になった。卵かけご飯だけれど、卵は美味しい。ただ醤油は気持ち少なめでかけた方がいいと思う。かなり濃いのでいつもの感じで入れると醤油の主張ばかりになってしまう。ご飯の硬さも卵かけご飯にぴったしな硬さだったのは良かった。でもやっぱ値段がなぁ〜待ち時間も含めてリピートしたい‼️って気持ちにはならなかった。あと、スタッフ多いけどご飯のチェックはせず空のまま結構放置されたり、水はセルフだし、人数の割にサービスレベルはかなり低いと感じた。ここまで並んで食べる程ではないかな。ご馳走様でした。
平日12時ごろ来店待ち2組。すごく並ぶことを想像していましたが平日だからかそこまで待ちはありませんでした。終始2.3組の待ちで1時間待つ印象はなかったです。駐車場もたくさんあり良かったです。サラダ、オムライス（デミとトマトのあいがけ）プリン、ドリンクのセットにしました。2130円　税込税込表示のお店好きです。オムライス、想像しているトロトロとは違くて…スクランブルエッグ×炒り卵とまでは言わないけれど、とろとろとはちょっと違くて(๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)੨੨割ったらトロッと流れはするけど、口の中で滑らかに消えるトロトロ卵ではない。卵の味はソースが付いていないところはしっかりと感じられました。チキンライス？の中のチキンがジャーキーみたいに固いものが所々あって、入れない方がいいのでは…？となりました。ライスは見た目よりも濃くなくて卵感を邪魔しない感じでよかった。トマトソースはケチャップというよりトマト感がしっかりあって美味しかったです。卵四つも使用しているから食べ終わりはずっしり少し胃もたれしました。1番美味しかったのはプリン。トロトロ系のプリンが好きなのでかなりのトロトロで好きなやつでした。でも味が卵感強いのかと聞かれると、よくあるプリンって感じます。2000円と考えると高いなぁって思う内容。オムライスだとトキワが大好きで単品オムライスの値段でも2回行けちゃうな〜ってと思ってしまった。高評価に期待しすぎたかな╭( ๐_๐)╮
常滑方面にいくことがあったので、おむおむ〜!念願！土曜13時前くらい、待ち1組でしたが、カウンターにすんなり通されました。卵4つを贅沢に使ったふわとろオムライスは絶品!デミ、チーズ、牛シチューおむおむと、塩パン、出汁巻きを注文！ふわふわ〜前から行きたいと思ってて、ほんとに幸せたまごにあふれるの最高〜♡♡ってなりました。デミも美味しかったし、濃い味好き民としては牛シチューが一番でした。熱々すぎたけど。塩パンは外カリっ中じゅわ〜で絶品！帰りに隣の提携パン屋さん、にわのパンで買って家でいただきましたが、店内で食べた時の感動はなかった…出汁巻きもふわっふわで最高。卵にこだわっているお店なだけあって、卵の濃厚さ⁈も相まっておいしかった。フレンチトースト食べられなかったのが残念。またリベンジしたい。
知多牛のチーズキーマカレープリンアラモード娘のお誕生日のお祝いに本人のリクで。何にするか迷いに迷いキーマカレー。うーん想像とちょいと違う。普通のオムライスの方が満足度高いかなぁ。プリンアラモードも以前あったクラシックプリンとかできたてプリンのほうが良いかな。期待しすぎたかな。
オムライス、サラダ、だし巻き卵。オムライスのライスはおそらくチキンで炊いてるのではないかと思います。とてもしっかりした味わい。ソースも美味しいです。特筆すべきはだし巻き卵。めちゃくちゃ美味しいです！これだけのために再訪したいくらい忘れられない美味しさです。
仕事で愛知県常滑市へ訪問で、地元でも有名なこちらにランチで伺いました。のどかな場所にありますが、駐車場もたくさんありカフェとお食事が出来る所と併設されてました。お勧めの新鮮たまご満足セットを頂きました。初めに卵は2個入ってますが、ご飯と卵は食べ放題となってます。特製醤油と白だしをご飯にかけてからの卵です。何度もおかわりをしてしまう程美味しく、デザートのプリンがまた最高でした。食後のドリンクも付いてこのお値段はお得ですね。ご馳走様でした。
一緒にきた人がご飯を3回ほどおかわりするくらい美味しく定食を頂きました。私はオムライスを食べましたが、やはりお店で作られるオムライスはフワトロで手が止まらずあっという間に無くなりました。デザートではプリンアラモードを食べましたが、フルーツもたくさん載っていてビタミン補給もできました。また伺いたいです。
二度目の来訪。前回は卵かけ御膳を食べて感動したのを忘れられず、近くを通ったのでもう一度来てしまいました。時間が16時前ということもあり、今回はカフェ利用。新鮮な卵を使ったフレンチトーストをいただきました。中のカスタード、パン共に卵の味が濃い！！素材がいいとなんでも美味しいですね。帰りにその卵をテイクアウトして翌日の朝ごはんにしました。満足感高いッ！
可愛いお店です！何度か利用しており、今回はスイーツをいただきました！プリンが硬めで、卵の味をしっかり感じました!奥に行くとパン屋さんもあります！お昼時を過ぎた時間に行くと、混んでいないのですぐ入れます！とこなめにきたときはぜひ、利用してみてください！卵の販売もあり、卵を購入しました！自宅で卵かけご飯にして楽しみます！
常滑にある卵専門店。建物も可愛くて、カフェもかわいくて常滑らしい感じもとっても素敵です。卵専用の醤油とかもあって、普通に買い物だけでも楽しい。この時は出来たてだったので、オムライスと卵ソフトをいただきました。チキンライスがいい具合で、パカーンタイプのとろとろ卵がなんともおいしい、、！！ソフトクリームも濃厚で最高です！！！プリンも美味しいのでおすすめ。今はわからないけど、二年くらいずーっと激混みだったので予約しといた方が確実です！
気になっていたレシピヲさん。休日に30分待ちました。駐車場は混んでいましたが、ココテラス、にわのパンのお客さんもいるので、レシピヲ自体は空いてる印象でした。【注文メニュー】4種のぜいたくチーズオムライス（チーズ2倍）ふわふわたまごのオムライス（あいがけ）たまご大好きキッズプレートプルプルのオムレツを割るとトロトロの卵。見た目も可愛く、とても美味しかったです。キッズプレートのプリンは卵強めのわりに柔らかく、バランス良かったです。
オムライスのセットを頼みました。サラダの野菜が新鮮で美味しくて、子供もパクパク食べてました。オリジナルのマヨネーズも美味しかったです。卵屋さんなので、卵は本当に美味しくて、オムライスはふわふわで最高でした！
GW中の平日に伺いました！14時頃うかがったところ待ちなしで入店できました。店内は木を基調としており、森の中にあるレストランのような落ち着いた雰囲気。デートや女子会にぴったりですが、1人でカフェとして利用している方もいらっしゃいました【注文メニュー】・4種のぜいたくチーズオムライス 税込1580円看板メニューのオムライスは、たまご4個分を使ったつるんとしたフォルムのオムレツが特徴☝️✨ごはんとオムレツの比率は1対1くらいでかなり卵の比率が多めな印象。ケチャップライスはトマトの味がしっかり濃いめに付けられていて、たまごの分量が多いのも相まって水分量多めでリゾットのような味わい。チーズソースはチーズの主張控えめでクリームソースのようだったので、ソースと合わせると更にトマトクリームリゾットのような味わいに変化しました！量は少なめな印象ですが、サラダやプリンがセットになっているメニューを注文すれば女性ならおなかいっぱいになるのではないかと思います✨オムライスって正直どこで食べてもおいしいですが、オムレツの食感とビジュアルが唯一無二なのでリピートしようって思えるお店でした！【詳しいレビューはブログでチェック】https://ringurume.com/recipio【評価基準】☆☆☆☆☆：このジャンルで最高峰の店！☆☆☆☆★：今後もリピートしたい！☆☆☆★★：行ってみて良かった！☆☆★★★：行って後悔。気になる人は行ってみて☆★★★★：行って大後悔。みんな行かないほうがええで…【りんぐるめについて】名古屋市･浜松市を拠点に絶品グルメを食べ歩く20代女子。水分摂取はコーヒーとお酒な刺激ホリック人間。グルメ巡りが趣味で正直に感想を綴るグルメサイトを立ち上げました！▷Instagramhttps://www.instagram.com/rin5_mgmg▷Twitterhttps://twitter.com/RinkoGourmet▷HP（グルメブログ）https://ringurume.com
美味しかった。1280円で、卵かけご飯食べ放題は激アツ。(卵、ご飯がおかわりし放題)！しかも醤油もいろんな種類がある！から飽きない！腹パンになるタイミングとの勝負笑かなり並んでるらしいが、運良くほぼ待ちなしで入れた。
家族で春休みの平日14時半ごろ来店。満席で少しですが待ちました。・ふわとろフレンチトーストこれが1番美味しかった！トロトロ(ほぼどろどろ)で上のクランブルみたいなのも美味しかった。・いちごのパンプディングそこまで甘くなくてまあ普通。・プリンアラモードちょい硬めの昔ながらのプリン。・ココテラスのスイーツプレートシフォンケーキ(この時期はいちごでした)、クッキー、プリン。プリンがめちゃくちゃ美味しくて、帰りにココテラスで購入しました。・濃できたてクラシックプリンプリンアラモードのプリンに似たやつ(同じ？)の温かいバージョン。フレンチトーストが1番美味しかった。リピはしなくてもいいかもくらい。
【1568件目】部屋でお篭り晩御飯を思っていたら、想定外に旦那が早く部屋に戻ってきてくれたのでターミナル上にある飲食街にふらりと単身で訪れる事にした。無論アクティビティは共にしているので、家族との時間は十分に確保できているので心配はご無用だ。多国籍かつ老若男女が行き交う場所がら、ありとあらゆる外食店が参入されていて迷う事は必至だ。和食、洋食、麺類、ファストフード系、喫茶、甘味等。フロア内を一回りしてどちらに入ろうかと探しあぐねているうちに、だんだんと疲弊してしまった。早く入店して食事を済ませて子ども達のバスタイムに取り掛からなければならない。優柔不断もそこそこに先客がほどほどだった当方に決めた。入店前に当たりはつけておき、一品メニュー「たん雑炊」をモバイルよりオーダー。待つ事15分ほどで、1人用土鍋に入った煮え滾る雑炊がサーブされた。まだ半熟な卵の合間から、食べやすいサイズの牛タンがゴロゴロと入っている。また、刻み海苔と小口ネギの色味もアクセントとなっている。主に炭水化物なのに、パンや丼ものより圧倒的に身体に優しく感じてしまう感覚はいったい何故だろうか。そんな事を思いながら、ゆっくり急いで頂いてすぐさま店を後にした。●食べログ評価3.07(38件)
メニューはどれも美味しそうでしたがこちら牛タンのつくねが珍しいなと思って注文しました牛タンの方もつくねも美味しかったですが冷めてる感じが少し残念でした升に入ったものはそれなりにという感じでした
セントレアに行った際に訪問牛と豚のタンが両方入った物を注文すぐに運ばれて来ましたスープが肉を食べてる感じがしてよかったのと、タンも色々な味を付けて変化させながらいただくことが出来て美味しかったです
日曜の夜だったからか、空席がありすぐに案内してもらいました。いろいろ迷って、東山牛たん膳を注文！（ずんだ白玉に惹かれたというのも大きい…）牛たん焼は結構厚みもあって、柔らかくておいしい！！スープにも前菜にも牛たんたくさん入っていて美味しかったです♪
生中が825円と空港にしてもまあまあな価格。牛タンと南蛮ミソは相変わらず美味い。ネギダレ？はいらないかも。つくねは練り込み過ぎて肉感がうすい。セントレアで飲む店はほとんど無いので、ちょい飲み出来て、店の雰囲気も良く、カウンターが充実した東山さんは貴重な存在。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
厚切りの炭火焼き牛たんと、とんたんがバランスよく並んでいて見た目から食欲そそられました。まずはその食べ応え。口に頬張ると、炭火の香ばしさとじゅわっと染み出る肉の旨みがしっかり。とんたんは比較的あっさりで、それぞれにメリハリがある組み合わせで飽きずに楽しめる印象です。スープは澄んだテールスープで、ほっこりする優しい味わい。添えられた麦飯ととろろや南蛮味噌も合間にアクセントにもなって、ちょっとした息抜きになります。
セントレア近くでの展示会があり、そのランチタイムに取引先の方と伺いました。注文の品は牛タン定食（とろろ付き）、牛タンと麦ご飯、とろろ、テールスープの組み合わせで約2800円。大きな期待はしていませんでしたが、タンも厚肉でジューシーでさすが専門店の味わいでした。ただ、仙台で食べた利休さんの味を思い出すと、差がある様に感じました。まぁ、ロケーション的に仕方なしです。
セントレアに遊びに行った時に、友人が肉が食べたいとのことだったので選んだお店です。セントレアは敷地が狭い店舗が多いので店選びに苦労します。入ったのは12時丁度くらいでしたがその時間でも意外と空いていて待たずに座ることができました。その後混雑してきたので13時頃が混む時間帯なのかもしれません。牛タンととんたんのセットの定食を頼みました。味が濃いめで、味噌がついてきましたが全く必要ないくらいでした。肉は歯応えがあっても柔らかくて牛も豚もどちらも美味しかったです。数の割に高いなと思いましたが、今のご時世仕方ないですかね。
牛タン+豚タン定食をいただきました。豚タンは初めて食べましたが、全部豚タンでも良いなというくらいジューシーで食べ応えがあり美味しかったです。お昼時に行きましたがスッと入れて、割と落ち着いて食事ができるうえに美味しいので、今後も重宝したいです。
お迎えと待ってる間にセントレアで夕飯6時だったのでまだ空いてました。牛タンの味を堪能しネギ味噌を付けたり一味違った味も楽しめてうま～いテールスープも柔らかく味も美味しく頂きました。つくねも柔らかくて美味しかったです。麦ごはんはやや硬めでとろろを付けたのでそれをかけると丁度良い感じになりました。ご馳走様でした。7時には待ってる方がいて混雑してきました。
中部国際空港の「炭焼牛たん 東山」は、仙台名物の牛タン専門店です。3日間熟成させた牛タンを炭火で焼き上げ、ジューシーで柔らかい味わいが特徴。定番の牛タン定食からローストビーフまで、多彩なメニューが揃っています。
お肉が食べたくて、でも牛タンに。色々な組み合わせがあって悩みます。モバイルオーダーですが、テーブルのメニューサッシにないメニューが出て来て更に悩みます。牛タン、味噌タン、豚タンのセットにしました。味付けしっかりご飯すすみます。お肉欲満たせて満足です。
少しづつの小鉢と牛タン2種にドリンク1杯の、ちょい呑みセット。生野菜と、タンフレークの佃煮？みたいなのと、茹でタン、長芋の漬物、白菜漬物。牛タンと、とんたん。とんたん？何ぞやど思ったら豚タンね。豚タンは、少ぉしクセがあって好みが分かれるかな？私は牛タンが好き。むぎ飯（小）と、とろろを追加注文して〆。注文がQRなのが面倒だけど、海外の人には便利そう。
名古屋メシが多いセントレアの中で仙台牛タンを楽しめるお店。メニューは牛タンと豚タンがメイン。今回は無難に牛タン定食。牛タン4枚にテールスープが付きます。 見た目は少なく見えますが意外と調度良かったりします。牛タンは分厚くなればなるほど焼き方が味に影響してきますが上手な焼き方で美味しいです。なぜ名古屋で牛タンなのかというのはありますが、逆に他のお店と比べて空いている事が多いので穴場のお店だと思います。
中部国際空港セントレアの4階のどこかでランチを食べようと名古屋めし以外を、探す中で、仙台名物牛たんの店を見つけて入店。たしか2,500円ぐらいだったかな。まあまあな値段ながら写真のような牛たんのサイズ…。ちょっと残念だったかな。場所も場所だし、今の世の中仕方ないのかなと思いながらもやや満足度に欠ける感じでした。ごちそうさまでしたー。
仙台で有名な牛タンのお店名古屋、久屋大通にできたのですがなかなか訪問出来ず。そのため、友人をセントレア空港に迎えに行くついでに、セントレア空港店を利用することにしました。仙台牛たんと豚たんの食べ比べ定食をいただきました。たんは、厚くカットされていて食べ応えがあります。お肉は柔らかくジューシーで、備え付けられている辛味噌とよくあいます。また麦飯との相性もバッチリです。セントレアからそのまま本場の仙台に行きたくなる気分になりました。
中部国際空港の中では比較的お店が広いので混雑する時間など、一度覗いてみるといいかもしれません。カウンターもテーブルも十分な席数あります。ご飯を右に汁物を左に置くのは、東海の習慣なのでしょうか。
仕事を終えてセントレアへ　明日からタイへ行きます20時過ぎ　お腹が空いてお店も閉まりつつあるがウロウロする元気も無い牛タンのお店あったかな？でお初訪問　冷たいビールが美味い　牛タンも味が濃く　スープも美味しいご馳走様でした
セントレアを利用して旅行に行く時に伺いました。駐車場の補助あります。レシートを持ってインフォメーションセンターに提示するそうです。今日はお得なランチセットをお願いしました。・牛タン定食　２８５８円＋２４２円でトロロ付き牛タンが美味しい。厚みがあるのに柔らかくて　味付けが丁度いい。久しぶりに美味しい牛タンでした。スープも出汁が効いていて美味しい。お米は麦入り。嬉しいな。トロロを追加で注文しました。無くても充分大満足でしたがあったらあったで美味しく頂きました。また行きたいなぁ。美味しかった。ごちそうさまでした。
お肉が食べたく、空港には限られたお店しかなかったのでこちらのお店に初めて伺いました。店内は空いており、比較的早く料理が出てきました。バランスの良い食事ができて量も少し多いくらいで満たされました。店員さんの対応も良く、気持ちよく食事ができました。空港のご飯なので比較的値段は高め?なのかなと思いますが牛タンなので許容範囲でした。店内も思っているより奥行きがあり、広かったのでお子様連れなど大丈夫かと思います！
生中が825円と空港にしてもまあまあな価格。牛タンと南蛮ミソは相変わらず美味い。ネギダレ？はいらないかも。つくねは練り込み過ぎて肉感がうすい。セントレアで飲む店はほとんど無いので、ちょい飲み出来て、店の雰囲気も良く、カウンターが充実した東山さんは貴重な存在。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
レトロランタンを見に行ってましたが、今回初めて食事を食べてびっくり！パスタが激うまでした！！ランタンも外国で昔実際に使われていたレトロなランタンを修理して売ってもいます。お値段もそれなりなので買えませんが、実際に近くに付けてくれたりもして、気分に浸れます。
常滑市の喫茶店「海援隊」でモーニング。幾度か訪問するもタイミンが悪く利用に至りませんでしたが今日は開いていたし駐車場も空いていた。場所は名鉄常滑駅から少し離れた住宅街の中で道が狭いからナビ必須。外観は昔の駄菓子屋のような雰囲気で店内には所狭しとランタンが並ぶ。ご主人が30年以上かけて集めたそう。色々なマニアがいるもんだね。入り口にアルコール消毒と体温計があり感染対策もバッチリ。口を脱いで上がり席はテーブル席のみ。早い時間で少し寒かったが足元のランタンが温めてくれました。モーニングは、サービスモーニングのみで内容はワッフル、ヨーグルト、フルーツのセット。珈琲は苦味があって酸味が少なくアッサリしたもの。新聞雑誌はなく全席禁煙でした。
モカ式コーヒーがとてもおいしかったです。キャンプ好きの奥さんがいてランプのことについてたくさんお話頂きましたBBQも出来るそうなのでまた行ってみたいと思いました。
ママさんが豆から挽いて入れてくれるコーヒーの香りと素敵な音楽を聴きながら、とても落ち着けるお店です。焼きたてワッフルも甘過ぎずちょうどいい味。次回はランチパスタを食べに来たいです。
こちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。ランタンがいっぱい並んでいますね。古民家をサ店にしたんでしょうね。アウトドアをベースにしているのかな？椅子もキャンピングのもの。クリームソーダがあったので注文。味がイチゴ、メロン、ブルーハワイと選べたのでイチゴにしました。モーニングはワッフルが付いてきます。注文も受けてから焼くので甘い匂いがしてきます。ワッフルはハート型。ヨーグルトとブドウが付いています。クリームソーダはストローがステンレスで出来ています。ランタンを販売している傍ら喫茶店もやっているそうです。ランタンの数は素晴らしい。
何故やろう!!奥様の嫌みのない旦那自慢にお店自慢を聞いてるだけでﾜﾃのﾊｰﾄが和みまんがﾅ~(゜∇^d)!!おまけにﾗﾝﾀﾝの杜やさかい尚更に……( v^-゜)♪は~い!!本日のﾗﾝﾁﾀｲﾑは「思えば遠くに来たもんだ♪」って海援隊は海援隊でも【ｱﾝﾃｨｰｸﾗﾝﾀﾝ/ｽﾄｰﾌﾞｶﾌｪ海援隊(かいえんたい)】さん家でごじゃりﾏｯｽﾙ(o≧▽゜)o場所は住宅街ど真ん中!!ｵｰﾅｰの可愛い息子ちゃんも通ってりゃ~す「常滑市立常滑幼稚園」さん家の真ん前!!駐車ｽﾍﾟｰｽは店舗西側の御自宅横の砂利ｽﾍﾟｰｽp(^-^)qお店の外観はと言えばちょっち昔の駄菓子屋さんのよう!!中に入れば10体のｵﾙｺﾞｰﾙ奏者がｵｰﾙﾃﾞｨｰｽﾞを演奏して温かくお出迎えって摩訶不思議なお店でごじゃる!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ履物は入り口で脱いでのｲﾝ!!ｲｰﾄｲﾝｽﾍﾟｰｽはﾃｰﾌﾞﾙ10席程に奥のお座敷が……(^○^)壁面の棚に並ぶﾗﾝﾀﾝは圧巻!!!まるでﾗﾝﾀﾝの杜でんがﾅ~w(゜o゜)wﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰなﾏﾏさんと暫しﾗﾝﾀﾝ話に花咲かせた後 いよいよﾗﾝﾁでおますﾊｲp(^-^)qﾗﾝﾁ言うても限られてまん!!7種類のﾊﾟｽﾀﾒﾆｭｰが(^○^)出来れば煮込みのｶﾚｰでもあれば個人的にはgoodなんやけどそれはそれ(^.^)この日ﾁｮｲｽしたんは『和風ｸﾘｰﾑﾊﾟｽﾀ/ｱﾎﾞｶﾞﾄﾞ添え』+『ﾃﾞｻﾞｰﾄｾｯﾄ』＊ﾃﾞｻﾞｰﾄは「自家製ﾌﾟﾘﾝ」＊ﾄﾞﾘﾝｸは「ﾓｶ式ｺｰﾋｰ」うんうん!!麺は中太そこそこのｱﾙﾃﾞﾝﾃ♪ｿｰｽとの絡みは上々でんがﾅ~!!!そんな麺の上に乗っかってる具材はｱﾎﾞｶﾞﾄﾞは勿論ｼﾗｽに祖父が知多の海岸で採ってくるﾜｶﾒ(ｷｻﾞﾐで盛付け)q(^-^q)な~んか心温まるﾊﾟｽﾀに仕上がってまんﾆｬﾜ(゜∇^d)!!ｺｰﾋｰ豆は御主人の兄が直接ﾐｬﾝﾏｰに出向き仕入ﾙｰﾄを確保したうえ手に入れたものらしい(^.^)ﾄﾞﾘｯﾌﾟ式が重力でｺｰﾋｰを抽出するのに対しﾓｶ式はｴｽﾌﾟﾚｯｿ同様に高い圧力をｺｰﾋｰ豆にかけ一気に抽出する方式とか!?独特の深いｺｸがあるにも関わらずｺｰﾋｰの嫌味を出さず旨味だけを感じさせてくれまん!!!ｽｲｰﾂを共に頂くのにﾄﾞﾝﾋﾟｼｬの相棒でおますﾊｲp(^-^)qとても貴重な存在の【ｱﾝﾃｨｰｸﾗﾝﾀﾝ/ｽﾄｰﾌﾞｶﾌｪ海援隊(かいえんたい)】さん家は今ごろ大阪にてｷｬﾝﾌﾟ用品の催事真っ最中!!折をみてﾜﾃの倉庫に眠ってるﾗﾝﾀﾝの修理を兼ねて再訪しよっと(/^^)/⌒◎~*
２０１７年６月２４日コーヒー専門店と聞いて常滑市は原松町の交差点から少し奥まった住宅街、丁度常滑幼稚園の入り口前に在るこちらを訪れました。「店の前にどうぞ」と言う事で店前の狭いスペースに車を停め、見れば懐かしい昭和の商店と言った風情の店舗です。訊くところによると米屋だった旧家をご主人と改装したとか。店内の棚には所狭しと並ぶランタンの数々、本来はアウトドア雑貨のお店がカフェを始めたという事の様でした。朝はワッフルのモーニング、昼はパスタランチとは言え、コーヒー専門店を名乗るなりにコーヒーにはそれなりの拘りをお持ちとお見受けしました。私達が食べたランチパスタ１０００円に付きましては、イタリア産と仰る麺の独特な風味が今一つ好みに合わなかったものの同時にお願いした+２００円のミャンマー産のコーヒーにしても、アフォガート（５５０円）にしても何れもコーヒー専門店の名に恥じない内容だったと思います。更に水出しコーヒーの用意も有るとか。一種独特の雰囲気と、とてもフランクな奥さんとの楽しいひと時を過ごすことが出来ましたよ。（＾ｖ＾）
海援隊ランチ・冷製パスタ水出し珈琲・あんかけパスタモカ式珈琲・ホワイトソース スパゲティ水出し珈琲アッフォガート・アル・カッフェ
11時ぐらいまではドリンク注文でモーニング的な…セットが付いてくる！可愛いサイズのパンが二つとホイップがついてくる！！！私はイチゴと抹茶のメロンパンも追加で注文しました！色が映える映えるそしてこのお店はコインランドリーが併設されてるお店で洗濯の間にこのカフェでのんびりできそう！
常滑市のカフェ「Organic Laundry & Cafe yuragi 1/f　オーガニック ランドリー アンド カフェ ユラギ」で朝食。食べログの新店情報で見知ったお店で2024年月日に開店したばかり。名前のとおりコインランドリー併設のお店。入口は別だけど中は繋がっている。入口入って左側にカウンターが有り注文と支払いを済まして席へ。席はテーブルとカウンター。メニューにモーニングが無かったのでグァテマラのホット珈琲500円とパン・オ・ショコラ130円を注文。待つこと暫しで運ばれてきました。プレートには注文したパン以外が乗っている。店主いわく「モーニング的な・・・」だって。カリッとしたトーストで黒糖と胡麻が乗っていてホィップクリームを塗っていただく。珈琲は急須で低キョイされ香りと苦味があって酸味がなくあっさりしたもの。落ち着いた空間でゆったりできました。
珈琲とても美味しかったです☺️なんと言っても器が素敵でときめきました。
小さい頃からここの抹茶アイスが好きで、未だにこのお店ほど抹茶が濃厚＆甘さとコクが適度で美味しい抹茶アイスやソフトを扱っているお店を私は知りません。抹茶アイスは冷凍状態で販売されています。買ってすぐは冷凍状態なので食べる事が出来る状態となるまで時間がかかりますが、これは美味いですよ。ぜひお試し下さい。常滑駅から距離があり、20分程度歩いて到着。お店の周辺は商店街。アイス片手に散策も面白いかもしれません。
平日、12:00頃に来店。特に、待つこともなく、着席することができました。さて、注文は、あれこれ御膳(1100円)です。男性でも十分にボリュームがあり、満足できました。味は、次もまた機会があれば訪れたいなあ、という感じです。全体的には、コスパよく良かったと思います。ごちそうさまでした♪
ランチで、妻に連れられてgo。知り合いが20年来の常連で、紹介されたらしく。店内は、薄めのブラウン基調で、明るく綺麗。ランチメニューの中で、「刺身定食」と「あれこれ膳」を選択。あれこれは、"地魚の刺身"と"アジのフライ"。小鉢が3つで、どれも丁寧なつくり。シジミ味噌汁...やっぱり白味噌は美味しい。また、奥さんとの雑談が弾む。夜の部はきっと楽しそう。
まぐろ丼定食　¥1,100小鉢3種 しじみの味噌汁　フルーツ（みかん）付どんぶりは新鮮な美味しいまぐろがたくさんのっています脇役の小鉢、汁物のクオリティも高いですこの内容でこの価格！コスパ最高です
まぐろ丼定食　¥1,100小鉢3種 しじみの味噌汁　フルーツ（みかん）付どんぶりは新鮮な美味しいまぐろがたくさんのっています脇役の小鉢、汁物のクオリティも高いですこの内容でこの価格！コスパ最高です
知多半島は常滑の海沿いを走る道路沿いの地元食堂さんです。夜は居酒屋仕様のようです。店内はテーブル席と座敷の構成。ほぼ満席でしたが、座敷に座れました。お昼のお品書きは６種類。お初なんでここはあれこれ食えそうな『あれこれ膳』に。ちなみに『魚定食』は主菜が煮付けだとか。そして出てきた定食は、刺身あり小魚フライあり小鉢３種ありデザートありのお献立。自分には全体的にやや甘めの味付けに感じましたが、コレがお土地柄なんでしょうかね～。なんて考えながら、あっと言う間に完食。味噌汁の出汁も良く、ほっこりランチになりました！ご馳走様でした。大変美味しゅうございました！
今日は、常滑市にある、まるけんさんに、ランチ訪問しました。ランチメニューから、あれこれ膳を注文、刺身2種、キスフライ、小鉢、漬物、しじみの味噌汁で、980円でした。御飯と味噌汁は、おかわりができるようで、最初から大盛りにしました。冷奴に、もずく、切り干し大根？ちょっとづつ食べれるし、刺身は新鮮な上に、キスフライ、流石あれこれ膳でした。隣で魚屋さんやってるのかな？この感じのお店ハズレはない。
常滑市にあります「まるけん」さんにて晩御飯頂きました♪常滑も知多半島の海の幸が美味しいだろう、と海鮮料理魚介料理で検索しましてヒットしましたのが、こちら(^｡^)鮮魚店併設なら美味しい筈ですよね(°▽°)刺身、煮魚、色々迷いましたが夜メニュー・松竹梅からの竹2,000円頂きました♪刺身、揚げ物、小鉢、ご飯、しじみ汁、追加一品はこの日はワタリガニの半身でした(^^)ラッキー☆大好き！旬ですしね。ってか、これだけ付いて2,000円って有り得ないコスパ良すぎ♬刺身はプッリプリ☆流石は鮮魚店。揚げ物、四品もあるの(ﾟoﾟ;;？小鉢も美味しく、豆腐もモズクもマカロニサラダも◎ワタリガニちゃん、雌の卵持ち(^ ^)これがやはり最高でした！！常滑市、greatです♪ご馳走さまでした♬
土曜の昼に利用しました。ランチメニューでした。12時少し過ぎに入店、私以外のお客様は、一人でした。食べ終わる頃に、3組のお客様が来店。合計で6名が新たに入店されました。繁盛していますね。・刺身定食、¥902小鉢が多く、日本料理的は久しぶり、よかったです。ただし量は多くありませんが、お客様に合わせて、配膳するときはご飯の量を変えていました。「ご飯と味噌汁はおかわり自由です」これなら、若い子のお腹も満たせそうですね。また接客も良いと思います。店員さんがお客さんに笑顔で話しかけてくれ、ほかのお客様は気さくに、店員さんと話をしていました。地元のお客さんでしょう。とても良いお店と思いました。入店し着席して出されたお茶が、本当に美味しかったです。こう言う「美味しいお茶」を出すお店って、最近は本当に減りましたね。^_^
常滑に来る用事があったので、地元の人気店に来店してみました！11時半くらいに到着。ランチは全て1,000円未満でした✨お客さんが次から次へと入ってきて12時過ぎには待ちが出てましたお客さんの年齢層は年配の方ばかりです。うーん…普通かなって感じでした
常滑市の食事処「まるけん」で食事。カウンター席、テーブル席、座敷があり階上には広間もあるようです。ランチタイムは禁煙と嬉しい配慮です。ランチメニューは、6種類の定食でした。魚定食の内容を聞くとマナ鯛の煮魚とのこと。魚定食820円を注文しました。マナ鯛は、淡白でアッサリしたもの。身が柔らかくて少し食べにくさを感じましたが美味しくいただけました。味噌汁はシジミの味噌汁で良い味してましたが赤だしならもっと美味しいんだけどね。ご飯と味噌汁はおかわり出来るとのことでした。
アジフライ定食と牡蠣フライ
アジフライ定食と牡蠣フライ
アジフライ定食と牡蠣フライ
お刺身もしじみのお味噌汁も美味しかったぁ
5.6年前から常滑に行く機会があり知人に薦められて伺うようになりました。お昼のランチは800円位で6種類ほどから選べます。カツ、刺し身、煮魚など和食中心で小鉢も数種類つきとてもヘルシーでお値打ちな定食です。10回はお邪魔しています。常滑の定番のお店になりました。
アジフライ定食と牡蠣フライ
アジフライ定食と牡蠣フライ
家の近くの店ですが、初めて伺いました。ランチ大変美味しかったです。口コミ評価があまり高くなかったので期待していなかったのですが。このお値段なら、再訪します。
まあまあ