20時予約でしたか、子連れの方が多くて何だか安心してご飯頂けました1歳の息子居酒屋は初めてでしたが椅子やお子様用のスプーンを貸して頂けたので機嫌よく凄せました！ありがとうございました。扇屋の手羽先が大好物です。
何度もリピートしているやきとりの扇屋　弥富店さん17時の開店時間に行くと空いているので早めの時間を狙っていつも行きます18時頃になるとお客さんが増えてくる印象ですぼんじりや鶏皮などが好きなのでタレを何本も頼んでしまいます(ぼんじり¥209 皮¥165)釜飯は30分以上かかるので〆で注文すると、届く頃にはお腹もいっぱいになっているので食べたい日は最初に注文しておくのがポイントです(とり釜飯¥769)サイドメニューも美味しいものが多くサラダ系や揚げ物も美味しいのでおすすめですアルコールには個人的にはごろっとピーチサワーがお気に入りです(¥539)凍った桃がたくさん入ってきます運転手にはドライバーウーロンが無料でいただけるのもありがたいですアルコールを頼んだ人数分運ばれてくるお通しの枝豆(¥429)おかわり自由ですこの日はベーコントマト串(¥242)やレタス豚バラ巻き(¥319)が美味しかったのが記憶に残っていますごちそうさまでした＾＾
何度もリピートしているやきとりの扇屋　弥富店さん17時の開店時間に行くと空いているので早めの時間を狙っていつも行きます18時頃になるとお客さんが増えてくる印象ですぼんじりや鶏皮などが好きなのでタレを何本も頼んでしまいます(ぼんじり¥209 皮¥165)釜飯は30分以上かかるので〆で注文すると、届く頃にはお腹もいっぱいになっているので食べたい日は最初に注文しておくのがポイントです(とり釜飯¥769)サイドメニューも美味しいものが多くサラダ系や揚げ物も美味しいのでおすすめですアルコールには個人的にはごろっとピーチサワーがお気に入りです(¥539)凍った桃がたくさん入ってきます運転手にはドライバーウーロンが無料でいただけるのもありがたいですアルコールを頼んだ人数分運ばれてくるお通しの枝豆(¥429)おかわり自由ですこの日はベーコントマト串(¥242)やレタス豚バラ巻き(¥319)が美味しかったのが記憶に残っていますごちそうさまでした＾＾
焼き鳥の味付けがタレと塩の二種類が選べて最初は塩、次はタレと楽しめます。餅チーズベーコン串が美味しくて、こちらも追加注文。アルコールの種類も色々あるし、ドライバー担当者には無料で烏龍茶が出してもらえて嬉しいサービスです。またお邪魔したいですね。
何度もリピートしているやきとりの扇屋　弥富店さん17時の開店時間に行くと空いているので早めの時間を狙っていつも行きます18時頃になるとお客さんが増えてくる印象ですぼんじりや鶏皮などが好きなのでタレを何本も頼んでしまいます(ぼんじり¥209 皮¥165)釜飯は30分以上かかるので〆で注文すると、届く頃にはお腹もいっぱいになっているので食べたい日は最初に注文しておくのがポイントです(とり釜飯¥769)サイドメニューも美味しいものが多くサラダ系や揚げ物も美味しいのでおすすめですアルコールには個人的にはごろっとピーチサワーがお気に入りです(¥539)凍った桃がたくさん入ってきます運転手にはドライバーウーロンが無料でいただけるのもありがたいですアルコールを頼んだ人数分運ばれてくるお通しの枝豆(¥429)おかわり自由ですこの日はベーコントマト串(¥242)やレタス豚バラ巻き(¥319)が美味しかったのが記憶に残っていますごちそうさまでした＾＾
やきとりの扇屋　弥富店高山ではお世話になっている扇屋ジャズドリームの帰り道に弥富店を発見し、小腹が空いていたので立ち寄ってみました。夜も更けていたので、軽くいただいて終了～焼鳥屋さんって調整ができるので助かります。今後も利用するかも～です。ご馳走様でした。
何度もリピートしているやきとりの扇屋　弥富店さん17時の開店時間に行くと空いているので早めの時間を狙っていつも行きます18時頃になるとお客さんが増えてくる印象ですぼんじりや鶏皮などが好きなのでタレを何本も頼んでしまいます(ぼんじり¥209 皮¥165)釜飯は30分以上かかるので〆で注文すると、届く頃にはお腹もいっぱいになっているので食べたい日は最初に注文しておくのがポイントです(とり釜飯¥769)サイドメニューも美味しいものが多くサラダ系や揚げ物も美味しいのでおすすめですアルコールには個人的にはごろっとピーチサワーがお気に入りです(¥539)凍った桃がたくさん入ってきます運転手にはドライバーウーロンが無料でいただけるのもありがたいですアルコールを頼んだ人数分運ばれてくるお通しの枝豆(¥429)おかわり自由ですこの日はベーコントマト串(¥242)やレタス豚バラ巻き(¥319)が美味しかったのが記憶に残っていますごちそうさまでした＾＾
久しぶりにいくと、店長さんが変わっていた(・。・)んーーーーしゃべり方は、ｼﾞｬﾊﾟﾈｯﾄ風・・・たんたんとしたしゃべりで、、、たんたんと仕事をこなしている閉店間際になると、、、なんかいそいそした感じが・・・閉店間際、焼き鳥の焼き具合もぜんぜんで、、、肉をチーンしただけなの?って感じの温かい香ばしさのない焼き鳥がでてきて残念。愛西店のほうが、人柄のいい店長さんでした(^^)当分は、愛西店かな。ごちそうさまでした
【味】　　　　★★★　　5段階【価格】　　　★★★★【ボリューム】★★★【接客】　　　★★【味】大衆居酒屋の中では串のレベルは高いかなと思った。釜飯は早く混ぜないと焦げてしまうので注意が必要。私の時は焦げすぎてしまい失敗してしまった。小鍋はニンニクがかなり入っているので注意が必要。【価格】私はMOVIAアプリの25%割引が使えたのでお酒も飲めてお腹いっぱい食べて2500円程だったのでコスパはかなりよいと感じた。来店前にアプリの入手は必須。【ボリューム】サラダのボリュームはかなりあったし、一人小鍋も釜飯も3人でシェアしたが十分ボリュームはあったと思う。ただ、串は少し小さめ。お通しの枝豆は食べ放題なのでありがたい。【接客】店員さんは奥で私語されていたため、いちいち大きな声で呼ばなければならなかったのが面倒だったが、大衆居酒屋なのでしょうがないのかなと妥協できる程度。【再利用】アプリにて割引があれば是非再利用したいと思ったが定価でなら他にも同じようなお店はあると思う。
(2019.01/初訪)やきとりの扇屋 弥富店さん愛知県弥富市※  短文レビューやきとりの扇屋さん｡ここは良いですね〜(^^)運転手は烏龍茶がサービスになりますからね〜(^^)やきとり屋さんで飲めないとき｡ある種､苦行みたいなもんですが、、、こんなとき､烏龍茶がサービスになる扇屋さんはうれしいです(^^)そんなわけで､飲んでる人を羨ましげに・・・間違えた！恨めしげに眺めながらのやきとりでした(^^;)ご馳走さま
久しぶりにいくと、店長さんが変わっていた(・。・)んーーーーしゃべり方は、ｼﾞｬﾊﾟﾈｯﾄ風・・・たんたんとしたしゃべりで、、、たんたんと仕事をこなしている閉店間際になると、、、なんかいそいそした感じが・・・閉店間際、焼き鳥の焼き具合もぜんぜんで、、、肉をチーンしただけなの?って感じの温かい香ばしさのない焼き鳥がでてきて残念。愛西店のほうが、人柄のいい店長さんでした(^^)当分は、愛西店かな。ごちそうさまでした
久しぶりにいくと、店長さんが変わっていた(・。・)んーーーーしゃべり方は、ｼﾞｬﾊﾟﾈｯﾄ風・・・たんたんとしたしゃべりで、、、たんたんと仕事をこなしている閉店間際になると、、、なんかいそいそした感じが・・・閉店間際、焼き鳥の焼き具合もぜんぜんで、、、肉をチーンしただけなの?って感じの温かい香ばしさのない焼き鳥がでてきて残念。愛西店のほうが、人柄のいい店長さんでした(^^)当分は、愛西店かな。ごちそうさまでした
久しぶりにいくと、店長さんが変わっていた(・。・)んーーーーしゃべり方は、ｼﾞｬﾊﾟﾈｯﾄ風・・・たんたんとしたしゃべりで、、、たんたんと仕事をこなしている閉店間際になると、、、なんかいそいそした感じが・・・閉店間際、焼き鳥の焼き具合もぜんぜんで、、、肉をチーンしただけなの?って感じの温かい香ばしさのない焼き鳥がでてきて残念。愛西店のほうが、人柄のいい店長さんでした(^^)当分は、愛西店かな。ごちそうさまでした
久しぶりにいくと、店長さんが変わっていた(・。・)んーーーーしゃべり方は、ｼﾞｬﾊﾟﾈｯﾄ風・・・たんたんとしたしゃべりで、、、たんたんと仕事をこなしている閉店間際になると、、、なんかいそいそした感じが・・・閉店間際、焼き鳥の焼き具合もぜんぜんで、、、肉をチーンしただけなの?って感じの温かい香ばしさのない焼き鳥がでてきて残念。愛西店のほうが、人柄のいい店長さんでした(^^)当分は、愛西店かな。ごちそうさまでした
ドライバーにお通しセットがあるのがとても良い。
ベーグル食パンが　もちもちしてて　スープもかぼちゃの味がとっても　美味しく　また違うべーも　たべてみたいなって　思いました。ワンちゃん連れの方もテラスで楽しめる場所がありお友達に教えてあげようって　思える素敵なカフェです。
15:00までのランチで遅めの昼食。野菜とスープ、サラダチキンなど少しずつおかずがのったワンプレート。ベーグルは商品の中からひとつ選べます。ニンニクのきいたドレッシングと優しい味のミネストローネなど野菜が色々摂れます。抹茶ホワイトチョコベーグルにしたところ、中にホワイトチョコが入っていてデザート風になりました！モチモチ生地のベーグルで小麦粉のベーグルとは別物な感じです。もっちり蒸しパンのような感じ。かなり腹持ちはよくて、14:00頃食べましたが、お腹がすかず夕飯は軽めに済ませました。
名古屋でお値打ちでもちもち具沢山の米粉ベーグルの好きなところがあり　そこよりはですが　イートインもたくさんあるし　明るくひろびろしていて　よかったです　ケーキなどもあり気になりました　駐車場はたくさんありました
まず、見た目からお洒落で素敵。田んぼの真ん中に綺麗な新しい建物が見えてきました。奥のエリアはドッグランがあって、ドッグカフェエリア。ペットと一緒に楽しめるようになってます。お店のなかは、シックな色合いに暖色のライトがおしゃれです。ショーウィンドウの中にはベーグル、ケーキなどが綺麗に並んでます。はじめに食事を選びお会計を済ませます。わたしはランチセットで美活deli plateを選びました。ベーグルは9月の限定品塩レモンハニークリームベーグルにしました。グルテンフリーのベーグルはもちもちの生地カリッと焼かれたベーコンは美味しかった。お店の名前はエワルはハワイの言葉で8を意味するとのこと、こちらのお米農家のオーナーさんの名前から由来してると聞きました価格はちょっと高めでした。モーニングならもうちょっとお得感があるのかな。
時差投稿すぎて詳細がかけませんが、田んぼに囲まれたおしゃれなお店です。グルテンフリーがうりで米粉のパン？などが豊富。店内広々として、庭にドッグラン的なものが！（ワンちゃんと行かれる方は確認してくださいね）
弥富の『EWALU☆エワル』さんでランチを頂きました。田んぼの中に佇むカフェです。50年以上の歴史があるお米農家が作る米粉100%のパンとベーグルのお店です。グルテンフリーのメニューがご自慢です。店内は白を基調とし、スタイリッシュでオシャレです。外にはペットOKのテラス席があります。★美活デリプレート ¥1350フレッシュな野菜もたっぷり楽しめるデリプレートです。本日のデリはローストビーフ、スープはかぼちゃのスープです。ローストビーフはしっかりとした食感で肉肉しいです。かぼちゃスープは優しい甘みを感じます。パンとベーグルは、小麦粉を使用せず一つ一つの素材にこだわった逸品です。驚くほどにモチモチで、とても美味しいです。ベーグルは、ショーケースから好きな物を選ぶ事が出来ます。私は紅茶シナモン、相方さんは塩チョコをチョイスしました。ヘルシーで身体が喜ぶプレートランチです。ごちそうさまでした。
田んぼの中に佇むオシャレなお店。美活デリプレートをいただきました。ドリンクとベーグルを選べます。もちろんとても美味しかった。軽めのランチには丁度良いボリューム。食いしん坊の私には少し物足りなかったかな。ベーグル等を足せば良かったのかもしれないけれど、それよりも「タンパク質系」のおかずがもう一品あったら満足できたと思います。オムレツとか白身魚のフライがあれば大満足。キレイなお店で外のテラス席(ドッグラン併設)もあり、この季節なら田んぼを眺めながらのランチやお茶も気持ちよさそう。
田んぼの中にあるおしゃれな建物のお店。外壁は土の層、ドアノブ外側は鍬と鋤。内側は鎌。昔の農家さんが使ってた道具を模してある。店内は広々としていてカウンター席もありました。テラスには昔の可愛いトラクターが飾ってありドッグランもありました。店内の飾りもお米の穂やお米の籾、玄米、精米後のお米、米粉と瓶に入れて飾ってあり何気なく食べてるお米ですが素敵に飾ってありました。ランチメニューは美活Deli PlateとEgg Benedictの2種類。今回は美活チョイスとプラス料金のデザートセット。ベーグルを10種類ほどある中から1つを選びます。デザートは4種類ほどある中から1つ、ドリンクはホットとアイスコーヒーから選びました。(投稿までに日にちが経ってしまいベーグルとデザートと種類の数とドリンクに関して記憶が曖昧になっています。申し訳ございません。)
アールグレイのベーグルがすごく美味しい旦那はベーグルにチキンが挟んであるバーガーにしていましたが、美味しいと大満足でした！ベーグルセットのスープが冷めていたのが少し残念でしたが、店員さんの対応も良くて子連れでもペット連れでも楽しめましたまたいきます！ありがとうございました。
もう一度行きたいなーと思いながら、遠ざかっていたEWALUさんへ！抹茶あんこクリームチーズベーグルよもぎ桜あんベーグルベーコンチーズベーグルを購入平日のお昼前でしたが、イートインが数名ちょうどお客さんはおらず、すぐに注文へパンナコッタとかスイーツも気になりますが、持ち帰る時間を考えたらベーグルにレンチンで温めて食べましたが、ふわふわが復活して美味しいお味個人的には桜あんのベーグルが一押しでした♪4月限定なので、今月中のみかもですが…抹茶のベーグルは新作だそうです！
ずっと気になっていたこちらのお店米農家さんがやっているパン屋さんベーグルがメイン店内のイートイン席も、外にテラス席もありテラス席は犬連れの方が多数駐車場ありますが休日のお昼前だった事もあってか常に満車状態でした米粉のケーキも4種類ほどありましたテイクアウトしたベーグルはもちもちしていて美味しかったですベーグル普段は好んで食べないのですがEWAULさんのベーグルは食べやすかったです惣菜ベーグルサンド単品で800円程でしたご馳走さまでした＾＾
天井が高く開放感のある空間でランチを楽しみました♪米粉のベーグルはモッチモチでとっても美味しかったです✨グリークヨーグルトはナッツとバナナがたくさん入っていて美味しく食べられました♪ベーグルサンドイッチも味が濃すぎず美味しく食べられました！ごちそうさまでした
おしゃれな雰囲気と厳選素材を使った美味しい料理が評判のカフェがあると聞き、訪れてみました。犬同伴はテラス席のみ可能。 この日は天気も良く、心地よい陽射しの中で最高のひとときを過ごせました。ドッグランは大型犬・小型犬でエリア分けされており、芝生のコンディションも抜群。マナーパンツは必須ではなく、マーキング後に使えるペットボトルの水も用意されており、気軽に利用できるのが嬉しいポイントです。食事は米粉パンを中心としたメニュー構成。 軽食や健康志向の方には最適ですが、ボリューム重視の方にはやや物足りないかもしれません。駐車場は店舗前と奥に広く完備されており、車でも安心して訪れることができます。
こちらで、エッグベネディクトのドリンクセット(¥1500)を注文しました。画像だけではなかなか伝わらないかもしれませんが、パンの食感は軽いのに、すごくモチモチで美味しく、見た目以上に食べごたえがありました！多分、他では食べられないタイプのエッグベネディクトだと思います。個人的にですが、おすすめです！店内にはテーブル席が最大5席ほど、カウンター席も5席ほどあり、誰かとやおひとりでも訪れやすいと思いました。駐車場は奥に10台ほどのスペースがあるので、車で行くのにも困らないと思います！
2回目来店この前はケーキだけだったので今回前から食べたいと思っていたセットメニューのエッグベネディクトにしました。パンもモチモチふわふわで卵も良い感じの半熟でとても美味しかったです。テラスは気持ちよくお客さんはわんちゃんも連れてこれるのでドックスペースではしゃぐわんちゃんを見れて癒されました。愛犬家にはおすすめです。
土曜日11:30に予約して伺いました。予約しなくても　もしかしたら入れるのかも？ドッグラン併設です。次回は犬も連れてきたいです。お米農家さんがやってるそうで。米粉パンの種類が多くて。そしてもちもちでとっても美味しかったです。ランチはパンを食べてもいいし、ランチプレートみたいなのが２種類ありました。結構お腹いっぱいになります。
2024年11月_日曜日の12:06頃に初訪問。コチラの「EWARU」さんは、お米農家さんが営む、自家栽培米・米粉100%・完全グルテンフリーな、ベーグル・パン・スイーツのお店。弥富市内で、国道1号線から少し南に進んだ所に位置し、周辺は田んぼが広がる、長閑なエリアに、スタイリッシュなお店が佇んでいます。駐車場は、お店の奥の方に、複数台分のスペースがあり、お店に併設されて、ドッグランまであります。まぁ、とにかく、この辺りで、こんなスタイリッシュなお店ができたのか⁈と思える位に、カッコいい外観！店内も広くて、素晴らしい空間ですネ！この日・この時間、3つあるショーケースのうち、2つには写真の通り、色んなベーグルが並んでいて、もう1つのショーケースには、食パンなどが見えました。店内のテーブル席にも空きがあったので、----------■抹茶ホワイトチョコベーグル:420円◉ブレンドコーヒー(HOT):420円×3※全て税込価格----------を購入して、4人がけのテーブル席に着席。お店の方が、オーダー品を準備して、テーブルまで配膳いただけましたが、コーヒーは併設のドッグランにも持って行きやすいようにか、テイクアウトできる容器で、ベーグルは温めて供されました。抹茶ホワイトチョコベーグルは、モチモチ食感で、抹茶とホワイトチョコの調和も取れていて、なかなか美味し♪コーヒーも、バランスの良い、かなり個人的に好きな風味(^^)※連れの方々も、このコーヒーを飲んで、美味しいと言ってました。天井高のある、スタイリッシュな空間で、とても座り心地の良い椅子で、暫し談笑しながら寛ぎ(^^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした！個人的に、結構気に入ったので、今後もこの近くに行く際には、是非立ち寄りたいと思います。
お米農家のパン屋さんで完全グルテンフリーのベーグルをはじめとしたパンがいただけます。外の席はわんちゃんと一緒に食事をすることができ、ドッグランも併設されてるので食事も遊びも楽しめます。スモークサーモンのベーグルサンドをいただきましたが、ベーグルがとにかくモッチモチでお米の良い香りもありとても美味しかったです。ただ水分を含む具材が挟まれてる関係でベーグルがぐちゃぐちゃになってしまったのが残念でした。ですがトースターで温め直し可能なので最後まで美味しくいただけました♪たくさんのパンの種類がありテイクアウトもできるので色んな味を試してみたいです。
米粉パンのお店。オシャレなカフェと小さめのドッグラン併設。主にベーグルを売っていて、抹茶のがNo.1らしい。シラスとネギのパン430円と、塩キャラメルベーグル380円を購入。温めて食べてくださいとのこと。かなりもっちり。まあ美味しいけど、結構高いしなー。カフェ利用はアイスとかも良さそうかも。
飛島村までドライブ⛽️⏰11:00〜EWALU台風に備えてガソリンを入れに会社提携先のガソリンスタンドへ飛島までわざわざ行くので途中に何かお店は無いかと探して見つけたお店がこちら『お米農家が営む完全グルテンフリー専門店 EWALU』お昼前なので軽く店内で食べる事に田んぼの中に一際目立つお洒落な建物「鋤・鍬・鎌」をエントランスドアの取手に使っていたりドアの色にあわせて半分ホワイト、半分ブラックの店内はとてもスタイリッシュ✨わたしはお好きなベーグル1つ選べるスープセットは亀のメロンパン(抹茶)米粉のベーグルはモチモチで美味しかった本日のスープは冷製トマトスープご馳走様でした.EWALUスープセット　700円(コーヒーとキャラメルナッツのベーグル.冷製トマトスープ)亀のメロンパン(抹茶)  430円.
うちは、早朝からお墓参りに行きます。帰り道にあるこちらのお店に訪店朝一で行かないと混んでしまうお店ですが、本日はスムーズに入れました。本日は、アイスカフェオレに小倉トーストのモーニングを注文。カフェオレよりモーニングが先に到着。昔は大きいハムがサラダにのっていると思っていましたが、今日のは薄くて小さい。味は美味しいですが。コーンスープとサラダとハム、ゆで卵モーニングでした。ごちそうさまでしたー
外見立派で何時も車沢山止まっているので気になっており、ランチ時に訪問、店内結構混雑。メニュー、独自工夫一生懸命の雰囲気が醸し出され、喫茶店なのか洋食店なのかわからん映え状態。うーんモーニング頼んでお昼代わりに、とむらむら。サラダ、スープ付きで千円札いちまいも捨て難く、結論は鉄板ナポリタンのランチに。洋食店と遜色無いサラダとコーンポタージュがすぐご提供、お得感滲みます。スープに入るクルトンがサラダの上にあるのがご愛敬。遅れること10分近くでメニューとちょっと違い富士山風に映え盛りされたナポリタンが登場、敷き玉子島田一の助風の薄焼き、熱々の鉄板に完全焼けぺらぺら、これもご愛敬。少しケチャップ使いすぎで味濃すぎは残念でありましたが結構突っ込所沢山で楽しめる喫茶店ランチとなりました。広い店舗、フロア、清掃状況は今一歩改善して頂けるとありがたいかなあ。
弥富といってもかなりはてのほうにある弥富の喫茶店ですほぼみんな車で来るので駐車場はほぼ満車でした頼んだものアイスコーヒー　510円＋エッグトーストサンドセットアイスココア ホイップクリームあり560円 ＋チョコパフェコーラフロート　510円　＋小倉トーストサンドセットなどアイスコーヒーは少し薄めでしたがたっぷり入っていてよかったですエッグトーストサンドは卵たっぷりでペースト状になっていて食べやすくトーストもカリッと焼かれて美味しかったです卓上に塩もあるので塩かけても◎アイスココアは濃いめのアイスココアでホイップクリームもたっぷり喫茶店のアイスココアという感じですチョコパフェも大きめで下はコーンフレークが入っていてソフトクリームがのっていましたチョコソースとチョコフレークも沢山かかっていて美味しいチョコパフェでしたコーラフロートもソフトクリームがデカかったです小倉トーストサンドセットは刻みキャベツたっぷりで山になってましたハムもゆで卵ついてきてお得なセットですお昼過ぎにお腹が空いたときにおすすめな喫茶店です
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
一日中モーニングと書いてあって、色々な種類のモーニングがあるみたいで、お得な感じがしました。ランチ自体はサラダ、スープ、魚、お肉、ライス、パフェ、飲み物てす。スープは、薄めのコーンスープ、魚はザバの竜田揚げ？的なのをクリームソースでいただきました。チキンのオニオンソースはめちゃんこおいしかったです。まあまあお腹パンパンでの最後の〆は、わらび餅パフェ。お腹はち切れそうでも食べちゃいました。お得なクーポンも使えてお安く食べれました。ただ…。一つきになったのは、無駄に広すぎる店内で、清潔感がなく、トイレの壁紙とか破れたままとか、そういうところがきになってしまったので、⭐️3にしてしまいました。モーニングはおとくだとおもいます。
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
愛知県の弥富市にある喫茶店『グリーンカフェ弥富』さんに行ってきました。今回は遅めのモーニングで利用しました。遅めでしたが、このお店は1日中モーニングをしていました。注文したのは、ブレンドコーヒー、510円特大ホットドッグサンドセット、110円計620円です。特大ホットドッグサンドが110円なのは凄いです。その分ドリンクは少し高めかもしれません。ホットドッグサンドはコッペパンじゃなくて食パンでした。
3回目の訪問。旦那がモーニングが食べたいということで、伺いました！11時過ぎに来店し、駐車場もわりといっぱい。。もうモーニング終わりだったかな？と不安な気持ちもありつつ入店…待ち時間なく入れました！店員さんに「ランチのご利用ですか？」と聞かれたので「モーニングまだやってましたか？」と聞いたら、なんとモーニングが16時までやってるとのこと。以前はランチで利用したのでこれはありがたい。席に着きモーニングを注文。種類がとても多く迷ってしまう。私はコロッケサンド旦那はたまごサンドと別でホットドッグサンドも注文。パンとサラダ、スープにゆで卵これがドリンク代だけで食べられるってモーニング文化最高ですよね。写真はないですが、旦那のたまごサンドのセットにはサラダではなくコーヒーゼリーが付いてました。それはそれでお得^ ^こちらはランチもボリュームがあり、とても美味しいのでまた伺いたいです。
うちは、早朝からお墓参りに行きます。帰り道にあるこちらのお店に訪店朝一で行かないと混んでしまうお店ですが、本日はスムーズに入れました。本日は、アイスカフェオレに小倉トーストのモーニングを注文。カフェオレよりモーニングが先に到着。昔は大きいハムがサラダにのっていると思っていましたが、今日のは薄くて小さい。味は美味しいですが。コーンスープとサラダとハム、ゆで卵モーニングでした。ごちそうさまでしたー
モーニングが、1日中付くカフェ☕️“ グリーンカフェ弥富 "  先日はモーニングを頂き、今日はお得なランチを食べにきました  グリーンハウスランチ 980円❗️ お肉か魚から選べますが、最近肉が食べたくて迷わずお肉  ドリンクに一日中モーニングがつくことは、承知の上ですが、ランチのボリュームもすごい  一見、普通のランチですが内容がGOOD✨  お肉料理とは言っても、南瓜、アスパラ、ジャガイモ、赤パプリカの素揚げ、ベビーリーフやスナップエンドウ等、お野菜も充実❗️ それなのに、サラダにも大きなハムが二枚  たくさんの野菜は、女性にも嬉しいですし、男性でもボリュームたっぷりで最高。980円で、このボリューム⁉️  では、いったい1500円のコースはどんな感じかなぁ（笑）次回はぜひチャレンジしてみたいと心に決めました。
モーニングは良いカフェ…。の点数としました。久しぶりにランチで行きました。【グリーンカフェランチ1200円】サラダ、スープ、メイン(肉か魚)、白米、ドリンク全体的にクオリティが下がったように感じます。サラダ(写真なし)のハムは有名だったと思いますが、少しパサついていました。コーンスープも粉感のあるスープでした。メインは、本日のお肉とお魚とありますが店員さんに聞いても把握しておらず…。お肉料理にしましたが、筋のある豚肉も入っていて残念…。味付けも、買ってきたオニオンソースを添えた感じでした。あとは、御手洗も少し清潔感が欠けたように感じます。
ランチで伺いました待ち時間なく、入れましたグリーンカフェランチは、サラダもりもりスープ（コーン）もドリンクもついて、肉か魚か、から選べます魚にしましたが、美味しかったですまた、１日中モーニングもやっていますたくさんの種類から選べますしかもランチもお得ですテイクアウトメニューもありました
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
お休みの朝駐車場はかろうじて停めることができましたが、お店のエントランスでしばらく待ちました。モーニングを目当てに出かけましたが、おじゃまする時間がちょっと遅くなったので、ランチも可能な時間帯になりました。私は「ジャンボ海老フライランチ」と「抹茶わらびもち」、一緒に出かけた奧さんは「モーニング、わらびもちパフェ」適当にシェアしていただきました。ジャンボ海老フライは食べ応えがあり、大満足でしたが、モーニングサービス単体と異なり、お支払いは意外に高額になりました。
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
弥富市の一日中モーニングの人気喫茶店。モーニングとはドリンクを頼むとフードが無料で付くシステム。名古屋カフェ定番で朝のサービスで定着してそのように呼ばれる。15:55来店で大人気。珈琲480円　選べるモーニングは8種あります。店内は地元の普段着の女性がしゃべくり大会です。井戸端会議的カフェ文化いいですね。
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
大晦日には洋食が食べたくなったから予めネット予約して向かいます駐車場に着いたら車はいつもの三分の一くらいしか停まってない入り口には　1130終了？？？入店すると店員さんに　今日はモーニングのみ　と言われてネット予約と告げるとネット予約はランチだけです　とランチを食べに　だから問題無し　って言ってもランチ以外は食べた事ない　笑フルコースランチ　1930円→クーポン利用1430円　非常にお得なクーポン　ありがたいスープあさ◯ま風スープ　美味いサラダ野菜たっぷり　サウザンで今日は大きめハム　美味い白身魚のホワイトソースブリかな？皮カリカリ　最近魚料理はこれが多い私はこのホワイトソースが好き鳥グリル　りんご醤油ソース鶏肉はカリカリ　パリパリ　身はジューシーソースは多分すりおろしりんごの醤油ソースかな？今までの肉料理で1番美味いかもデザートはモーニングパフェから　だがたいていここまでで腹パンなのでアイスクリームとコーヒーで充分大晦日の訪問は初めてだったが、私達以降何組か来た客には　今日はもう終わりと言われてましたいつもはガヤガヤですが、これだけ静かに食べれたのも初めて　良かった^ ^今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
遠方からようこそ！と言う何気ない心づかいが嬉しかったです。勿論、料理も美味しかった。ハンガリー産のカモのローストオレンジ風味ソース、臭みなくて柔らかくて美味しくいただきました、パンも私好みまた行きたいと思いました。昼から4800円コース
お魚料理が美味しかったです。ランチで伺ったことがあり、娘と少し早いクリスマスディナーに出かけました。お口直しのシャンパンのシャーベットやリンゴ酢のジュースも美味しく頂きました。メインの鴨肉もトリュフ仕立てで贅沢気分になりました。
この日はオマール海老が食べられると聞いてワクワクしながらお店に訪れました。出てきた料理は本当に美しい！大好きなディルがたっぷりと使われていて嬉しかったです～なべさんの料理は丁寧でありながら大胆で、愛情が感じられます。食べると幸せな気持ちになりますし、本当に美味しいです。大切な友人を誘う時はいつも緊張しますが、このお店なら間違いない！と自信を持てます。有名なお店に行くよりも、ここのフレンチを楽しんでほしいなと思います。
グルメな母に以前からオススメされていたので友人のお誕生日祝いでお邪魔しました。お品書きがひとりずつに置いてあったのは丁寧で嬉しかったんだけど終わりがけにお誕生日のサプライズ！！にしたかったのでちょっと残念でしたᐠ( ᐪᐤᐪ )ᐟ12月だったので店内はクリスマスムードでテーブルセッティングも素敵でした。ひとつひとつ出される丁寧につくられたお料理はどれもやさしくて美味しかったです。またお邪魔します(*^^*)
お店は雰囲気は、よくて料理も見た目でも楽しませてもらい、味もとてもよかったです。アレルギーとか苦手な食材とかは、ありませんか？とかあたりまえかもしれませんがそういう配慮もありましたりたまにそういう配慮にかける店もありますが…よかったです。
お魚料理が最高でした。38度で2時間調理したサーモン、そしてお魚メイン料理のポワレ…！食後のお茶も、ハーブティーがいろんな種類があって、効果が気になったものをいただきましたが美味しかったです。素敵なクリスマスになりました。ノンアルコールワインもカクテルも豊富で、お酒が苦手な方やダメな方も楽しめるお店でした。
幾度か伺っています。何でも高騰してる中とても美味しくお値打ちなお料理と思います。おすすめのドリンクもお店オリジナルで美味しかったです。焼きたてパンいつもおかわりしてます。
法事で利用。16名で貸し切りにしてもらいました。The restaurant でした。美味しかったです。車で来たので酒はなし。でもノンアルコールのカクテルが美味しく何杯もおかわりした。カクテルの種類も豊富なのでイイ感じ。素晴らしいカクテルをありがとうございます。
2回目の利用です。どの料理も丁寧に作られていて美味しいです！仔羊は全く臭みがなく、柔らかくて夫も気に入っていました＾＾
食べログで見つけて初めて伺いました。感じも良く、美味しかったです。帰りにケーキ買って帰りました。また行きたいです。
3000円のランチコース年1くらいで来たいな
3日遅れの娘の誕生日に久しぶりにお店を訪れました｡今日はプチ贅沢にお魚とお肉のコースにしました｡石川県輪島産鮮魚バタームニエル・ハンガリー産鴨のロースト｡リーズナブルなお値段でフレンチコースが食べれ楽しめるのはこの店しかないと思います｡2人で会話も忘れひたすら食べてました（笑）また､行きます♪めっちゃ美味しくお腹いっぱいになりました｡・
幾度か伺っています。何でも高騰してる中とても美味しくお値打ちなお料理と思います。おすすめのドリンクもお店オリジナルで美味しかったです。焼きたてパンいつもおかわりしてます。
キッシュ、パンが本当の焼きたてで感動！！温めたてではなく、焼きたて！美味しかったです。パンは持てない。熱すぎて。うれしい悲鳴。しかもパンはお代わりできるらしい。後のこと考えて おかわりは泣く泣く断念しましたが。ということで、弥富にこんな良店が！！と感動しっぱなしでした。1人2500円ほどで この満足。ランチはメニューが1種類で、魚か肉を選べるスタイルでした。12人以上は貸切できるとか？貸切料金600円いるとか？結婚式二次会の幹事を任されたらここにしたい。そして、また来たいです。提供時間は少し長く感じましたが美味しいし見た目も楽しく時間は、そんなに気にならなかったです。ケーキ屋さん併設なので ケーキだけ買いに来ても良いですね(^_^)
おすすめのお店です。先日はありがとうございました！
メインが鴨のローストにオレンジ合わせたソースとなっていて、とてもおいしかったです。
見た目が良いとなんだって美味しくなるんですね。騙されたと思って言ってみてください。満足して家に帰れると保証します。
料理のビジュアルが良いのと、美味しかったです。ただ、駐車場が少ないのがマイナスかな。
料理も美味しく､料理長オーナー？もとても気さくで素敵なクリスマスディナーが楽しめました。
弥富にある風の子スクエアさんへ〜！ランチを食べに行ってまいりました☆11時に到着すると、まだモーニングの時間で(笑)ランチは11時半からとの事でしたが待っていてランチ頼んでも大丈夫と言ってもらえたので友達とお喋りしながら待つ事に♪奥の方にちょっとしたキッズスペースもあって少人数で遊ぶならちょうど良い広さでした☆ちなみに外にも子どもが遊べそうな軽い遊具が置いてあって子連れの方にも良いかと思います♪ランチはハンバーグがオススメらしく、注文＼(^^)／ソースが選べ、わたしはデミグラスソースにしました！お店で菜園している野菜が天ぷらにされてついてきたのですが塩加減がすごく最高でとっても美味しかったです！！！もちろんハンバーグも美味〜(*^^*)さすがオススメ(ﾟ∀ﾟ)ご飯が進みました〜！！食後に頼んだレモンティーがとっても美味しかったです☆紅茶もレモンの味もよくきいていて絶妙でした(*´ω｀*)またゆっくり時間作ってデザートやモーニングも堪能したいと思います☆
こちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。施設と同棟にあります。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。ドリンク代のみは半トースト、サラダ、茹で玉子、りんご酢。ドリンクはアイスコーヒーを注文。バルミューダートーストで焼いたパンとありますが食べてみてもよくわからなかった。サラダの豆が美味しい。アイスコーヒーは苦味が強い。喫茶店の雰囲気ではないな。
初訪問から３度目。ハンバーグと具沢山のお味噌汁がすき。ハンバーグはダブルにするとソースが太陽ソースとデミの両方かけが可能♪やっぱり太陽ソースがすき(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡チーズケーキは桑名で食べたのとは違った(;o;)ガトーショコラも二度目はないかなぁ。コーヒー3種飲んだ♪どれも好き。ドリンク付きでこの値段なら大満足♪
こちらは田園風景が広がるのどかな集落にあります。時々電車の走る音や鳥のさえずりが聞こえる静かな場所です。店前の駐車場は１０台以上停められそう。店内はテーブル席ばかり３６席ほどで禁煙。喫茶店スペースの隣りに、喫茶店スペースよりも広い多目的ホールがあります。このホールは小さい子供が遊ぶのに最適なスペース。ボールやトランポリン、マットやピラミッドなどがあります。今回食べたのは「モーニング　３５０円」です。これはコーヒー、パンは山パンorゴマパン、味はおぐらorイチゴジャムが選べます。その他サラダ、一口お酢ドリンク、フルーツ、茹で玉子が付きます。一口お酢ドリンクはりんご酢かな？酢はキツくなくて甘みがあり飲みやすいもの。サラダはキャベツとレタス。これも一口くらいですがあるのとないのとは、かなりの違いがあります。パンは山パンを選択。山パンて山崎パンのこと？トーストが半分にバターも付いてるが今回は小倉を選びました。小倉は甘さ控えめの粒あん。半分のトースト全体に塗れる量です。バナナも一口サイズ。ちょっとずついろんなものが食べられるのはいいですね(^^)茹で玉子は温かくて剥きやすい。固茹でこれも人によっては一口サイズですね(笑)個人的には半熟が好きなんですが、モーニングに付いてくる茹で玉子はほとんどが固茹でですね(^^;)ちなみに１１枚つづりのチケットは３５０円。小さい子供がいる方にはうってつけの店ではないでしょうか！お安くモーニングが食べられて、子供が遊べるスペースもあるなんて素晴らし過ぎます(笑)
再訪（H２７年７月１７日）Café猫の散歩道のお休み日、久しぶりに「風の子スクエア」におじゃましてモーニングをしてきました。風の子ブレンド（３５０円）をいただいたのですが、スッキリとした飲み心地の「の～民」好みのコーヒーでした。モーニングサービスは、ゴマパンと小倉のセットをいただいたのですが美味しかったですよ。「の～民」モーニングセットの「一口お酢ドリンク」が好きですね。酸味はきつくないし体にも良い気がしますからね。何時か孫を引き連れてお邪魔したいですね。ーーーーーーーーーーー再訪（H２７年３月１０日）久しぶりに「風の子スクエア」にお邪魔してモーニングコーヒーをいただいてきました。モーニングコーヒーは、「有機材倍コーヒー」（４００円）をいただいてきました。メニューには、「人と自然に優しいコロンビアストレートコーヒーです。」とありました。優しいかどうかは分かりませんが、酸味と苦みの無い飲み良い美味しいコーヒーでした。モーニングサービスは、トーストにタマゴ、サラダとフルーツそれに季節のオスのドリンク付きです。トーストは、ゴマパンと山パンがありましたので、ゴマパンを、トーストのトッピングは、小倉とイチゴジャムがありましたので、小倉をいただきました。このサービスで、この価格ですから本当にお得です。なお、「風の子ブレンドコーヒー」なら、このモーニングサービスを３５０円でいただけます。ーーーーーーーーーーー再訪（H２６年８月２５日）久しぶりに「風の子スクエア」にお邪魔して、モーニングコーヒーをいただいてきました。モーニングコーヒーは、「風の子ブレンド」（３５０円）をいただいたのですが、苦味と酸味がありました。モーニングサービスは、山パンのトーストを小倉でいただきましたが美味しかったですね。「風の子スクエア」も有名になったのか、それとも夏休みのためか、子供連れのママさんグループで、平日にもかかわらず満席状態でした。ただ、お子さまの分なのでしょうか、誰も座っていないテーブルに並べられたジュース類とモーニングサービス「の～民」もcafe猫の散歩道を経営していますが、折角お出ししたものがむなしく並んでいるのはたまりませんね。出来れば、お出しした時に食べていただきたいと思うのですが。ーーーーーーー風の子スクエアは、弥富市鎌倉町にあり、海部南部消防署北分署のすぐ南側にある多目的ホールを併設した喫茶店です。モーニングコーヒーをいただきにお邪魔し、風の子ブレンドコーヒー（３５０円）をいただきました。少し酸味を感じるコーヒーでした。モーニングサービスは、トースト（小倉で、ゴマパンを選びました）、タマゴ、サラダにフルーツ（バナナ１切れ）それに季節のドリンク（マンゴ酢のドリンク）です。この価格でこのサービスは、お得です。風の木スクエアの回りは水田ですので、春夏秋冬自然が感じられるお店です。今は、稲刈りの終わった田んぼが見える風光明美な喫茶店です。併設施設としての多目的ホールには、マットやボールプール、トランポリンなどなどの遊具がありますので、これから寒い時や雨天には子供さんと一緒に行かれるのはお勧めです。
広いキッズルームがある風の子スクエアへ平日の14:00すぎに来店駐車場はほぼ満車で子供連れのママ達が集っていました私の場合、喫茶店でお茶をするというよりは子供を室内で遊ばせるのがメインで来ました喫茶スペースとはガラス張りで仕切られていて子供の遊ぶ様子を見ることができますが、ボールプールやトランポリン、ジャングルジムなど体を動かす遊びがメインなので保護者が一緒にキッズルームにいないといけないかなと思いました子供同士のトラブル防止のためママ同士でおしゃべりに夢中になって子供はほったらかしといった感じにはなってほしくないなぁその辺りをお店側からきちんと説明してほしいです気心の知れた人達と貸し切りで使えたら子供を遊ばせながら、珈琲を楽しめそうですアイスコーヒーとケーキを注文ほとんど子供と一緒に遊んでたのでゆっくり味わって食べれなかったけど美味しかったです
仕事中のお昼休みに初めておじゃましました。同僚に連れられて、始めていったのですが、田んぼのなかのお店で、場所ちょっと分かりにくいかも？って、思ったけど、あっという間に満席に…日替りランチはロコモコ丼と聞いて、いきました。大きなハンバーグ！！！手作りなのかなっ？すごく美味しかった。野菜も沢山入っているし、つけあわせのおいもも美味しかった。このレビューで、ナチュラルフードと知り、余計にまた行ってみたいと思いました。モーニングもあるみたいなので、今度はそちらもいってみます。
(2013年12月再訪)今回はモーニングにてお邪魔しました。ちょうどクリスマスイベントをランチの後のティータイムでやっていたので本当はその時間に行きたいのですが、ちょっと動きにくい時間でもあるのでモーニングギリギリ位にお邪魔しました。たくさん集まる日だったのかものすごく賑やかで、普通で訪れた人達には若干居心地が悪い感じはしました(席も段々追いやられていたので)接客も慌ただしさからか、あまり良いとは言いにくかったです。でもモーニングはお値打ちですね！風の子ブレンドを頂きましたが、トースト(普通のパンか黒ゴマか選べます)にジャムかあんこが付いて、食前酢とゆで卵、サラダ、バナナが付いて来ました。十分なモーニングです。味も美味しく、特にふんわりとした黒ごまのパンとあんこは自家製の味がしました。満足です♪最後にお見送りをしてくれた店員さんは丁寧で一番好感がもてました。ごちそうさまでした。(2013年11月初訪)知人から子連れでも行けるお店があるよ～と聞いて気になっていました。何より多目的スペースがあるから、子供を遊ばせれるよと聞いたので一度行ってみることにしました。ランチ時は人気があると聞いていたので、予約をしての訪問です。私は少し早めに着いたので、モーニングでゆったりとしている方のみえる時間にお邪魔したのですが、その日はちょうどあまりお客さんがいない日だったようで穏やかな雰囲気でした。普段だとモーニングのお客さんも賑わっているらしいので、人気があるなぁと感じます。その日のランチ時もしばらくしたらほぼ満席に近くなったのでやっぱり予約して訪問する方がよさそうです。お店はバリアフリーになっているので、車いすの方はもちろんですが、ベビーカーでも入りやすくなっています。駐車場も広々としていて停めやすいですが、場所が少し分かりにくいかも…消防署の横の小道を入るとすぐにお店が分かるのですが、迷ってしまうとちょっとぐるぐるするかもしれません。メニューはランチメニューは日替わりで変わっていてフェイスブックの方でちゃんと案内がされているようです。後、とろろごはんのセットがあり、ドリンク付きだと+150円、デザート付だと+150円となり、両方だと+300円になります。単品がそれぞれ680円なのですべての物を頂くとちょうど980円になるランチです。その他にも、オムライスや、カレーライスなどもありました。後、サンドウィッチなどの軽食もあり、デザートの方もあったのでそちらの方も少し気になりました（後から気づいたのですが）子供さん向けにはカレーライスとオムライスがあり、オムライスはアンパンマンでデコレーションして持ってきてもらえます。ちょっとしたサービスが嬉しいですね（子供が喜ぶので(笑)）私が頂いたのはとろろご飯のセットでしたが、お味噌汁も薄味で美味しく、小鉢なども手づくり感のある和えもので美味しかったです。とろろごはんのご飯は雑穀かな…普通の白米ではなくて、久しぶりにとろろと言い、ご飯といい、体に良い物を頂いた感じがしました。後は豚しゃぶサラダなので、ヘルシーなご飯です。飲み物は有機栽培の珈琲を頂きましたが、すっきりとしている味わいですが、風味がよくとても頂きやすいコーヒーです。デザートはガトーショコラとスイートポテトでしたが、スイートポテトは子供に取られてしまってほとんど口に入りませんでしたが、バターの甘い風味とお芋の甘さがとっても美味しくてふんわりと温かいのでさらに美味しかったです（出来たらみんな頂きたいものでした…）ガトーショコラも風味がよくてこちらも美味しいです。そして何より、多目的ホールもとってもきれいで、明るい雰囲気が（カフェの方もそうですが）気持ちいいです。ボールプールとトランポリン、輪投げがあり、ジャングルジムの様なものもありました。何人かで訪れると子供たちでも楽しく遊ぶことが出来そうです。穏やかな時間を過ごすことが出来ました。トイレにはおむつ替えのスペースがありませんが、バウンサーが備え付けてあります。後、子供用の椅子も何個かあるので利用するのも便利だなと感じました。夏にはプールもウッドデッキの方で出来るみたいなのでそちらも楽しみです。また訪れてみたい場所だなぁと感じました。ごちそうさまでした。
【2014年11月再訪問】お教室の時間合わせの為、再び、お邪魔しました。前回より、色々改善されておりました。前に来た時は、皆、座席を確保したまま、キッズスペースで遊んでいたので、回転が悪かったのですが、今回は、座席確保時間は、90分で、また食べ終わってキッズスペースへ行く場合は、お会計を済ませてから移動…というシステムに変わっておりました。また、こちらは、（多分）知的障がい者の方々の支援施設も兼ねているのですが、以前は、キッズスペースのお掃除とかしか担当されてませんでしたが、今回は、お客さんの案内や、オーダー取り、提供までなされており、頑張っておられました。色々まごつく事も多いと思いますが、とても一生懸命頑張っておられるので、温かく見守って欲しいと思います。【2014年7月　初訪問】子供のお教室の比較的近くにあるお店です。いつも気になっていましたが、中々伺う機会が無く、素通りしておりました。しかし今回、学校が早帰りでお教室までに、まとまった空き時間が出来たので、子供二人と一緒に伺いました。子供達は抹茶パフェ（500円）、私はケーキセット（600円）を頂きました。抹茶パフェは、白玉が沢山入っており、かなりボリューミーでした。しかし、白玉がイマイチ好みの味では無く、また、結構甘いあんこがシングルアイス一個分位、乗っており、パフェに対して量が多く、ちょっとくどく感じました。ケーキセットは、好きなドリンクとケーキ（単品400）がセットで600円なのでかなりお得です。今回は、450円のカフェオレをセットにして頂きました。ケーキは4種類位から選べました。カフェオレは、シロップ無しで飲むと少し苦味を感じましたが、シロップを入れた所、苦味が緩和され、とても美味しく頂けました。ケーキはチーズケーキを選んだのですが、ベイクドタイプで、甘過ぎず、チーズの味が感じられるとても美味しい好みのお味でした。キッズスペースは、大きめのトランポリンや、昇る遊具、バランスボール等、体を使って遊ぶ遊具が多く、かなり蒸し暑い日でしたが、快適な部屋の中で思いっきり体を動かせられて良かったです(^O^)また、機会があったら伺いたいと思います。オムツ替えベッドありました。
(2016.07/初訪)風の子スクエアさん愛知県弥富市巷で流行りのフラペチーノ｡おっさんとフラペチーノはまったくあわないですね〜(^_^;)さてさて2016.夏 ランパス本第17ラウンド｡ランパス本を提示するとワンコイン(500円)でランチがいただけるという企画です｡こちらはキッズや福祉関連に重きを置いたお店｡店内はキッズスペース半分・飲食スペース半分｡スタッフさんの中にも､たどたどしいながらも一生懸命さを感じる子も(^^)とっても賑わう店内です｡えーと・・・店内はちっちゃなお子さん連れのママ100%｡お子さん&ママの歓声に奇声｡まさしく阿鼻叫喚の有り様ですが､これはお店の特性上､OK｡ファミレス同様に､どんだけ奇声を上げようが､まったく問題ありません｡むしろこんなとこにひとりで来るおっさんってどうよ⁈ッて感じ(爆)おっさんカエル､完全アウェイです(^_^;)◼️   週替わりランチ(Aランチ) 通常価格 880円(税込)海老おろしそば､おにぎり､南瓜煮､サラダ､ドリンク海老は温かですが､そばは乾麺ですし､このほかどれも特筆すべきものはなく､ふつうにふつう｡それでもお店の子のたどたどしくも一生懸命な姿が良いですよ〜♫ランパス本評価｡カエルレビュー､クーポンサイトでの評価基準をベースにこんな風にしてみました｡(食べログ評価のCP欄は空白とします)①  やっちまった！ランパス本でも大ハズレ②  ハズレ！まぁランパス本だから仕方なし③  ランパス本価格ではアリかなぁ④  機会あれば通常利用もアリ！⑤  ぜひ通常利用もしたい！とっても難しい評価かも(^_^;)おひとりおっさんには②ですが､お店の方向性に合ってるママたちには③以上の評価でしょう(^^)ご馳走さま
初訪問から３度目。ハンバーグと具沢山のお味噌汁がすき。ハンバーグはダブルにするとソースが太陽ソースとデミの両方かけが可能♪やっぱり太陽ソースがすき(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡チーズケーキは桑名で食べたのとは違った(;o;)ガトーショコラも二度目はないかなぁ。コーヒー3種飲んだ♪どれも好き。ドリンク付きでこの値段なら大満足♪
他の方も投稿されてますがいわゆる地元密着のお店。で、味なんですが全然いいです。地元密着の店って競争がないのか微妙なことがままあるんですけど、ここはそんなことなかったです。魚系の仕入れがいいのかな？駅からも近くてアクセスもいいのでオススメです。
2013/02久しぶりに彦兵衛さんへ。新鮮な赤貝をお刺身で♪そして、カナリ大きいカワハギの煮付け。海老の塩焼きを頂きました。そして、カラオケでゾロ目が出ると玉子をプレゼントしてくれるので私も張り切っちゃいました♪88点が立て続けに出て玉子を沢山頂きました♪季節に応じてミカンが貰えたりと変わるみたいだけどアットホームで楽しいです♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー5012/06お友達から、天然の鰻が入ったから食べにおいでょ～♫とのお誘いがあり職場まで迎えまでよこしてくれるVIP待遇に喜んで台風直撃中に弥富まで行ってきました♫店内は、こんな日だからかお客さん1人も居ませ～ん♡此方へくる前に焼き鳥屋さんでビールを一杯頂いてからなので此方では、お友達のお父さんがボトルキープしている麦をウーロン割にしてもらいスタートです♫広い店内には大きなカウンター。ショーケースには色々なネタが並んでます。鰻が焼ける間、アカニシ貝とベビー帆立をツマミにワイワイ♫此方のお店、カラオケもあるょ～！とのコトでカラオケタイムも入りながら盛り上がります♫いよいよ、人生初の天然の鰻が出来上がりました。蒸さずに焼く名古屋焼きです。チョット小ぶりですが、天然の鰻って養殖よりアッサリしてるんですね。白焼きで食べると特に違いを感じました。此方のお店は気の良い大将と女将さんの人柄で近所の方に人気のお店のようです。ごちそうさまでした＼(^o^)／
久しぶりに歩く街。随分と変わってしまった風景に驚きつつ、ふと目についたのがこのお店でした。仕出し屋さんは前からあったけど…小料理屋には気付かなかった…（幼いころなので興味がなかっただけかも）。入口の雰囲気も悪くないので、ふいと入ってみました。店内はちょっと年季を感じる古びたもの。ちょっと雑多な感じが昭和を感じさせます。奥に入っていくと７席ほどのカウンターと奥に大きなテーブルが一つ。たくさんのボトルキープとカウンターのガラスケースに並ぶ魚の綺麗さにあたりの予感。私がお伺いした時にはすでに叔父様たちが酒と料理を楽しんでみえました（結構早い時間だったのにね）。そこで目を引いたアテは、丸々太って大きな秋刀魚。身がプリプリで脂も滲む、箸をつけた所の白い身が何とも艶やかで美しい。ホワイトボードに目をやると500円とのこと。そりゃ、お願いしますよね！と、いう訳で焼き秋刀魚と鰻串（これも５００円！）に常温の日本酒（菊正宗）１合をオーダー。常連さんらしき方々と話しつつも合間に適度に（これ重要！）声をかけてくれる女将さんと時折お話しし、突き出しの小サバの酢〆をつまみ（またこのサバの締め具合もよい塩梅で酒が進みます）、酒をくいっとあおりながら待つこと暫し。「おまたせ～～」女将さんの明るい声とともに、じゅわじゅわと良い音を立てながら横長の皿にのせられた秋刀魚がやってきました。くちばしが黄色く、目も綺麗で腹がぷっくり膨れた美味しげなその姿。漂う秋刀魚独特の香りも香ばしく、その上腹も裂かれておらず腹ワタも丸々ありそう…もう、たまりません。身と腹ワタの部分を一口大に箸でとり、そこへ、生姜の載った大根おろしにポン酢をちょっとだけふりかけ軽く混ぜたものをちょいと載せてぱくりと一口。甘さすら感じるほっくりとした身に、ワタのたまらない苦み、大根おろしのすっきりした味と生姜の風味が一層旨味を引き立ててくれます。文句なしに旨い！わずかに残った酒も秋刀魚だけで呑み切ってしまいました。ちょうどそのころにやってきたのが鰻串。くりから龍のように巻きついたものが出てくるかと思っていたのですが、大きな切り身が二つ串に刺さったものでした。某牛丼チェーン店のうな丼よりもはるかに大きい。その上、強く照りの入ったタレがとろりと艶めかしくまとわりついています。もう、これは酒なしにはいかんでしょう！という訳で日本酒追加。銚子に酒を注ぎ、準備万端としてから、心を整え、鰻と正対します。皿の端に山椒と一味をパラリと振り、串から抜いた鰻を箸でとりわけつつ（串で行くと大きくすぎて…）頂きました。最初はそのまま。さくっとした皮とふんわりし脂ののった身が程よい苦みと適度な甘味のたれと渾然一体となり口の中で踊ります。鼻を抜ける鰻ならではの香ばしさもたまりません。むふ～～。次いで山椒をちょいとつけて。山椒の香りが鰻の香りと一緒に鼻を抜ける爽やかさがたまりません。咥内も最後にすうっとした風味が広がり、舌がリセットされた感じがします。最後に一味。ピリリとした辛みが鰻のタレの味に新たなアクセントを与えてくれてこれまた旨い。またまた、酒を開けてしまいました…ここで終わろうと思ったのですが、カウンターに気になる巻貝の煮つけが…対象に尋ねると「小さいアワビ。美味しいよ～～」とのこと。いわゆる姫アワビでしょうか？巻貝には目のない私。思わず追加でお願いしました。貝の身に串を刺し、くるりと巻に併せて回転させ取り出します。出してくれる前に大将がちょっとひと仕事やってくれているようで、簡単にワタの部分まで身が出てきました。こういった心遣いをしてくれるお店は有難いです。一口で頬張れば、こりこりとした身の部分の歯応えと、苦みの強いワタの風味が広がります。淡い醤油味の出汁が相反する二つを優しくまとめてくれていて、素材の味を楽しめました。これで酒がないのはちょっと辛かったですが、もともとふらりと立ち寄るつもりだっただけのお店、己に鞭打ち耐えました。正直、ここまで美味しいお店がこんなところにあったとは…うれしい発見でした。刺身も800円～1,000円位、ラーメンやうどんなど〆も500円、一品料理も酒蒸し500円、焼き魚500円～など大変リーズナブルな品ぞろえでまた機会があればお伺いしたお店です（たぶん機会はあると…）。あ、禁煙席とかはありません（私がお伺いした時はあまり吸って見えなかった）。また、有料でカラオケがありますので歌う方がいるかも（私の時は居なかったです）。そういった諸問題が耐えられない！という方はさけていただいた方が良いかもしれません。
2024.05利用。母の忌明け法要。父の自宅で行いたいという強い希望に沿って対応しました。参加者への食事は仕出し弁当で。父が直接お願いしたのがこちらのお店。たっぷりのおかずにご飯。子供のころ、祖母のおうちでお盆にあつまった日を連想されられました。今、ちゃんといただいてみると美味しい。たくさんの料理を、参加した皆で故人を忍びつつ、久々の再会に会話を楽しみながらゆっくりいただく。こんな日があってもよい。
2023年5月にできたばかりのブロンコビリーにいってきました店内はかなり広く全席ソファー席なのでゆっくりくつろげますブロンコおじさんのこだわり炭焼きがんこハンバーグランチ 200g 1518円ジェラート&ドリンクバー　308円を注文ランチはスープとサラダバーとご飯かパンがついて来ますご飯は釜炊きで魚沼産コシヒカリなのでつやつやピカピカで美味しいですハンバーグは炭焼きで粗挽き肉ですがビーフ100%なのでレアな状態でも食べられますジューシーで美味しいハンバーグですスープもついてきてランチタイムは卵スープでしたサラダバーは季節で変わるのでいつ来ても飽きずに食べることができますパスタにイチゴが入っていたりとオシャレなサラダバーですジェラート&ドリンクバーは前回来店時に貰えるスクラッチカードで当たると無料になりますジェラートなので普通のアイスクリームと違ってなめらかです味も色々あって特にミルク味はミルクの味が濃厚で美味しいですデザートはフルーツやコーヒーがあって生クリームが何とも美味しい味ですブロンコビリー　弥富イオンタウン前店※他チェーン店舗あり@broncobilly_official@broncobilly_yatomi【住所】愛知県弥富市鯏浦町未新田21-1【電話】0567-67-1529【予約】可能【アクセス】【営業時間】平日　11:00〜23:00 l.o22:30土日祝日　10:45〜23:00 l.o22:30【定休日】不定休【支払い方法】カード可【タバコ】不可【個室】なし半個室のようなボックス席【駐車場】あり
並びたくなくて、わざと時間をずらして、15時に。しかも、明日が29の日ポイント5倍だからきっとお客さん少ないよね、とお邪魔しました。予定通り、すんなり席に案内されて、ランチのがんこハンバーグセット。アツアツ鉄板のハンバーグ200gとポテト。卵スープにごはん。サラダセットが付いて1500円台は、めっちゃ嬉しい。加えて、雑誌アクアのクーポンで、ドリンクとジェラートはサービス。今回の目的は、初夏のサラダ。いろいろ美味しいサラダが並んでいます。一番美味しいとかんじたのは、枝豆とオクラの鰹出汁の効いた冷製煮浸しのようなサラダ。ぜひ、お試しくださいね。
2025/03/21私は4月が誕生日なんですが､こちらは2ヶ月間の期間があります。飲食店の誕プレ､頂くのに予定しいるのはブロンコビリー､デニーズ､マリノ､ジョイフル､ココス､すかいらーく系列(ガスト､バーミヤン､夢庵など)確か去年はバーミヤンは行き切れず止めた覚えが。もう､今からスタートしないと､行き切れません(¯―¯٥)贅沢な問題です。月末には2泊3日旅行。誕プレと別になります。食べログで頂いたVポイントでも予約。ホットペッパーグルメで頂いた期間限定ポイントでも4月にあみやき亭予約と、ランチ予定がびっしりです(*^^*)なので､今日は､ブロンコビリーメインでお出かけ。昭和橋店､南陽町店､蟹江インター店､弥富インター店のどちらにしようかと・・・なばなの里の河津桜を合わせて出掛けました。温かい日でした。裕福そうな中国のツアー客がいらっしゃいました。いつもと変わらない美味しいお料理。でも､誕プレのケーキが､いつもと違う！なんか綺麗じゃない！花火も無かった。無くてもいいけど・・・でも､規定は守ってるのかな。昨年の画像出しました。ホイップクリームの量が､全然違います。盛りつけが雑。昨年のは他店舗ですけど。きもちの問題です。最初､食べ始めた時に､スタッフさんが隣の席に消毒スプレーをシュッシュと掛けて拭き掃除されてて､私は､とてもイヤでした。広範囲飛ぶと思います。孫ぐらいの若いお姉さんさんだったから言わずに辛抱しました(¯―¯٥)早く終って。
ブロンコ ビリー 弥富イオンタウン前店「ブロンコおじさんのこだわり炭焼きがんこハンバーグランチ（200g）」・・・1,518円。＊新鮮サラダバー、大かまどごはん、たまごスープ、＊こだわりの粗挽きビーフ100％のハンバーグ
ブロンコビリーというステーキ、ハンバーグ屋さんが東海地方にメインであります。最近は全国に出店し始めたと聞きました！いつもはガンコハンバーグとサラダセットですガンコハンバーグは肉肉しくて、牛肉100%なのでステーキソースとイギリス王室で使用されている塩でいただきます。上手くてたまらんっす！是非皆さん行く機会があればガンコハンバーグ食べてみて下さい！ちなみにサラダバーでサラダのバイキングが季節代わりに色々なサラダが出ますので、そちらも楽しみにお邪魔してます☺️
ランチで利用しました。ブロンコはがんこハンバーグの サラダバーセットがコスパが良くて旨いのでコチラを注文❗️ がんこハンバーグのセットアップは 店員さんにお任せ。コチラの店舗では セットアップ＆お肉の説明付‼️  ハンバーグを切り分けた あとで仕込みます。サラダバーついてるし、ドリンクジェラードバーもクーポンなんかを使えばお得です。20種類以上のサラダやフルーツ、デザートが食べれるサラダバーがお気に入りです。季節に合わせた期間限定のサラダもあるのでいつも飽きないですね。食べすぎましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりのブロンコビリー。サラダビュッフェが本当に美味い。また、季節によって、メニューが少し変わって、それが良い。その時の旬の食材を使った惣菜が実に美味い。メインのハンバーグがくる前にお腹が一杯に！ハンバーグはブロンコハンバーグ。目の前で俵型のハンバーグを半分に切って、熱い鉄板の上へ。食欲がそそられる瞬間だ。私は、この熱々の鉄板にライスとサラダバーのコーンを載せて、焼く。塩コショウをして、コーンイタメシ完成。ハンバーグから出た油をすって、めちゃくちゃ美味い。もちろん、ハンバーグが一番だよ。肉肉しい。肉汁たっぷり溢れ出す。しまった、ハンバーグの写真を撮るのを忘れてしまった!
ここに来たらコレというものを食べたいけど、時間もないし、土地勘もないし、ファミレス系でも知らない店ならOKという自分勝手なルールで入店。特に驚きもなく予想通りの感じでした。ステーキに近いハンバーグと紹介されましたがどっちでもないのでは？と正直思っちゃいました（笑）
ランチでの利用ランチは安くておすすめ誕生日月にもらえるクーポンをみせると写真のデザートが無料でついてきます大人になってもテンションがあがる見た目^ ^想像より大きくびっくりしましたが完食嬉しいサービスです♪
ブロンコ ビリー 弥富イオンタウン前店「ブロンコおじさんのこだわり炭焼きがんこハンバーグランチ（200g）」・・・1,518円。＊新鮮サラダバー、大かまどごはん、たまごスープ、＊こだわりの粗挽きビーフ100％のハンバーグ
ランチを食べに行きました。店内はテーブル席のみです。明るくて綺麗なお店です。ランチメニューから炭焼きチキンステーキにスープ変更でスープドポワソンにしました。ご飯が大中小から選べたので中にしました。先にスープが来ました。海老の風味が濃厚です。アサリと海老が入っています。海老好きには堪らんスープですね。炭焼きチキンステーキは皮がパリッと香ばしく美味しい。肉厚です。まったり出来るお店です。
がんこハンバーグを頼みました。ジューシーで安定の美味しさです。写真は撮影するのを忘れて半分食べた時に気がつき撮影しました(笑）サラダバーのサラダ⭐︎新しいにんにく醤油ごまドレッシングをかけて食べると、全てが美味しい。これは病みつきになりそうです。ドリンクもジェラートも食べてゆっくりと閉店までいました。美味しかったです。
最近野菜不足がすごくて、そんな時の外食はブロンコビリー(*´∇｀*)サラダバーだけでいいくらい充実度凄い‼︎毎回少しづつ違うサラダがあるのも楽しみ。割高でもよいからサラダバーだけのメニュー作って欲しいくらい好き‼︎今回ザッシンプルの合い挽きハンバーグ初注文。合い挽きのわりに肉肉しい。やはり俵形のブロンコバーグのがパンチあって美味しかったです。
最近野菜不足がすごくて、そんな時の外食はブロンコビリー(*´∇｀*)サラダバーだけでいいくらい充実度凄い‼︎毎回少しづつ違うサラダがあるのも楽しみ。割高でもよいからサラダバーだけのメニュー作って欲しいくらい好き‼︎今回ザッシンプルの合い挽きハンバーグ初注文。合い挽きのわりに肉肉しい。やはり俵形のブロンコバーグのがパンチあって美味しかったです。
2025/03/21私は4月が誕生日なんですが､こちらは2ヶ月間の期間があります。飲食店の誕プレ､頂くのに予定しいるのはブロンコビリー､デニーズ､マリノ､ジョイフル､ココス､すかいらーく系列(ガスト､バーミヤン､夢庵など)確か去年はバーミヤンは行き切れず止めた覚えが。もう､今からスタートしないと､行き切れません(¯―¯٥)贅沢な問題です。月末には2泊3日旅行。誕プレと別になります。食べログで頂いたVポイントでも予約。ホットペッパーグルメで頂いた期間限定ポイントでも4月にあみやき亭予約と、ランチ予定がびっしりです(*^^*)なので､今日は､ブロンコビリーメインでお出かけ。昭和橋店､南陽町店､蟹江インター店､弥富インター店のどちらにしようかと・・・なばなの里の河津桜を合わせて出掛けました。温かい日でした。裕福そうな中国のツアー客がいらっしゃいました。いつもと変わらない美味しいお料理。でも､誕プレのケーキが､いつもと違う！なんか綺麗じゃない！花火も無かった。無くてもいいけど・・・でも､規定は守ってるのかな。昨年の画像出しました。ホイップクリームの量が､全然違います。盛りつけが雑。昨年のは他店舗ですけど。きもちの問題です。最初､食べ始めた時に､スタッフさんが隣の席に消毒スプレーをシュッシュと掛けて拭き掃除されてて､私は､とてもイヤでした。広範囲飛ぶと思います。孫ぐらいの若いお姉さんさんだったから言わずに辛抱しました(¯―¯٥)早く終って。
オープンしたのは知ってたけどなかなか行く機会がなくて今日やっと行ってきました(*≧∀≦*)店内は海外のレストランみたいでオシャレでとても綺麗♡ソファー席は背もたれが高いので後ろの席の人を気にしずにゆっくり食事ができるのでとても良い‼︎サラダバーは野菜はもちろんおかず、ポテトサラダの色々な種類がありました♪デザートは思ったよりそこまで美味しくなったかな…アイスクリームはマンゴー、キャラメル、ミルク、抹茶、ストロベリー５種類も\(//∇//)\ハンバーグやお肉を焼いているモニターがあったりしたのが面白かった‼︎事前にアプリ登録でドリンクバー無料や誕生日クーポンでケーキを頂いたりできます╰(*´︶`*)╯♡素敵な誕生日になりました♪
レタスも色が変わってた。ポテトが油でベトベトになる。なんとかならないかな。
こんな高かったっけ❕もうちょい安かったらいっぱい行ってやってもいいのになぁ
レタスも色が変わってた。ポテトが油でベトベトになる。なんとかならないかな。
アボカドチーズハンバーグをいただきました。脂がほどよくういてつやのあるハンバーグの香ばしい焦げ目と柔らかさ、アボカドとチーズ、運ばれてから掛けるソースの酸味などが一体となって食べ飽きることのない美味しさでした。
メインを撮り忘れるwww
ヤトミスタン筆頭格のインターナショナルビレッジの南側ですね！前を通ると、いつも混んでいるので気になって訪問しました。開店してすぐぐらいに入ったのですが、スロースタートのようで仕込みの音がずっとしてますね。一番早いと思って日替りランチにしたのですが…。大体30分後に到着！全体的に味が薄いです、スープも薄くて…。食べ終わる頃には常連さんで殆どの席が埋まってました。悪くないですが、私はいいかな。
こんにちは！今日は懐かしい「天龍」さんにやってまいりました！若い頃、主人の会社の方が、天龍の方とお知り合い？だったかな？そんな経緯でよくお邪魔しておりました。あれから、、20年以上たち、久しぶりに行ってみよう！となりまして。ほぼオープンと同時に入店！そのあと続々とお客さんが来店されていましたよ。私達は、唐揚げハーフ、酢豚ハーフ、餃子2人前、チャーハンと五目ラーメン！唐揚げには、カラシが付いてきて、少しつけて食べるとサッパリ食べれます！酢豚も野菜シャキシャキで、甘すぎず酸味が美味しいツヤツヤキラキラの酢豚！何より、天龍さんのウリは餃子！！昔と変わらない、野菜が多くて、薄皮のやや小さめの餃子を酢醤油ではなく、味噌？ダレで頂きます。一口食べて、あ！昔と変わらない味だ！と懐かしく感じました！チャーハンも、お味しっかりだけど、食べやすいし、五目ラーメンもアゴが疲れるぐらい野菜が入っておりました笑笑！エビもイカも、しっかりはいっていて上品なスープでした！ニンニク激しめの中華ではなく、優しい上品な中華だな、と思いました！年配の方から、小さなお子様まで沢山の方々がいらっしゃっていて、この辺りの隠れた人気店だと思います！また伺います！ご馳走様でした！美味しかったです♪
今日のランチ️お昼近くに来るお客さんはお昼狙い…だと思う旦那はたくさんオーダーするお客さんは残してはいけないと頑張って食べる結果、次回の来社はお昼を外すor1人前ずつのお店を指定(定食屋さん)今日のお客さん‍は中華リクエスト苦しい苦しいと言いながら毎回全部食べる天津飯は私がオーダーしたもの1人ずつ1オーダー有り‍それ以外はみんなでシェアお昼とは思えない量☠️コーンスープは牛乳でなく乳飲料を使用しているせいかほんのり甘く普段家では買わない牛乳なのでここでしか飲めないと思いいつもオーダーする.天龍天津飯唐揚げ餃子コーンスープラーメン焼きそば.
愛知・弥冨の「中国料理 天龍」。水田と中古車等のヤードに囲まれた中国料理店です。広い駐車場が設けられていますが、ランチタイムにはほぼ満車。店内も満席で、入口付近で10分ほどテーブルが空くのを待たなければなりませんでした。いただいたのは「ラーメン」693円。ラーメンにライスと日替わりおかず１品が付く「ラーメンセット」850円もあったのですが、ランチタイムは「ラーメン」単品でも小ライスとコーヒーが無料サービスになるというので単品で注文しました。よくある中華屋さんのラーメンといった感じで感動はありませんが、安心していただけるこなれた味わい。無料の小ライスをいただけばボリューム的にも十分満足できました。カウンターの隅でオバちゃんが餃子を包んでいるのが気になって妙に餃子が食べたくなりましたが、午後の予定にニンニク臭は差し障るので断念せざるを得なかったのが心残りです。
天龍さんでランチです。平日のオンタイム…なかなかの盛況振り。時間の制約もありましたので、大人しく日替りランチをチョイスです。☞日替りランチこの日は、豚肉と野菜のからし炒め&エビフライ…中華でエビフライって珍しくも感じましたが、レギュラーメニューにもジャンボエビフライってのがありましたので、此方のお店では定期的にランチに登場しているかも知れませんね。オーソドックスな味付けのからし炒めですが、コメの進む味わいです。火の通りが絶妙です。姿勢のいいエビフライが2尾、初めからソースが塗されています。カラッとサクッとな衣で、エビの甘みがあとをひく美味しさです♪ 至ってフツーのエビフライでした(=´∀｀)ちょこっと惣菜が付くのも嬉しいですね、パリッとな揚げ餃子も美味でした。この日も大女将さんがカウンター席でせっせと餃子を包んでみえました。いい光景です(=´∀｀)次回は時間をずらして単品メニューを攻めてみたいですね♪ご馳走様でした(=´∀｀)
マイレビさんのレビューを拝見してとっても気になってたお店です☆主要道路からは中に入りますが日曜日のランチタイムで賑わってます。いかにも町中華という感じがいいですね〜(^o^)メニューを見ていると色々迷ってしまいますが今回のお目当てはソース焼きそば豚肉とキャベツのシンプルな焼きそばで目玉焼きが乗っかってます☆この感じもいいですね〜！とにかく豚肉とキャベツがたっぷり!!粗めの千切りキャベツなのでそばと一緒に食べやすい。ざく切りもキャベツの甘さが感じられて好きですが千切りキャベツの焼きそばが好きです。ソースがこってりしてなくていい味わい。紅生姜ともマッチします。特製焼餃子ひと口大の小ぶりな餃子が女子には嬉しい。ニラがたっぷりの餡、薄めの皮味噌仕立てのタレ絶妙な美味しさ!かなり好みの餃子でした。麻婆飯こちは旦那のチョイス。懐かしさ漂うフォルムがいい。見た感じよりもかなり辛めな麻婆豆腐。山椒も持ってきてくれますのでお好みで☆ごはんのすすむお味ですよ！ミニラーメンこのサイズのラーメンはめちゃめちゃ嬉しい！お店としてはきっと面倒なサイズでしょうに小丼での提供ならついつい注文しちゃいます。ご飯ものにちょっとラーメンもという時にちゃんと完食できるサイズ。このサイズはありそうでなかなかない。他のメニューも気になりますので再訪ありありです(^^)
天龍さんでランチです。平日のオンタイム…なかなかの盛況振り。時間の制約もありましたので、大人しく日替りランチをチョイスです。☞日替りランチこの日は、豚肉と野菜のからし炒め&エビフライ…中華でエビフライって珍しくも感じましたが、レギュラーメニューにもジャンボエビフライってのがありましたので、此方のお店では定期的にランチに登場しているかも知れませんね。オーソドックスな味付けのからし炒めですが、コメの進む味わいです。火の通りが絶妙です。姿勢のいいエビフライが2尾、初めからソースが塗されています。カラッとサクッとな衣で、エビの甘みがあとをひく美味しさです♪ 至ってフツーのエビフライでした(=´∀｀)ちょこっと惣菜が付くのも嬉しいですね、パリッとな揚げ餃子も美味でした。この日も大女将さんがカウンター席でせっせと餃子を包んでみえました。いい光景です(=´∀｀)次回は時間をずらして単品メニューを攻めてみたいですね♪ご馳走様でした(=´∀｀)
天龍さんの餃子はピカイチタレも独特の味付けです！全て美味しいです。味噌ラーメンなのに野菜たくさん‼︎店員さん亭主さんと皆様とても温かい方ばかり今回もご馳走様でした
山椒との相性が抜群な優しい口溶けの麻婆。これが食べたくてお店を訪れたくなります。独自の安定感がある味付けで、家庭的な料理が吉。
名古屋港のゴルフ場でナイターの帰りに行きました！餃子がいろんな種類があって水餃子焼き餃子フカヒレ餃子をいただきました。全部美味しかったです。焼き餃子はニラが多くて1人前がとても多くてすごいです！肉とニラと炒めもボリューム満点でした！最後に肉入りチャーハンは本当に絶品です。またゴルフ帰りに行きます！
美味い。値段が高い。
2020.06ウッドフレンズ名古屋港GGへ夕刻ハ－フプレ－を楽しんできました。17：40スタ－トでしたのでお腹ペコペコ・・・帰路の際、どこかないかと検索して見つけたお店がこちらの天龍さん閉店間際にも関わらず入れてくださいました。ちゃっちゃと食べなくちゃ3人で餃子・中華飯・バリそば（名前は違ったかな）・レバニラ定食と注文。餃子、小ぶりでしたが味はOK！他のお料理も濃い目の味付けで美味しかったです！ご馳走様でした。
弥富インターから割と近い住宅街にある中華料理店にランチで行ってきました。店内はテーブル席が主体のくつろぎ空間。今回は日曜日なのでランチメニューはなく通常メニューの中から、◆五目あんかけかたやきそば　822円◆ライス　　　　　　　　　　308円を注文。具沢山で食材の旨味がたっぷりと詰まった五目あんかけはパリパリの麺とよく絡んでとても美味しいです！！ライスがすごい量でびっくりしましたが…五目あんかけが美味しいので綺麗に完食。それにしても、辺鄙な場所にありながら…次から次へと来客があるのはすごいですね。日本人のお店なのでホールの接客も良くて弥富のジャパニーズ中華に満足です。ごちそうさまでした。
この日は弥富市でランチ、地元では有名な中華屋さんということでこちらへ連れてきて頂いた。お店は広く一階席はテーブルで四卓、小上がりの席も四卓、ゆったりとした配置。入り口正面のカウンターは使っていないようだ。それに二階席もあって、かなり広い造りになっている。最近話題のノスタルジック系中華まではいかないが、良い感じに歴史も感じられる。さて、名古屋に来たら一食は食べさせられる辛いものシリーズ（名古屋の人は辛い物食べさせたい人が多いのか？笑）ということで、“激辛にらラーメン”（925円）、“チャーハン”（719円）、“レバーとにらのいためもの”（925円）を二人でオーダー。見た目辛そうなニララーメンは、激辛とはいえ食べられるレベルで安心。（この前は『人生餃子』さんの皿台湾の辛口で撃沈した…）チャーハン、レバニラも普通に美味しい。それに、ありがたいことにランチタイムはコーヒーもサービスで付いてくる。メニューも多いのでまた来たら違うもの（辛くないもの）をオーダしてみたい。ごちそうさまでした。
ニララーメンが売りの様でかなり出ていた
今日はお寿司が食べたいのだが目新しい店がない弥富市まで行ってみる事に高速に乗ればすぐだった昔は回転寿司だったようだが現在寿司は回っていないタブレットで注文すると職人さんが手渡ししてくれるシステム鉄火巻×3カッパ巻茶碗蒸しビール×2本うずら軍艦海老天握りアジフライ握りイクラ軍艦海鮮軍艦タイちゃんと職人さんが握った味だった揚げ物は揚げ立てでサクサク5929円この味ならこんなものだろう
初めて来ました。まず旬の秋刀魚の炙りから、めちゃくちゃおいしかった、マグロ、サーモン、蒸し牡蠣、牡蠣フライ、ししゃもフライ、烏賊の焼いたのもおいしかった、ネタが新鮮でどれもおいしかった！きっとランチはお値打ちなんだろね
一人で行きました。土曜日ってこともあり18時半頃には6組まちでした。1人だったのでカウンターで食べました。お寿司の提供もはやく良かったです。茶碗蒸しとマグロが好きです。ここはお味噌汁のセルフサービスのメニューがありおかわりできるのが素敵だなって思いました
回転寿司の丸忠やテイクアウトはよく利用していたのですが、こちらは初めての利用でした。店内は回転寿司というより居酒屋に近いような雰囲気で、落ち着いており良いです。タッチパネル注文で、職人さんが握って渡してくれるスタイル。ネタはさまざまありましたが、サーモン推しなのでしょうか、サーモンのメニューが目立ちました。「薬膳サーモン」に惹かれて注文したかったのですが品切れ残念、、！普通のサーモンでも脂が乗っており充分おいしかったです！ネタはどれも大きく、厚みがあります。100円の回転寿司の2倍くらいの大きさでしょうか。（値段は倍以上しますが、おいしいのでよし！）ネギトロなど軍艦も食べましたが、握りの方が圧倒的においしいです✨また利用したいです
R1沿いのコメダ珈琲店の隣りにお店があります。週末はお昼も夜もよく混むお店です。お値段は少々お高めですが、美味しいお寿司だと思います。以前は回転寿司のお店でしたが、今はタッチパネルでのオーダーの回らないお寿司屋さんです。揚げ物のアジフライは肉厚で美味しかったです。駐車場はコメダ珈琲店さんと共有で広いです。
ばあちゃんちの近くだったのですが、初めて行きました。お腹いっぱいになるまで食べても、意外と安いなという感じでした。握りでは金目鯛美味しかったです。サイドメニューも豊富で、天ぷらも、鯛ラーメンも美味しかったです。焼酎の水割りが濃くて、良かったです。
ちょっと贅沢な回転寿司にお邪魔しました。サーモン大好きなので頼みまくりました。シャリが大きくて食べ応えありです。天ぷらとかも頼みました。シャキシャキで美味しかったです！塩があれば欲しかったです。鯛のラーメンも満腹だったにですが、多くなくサラッと食べれました。また行きたいです。
瓶ビール中瓶の値段が高すぎる笑名古屋の一等地のねだんでしょうか？笑お寿司も全体的にやはり高め値段とは釣り合ってませんね。最近は客足も少なくなってる気がします。提供料理の量を減らして値段を下げてるようですが、意味は無いと思いますね。
たまたま思い出した３月のLINEクーポン　塩ダレねぎトロうずらの最終日　ランチに弥富店に駐車場に着いたのは1115 しかし車はやけに多い！！　いくら共同駐車場でも多過ぎる入店すると一席のみボックス席が空いてたからボックス席へ我々より2、3分遅く入店したお客さんは待ち席にテーブル上のメニュー中央に八角の文字が！！金目鯛　縞鯵　カンパチ　八角　真鯵　生だこ真鯛の桜塩まぐろ祭りメニューからはまぐろ三貫　南まぐろトロ　山盛りねぎとろはみだし鉄火　ねぎトロうずら生ゲソ　貝三貫　貝づくしなどなど今日もネタは良かった　特に貝づくし三貫の赤貝が美味かったからお代わりしようとしたら売り切れに（ ;  ; ）会計時に今日でメンバーカード終了〜5%引きは終了してLINEクーポンに切り替わるとのことでしただから普段より混んでいたんだLINEクーポンよりメンバーカードのが良かったなぁ〜今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します^o^
たまたま思い出した３月のLINEクーポン　塩ダレねぎトロうずらの最終日　ランチに弥富店に駐車場に着いたのは1115 しかし車はやけに多い！！　いくら共同駐車場でも多過ぎる入店すると一席のみボックス席が空いてたからボックス席へ我々より2、3分遅く入店したお客さんは待ち席にテーブル上のメニュー中央に八角の文字が！！金目鯛　縞鯵　カンパチ　八角　真鯵　生だこ真鯛の桜塩まぐろ祭りメニューからはまぐろ三貫　南まぐろトロ　山盛りねぎとろはみだし鉄火　ねぎトロうずら生ゲソ　貝三貫　貝づくしなどなど今日もネタは良かった　特に貝づくし三貫の赤貝が美味かったからお代わりしようとしたら売り切れに（ ;  ; ）会計時に今日でメンバーカード終了〜5%引きは終了してLINEクーポンに切り替わるとのことでしただから普段より混んでいたんだLINEクーポンよりメンバーカードのが良かったなぁ〜今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します^o^
前回 でらうま寿司に行った時に売り切れだったハラス炙りを求めてでらうま寿司へ行きました。開店前に着いたのでゆっくり開くのを待ってました。開店したので入って席についてハラス炙りを食べました。ハラスのあぶらがでて美味しくいただきました。マグロ中トロ、大間のマグロのトロ、炙りエンガワは、いつ食べても美味しいと思いました。オマール海老味噌はオマール海老味噌は食べたことなくエビ味噌が濃いと思いました。、海鮮軍艦は、いくらや刺身の切り身が入っていて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
前回 でらうま寿司に行った時に売り切れだったハラス炙りを求めてでらうま寿司へ行きました。開店前に着いたのでゆっくり開くのを待ってました。開店したので入って席についてハラス炙りを食べました。ハラスのあぶらがでて美味しくいただきました。マグロ中トロ、大間のマグロのトロ、炙りエンガワは、いつ食べても美味しいと思いました。オマール海老味噌はオマール海老味噌は食べたことなくエビ味噌が濃いと思いました。、海鮮軍艦は、いくらや刺身の切り身が入っていて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
たまたま思い出した３月のLINEクーポン　塩ダレねぎトロうずらの最終日　ランチに弥富店に駐車場に着いたのは1115 しかし車はやけに多い！！　いくら共同駐車場でも多過ぎる入店すると一席のみボックス席が空いてたからボックス席へ我々より2、3分遅く入店したお客さんは待ち席にテーブル上のメニュー中央に八角の文字が！！金目鯛　縞鯵　カンパチ　八角　真鯵　生だこ真鯛の桜塩まぐろ祭りメニューからはまぐろ三貫　南まぐろトロ　山盛りねぎとろはみだし鉄火　ねぎトロうずら生ゲソ　貝三貫　貝づくしなどなど今日もネタは良かった　特に貝づくし三貫の赤貝が美味かったからお代わりしようとしたら売り切れに（ ;  ; ）会計時に今日でメンバーカード終了〜5%引きは終了してLINEクーポンに切り替わるとのことでしただから普段より混んでいたんだLINEクーポンよりメンバーカードのが良かったなぁ〜今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します^o^
たまたま思い出した３月のLINEクーポン　塩ダレねぎトロうずらの最終日　ランチに弥富店に駐車場に着いたのは1115 しかし車はやけに多い！！　いくら共同駐車場でも多過ぎる入店すると一席のみボックス席が空いてたからボックス席へ我々より2、3分遅く入店したお客さんは待ち席にテーブル上のメニュー中央に八角の文字が！！金目鯛　縞鯵　カンパチ　八角　真鯵　生だこ真鯛の桜塩まぐろ祭りメニューからはまぐろ三貫　南まぐろトロ　山盛りねぎとろはみだし鉄火　ねぎトロうずら生ゲソ　貝三貫　貝づくしなどなど今日もネタは良かった　特に貝づくし三貫の赤貝が美味かったからお代わりしようとしたら売り切れに（ ;  ; ）会計時に今日でメンバーカード終了〜5%引きは終了してLINEクーポンに切り替わるとのことでしただから普段より混んでいたんだLINEクーポンよりメンバーカードのが良かったなぁ〜今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します^o^
たまたま思い出した３月のLINEクーポン　塩ダレねぎトロうずらの最終日　ランチに弥富店に駐車場に着いたのは1115 しかし車はやけに多い！！　いくら共同駐車場でも多過ぎる入店すると一席のみボックス席が空いてたからボックス席へ我々より2、3分遅く入店したお客さんは待ち席にテーブル上のメニュー中央に八角の文字が！！金目鯛　縞鯵　カンパチ　八角　真鯵　生だこ真鯛の桜塩まぐろ祭りメニューからはまぐろ三貫　南まぐろトロ　山盛りねぎとろはみだし鉄火　ねぎトロうずら生ゲソ　貝三貫　貝づくしなどなど今日もネタは良かった　特に貝づくし三貫の赤貝が美味かったからお代わりしようとしたら売り切れに（ ;  ; ）会計時に今日でメンバーカード終了〜5%引きは終了してLINEクーポンに切り替わるとのことでしただから普段より混んでいたんだLINEクーポンよりメンバーカードのが良かったなぁ〜今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します^o^
弥富でお仕事をしに。でらうま　弥富店さんへ。お昼どきということもあり店内には沢山の人が。来られている方の年齢層はわりかし高めです。出てくるお寿司は全て美味しくお腹いっぱい食べました。ご馳走様でした。
#時差投稿　です☆(^^)LINEの広告で見かけた、でらうまさんのランチが気になりまして(笑)とある日のお昼ごはんに、行ってみました☆メニュー見ながら、単品にしようかどうしようかと悩みつつ・・・■おまかせ海鮮重　　　1980円コレにしました。（タッチパネルで、注文しました。）しばらく待って、店員さんが持ってきてくれます。思っていた以上に、良い感じの盛り付けでボリュームもありました。なかなか美味しかったです。ごちそう様でしたm(_ _)m
#でらうま弥富店住所》　愛知県弥富市鯏浦町車東103時間》　[月～金]11:30～14:0017:00～21:30(L.O.21:15)[土・日・祝]11:00～15:0017:00～21:30(L.O.21:15)定休日》　不定休駐車場》 あり*─────────────*▷おまかせ海鮮重▶︎ランチ限定のおまかせ海鮮重✨回転寿司でこんなキラッキラの海鮮重がいただけるなんて、信じられるΣ('◉⌓◉’)！？▶︎蟹や雲丹、イクラにプリップリの海老も乗って、こーんなに贅沢でボリュームもあるのに2000円しないのΣ('◉⌓◉’)コスパ良すぎる！▶︎さらにランチタイムはセルフでお味噌汁が飲み放題！お味噌汁に天かすを入れられるのがめっちゃ嬉しい(*´◒`*)美味しい！！！▶︎他にもお得なランチセットがたくさんあった！また行かなきゃー！！ごちそうさまでしたっ*─────────────*
家からチャリ県内なので、久しぶりにランチに行ってみたが、ここのお寿司すきだったのに、、、ずいぶん来ないうちに・・・・質が落ちている(;´Д｀)8貫+手巻き1で税込み2000円近い値段だが、、、ん~~~値段に見合ってない(◎_◎;)うまいとおもったネタがなく、、、穴子は、、、、もう全然だめ。以前の味は、どこへやら・・・・ただ、接客は、ハキハキしててとても良い。ごちそうさまでした^^〇匠の8貫握り　1958円(税込)
平日遅めのランチタイム入店すると、お寿司は回っていませんでした。こちらのお店。ランチメニューが充実していて皆さんランチメニューをオーダーされている様子。初訪のお店のわたしのルールに則り一番お値打ちメニューの日替わりにぎりとうずら軍艦をタブレットオーダー。シャリは小さめの甘さ控えめ。寿司タネも小さめかな。玉子焼は出汁ジュワ〜の甘めタイプ。一番お値打ちな日替わりにぎりなのに、鰤？の軍艦にいくらが乗ってて超ラッキー。寿司タネは小さめサイズながら、お味に深みあるおいしい寿司タネ。でっかい寿司タネが自慢の回転寿司店は数あれど小さめサイズでうまさ凝縮のお寿司も充分アリです。でらうまのお寿司大食いの私はお腹いっぱいになれかなったけどシャリ・寿司タネ小さめのお寿司は旨みが強くおいしいお寿司でした。ごちそうさまでした。
佐古木のヨシヅヤの中にある「えん」に行ってきました。お好み焼き、焼きそば、団子、たい焼き、ソフトクリームなど扱う定番の焼き物&粉物のお店。大判焼きやたい焼きが好きなので、こういうところはしょっちゅう使うのですが、最大手の米乃家を使う機会多いのでたまには違うところで買うと新鮮。意外と皮の作りもそれぞれだし、季節限定商品なんかはそれぞれ個性出してくるから楽しめます。過去の季節商品見ていると、栗あん、チョコ、クリームチーズとか結構おもしろそう。他のお店の期間限定商品は、値段の上がり幅の割に中身が貧相なことが多いというのがよくあるパターン。でも、ここはそんなことなく。値段の上がり幅は小さめなのに中身もしっかりで、そこが良かったところ。他のお店もここぐらいの勢いで期間限定商品を売って欲しいです。というとで、この日買ったものは、・青森ふじりんご（税込216円）です。期間限定商品。〇料理・味… 袋を開けたらすでにりんごの甘い香り。他のお店と比べると皮は焼き色が薄くて色白、生地は柔らかくてふんわり。中にはりんご入りのカスタードがしっかり入ってました。たい焼きって基本のあんこはぎっしりでも季節限定商品になると値段上がる一方で中身が少なくなる傾向があるのだけどここはそんなことなし。〇サービス…調理接客ともバイトさんかと思います。ここのお店の接客は感じ良かったです。基本的に作り置きのものを渡してもらうだけなので、時間は全くかかりません。◯雰囲気…屋台っぽさを醸し出すような看板。こういう類のお店の定番的な雰囲気。◯コスパ…たい焼きは200円前後。相場ぐらいだけど、こういう限定商品は250円〜300円で設定してくるところが多いので限定ものはお買い得感あります。◯総合…値段も味もガッカリ感はなし。あんまり見かけないお店だけど、全然悪くない、悪い印象ありません。
お久しぶりです（´∀｀）5月病にかかっておりますーーーレビューを書くの怠っておりました皆様の素敵なレビューにヨダレを垂らしながら、、、見る専門になっていましたw(・∀・)毎回アップは一気にするタイプでして・・・連投すいませんＴＴさて、お店のレビューにはいります^^Ｙストアーの店内に店舗としてあります（´∀｀）たこ焼き・たいやき・ポテトあとなんだったけなーＴＴ割といろんな種類がありましたよ?ヽ(・∀・)値段は、6個にしては、、ちょっと高かったイメージでも、タコがものすごく大きくて、食べごたえはあります。ほどよくとろっとした柔らかいたこ焼きですポテトは、揚げ直しをしてもらえるようです二度揚げって感じですかねちょっと小腹がすいた時に、ちょうどいい感じのお店でした^^持ち帰りにしましたが、ちょっと離れた場所に休憩スペースがあるので、そこで食べることもできますね^^ごちそうさまでした^^
一泊二日名古屋の旅二日目、かつては愛知県名古屋市港区にあった競馬場が2022年4月に愛知県弥富市へ移転したとのことでせっかくなので見に行ってみることに。アクセスは非常に悪いため名古屋駅から何本か無料バス出てるので利用することをお勧めします。こちらのコンビニではお酒が売っておりここの競馬場だと缶の持ち出しはできないということでプラスチックのコップに移し替えます。競馬予想のお供にどうぞ☺️
朝は8時オープンドリンク全てにモーニングが付きます。ブレンドコーヒー450円モーニング→トースト、茶碗蒸し、サラダ、バナナ熱々の茶碗蒸しが出る珍しいモーニング！ゆで卵の代わりに茶碗蒸しだね！すごく具沢山でかぼちゃまで入っていたよ。美味しかったー！テーブルはゲームボード。いいねー！！店内はオープン間もないのに常連さんでいっぱい。店員さんがなんとも素敵なのよね。常連さんに愛されてるな〜って感じ。良い空間でした！ご馳走様でしたー！
地元の方々の憩いの場という雰囲気で、茶碗蒸しい喫茶☕️  とても美味しかったです‼️  アイスコーヒーも大きめなコップで氷もコーヒーで作ってる  アイスコーヒーも美味しかったです。ドリンクにこれだけモーニングセットついててとてもお得感はあります。私達には完全アウェー（笑）人生の大先輩方が９割でワイワイ、ガヤガヤ…  懐かしい雀卓テーブル。目的はモーニングの茶碗蒸し、具材はオマケで付くには、しっかり茶碗蒸し。しめじ、カニカマ、南瓜、等など知ってか知らずか… しめじの旨み成分グアニル酸、昆布出汁の旨み成分グルタミン酸の相乗効果、起床後の空きっ腹に染みる。ホントに美味しい、パンにも合う。これで450円。ごちそうさまでしたm(_ _)m
愛知県弥富市の1号線から少し入ったところの喫茶店でモーニング。お店のテーブルは麻雀のゲーム機　わぁ　久々のゲーム機がテーブル代わり。ひざがあたったり　足を組めなかったり　かといってテーブルから離れて座ると食べにくいし。とてもやわらかい接客のお姉様にホットコーヒーと無料モーニングを注文。茶碗蒸しが大きいし　かぼちゃの入ったのは初めてです。コーヒーはまぁ普通味。テーブルが好みじゃありませんが普段使いにワイワイがやがやするにはちょうどいい感じですね。ごちそうさまぁ。
びっくり‼️白馬の２階にランチが食べれる所がオープンしてためっちゃ美味しかったぁ〜今度は何食べようかなぁ？
先ずはこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。モーニングはドリンク代のみでトースト、サラダ、茶碗蒸し、デザートが付きます。ドリンクはホットコーヒーを注文。モーニングは豪華です。トーストは6枚切りの半トースト。サラダは青じそドレッシング。茶碗蒸しは出汁がしっかりしています。デザートが苺の練乳かけ。それもたっぷり。コーヒーは苦味が程よく美味しい。常連客で賑わっていますがうるさくありません。店員さんも優しげで良いお店ですね。
ってことで、前回から、割と短い期間での訪問になりました(^^)弥富市にある白馬さん！ここのママさんがほんとに優しい喋り方ですき。麻雀ゲームテーブルが存在するこちらのお店!!ザ!!!昭和がなんとも素敵★朝のモーニングは、必ず茶碗蒸しがついてきます♪でものその他は日替わりなのか、気分なのか、内容が違います♪ゼリー(2人分)もサービスででてきて、ドリンクは、ジョッキwもちろんモーニングサービスなんで、ドリンク代のみでついてくるよ♪地元の方から愛されてるお店でした♪ドリンク380円(^^)ごちそうさまでした^^
ってことで、前回から、割と短い期間での訪問になりました(^^)弥富市にある白馬さん！ここのママさんがほんとに優しい喋り方ですき。麻雀ゲームテーブルが存在するこちらのお店!!ザ!!!昭和がなんとも素敵★朝のモーニングは、必ず茶碗蒸しがついてきます♪でものその他は日替わりなのか、気分なのか、内容が違います♪ゼリー(2人分)もサービスででてきて、ドリンクは、ジョッキwもちろんモーニングサービスなんで、ドリンク代のみでついてくるよ♪地元の方から愛されてるお店でした♪ドリンク380円(^^)ごちそうさまでした^^
先日実家へ遊びに行ったとき、うちの娘がモーニングにハマっていると父に話したら、娘の気を引こうと思ったのか、最近父もモーニングめぐりをしているらしい。(じいじ必死)そして今回やってきたのがこちら。ここは私が前から気に入っているお店で、父にも一度行ってみたら？と勧めました。弥富の喫茶店は結構豪華なのですが、ここは卵が目玉焼きでもゆで卵でもスクランブルエッグでもなく、茶碗蒸しなのです。私が小さい頃におばあちゃんに連れられて来たときからずっと茶碗蒸しが提供されています。茶碗蒸しが出るなんてすごい！と子供のときに思ったことを今でも覚えています。モーニングは茶碗蒸し、トースト、サラダ、果物がつきます。パンは分厚いフワフワなものではなく、ずっしりした重いパンで、あんまり私の好みではありません。店内は常連のシニアがたくさんいて、あっちのテーブルもこっちのテーブルもみんな知り合い！って感じですごく賑やかです。(ちょっとうるさいですがσ(^_^;)11月から値上げしたみたいですよ〜
コーヒーショップ白馬は、弥富市平島町のある喫茶店です。モーニングコーヒーをいただこうと思ってお邪魔し、ブレンドコーヒー（３５お円）をいただいたのですが、酸味と苦みのない飲み良いコーヒーでした。モーニングサービスは、トーストにサラダ、フルーツに何と茶碗蒸し付きです。この価格でこのサービスは驚きです。タマゴが無かったのは寂しかったのですが、茶碗蒸しは良かったですね。小さなエビが入っていましたよ。お邪魔した時は平日のモーニングタイム（７：３０～１０：３０）がそろそろ終わろうかという時間でしたが、常連さんが続々と来店して見えました。
子供をナガシマスパーランドに送った休日の朝、近くでモーニングを頂こうと来訪。お店の方、店内、メニューや価格、どれも昭和感溢れる優しいお店でした。モーニングは全てのドリンクに無料で付き、トーストとサラダ、茶碗蒸しにバナナまで付いてきました。どれも美味しく、早起きして遠出した甲斐がありました。ご馳走様でした。
久しぶりの来店です。以前より100円ずつくらい高くなっていましたが私にはここのキーマカレーが1番だと思っています。キーマカレー950円にプラス350円でチーズナン変更サラダとスープ、ドリンクのセットです。ドリンクはアイスチャイを選択チーズナンなので、少し待ちますがナンだと頼んで5分も待たずに提供されてきます。チーズナンでも7-8分もかからずに提供です。カレーの量も他のお店と比べてやや多めだと思ってます。そして何よりランチタイムでも空いている！店員さんも親切なので、ゆっくりすごせました。
ランチメニュー野菜カレー　930円サラダ、スープ、ドリンク付きサラダはここのドレッシングが1番好き〜カレーは普通を選んでも辛めと思う。他店だと中辛選ぶけどここは中辛選ぶと辛いからいつも普通を選ぶ。ナンは作る人によってたまにハズレあるけど、他店よりもそのままでも甘さを感じて美味しいと思う。
キーマカレーセット900円と、マトンカレーランチセット1050円。ここはスープはセルフ。サラダとドリンク付き。マンゴーラッシーにしました。ナンはいつも小さめで注文。ナンもカレーも美味しいし、カレーがたっぷりで嬉しい。中辛でも結構辛い。店内が広いので、いつも適度な混み具合で良い。
サプナは我が家でも大人気なカレー屋さんなんと先週の日曜日に旦那が行き、今日、私もランチにお邪魔しました。ここはナンと言っても（ダジャレではありませんw）ナンが少し甘めで軽くて美味しいです。日替わりカレー　ランチ日替わりカレー（きのこチキンカレー）＋スープ＋ナン＋サラダ＋飲み物マンゴーラッシーがあります。ただ本日は、焼き手がかわったのか、ちょっと厚めで軽くなかった。いつもは、長めで軽めで美味しいのに。ちょっと残念でした。日曜日はやっぱり美味しかったらしいので、たまたまなのかな。あとサラダのドレッシングがカレーやの中でも抜群にここは美味しい。売ってたら書いたいのですが、実は聞いたことがあるのですが販売してないそうです。マンゴラッシーがランチに入っているのも決め手味がここのは薄くなくしっかりしていて美味しいです。カレーは少し最近、辛目になっています。シャビシャビに少しなってきたかな。前はどろっとしてました。
キーマカレーセット900円と、マトンカレーランチセット1050円。ここはスープはセルフ。サラダとドリンク付き。マンゴーラッシーにしました。ナンはいつも小さめで注文。ナンもカレーも美味しいし、カレーがたっぷりで嬉しい。中辛でも結構辛い。店内が広いので、いつも適度な混み具合で良い。
▷チーズナンセット　1350円辛さ普通、マンゴーラッシー▶︎チーズナンにカレーが2種(日替わりカレー、チキンマサラカレー)、生春巻きにチキンティッカ、サラダとスープとドリンクまでついてます✨カレーの辛さは普通、ドリンクはマンゴーラッシーにしました！▶︎ナンはパリッと焼かれたタイプ！チーズナンはもっちりでチーズたっぷり✨日替わりカレーはかぼちゃとチキン。かぼちゃなので甘いかと思いきやしっかりスパイシーでした！▶︎セットのスープはセルフでおかわり自由！これがめちゃくちゃ美味しい✨キャベツや人参、パスタのようなものも入ってる！おいしくておかわりしました。▶︎土曜日のランチタイムでしたので、どんどん人が入ってきて賑わっていました。*────────────────*住所》　愛知県弥富市前ヶ須町午新田656営業時間》　 月・火・水・木・金・土・日11:00 - 14:3017:00 - 22:30定休日》　無休駐車場》　あり子連れ》　可能
キーマカレーセット900円と、マトンカレーランチセット1050円。ここはスープはセルフ。サラダとドリンク付き。マンゴーラッシーにしました。ナンはいつも小さめで注文。ナンもカレーも美味しいし、カレーがたっぷりで嬉しい。中辛でも結構辛い。店内が広いので、いつも適度な混み具合で良い。
▷チーズナンセット　1350円辛さ普通、マンゴーラッシー▶︎チーズナンにカレーが2種(日替わりカレー、チキンマサラカレー)、生春巻きにチキンティッカ、サラダとスープとドリンクまでついてます✨カレーの辛さは普通、ドリンクはマンゴーラッシーにしました！▶︎ナンはパリッと焼かれたタイプ！チーズナンはもっちりでチーズたっぷり✨日替わりカレーはかぼちゃとチキン。かぼちゃなので甘いかと思いきやしっかりスパイシーでした！▶︎セットのスープはセルフでおかわり自由！これがめちゃくちゃ美味しい✨キャベツや人参、パスタのようなものも入ってる！おいしくておかわりしました。▶︎土曜日のランチタイムでしたので、どんどん人が入ってきて賑わっていました。*────────────────*住所》　愛知県弥富市前ヶ須町午新田656営業時間》　 月・火・水・木・金・土・日11:00 - 14:3017:00 - 22:30定休日》　無休駐車場》　あり子連れ》　可能
ランチに伺いました。時間も無かったのでメニュー一番上に出ていたスペシャルランチセットをお願いしました。メインのカレー(選択式)、サラダ、チキンチーズ、ナン(またはライス)、ドリンク付きです。頼んでからチキンチーズってなんだろ・・・？と思いましたが後の祭り、5分もしないうちに目の前に並んでいました。カレーはバターチキンカレーにしましたが、うん、普通です。コーヒーも何故かぬるい。でもチキンチーズは美味しかったです。見た目、そのまんまやがなと思いましたがチキンが普通に美味しかったです。例えるなら肉厚のシャカシャカチキンでしょうか。ごちそうさまでした。
今日はなんだかバターチキンカレーとチーズナンが食べたい気分でした。この辺りでバターチキンカレーが美味しいお店はどこかあったかな〜と考えていた所、こちらのお店を思い出しました。休日の夜に伺いましたが先客は2組のみでした。やはりこちらのお店のバターチキンカレーは美味しいです。僕はインドカレーを食べる時は少し辛めで注文する事が多いのですが、バターチキンカレーだけは甘口で注文します。よく行くニューデリーの息子さんから  バターチキンは甘口で食べるカレーだよ  と教えてもらってからは甘口でいただいていますが、確かに甘口が正解だと思います。チーズナンもチーズが多過ぎずちょうど良いと思います。チーズナンだとカレーが余ってしまうので、ご飯を追加で注文してカレーライスとして残りのカレーをいただきましたのでお腹がパンパンです（笑）願わくばフルバリのバターチキンの味に近かった頃の味に戻ってくれると最高なんですけどね〜。
最近ビリヤニらしくないビリヤニ(らしきもの)を食べたので、無性にちゃんとしたの食べたいなあと思っていた矢先、サプナさんの看板が。速攻でビリヤニセットを注文。サラダ、ヨーグルトカレー、ドリンク付きで1500円ですが、丁度食べログクーポンが使えて2割引。食べる前から満足度の針がぐっと上昇。運ばれてきたチキンビリヤニ、長粒米でちゃんとスパイシー。裂かれた鶏肉ではなく、でかいブロック2個が埋もれておりました。でかなりのボリューム、しっかり本格派を堪能致しました。相方は豆カレーのセットでデカナン。食べきれずあまりはお持ち帰りで、翌朝食と相成りました。ビリヤニの写真が早く食べたいばかりにボケてしまったのが残念無念。
今回はカレー巡り。行ってきたのはインドネパール料理店の「サプナ」。同じ名前で混同してしまうのだけど、名古屋の栄や今池、清洲などにあるサプナと系列が同じではなく、名古屋の桜山にあるプラシッダというお店と同じ系列です。場所は弥富駅から西に進んだところ。大通り沿いにあるので迷子にはなりません。店の敷地内に広い駐車場があり、車利用が便利そう。メニューは特段目新しいものはないけども、種類は豊富。ただ、セットで選べるカレーの選択肢がかなり限られるのと、シンプルなものがないのが惜しい。せっかくなら色んなカレーの中から選びたかったのでセットはやめておき、・チャナマサラ（税込900円）・プレーンナン（税込350円）の２つにしてみました。無難にいくならバターチキンとかサグチキンなのだけど、失敗覚悟で攻めてみました。公式ウェブサイトのクーポン使用（単品カレー頼めばナンが無料）で、支払いは900円でした。◯料理・味…結論、頼んで正解。当たりでした。こういうカレー出されると他のものがどんなかも気になっちゃう。・チャナマサラドライタイプのカレーでした。グレービーはとろみ強くてどろどろ、トマトベースで旨みとコクがしっかりある濃厚タイプ。豆によく絡んでくれます。その豆の量はなかなかなもので、容器に山盛り、食べ応え十分。こういうの好き。・プレーンナンふわふわ柔らか、甘い生地の定番のナン。サイズは標準からやや小さめ、軽めの食感だったし、そんなに重くはないかなぁ。◯サービス…ネパール人のスタッフさんが接客。チェーン系のお店だからなのか、比較的淡々とお仕事されてる感じでした。◯雰囲気…作りはファミレスのような感じ。一軒家タイプなので中は広々。カウンターも多少はあったけど、広いテーブル席が多く、そちらを使わせてもらえたので食事するには快適でした。装飾とかもされてたし、雰囲気作りも意識されてるあたりはさすが。◯コスパ…価格そのものは標準的なのだけど、単品カレー頼むとナン無料クーポンの存在でかい。セットにはならずとも、これ使えばほとんどのカレーがナン付きで1,000円未満で済んじゃう。◯総合…全体的にはよくあるナンカレー屋さん。なのだけど、おいしくて食べ応えあるチャナマサラとナン無料クーポンで安く済んで個人的には良い印象でした。
少しづつ値上がり
ちづるちゃんと
今日はなんだかバターチキンカレーとチーズナンが食べたい気分でした。この辺りでバターチキンカレーが美味しいお店はどこかあったかな〜と考えていた所、こちらのお店を思い出しました。休日の夜に伺いましたが先客は2組のみでした。やはりこちらのお店のバターチキンカレーは美味しいです。僕はインドカレーを食べる時は少し辛めで注文する事が多いのですが、バターチキンカレーだけは甘口で注文します。よく行くニューデリーの息子さんから  バターチキンは甘口で食べるカレーだよ  と教えてもらってからは甘口でいただいていますが、確かに甘口が正解だと思います。チーズナンもチーズが多過ぎずちょうど良いと思います。チーズナンだとカレーが余ってしまうので、ご飯を追加で注文してカレーライスとして残りのカレーをいただきましたのでお腹がパンパンです（笑）願わくばフルバリのバターチキンの味に近かった頃の味に戻ってくれると最高なんですけどね〜。
不用品を弥富のキンブルへ持って行きました。買い取ってもらったお金で夕飯(笑)娘とカレーが食べたいねと話していたので、こちらのお店にやってきました^ ^前からお店があるのは知っていたけど、利用するのは初めて。わたしはバターマサラカレー。最近ハマっているのです☆娘は卵のカレー。あとはタンドリーチキンをみんなでシェアしようと一皿頼みました。注文しながらすごく気になったのが、店員さんの「ハーイ」という返事。かなり癖がすごい(笑)全然不快なわけではないのだけど…面白くて(^O^)お料理はボリュームもあって半分くらいでお腹いっぱいになってしまった！全部食べられなくて申し訳なかったです(＞＜)
ヒッコリーでお昼を食べて車に乗り込むと、父が『すぐそこに野菜とか安く売ってるとこあるよ！』と言うので寄ってみました。そんなところあったっけ？と思ったらJAでした。ガソリンスタンドは何度か利用したことがありますが、野菜が売ってたとは知りませんでした。地元の農家の方が作った野菜がスーパーの半額くらいで置いてあります。お惣菜もありますし、花も売っています。駐車場ではみたらし団子や五平餅も販売していて、道の駅みたい！こんなところが弥富にあったなんて！(◎_◎;)また実家へ行ったらのぞいてみようと思います。
からみそラーメン全部乗せ具材がもりもりで大満足！！からみその量が選べました！辛いのが苦手なので、1にしましたが、ちょうど良いからさです！スープがすごくおいしかった！！また食べたいラーメンです！
名古屋発祥の人気ラーメン店、『からみそラーメン ふくろう』山形県発の辛味噌ラーメンをベースに、独自のマイルドかつコク深い魚介入り味噌スープともちもちの太ちぢれ麺、ほろほろ崩れるチャーシューでアレンジされた一杯が大好評です。本店が人気となるや早々にチェーン展開されて、今ではかなりのチェーン店舗数が有ります。何軒か回って食べたのですが、本店で初めて食べた時の感動まではいかずにしばらくは食べていませんでした。以前からこちらの店舗は知っていたので、ようやく初訪問しました♪こちらはいわゆるパチ飯ですが同じ軒先にラーメン屋が4軒並ぶと言う、なんとも豪華なパチ飯街❗️以前は中華そばも有りましたが、現在は完全にジャンク系揃い踏みなので気分に合わせたセレクトは一般客から言うと皆無かもしれません（笑）私は未訪問店からチョイスw店内に入ると、L字カウンターのみで、店内は券売機式で壁際に待ち椅子有り。店主ワンオペの為、軽く説明されて、一連の流れを終えて店内待ち椅子で待機。こちらのお店は今までのふくろうとは雰囲気が違い、入ってくるお客さんもパチ客以外の方が多い様で、近くにイオンがある事からも、かなり認知度が有るお店っぽい。店主はそれほど愛想良い訳ではないけど、来る客がもう手慣れた感じで、皆さん食券を買って無言で順番に椅子に座り待ちます。家系の儀式的な雰囲気も感じつつ、しばらくして空いた席へ案内されました。◯からみそ台湾ラーメン　¥1,400ふくろうで台湾ラーメンは珍しいなと思いポチりましたが、弥富店限定メニューとの事☆からみそラーメンも辛さが選べるので台湾にしなくても良いんじゃない❓と思いがちですが、実際に食べてみると、辛味噌の芳醇な香りに、台湾ミンチの辛みと旨みが重なり、食べ進めるごとに複雑な味わいが口いっぱいに広がります❗️辛さは2辛を選びましたが、旨味が辛さを包み込み、最後まで箸が止まりません(*≧∀≦*)最近はチェーン店で、からみそラーメン食べても満足度が低く、二郎系のふくろうが当たりだと思う店舗も出て来て面白いなと思うこの頃、こちらのからみそ台湾ラーメンは有りだなと思いました。チェーン店だと中々独自のメニューは難しいのかも知れませんが、店舗独自の限定メニューは、食べ歩き大好きなラヲタには嬉しい美味しさでした( ´∀｀)♪食べ終えて客足も落ち着き店主さんも手が空いていたので、からみそ台湾ラーメンが美味しかった旨を伝えると、愛想無さそうだった店主も、にこやかに話をされていて、かなりこだわりを感じました♪ワンオペで無愛想に見えた店主ですが、やはり常連客の皆さんはそういった事を理解して、無言のルールの上で食べてるのだなと感じました(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
いつもよく行く、麺屋はなびと、あっ晴れがどっちかがやってなくて、どっちかがめちゃ混んでたので、ずっと行きたかったふくろうにお邪魔しました。なんで人が並んでいないのか分からないくらいめちゃウマでした。辛いものとかまぜそばが苦手な人はそんなかも?次来たらふくろうラーメンを食べます！
オープンと同時17:30にいって、待ち時間なくいただきました。まぜそばは辛味1でも、味が濃くて追い飯が必須。私は味が濃くて美味しかったが、主人はコショウが強くて少し苦手とのこと。ポイントカードもいただいたのでまた行きたいです。
味噌ラーメンで有名ですが、初めて伺いました。台湾からみそラーメン　にんにく少なめを注文。やはり名古屋人のわたくし…味噌、台湾系の辛さ　大好きだなと^ ^麺も太麺で味噌に良く絡んで美味い！スープが濃厚なので60円で小小ライスってのをラストに混ぜて食べるのが良かったですねー満足しました！ご馳走様でしたm(__)m
お昼に訪問！たまたま入った店でしたが、辛味噌ラーメンあまり食べる機会がないので注文！！全部乗せでいくと少し高く思いましたが、ニンニクと辛味噌が入っていて味変ができるのが良かったです！！ご飯もランチは無料で得した気分でした！ご馳走様でした！！
からみそらーめん　ふくろうです。辛味噌台湾なるものを食べました。凄く濃厚でご飯との相性はなかなかのものです。海苔を浸して食べましてん。ただ値段が1400円との事で少しお高いのかなぁと思いました。
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
2024年4月23日訪問20時30分訪問こちらのお店はパチンコ屋さんの敷地内にあり、あっ晴れさん・丸和さん・ふくろうさん・麵屋はなびさんの愛知県内でも有名なラーメン屋さんが同じ場所にあります。パチンコ屋さんが誘致したんでしょうね。本当は丸和さんに行く予定でしたが、残念ながら定休日だったので並びにあるふくろうさんへ遅い時間だったので先客は無し。店内はカウンター席のみです。食券機からみそラーメン贅沢のせ（1300円）とチャーシュー丼（330円）を購入。食券を渡すとみそは何辛にしますかと聞かれたので、普通の辛さの2辛にして、ニンニクはどうしますかとも聞かれたので、入れてもらうことにしました。紙エプロンも聞かれました10分ほどで着丼。まずスープを一口。魚介の風味を感じるマイルド味噌です。それほど癖がありません。麺は味噌ラーメンに合いそうなたまご麺ちぢれ中太麺。もちもちして美味しいです。チャーシューとろとろで個人的には好きです。味噌とにんにくを溶かしながら食べていきますが、最後の方は辛味噌とにんにく味が強すぎて、初めのスープの味が完全に負けてしまっていて、初めの味噌の味はどこかに行ってしまいました。これはこれでありだと思いますが、個人的には時間を使って作ったスープが跡形もなくなるのは何だかもったいない気がしました。チャーシュー丼は炙ってあって香ばしい。タレは何かうなぎのタレみたいな少し甘めなタレでした。何かうな丼食べているみたいでした。これはこれで美味しかったです。
ふくろう食べる前は外で味噌ラーメン中々食べなかったです。名古屋市北区の本店で食べて美味しかったのでチェーン展開後もいろんなところで見かけては食べてます。ちなみに太麺の味噌ラーメンのせいかチェーン店で食べても安定してちゃんと美味い！本店で食べた時スープぬるかったのでもはや本店超えまであります笑安定して美味いっていいですね！
まぜそばを初めて注文。麺が湯で上がってから丁寧な盛り付けに時間をかけているので、冷めへんかいなと大心配、思わずカウンターの下で巻きのサイン。思ったほど冷めておらず、黄身卵を含め具が豊富で、ニンニクや辛みも丁度良く、サービスの小ご飯もぶっ込み飯で美味しく完食いたしました。好みから言えば、まぜそばよりは辛味噌ラーメンかなあ。
からみそラーメン ふくろう 弥富店からみそラーメン 2辛 950円2月15日(木)3年ぶりのふくろうさん定番のからみそラーメンを選びました今回は2辛ごちそうさま#からみそ#ラーメン#らーめん#ふくろう#贅沢のせ#中華そば#まぜそばからみそまぜそば#みそ台湾まぜそば##弥富#いなべ#イオンタウン弥富#からみそラーメン
最近、やたらよく見る気がするふくろう。味噌ラーメンが苦手なので避けてたけど、チャレンジ。とりあえず、からみそラーメン縮れた太麺が食べごたえ十分。途中でからみそをスープに溶かすと、パンチが効いた味に。仕事の合間なので、ニンニク抜きにしたはずなのに、めっちゃニンニク臭が口に残る。
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
からみそラーメン ふくろう 弥富店「全のせからみそラーメン2辛（普通）」・・・1,200円。＊麺：平打ち太ちぢれ麺、＊スープ：煮干しを効かせたあっさりながらもコクのある動物根菜系のスープ、オリジナルからみそ、＊トッピング：豚バラチャーシュー、細切りメンマ、ナルト、味玉、小口切りネギ、あおさのり、
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
無性にラーメンが食べたくなり「ふくろう」さんにお邪魔しました！！弥富市のパチンコ屋の敷地内にありラーメン屋さんが4軒並んでいる。麺屋はなび、あっ晴れ、丸和、ふくろうさんとどのお店さんも名の知れたお店さん。毎回どのラーメンを食べようか迷ってしまう。。今回は唯一行ったことのなかったふくろうさんに行くことに。からみそらーめんはあまり他に無い感じのイメージ。辛いのはあまり得意では無いので辛さを控えめにして食べました。美味い！！濃厚でマイルドな味噌のスープ。麺にしっかり絡んで凄く良い！！中太の麺が固さも丁度良い！！青のりの香りがさらに引き立たせてくれる。全てが僕好みのラーメン。もっと早く食べていればよかったと少し後悔…必ずリピートしてしまいますね。たまに食べるラーメンは本当に最高。せっかく食べるならこうゆうお店をちゃんと見つけて食べたいですね！次は本店に行ってみようと思います。ご馳走様でした！！m(__)mからみそラーメンふくろう 弥富店〒498-0014愛知県弥富市五明町内川平465-1TEL 0567-31-681111:00〜14:3017:30〜21:30
からみそラーメンふくろう、いろんな所に店舗がある印象ありますが地元にもあります。この日は旦那と遅めのランチに訪問。待つことなく席に通してもらえました。私はメンマからみそラーメン、旦那はみそ台湾まぜそばを注文。からみそはしっかり辛いので、苦手な人は1で十分かと。私は今は辛いものを控えなければならないので1でオーダーしましたが、それでも十分辛味を感じるスープでした。細めのメンマはシャキシャキしていて美味しかったです。チャーシューはもう少しとろっと柔らかい仕上がりの方が、特にこのからみそスープには合っているかなと。太めの麺はスープと相性バッチリでした。みそ台湾まぜそばも割としっかり辛かったようで、旦那は汗をかきながら完食していました。追い飯を大･中･小から選べ、旦那は中を選びましたが大盛りのご飯くらいの量で笑ってしまいました。普通しゃもじ1杯弱レベルしかご飯は入れてもらえないイメージだったので、ある意味めちゃくちゃサービス良いと思いますが…何も知らずに麺大盛りで頼んでいた旦那は胃がはち切れると騒いでいました。
からみそラーメン ふくろう 弥富店「全のせからみそラーメン2辛（普通）」・・・1,200円。＊麺：平打ち太ちぢれ麺、＊スープ：煮干しを効かせたあっさりながらもコクのある動物根菜系のスープ、オリジナルからみそ、＊トッピング：豚バラチャーシュー、細切りメンマ、ナルト、味玉、小口切りネギ、あおさのり、
なかなか良かったですな。本店より美味しく感じましたな。支店が本店を越えることなんてあるのか？前本店で食べた時は薄いお味噌汁みたいだったが、分量ミスだったのだろうか。今回は味噌が強く、煮干しの出汁も感じられ、とても塩味と旨味のバランスが良かったですな。青のりの風味とスープがとても合いますな。個人的には辛味噌はいらないなあと感じましたな。
いつも行くあみやき亭系列のほるたん屋は、メニューが変わり、桜ユッケとピリ辛ラーメンがなくなりました…そのためこの日はあみやき亭に行きました。この日は、ビール半額。桜ユッケは変わらず美味しかったです。韓国海苔を巻いて食べると美味しいです。タンの大きさは小さめです。あみやき亭の味付けネギは、何の味もしないネギです。ネギダレぐらいがいいんですけどねピリ辛ラーメンはサイコーですごちそうさまでしたー
弥富市のR1号線沿いにお店があります。リーズナブルで美味しい焼肉屋さんだと思います。木曜日の18時頃にお邪魔しましたが、待つ事なく席に着けました。最近は某食べ放題の焼肉屋さんにお客さんを奪われている感はありますが、個人的にはクッバが美味しく、私好みの焼肉屋さんです。
いつも行くあみやき亭系列のほるたん屋は、メニューが変わり、桜ユッケとピリ辛ラーメンがなくなりました…そのためこの日はあみやき亭に行きました。この日は、ビール半額。桜ユッケは変わらず美味しかったです。韓国海苔を巻いて食べると美味しいです。タンの大きさは小さめです。あみやき亭の味付けネギは、何の味もしないネギです。ネギダレぐらいがいいんですけどねピリ辛ラーメンはサイコーですごちそうさまでしたー
昔は良く通ってました今回は一年ぶりに…前の店長さんや従業員のバイトの子らはとにかく対応もよく素晴らしかったです店長が変わってから悪くなり行かなくなりましたでも、お肉は変わらず美味しく満足出来ます他の店舗のあみやき亭も行きますがどこも変わらず美味しく頂けます
ホットペッパーグルメで予約して3人で忘年会しました。食べ放題飲み放題コースが３種類あって、店に行ってから決めようと、席だけ予約。来店してテーブルに通されて、メニューが置いてなく、どうやらタブレットで注文するタイプ。その中のどこを探しても、飲み放題食べ放題コースが見つからない。予約時に頼まないと、年末だし、食べ放題飲み放題コースはやってないのかと思い、３人それぞれで好きなものを注文。生ビールや好きな肉を好きなだけ注文して、1人5,000円ほど。コースで頼むのと結局変わらず。会計時に店員さんに、コースも頼めたと聞いて、がっかり。ま、美味しかったので大丈夫です。肉の写真撮り忘れて、デザートだけ写真が残っていました。上記ホットペッパーで予約したのでホットペッパーに投稿しましたが、投稿が消されていたので、食べログさんに投稿しました♪
釣りのメンバーで前夜祭。俺、軽く食べてきた。。まさかあみやき亭に行こうってなるとは、、、元取れる元気なかった。。負けた。。。バイキングの中では美味しい方だとは思うけど、初めにタン食うて、ロースだかカルビだか食べ始めたくらいから、箸が止まってしまった。。悔しかったぜ、、、
あみやき亭 弥富店「牛上ロース」・・・638円。「国産黒毛牛あじわいカルビ」・・・473円。「牛ハラミ」・・・748円。
わりと自転車で来ている中学生が多いなーっとおもいました^^いまの期間平日半額だけど・・・行ったのは日曜日wたぶん、コースとかあるから予約してたのかな?体育祭の打ち上げとかかな?w予約なしで、はいりましたが、20分ほどで入れました^^しかし、、、、店内うるさい。しょうがないけど・・・お肉は、リーズナブルですね^^テールスープがお気に入り♪デザート・サラダバーもあります(*´∀｀*)安くてわりとおいしいあみやき亭ヽ(・∀・)ノ----------2016.12月再来------------いま、あみやき亭におるでこやーーーーっと、バリバリの名古屋弁で電話きたので、いってきましたwwwもうすでに注文された肉がずらりりーーーーー何肉か全く分からずに、、、食べてました。wただ、厚切りのお肉は、固くてかみきれませんでした(￣◇￣;)初めてあみやき亭のクッパたべたのですが、やはりテールスープが好きだとおもいました^^でも、いろいろ頼んで1万ちょいだったので、、、安いですね(*´∀`*)ごちそうさまでした^^
父の誕生日会で利用しました(^o^)子供達を連れて焼肉へ行きたいと言って、父が予約をしてくれていました〜久しぶりのあみやきさん。学生の頃は本当によく利用しました。友達がバイトしてたりなんかして^ ^コロナの影響で仕入れが安定しないそうで、紙に描いてあるものしかないとのこと。まぁ仕方ないですよね！子供用のラーメンがあったり、スープやサラダもハーフサイズがあったりと、少しで良いんだよな〜という時にありがたいサイズ設定もあります。喋ったり子供の世話をしていたら、写真を撮り忘れてしまった(笑)かろうじて焼いてるところだけは撮れた(^◇^;)ハラミが柔らかくて美味しかったです。イカはあんまり美味しくなかったな…。サラダバー・スイーツバーも中止で、あみやきを精一杯満喫できませんでしたが、子供達は初めてのあみやきでなぜかテンション上がってました(笑)
利用のしやすさから最近では月に１〜２回利用してます。価格も良心的で、肉質もまずまず。価格と味のバランスが大変よく、焼肉を食べたい時に気軽に利用できる優良チェーンだと思います。サイドメニューもしっかりしており特に、チョレギサラダ、牛すじの煮込み（なんと２８０円）、石焼ビビンバ、冷麺などは毎回オーダーしています。肉で特にオススメなのが「国産牛特選カルビ」（５８０円）です。上カルビ（４８０円）から僅かプラス１００円ですが程よい霜降りでかなりレベル高いです。混雑時にはよく品切れと言われるので人気も高いと思います。地元である愛知県（春日井市）に本社を置く上場企業（東証１部、名証１部）であり、国産牛にこだわり成長を成し遂げてました。今後も頑張っていただきたいと思います。ごちそうさまでした。
わりと自転車で来ている中学生が多いなーっとおもいました^^いまの期間平日半額だけど・・・行ったのは日曜日wたぶん、コースとかあるから予約してたのかな?体育祭の打ち上げとかかな?w予約なしで、はいりましたが、20分ほどで入れました^^しかし、、、、店内うるさい。しょうがないけど・・・お肉は、リーズナブルですね^^テールスープがお気に入り♪デザート・サラダバーもあります(*´∀｀*)安くてわりとおいしいあみやき亭ヽ(・∀・)ノ----------2016.12月再来------------いま、あみやき亭におるでこやーーーーっと、バリバリの名古屋弁で電話きたので、いってきましたwwwもうすでに注文された肉がずらりりーーーーー何肉か全く分からずに、、、食べてました。wただ、厚切りのお肉は、固くてかみきれませんでした(￣◇￣;)初めてあみやき亭のクッパたべたのですが、やはりテールスープが好きだとおもいました^^でも、いろいろ頼んで1万ちょいだったので、、、安いですね(*´∀`*)ごちそうさまでした^^
1号線沿いにあるあみやき亭。駐車場がかなり広いです。さて、あみやき亭は値段が手ごろな割に本当に美味しいです。そして何よりもこちらの店舗の店員さんは本当に教育が行き渡っている感じです。店長さん含め、アルバイトさんも本当に気持ちの良い対応です。焼肉の途中で子どものためにおもちゃをくれたり、また、冷たいおしぼりをくれたり。とにかく、店員さんの愛想が抜群です。もちろん、全員が全員というわけではないですが、年配の店員さん、若い店員さん、すべて活気があって優しいです。