◆水曜日20時ごろ　専用アプリで予約し入店。待ちはありませんでした。■ハラミ他なんだかどれを食べても美味しくないです。ハラミを食べれば、ハラミだコレ。ハラミ以外の何物でもない。それだけ。その他の部位を食べても美味しくないけど間違いなくその部位特有の肉だと解る。ある意味でチェーン店の凄まじさを感じました。
チェーン店の中で言うなら美味しいです。ただオーダー忘れられてるような気がします。催促すると持ってくる感じです。まぁ忙しいからね〜♪持ってくるスタッフの笑顔でまぁ許せる範囲です。ごちそうさま〜♪接客が素晴らしいです。
◆水曜日20時ごろ　専用アプリで予約し入店。待ちはありませんでした。■ハラミ他なんだかどれを食べても美味しくないです。ハラミを食べれば、ハラミだコレ。ハラミ以外の何物でもない。それだけ。その他の部位を食べても美味しくないけど間違いなくその部位特有の肉だと解る。ある意味でチェーン店の凄まじさを感じました。
◆水曜日20時ごろ　専用アプリで予約し入店。待ちはありませんでした。■ハラミ他なんだかどれを食べても美味しくないです。ハラミを食べれば、ハラミだコレ。ハラミ以外の何物でもない。それだけ。その他の部位を食べても美味しくないけど間違いなくその部位特有の肉だと解る。ある意味でチェーン店の凄まじさを感じました。
チェーン店の中で言うなら美味しいです。ただオーダー忘れられてるような気がします。催促すると持ってくる感じです。まぁ忙しいからね〜♪持ってくるスタッフの笑顔でまぁ許せる範囲です。ごちそうさま〜♪接客が素晴らしいです。
OLのランチ日記✨153広場にある、牛角へ！ランチタイムに食べ放題してきました。一番安いコースで2,198円✨タンがなかったり、豚タンだったりしたけど、この値段で食べ放題できて満足っ！座敷の席があり、子連れでいきましたが、食べ放題楽しめました♪ミルクの調乳のためのお湯をいただけたり、オムツ替え台があったり、色々と助かりました^_^平日のランチタイムだったので、それほどお客さんも多くなくという感じでした！久しぶりの食べ放題！今度は、ランチ定食も食べてみたいなー☺️ごちそうさまでした♪
◆水曜日20時ごろ　専用アプリで予約し入店。待ちはありませんでした。■ハラミ他なんだかどれを食べても美味しくないです。ハラミを食べれば、ハラミだコレ。ハラミ以外の何物でもない。それだけ。その他の部位を食べても美味しくないけど間違いなくその部位特有の肉だと解る。ある意味でチェーン店の凄まじさを感じました。
ランチ焼肉定食いただきました　少なめですが食べ放題のお肉とはちょっと差をつけてるみたいお値段は少しランチではお高めですが美味しかったのでです　今大変な時期かと思いますが頑張っていただきたいと思います。次回は夜行ってみたいです
びっくりドンキーと悩んだが焼肉食いたい。。。ということでお邪魔しました決めては土曜日にも関わらずランチ定食があったことバイトのお兄さんやお姉さんは愛想も良く素敵な対応私　　牛カルビ&上ハラミ定食120g @1,848相方　上ハラミ定食120g@1,628ご飯は大中小から中をチョイス大でも良かったかな？合計　3,476円焼肉にして大正解
土日の夜に行きました。とても空いていて待ち時間はまったくありませんでした。18時までに注文の食べ放題を頼みました。正直、物足りないなーという品数しかも牛肉はありませんでした。カルビって書いてあったら牛肉だと思いましたが違ったようです。残念でした。
ロースランチ ¥890
先輩とお祝いにて。
半額期間、20:30に整理券とったら21:20に席についたので、イーパークで先に予約した方がいいです！席についたらまず半額フェアお願いしますって言わないと特別メニュー出てきません。気をつけて。半額でもなんだかんだ食べ過ぎてかなりの量にw半額じゃないけどねぎごま塩ラーメン？はおすすめです！シメに最適。
＜2017年5月訪問＞前153広場に来た時、牛角がランチをやっている事を知り来てみようと思って半年、やっとその時が来た。11時35分2割くらいの客入りの中入店し「牛バラトロピカルランチ590円（税別）」を注文しご飯の量を聞かれたのででは大盛でとお願いする。スタッフがコンロに火を入れてくれる。5分後登場するとご飯の量に驚く。どうやらデフォルトがどんぶり量で多いようだ。味は洗ってそのまま炊いた業務米な感じで芯が硬く表面がフニャッとしてる（味3/10）肉を焼き食すと硬めの食感は値段なりの味だがCPからすると美味しく満足。量的に苦しかったが何とか全部食べTポイントを先に出しクレジットカードで支払い店を後にする。こちらは牛角では珍しいランチ営業している店舗。153広場内にあり前の駐車場100台くらいを7店舗が共有している。ランチ時はご飯が特盛まで無料で選べ終日喫煙可。次回ランチ時ドリンク無料券が貰える。詳しくは写真＆店舗情報で。加盟店で編集出来ないので編集無し。
ブタ山さんのレビューを見て訪問。牛角って高いイメージあったけど、ランチはお得感があるみたいだったので牛角ランチの為だけに東郷まで行った。キムチ、キャベツ、ワカメスープ、ライス（中）、カルビ2種を私はオーダー。夫は3種の盛り合わせ、ライス（大）。美味しかった。肉オンザライス。最高‼︎私は焼き肉が大好きですが、愛知には東京のようにいつでも近くに焼肉ランチが食べれるお店がない事が残念。叙々苑も名駅にしかないし…。また伺います！
牛角　和合153広場店　♯676ご存知、焼肉チェーン店です。場所は、愛知県東郷町の国道一五三号沿い。名古屋ゴルフ倶楽部和合コースの北側、飲食店が集まる153広場の一角に有ります。この広場は、長男の自宅から近いこともあり、3回目の訪問となります！今回は、名古屋に奥様と用事があり午前中から出掛けましたが、用事が早く終り、長男宅に押し掛けてしまいました(¯―¯٥)そして夕食を焼肉にしようとこの店に訪問した次第です。※初訪問　2016/06/13※今回のメニューは全て長男に任せ○カルビ○秘伝の塩ダレカルビ○豚のえんがわにんにく黒胡椒焼き○トロレバー○キャベツ豚太郎○ピートロdeわさび醤油○冷やし担々麺　690円○やみつきうま辛麺　大辛　690円○アフォガードという内容です！値段的には4人の大人とお宝1号の乳児でなんと7700円焼肉屋さんにしては安く済みましたね。私的には、2種類のラーメンが食べられて満足です。○冷やし担々麺スープ：坦々スープ麺：平打ち細麺具：肉ミンチ・白髪ネギゴマのペーストがたっぷりのピリ辛ラーメンです。冷水で締められた細麺は歯ごたえがあり。お嫁さんにも好評でした。○やみつきうま辛麺スープ：醤油ベース麺：平打ち中太麺具：玉子・刻みネギ・刻みにんにくこちらは、一味唐辛子がたっぷり入り、玉子で閉じた辛口ラーメンです。刻んだにんにくが良いアクセントになっていました！そしてこの最大の特徴は麺！エッジの効いたストレート中太麺は、独特の歯ごたえで、米粉の麺では無いでしょうか？どなたか知って見える人が有りましたら教えて下さいね。さすがにお宝1号は焼き肉もラーメンも食べられませんので、白飯と持ち込んだ幼児食となりましたが、ラーメンは勿論のこと、総ての料理を4人でシェアしました！意外に本格的なラーメンをご馳走さまでした。
国道153号線沿いの和合153広場の牛角に「ランチやってます」と書かれたのぼり旗が出てたので張り切って行ってきました。店内は和モダンな落ち着いた雰囲気。奥の小上がり席でゆったりくつろぎながら…黒毛和牛カルビランチ（1,380円）を注文。ごはん大盛は無料なのでお願いしました。黒毛和牛カルビは思ったより肉質が良くてごはんがガンガン進む美味しさです！！キムチ、ミニチョレギ、わかめスープ付きで税込1,490円はクオリティ高いですね。また機会があれば再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
ランチタイムに営業している牛角はちょっと珍しいなぁと思ったので訪問してみることに。訪問したのは、とある平日の11時半過ぎです。店内はまだ空いていました。4人掛けのテーブル席へ座りたいと言うと、いい席へ案内してくれました。メニューを見ます。なかなかお得なメニューがあるようです。自分は850円のWカルビランチを。嫁は950円のカルビ×サガリランチをそれぞれ注文しました。ランチには、肉にキャベツとキムチとスープとドリンクまでが付き、ご飯はお替りが自由です。Wカルビランチの肉はどちらも普通に美味しい肉でした。しっかりとランチなのに焼肉な気分に浸れるお肉ですね。そして何よりもご飯がお替り自由なのは個人的にかなり嬉しいサービスです。最初はおそらく中サイズのご飯だったと思います。ものの数秒で完食ですね。店員さんにお替りを頼むと、小・中・大・がありますがと言われます。もちろん「大」でお替りを頼みました。到着したご飯は大の名に恥じぬ大きなどんぶりのご飯でした。が、これも数分で完食しました。まだ、食べられるな…。今度は嫁に「中」でお替りをしてもらって、そのご飯を半分貰いました。食後にはドリンクまで付いて850円です。お腹も一杯で焼肉の気分も味わえて大満足でした。また必ず行きたいです。
日曜のお昼に家族でランチ。お昼にランチをやっている焼肉屋さんを探し、三河方面に行こうか名古屋方面に行こうか迷い前から気になっていた153広場に出来た牛角に決めました。Ｔポイントも溜まるしね♪たくさんのお客さんで賑わってましたよ～片づける間、5分程待ちました。私達はそれぞれ違う種類のランチを注文。私はＷカルビランチ（￥850）にしました。ランチにはドリンクとやみつき塩キャベツ、キムチ、わかめスープ、ご飯（おかわり自由）が付きます。Ｗカルビランチは名前の通り2種類のカルビがのってます。一枚は脂部分の多いバラ肉。もう一枚は厚めに切ってあるカルビ。この厚めのカルビ。すっごく美味しい♥♥♥とってもジューシーで脂も美味しい♪これはご飯が進みます。。やみつき塩キャベツがお口をさっぱりさせてくれるのでガツガツお肉がいけちゃいます！！キムチもコクがありご飯と一緒に美味しくいただけます。ご飯もおかわりができてお腹も満腹で大満足Ｏ(≧∇≦)Ｏこのランチが1000円以下で食べれるなんてかなりお得だと思います。また絶対いこー☆＾▽＾☆店員さん達は女性の方しかいませんでしたが、接客がとても元気が良く気持ちが良かったですョ♪
我が家で焼肉と言えば焼き肉キングだったのですが、今回は牛角に行きました。最近はどこもタッチパネルなので驚きます。牛角のタッチパネルは反応が悪く非常に使いにくいので注意です。家族４人で、食べ放題の１番安いのにしました。結論から言ってしまえば、焼肉キングと大差なし。値段がキングより高いので少し期待していましたが、別にって感じです。デザートが牛角は１品限定なのもやはり見劣りしてしまいます。ただ注文してから持ってくるまでの速さとか、店の雰囲気は圧倒的にこちらの方がよいです。大人がいくならこっちのがいいかもですね。
日替わり焼肉プレート 梅 1800円お子様うどん 550円シックな外観からは想像つかないくらい、超！子連れで行きやすい焼肉屋さんでした。しかもお肉も美味しい！反対に、美味しい焼肉を静かに楽しみたい人には向いていないかもなと思いました。オープン当初、ランチ用メニューがなく高いと聞いていましたが、全然そんなことありませんでした。子連れ情報については長いので最後に書きました。●食事について・日替り焼肉セット(梅)和牛カルビ2種、和牛ロース、牛ホルモン肉の見た目から美味しそう。牛ホルモンは5切れくらい入っていました。こういう焼肉セットって大体鶏肉とか豚肉とか入っている気がするけど、牛肉オンリーで贅沢でした。ホルモンは味噌ダレ。この日のスープバーは、大根と豆腐のお味噌汁。ネギも入っていました。すごく美味しかった。ドリンクバーも美味しいスープバーもあり、ご飯は食べ放題、美味しい牛肉尽くしで1800円はかなりお得だなと思いました。(子連れだったからそう思うだけで一人で訪問してたら割高に感じたかも？)・お子様うどん上に乗っている卵はたぶん卵2つ分くらいです。大人が食べても美味しかった。●その他店員さんが丁寧ですごく過ごしやすかったです。何人か店員さんはいたようですが、案内から会計まで、接する機会には毎回同じ店員さんが担当してくれました。客ごとに決まっているのかな？最初に、お茶碗・牛脂・サラダ・焼肉のタレが配膳されました。テーブルに塩胡椒などはないので、タレしかないのはちょっと寂しかった。日曜日の昼に訪問しましたが、子連れ客がすごーーーく多かったです。9割子連れでした。●子連れについて全体的に、イオンか？というぐらい手厚いです。予約時に、子どもが2人いると伝えたら、年齢を聞かれました。2歳と0歳と伝えたからか、それぞれの年齢に適した食器が入室時に既に置かれていました。手厚い。個室も豊富にあります。天井は区切られていないので、隣の個室の音はそれなりに聞こえます。掘り炬燵じゃないのでハイハイ期にはありがたかったです。(予約した時に座敷の個室がいいか聞かれたのでお願いしました。)子供用椅子はテーブル用、座敷用、バンボとかなり豊富。子供用カトラリーもあります。ドリンクバーのコップは子ども用の小さいものはありません。ストローも大人用コップに合わせた長さです。お子様メニューも、ハンバーグ、カレー、うどんがあります。お子さまうどんは、タブレットの注文画面の写真が食べログに載せられている公式の写真と違いますが、うどんにもゼリーが付いてきます。おにぎりは付きません。(公式の写真にはジュースが写っていますが、実際はドリンクバーなのでお皿にジュースが乗せられて運ばれてくるわけではありません。)キッズスペースには、広めのボールプール、小さいバスケットゴール、テレビがあります。テレビでは、レトロなミッキーマウスのアニメが見られます。(リモコンでの操作は店員さんにお願いします。)保護者同伴で利用しなければならないので、大人が複数いる時の時間潰しに良いなと思いました。(お腹いっぱいになったら子どもは飽きるので。)授乳室は、おむつ台が2つ。扉のある授乳室もあります。おむつを捨てるゴミ箱もあります。すごい。会計時に、お菓子セットがもらえました。2セットです。0歳の子にもくれました。予約時の人数で大人1人で子ども2人連れだとわかっていたからか、たまたま一番小さい個室だったのかわかりませんが、ドリンクバーから一番近い個室だったおかげで、子連れでドリンクバーやスープバーを利用しやすかったです。
予約のうえ休日夜に訪問しました。お店自体は焼肉屋と思えないほど綺麗です。生ビールで喉をうるおし、キムチをつまみ、ねぎタン塩を焼いてスタート。焼き物も美味しいですが、和牛ユッケとタタキが秀逸でした。〆は冷麺！強いて言えば、21時閉店が早過ぎるのと座敷は掘り炬燵だったらいいなーと。ごちそうさまでした！
とにかくこちらはコスパがいいです〜♪店内やお肉レベルを考えると高級焼肉店つくりですが、お値段は全然そんなことなくリピです！またスタッフの方々も接客が素晴らしく何度でもお邪魔したくなりますね〜♪おまかせ盛りが一番だと私は感じますね〜♪ごちそうさま〜♪
以前美味しかったの思い出して、久々の来店。いや〜今回も美味しかった。上カルビ、和牛カルビ、中落ちカルビを何皿注文したことか。ナムルも美味しい。かるびクッパもいい。エクストラコールドが飲めるのも最高。ご馳走様＼(^o^)／でした。また来ます。
子連れ同士でランチ出来るところを探していて、こちらはキッズスペースがあるとのことで予約して行きました。席も個室になっていて子供用チェアなども用意して頂いたので助かりました！今回はお肉が食べたかったので日替わり焼肉プレート(梅)1,800円を注文。赤身のお肉が2種類とホルモン、スープとライスとドリンクはセルフサービスでお代わり自由となっています。ランチですが肉質も良く美味しい！私的にホルモンが味付けも美味しくついついご飯が進んでしまいました。おかわり自由のスープも具沢山で子どもに有り難かったです！食べ終わった後はキッズスペースで思いっきり遊ばせてもらって最高のランチでした！是非また利用させて頂きたいです。
休日に家族と妻のお母さんと一緒に昼食で入店。ランチメニューから全員､牛2種盛りランチを注文。肉は日替わり2種を120gナスとピーマンの焼き野菜に、サラダ、ご飯､味噌汁、ドリンクバーがついてお値打ちなセットで美味しくいただきました。
とにかくこちらはコスパがいいです〜♪店内やお肉レベルを考えると高級焼肉店つくりですが、お値段は全然そんなことなくリピです！またスタッフの方々も接客が素晴らしく何度でもお邪魔したくなりますね〜♪おまかせ盛りが一番だと私は感じますね〜♪ごちそうさま〜♪
コースに飲み放題でしたドリンクのグラスほぼ汚い男の子たち何喋ってるかわからない最後お水を人数分頼んだらグラスの半分しか入ってない。なんだかけちぃ最後順番にちょっと時間置いては違うひとが来て少しずつお皿下げてってはよ帰れ感が凄い
休日に家族と妻のお母さんと一緒に昼食で入店。ランチメニューから全員､牛2種盛りランチを注文。肉は日替わり2種を120gナスとピーマンの焼き野菜に、サラダ、ご飯､味噌汁、ドリンクバーがついてお値打ちなセットで美味しくいただきました。
完全個室完備キッズスペースもある焼肉屋！☑️完全個室は有り難すぎる座敷とテーブルで選べるよ。ベビーカーごと入りたい方はテーブルがお勧め。座敷はバンボもあって十分すぎる広さ。これは有り難すぎたな〜☑️広すぎるキッズスペースも焼肉屋にこんな綺麗なキッズスペースが。部屋から離れてるけどグズってきたら遊ばせてあげられるよ。ボールプールやモニターもあったよ。☑️授乳室、おむつ台も授乳室もあるって凄すぎるよね。どこまでも赤ちゃんファースト0歳児で焼肉って中々ハードル高いけどここなら安心して焼肉堪能できたよ是非チェックしてみてね！*──────────────────────*焼肉　秀愛知県愛知郡東郷町白鳥1-111:30～15:00、17:00～22:30️有木曜定休@yakiniku.shu情報・ベビーカー入店OK・ソファー席あり・完全個室あり（テーブル席、座敷）・おむつ台、授乳室あり・キッズスペースあり参考になれば嬉しいです他にも〇〇は？等々あればコメントで教えて下さい⭐️#みきの子連れご飯　で検索してみてね！（これからどんどん投稿していきます）*──────────────────────*..
ランチのコスパ抜群！お肉、ジューシーなホルモンもおいしかった(^^)ご飯とスープはおかわり自由でセルフスタイル。ドリンクバーまでついてました。雰囲気的にはファミリーで行くのがベストかな〜(^^)
サクッとランチしようと焼肉通り道で前から気になってたお店へ日曜日なのにランチやっててコスパ最高店内は広々としてて個室もあり雰囲気良い良い安くて美味しい焼肉屋さんでした焼肉　秀住所　愛知県東鄉町白鳥1-1営業時間　11時30分～15時00分17時00分～22時30分定休日　　木曜日駐車場　　あり日替わりランチ★日替わり焼肉プレート梅 1800円厳選牛肉の盛り合わせ・ご飯・お味噌汁・ドリンクバー・ご飯・スープのおかわりは無料★ 石焼ビビンバセット　1.300円ドリンクバー、スープのおかわりは無料焼肉ランチ食べたけど驚くほど柔らかくて美味しいお肉2人前？ってくらいボリュームがあって凄くお得な焼肉ランチリピありありあり決定です
セットメニューがもう少しあると嬉しいですが、味はとても美味しかったです！できれば焼肉に詳しくないので五種類くらいのセットメニューがあれば嬉しくなるります！またドリンクもアルコールのサービス時間を入店後1時間とかにしてくれるといいかな！もっとお酒飲みながら美味しい焼肉を食べれたらと思います！お店の感じはとても良かったです！
1700円の平日限定ランチセットを頼みました。ドリンクバー、ご飯、味噌汁orスープ飲み放題でこの値段はお得！ただ、人が足りてないのか網交換などなかなか人が来なかったので⭐︎3つ個室もあるのでゆったりランチにおすすめです。子連れで行ってもバンボ、チェア、食器などあり帰りにお菓子の詰め合わせを頂きました☺️✨ボールプールもあり、子どもは楽しそうでした。
夫と来店させていただき、白センマイや桜ユッケをたのみましたカイノミや上生タンなど、頼んだものはすべておいしかったです今回は個室に案内してもらいましたたまたまだったと思いますが部屋が寒かったです飲み物や、追加で注文したものは、届くまで時間がかかります
お正月とはいえ、もう少し教育をしてもらえませんか。お肉美味しくてよかったのに来る人来る人マイナスばかりで…大事な会だったのに残念です予約時にコースは２つのうちどちらかで、飲み放題も○名はアルコール、○名はソフトドリンクをつける予定ですとコメント入れました。予約時間に名前を告げるとお待ちくださいも無くそのまま案内する店員さんに耳打ちをしていて…感じ悪くて。案内してもらってからもコースは前日までに連絡してもらうことになってましたが連絡なかったので単品になりますって。そんな記載どこにもなかったし、コメント見直してもそんなこと書いてないし。仕方ないと単品注文しましたがタブレット注文してるのに1つ注文したものが2つ来たり、コチュジャン無しにしてるのに辛いし(これは有りだともっと辛いのか？)タン塩のメニュー写真に載ってるレモンは別単品になるし、お塩とコショウを頼んだら塩胡椒が来るし、さらにはお塩のお皿を落としてジャケットとコートにかけるし…お部屋も喫煙室やキッズルーム、半個室になり他の方を気にせず会話できてすごくよかったのに。お肉もこだわってみえるからかとてもよかったのに…再来訪はちょっと…写真はコチュジャン無しのビビンバの食べかけしか撮ってませんでした。すみません
焼肉屋で口コミ上げてるお店は、全てフードファイターと一緒に行ったお店でしたが、本日お一人様。週末はランチが無いだろうと思って入店しましたが、焼肉ランチ、いくつか種類があり、カルビ、ハラミと牛ホルモンのランチを注文。ご飯とスープはお代わり自由で、サラダが付いて2,500円でした。スープは注文したマッシュ入りのクリーミーなスープかお味噌汁の選択。肉が若い人向けかな？どちらかロースだったら良かったです。あと、白米はあまり美味しいと感じませんでした。場所柄、ファミリーが多く、小さいお子さんの声が気になりました。まあ日頃大人の焼肉ばかりだからそう感じるのでしょうね。
ふじちゃんの気まぐれランチ辛口冷麺＆ミニビビンバ　和牛ロース　牛サガリこちらのお店は、職場から近くて、気になっていたので、訪問しました。おしゃれできれいなお店です。辛口冷麺＆ミニビビンバのランチをお願いしました。ランチを頼むと、ドリンクバー、スープ、ご飯がおかわり自由です。最初にサラダが来ました。シーザーサラダです。ミニビビンバは、具沢山でご飯を追加しました。辛口冷麺は、弾力のある麺と、酸味と辛みのあるスープが美味しかったです。ランチに追加で、単品のお肉を頼みました。和牛ロース、牛サガリ、ともに美味しかったですが、値段相応という感じで、感動は無かったです。おしゃれなお店で、焼き肉を楽しみたい人には、良いお店だと思います。
9.10.11日が半額セールと聞きつけて来店12/9に予約の電話をしたら、『予約席は満席だけど当日半分以上のお席を空けているので是非お越しください』すごく印象が良かった17時開店って事で5分前に到着したら既に7組待ち笑食事してる人達いたから、早めに開けるようにしたんだね。きっと通常時は17時からやってるんでしょー。1時間待って次が自分の番なのに全然呼ばれず別の3組が中に案内される。店員さんに聞いてみると見逃してたそうで。。。忙しいのは分かるんだけどちょっと残念。着席してメニューの注文の仕方の説明タッチパネルでの注文【注文したもの】★半額祭の対象・桜ユッケ　900円→450円・豚トロ（塩）500円→250円・国産和牛カルビ　990円→490円・牛ハラミ　990円→490円　×2・牛ヒレ　3800円→1480円・シャトーブリアン　5500円→2750円・アサヒスーパードライエクストラコールド　550円→250円　×4・フリージングハイボール　500円→100円　×2★半額祭以外・ライス（大盛り）330円・上生タン　1400円・秀の特製冷麺　850円・ウイスキー　滴　ロック　500円・グラスワイン　赤　680円合計11305円半額のものは全て注文！！桜ユッケにのってる卵黄が濃いオレンジで割って食べると想像通り濃厚な黄身の味。美味しい。国産牛カルビも脂の甘味が最高。漬けタレもお肉の邪魔をしないサラリとした感じで良き牛ヒレを焼肉で頼む事あんまり無いから半額祭様様分厚い赤身肉なのに歯でフワッと噛み切れるくらい柔らかい！ヒレってこんなに美味しいのねーシャトーブリアンは多分人生初なんじゃ無いかな？？柔らかくてとっても美味しかったけど、ヒレとの差が分からなかった笑肉の筋（？）が揃っていて、どの位置を食べても同じ風味硬さが味わえるとか。。。難しかった笑上生タンと冷麺は追加で注文生タンは厚切りでぶりぶりで脂がのって美味だった付いてきたレモンが萎びてたんだけど、みずみずしさどこいったの笑冷麺は普通に美味しいって感じ。細ネギがたっぷりのってたのが特製だったんかな？お肉はプチ高級焼肉な感じなのに、空間がファミリー向けのような印象を受けましたお席は個室というよりもオープンな雰囲気で、隣は簾のようなもので仕切られてはいるって感じ空間に物足りなさを感じました↑個室は何部屋かあるみたいですお肉は値段相応でとっても美味しかったし、満足でしたお肉をしっかり楽しみたいなら個室もあるようなので個室の予約をオススメしますちょっぴり高級な焼肉屋でした半額祭ありがとうございますご馳走様でした♪
ランチに訪問。店内は綺麗で個室とオープンスペースの席があります。焼肉ランチプレート梅2200円、スーパードライエクストラコールド550円を注文。焼肉ランチプレートはホルモン、さがり、カルビ、サラダにおかわり自由のライスとスープ、ドリンクバーの内容。焼肉は結構な量があり、しかも美味しいです。カルビが少し硬め、ホルモンは柔らかく食べやすかったです。スープは二種類（味噌汁と、卵スープ）でこれもいいですね。お得感強く、とても満足しました。
お得。ランチへ行くべし。たまたま雑誌でクーポンを見つけて行ってきた。これはうまい。サラダ、ドリンク、スープがついていて1100円ぐらい。ドリンクもまあまあ種類あり。うまいなあビビンパがなんともいえないぐらいご飯粒とからむ！
仕事の帰りに立ち寄りました。すごく寒かったので、案内された席が出入り口近く膝掛けがあるか￼お聞きしたところ、ないとのことで、個室に席を変えていただきましたm(_ _)m今は、牡蠣がオススメのようで別メニューにあったので、カキフライをメインの食事とは別で注文しました自分はきしめんが好きで、きしめんのいくら丼付きのものに同僚は大エビ天ザルそばで、、、全部揃って食べ出し、少し経った時にアルバイトらしき男性が、、天ぷらを交換しますと言ってきて、えっ！何かあったんですか？と、、しどろもどろで説明が？その後に女性の方がぬるめの温度で揚げてしまったので、、交換しますとのことで、、あっ！はーみたいな感じになりました同僚は何も気づいてなかったようですが、確かに言われてみると、中が、ドロっと感が、、、次に来たものは、からりと揚がってました。どのような流れで低温で天ぷらを揚げたのかはわかりませんが、、、体調が悪くなるようだったら電話してくださいとおっしゃられました(･･;)どのように捉えたらいいのか？少し不信感を持ちました。
天ぷら鴨汁ざるそば 1950円(きしめん変更)鴨肉結構たくさん入ってる！嬉しい〜。薄切りではなく、分厚いところもありました。そのおかげか、なかなかの噛みごたえ。メニュー写真のように赤くはなくしっかり火が通っています。鉄分を感じる旨味でした。
天ぷら鴨汁ざるそば 1950円(きしめん変更)鴨肉結構たくさん入ってる！嬉しい〜。薄切りではなく、分厚いところもありました。そのおかげか、なかなかの噛みごたえ。メニュー写真のように赤くはなくしっかり火が通っています。鉄分を感じる旨味でした。
名古屋の気温はとても高くて汗だくなのに、昼は熱々の味噌煮込みそして、夜は仕事も良く頑張ったのできしめんと麺麺で締めたとても充実した名古屋出張でした〜あっ、きしめんの汁もしっかりと最後まで頂きました(^^)
5年以上前に訪問した時は、暗くて床がネチョッとしていてもう来たくない…とずっと思っていました。ですが数年前にリニューアルしたみたいでランチ時や週末はいつも一杯なので行ってみるか、、、と軽い気持ちでお伺いしましたが、さすが、リニューアルされただけあって店内も綺麗でメニューも一新されていて、想像の10倍良くなっていました！お蕎麦はお店で作られているらしく美味しくいただきました。メニューも豊富で選ぶのが楽しかったです。うどん、蕎麦、きしめんと選べるのとお腹の具合でザルは2段とか3段とか選べるのも良かったです。
夜に行ってきました。和食ファミレスって久しぶりに行きました。しばらくアプデ出来てなかったけど、今はすげーな！結論、ぜひ皆で行ってください笑親連れていきたいですね。【良かったところ】・手羽先がバチクソうまい　(カリカリ甘め味付け)・蕎麦がバチクソうまい  (そういえば店の入り口に石臼が...)・割とデザート充実・接客がファミレスなのにスゲー良い【直してほしいところ】・大戸屋みたいにタブレットで注文完結してほしい→紙メニューの番号をタブレットに入れる式・もっとクオリティをアピったほうがいい→こんな旨いって知らんかった。おじいちゃんおばあちゃんが行くところのイメージだった。。。・学生にはちょっと高いかもねもっとこれ、一大ムーブメントを起こしてほしいけどね。手羽先やばかったもん。若者がtiktokで上げてくれると良いな～
天ぷら鴨汁ざるそば 1950円(きしめん変更)鴨肉結構たくさん入ってる！嬉しい〜。薄切りではなく、分厚いところもありました。そのおかげか、なかなかの噛みごたえ。メニュー写真のように赤くはなくしっかり火が通っています。鉄分を感じる旨味でした。
天ぷら鴨汁ざるそば 1950円(きしめん変更)鴨肉結構たくさん入ってる！嬉しい〜。薄切りではなく、分厚いところもありました。そのおかげか、なかなかの噛みごたえ。メニュー写真のように赤くはなくしっかり火が通っています。鉄分を感じる旨味でした。
価格：5060円その他：手羽先　食べ比べ父の日フェアで日曜日まで開催されてます。ただし、グランドメニューでもこちらのはありますので参考まで（笑）一言感想、『鰻はやっぱり鰻屋で食べる方がいいよね』ってあららーごちそうさま〜♪骨を感じる鰻は苦手です。鰻が食べられなかった子供の頃を思い出しました！またトラウマになりそーです（涙）
前回は味噌煮込みうどんだったから今回はカキフライを"(∩>ω<∩)"家だと揚げ物しないしたまにはいいよねぇお蕎麦もついてて思ったより満腹ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯでした(๑´ڡ`๑)
天ぷら鴨汁ざるそば 1950円(きしめん変更)鴨肉結構たくさん入ってる！嬉しい〜。薄切りではなく、分厚いところもありました。そのおかげか、なかなかの噛みごたえ。メニュー写真のように赤くはなくしっかり火が通っています。鉄分を感じる旨味でした。
味噌見込みしか食べないがやっぱり薄味かな？もう少し旨みがあると助かります
サガミに変わってから初めてお伺いしました　ランチは少しお高めになりましたが美味しくなり　お客さんの民度も上がった気がします　期間限定のカキフライ美味しかったです
味噌見込みしか食べないがやっぱり薄味かな？もう少し旨みがあると助かります
朝お腹空きいたのでモーニングに行きました。うどんやそばのサガミメニューがあると勝手に思いましたが、パンのモーニングでした。うどんメニューもあると嬉しいですが、美味しかったです。
日曜日のランチで、11時45分位に伺いました。麻婆豆腐が食べたいと思ってサイトで高評価だったこちらのお店へ！駐車場が店前にありますが、他のお店もあるので、共同駐車場なのか？良くわかりませんでした？店の中は、テーブル席のみで、1階がいっぱいだったので2階に案内されました！2階は座敷席のみで、結構広いです。注文は、もちろん麻婆豆腐セット！麻婆豆腐には、3辛と4辛があり、4辛の陳麻婆豆腐セット（1,000円）を注文！10分位で着丼！ご飯は、おかわりできるとのこと！程よい辛さとしびれがあり、美味しい！山椒が絶妙に効いている！これは、癖になる味です！スープは、しめじ入りの中華スープで、少しとろみがあり、辛さを和ませてくれて、こちらも良い！最後に杏仁豆腐、甘すぎず私好みでした！次回は、3辛を食べに来たいです。ご馳走様でした。
平日の18時に予約して入店。一番乗りでした。【オーダー】クラゲの冷菜餃子焼売青椒肉絲陳麻婆豆腐炒飯ライス（大）クラゲ・青椒肉絲は甘めの味付け陳麻婆豆腐はもう少し辛いのが好み次回は辛さ増しで行こう！餃子は言うまでもなく美味い焼売も子供は絶賛炒飯も見た目も綺麗な仕上がりで味は優しい塩味で美味しい。従業員皆さんの対応も素晴らしくとってもいい食事となりました。また、行きます。
陳麻婆豆腐も青菜炒めも大変美味しくて、しかもボリューム満点！他にも2品ほど頼んでいたので二人でだとお腹パンパン！陳麻婆豆腐はピリ辛で辛いもの好きな方にはピッタリ。青菜炒めはスープ下に溜まっているスープまで美味しい！
2025年8月16日  麺136杯目お盆休みも後２日となりグズグズ生活から仕事モードへの切り替えが必要であるここでキリッと身体に気合いを注入するお店が必要【筑紫飯店】長年通っているお店でもありますここではあれもこれもではなく固定されたMENU１品１品 飲めない環境でもあり、ランチ専用店です・台湾ラーメン 麺硬     二人前・陳麻婆豆腐セット（餃子）も頂きたいですがお腹に入らないのでパス単品）陳麻婆豆腐よりも、陳麻婆豆腐セットの麻婆量が保々変わらないとも思えるボリューム感小ご飯（おかわり自由）にスープ、杏仁豆腐が付いている超お得ですが土日祝のみであるため平日では味わえないお得日台湾）変わらない辛麺  牛ミンチがゴロ塊が嬉しい今日も美味しかったですご馳走様でした
価格：１０００円セット：陳麻婆豆腐４辛、ライスおかわり自由、スープ、杏仁豆腐ナンバー1の麻婆豆腐にしました。いつもは担々麺か？台湾麺なのですが、１０００円ジャストでライスおかわり自由なんてみたら注文せずにはいられません！（笑）提供された麻婆豆腐はラーメン丼サイズに目一杯！ライスも通常なら大盛りのボリュームです！最初の大盛りでも麻婆豆腐がかなり余ったのでおかわりしたら？また大盛りのライスが（笑）食べ切りましたよ〜♪美味しかったです〜♪ごちそうさま〜♪
辛いのが苦手ですが、この麻婆豆腐は大丈夫でした。ボリュームがあり、ご飯もお代わりできたので夜までお腹いっぱいでした！セットのスープと杏仁豆腐も美味しかったです。また近くにきたときには別のメニューも食べてみたいです。
愛知県で唯一愛知郡である東郷町にある中華屋さん！久しぶりにお店に行ってきました♪ 炒飯と餃子はやはり外せず注文しました〜o(^▽^)o 以前は良く出前をとっていましたが(昭和っぽいかも)今はそれもしなくなりお店へ！以前よりちょっと味が変わった気がしました(˶ᐢωᐢ˶) ごちそうさまでした♪
何ヶ月も前から行きたかった筑紫飯店さんやっと訪問できましたー！！もちろん注文は陳麻婆豆腐セットで決まり( ˊ̱˂˃ˋ̱ )辛さが4とのことで少しビビってましたが実際食べてみると思ったほど辛くなーいご飯と麻婆豆腐の量がちょうどいいバランスで麻婆豆腐食べたらすぐにご飯が欲しくなるを繰り返すwあっという間に完食デザートの杏仁豆腐はおっさりしててプルンプルンな一品最後には打ってつけです！値段もリーズナブルなので今度は炒飯と担々麺セットにチャレンジしたいと思います
2025年8月16日  麺136杯目お盆休みも後２日となりグズグズ生活から仕事モードへの切り替えが必要であるここでキリッと身体に気合いを注入するお店が必要【筑紫飯店】長年通っているお店でもありますここではあれもこれもではなく固定されたMENU１品１品 飲めない環境でもあり、ランチ専用店です・台湾ラーメン 麺硬     二人前・陳麻婆豆腐セット（餃子）も頂きたいですがお腹に入らないのでパス単品）陳麻婆豆腐よりも、陳麻婆豆腐セットの麻婆量が保々変わらないとも思えるボリューム感小ご飯（おかわり自由）にスープ、杏仁豆腐が付いている超お得ですが土日祝のみであるため平日では味わえないお得日台湾）変わらない辛麺  牛ミンチがゴロ塊が嬉しい今日も美味しかったですご馳走様でした
30年以上前に通っていたお店に久しぶりに行ってみました。昔から大好きだったむしぶたのガーリックソースは、昔の味でした。唐揚げは、昔のが美味しかったなと思いました。餃子が意外においしくて、気に入りました。5年？くらい前に行った時は、どれも微妙で足がとおのいたのですが、その時よりはおいしくなっていて、たまにランチにこようかなと思いました。30年前の感動はないのがやはり残念ですが、懐かしのお店なので、また行きます。
日曜日のお昼に入店。担々麺と麻婆飯が美味しいと聞いたので土日お昼限定の麺&飯セットで注文。担々麺は刻みキャベツなどの野菜が入っていてひき肉もたっぷり。辛くなくて女性には食べやすい感じ♪麻婆飯は本格的な味で山椒がピリリと効いててこちらも美味しい。餃子は並べ方が皿に対して縦なんだwと思いましたが、少し小さいですけど味は美味しい。リーズナブルだしまた来まーす♪
お昼に訪問　一階が満席でしたが2階の座敷もありゆっくり食べれました麻婆飯と担々麺を注文麻婆飯は美味しかったしかなりボリュームあってお腹いっぱいになりました値段もリーズナブルだと思います次回はもう1種類の麻婆飯を食べてみたいと思います
僕の中で筑紫飯店さんは最強の麻婆豆腐のお店！そんな筑紫飯店さんは土日限定で麻婆豆腐セットを出しています。普通の麻婆豆腐もあるけど、絶対的オススメは陳麻婆豆腐！中華の鉄人陳健一の味を再現している麻婆豆腐です。普通の麻婆豆腐より花椒が強めの痺れる味がします本当に美味しいのこれが、、、！またこのセットの時の麻婆豆腐は大量だからもうお腹いっぱいになっちゃう！月一くらいで食べたい笑笑
2025年8月16日  麺136杯目お盆休みも後２日となりグズグズ生活から仕事モードへの切り替えが必要であるここでキリッと身体に気合いを注入するお店が必要【筑紫飯店】長年通っているお店でもありますここではあれもこれもではなく固定されたMENU１品１品 飲めない環境でもあり、ランチ専用店です・台湾ラーメン 麺硬     二人前・陳麻婆豆腐セット（餃子）も頂きたいですがお腹に入らないのでパス単品）陳麻婆豆腐よりも、陳麻婆豆腐セットの麻婆量が保々変わらないとも思えるボリューム感小ご飯（おかわり自由）にスープ、杏仁豆腐が付いている超お得ですが土日祝のみであるため平日では味わえないお得日台湾）変わらない辛麺  牛ミンチがゴロ塊が嬉しい今日も美味しかったですご馳走様でした
◆土曜日12時ごろ　1階席が埋まっており2階へ。7割程度のお客さん具合でした。■陳麻婆豆腐ランチうまいけどー、、ちょっと甜麺醤(テンメンジャン)入り過ぎてて主張が強いです。あと豆腐がなんか一瞬冷たい時があります。すぐ餡と一緒の温度になって食べやすかったけど、餡自体も温度が下がったということなので、アチアチなヤツを食べたい人は、ん？となります。ただかき混ぜが上手く、豆腐が崩れていません。これは最高！次は"陳"じゃない方の麻婆豆腐を食べてみたいです。
僕の中で筑紫飯店さんは最強の麻婆豆腐のお店！そんな筑紫飯店さんは土日限定で麻婆豆腐セットを出しています。普通の麻婆豆腐もあるけど、絶対的オススメは陳麻婆豆腐！中華の鉄人陳健一の味を再現している麻婆豆腐です。普通の麻婆豆腐より花椒が強めの痺れる味がします本当に美味しいのこれが、、、！またこのセットの時の麻婆豆腐は大量だからもうお腹いっぱいになっちゃう！月一くらいで食べたい笑笑
愛知・東郷町の人気中華「筑紫飯店」で、本格麻婆豆腐を堪能してきました！️注文したメニュー✔ 麻婆豆腐ここがポイント！✅ 花椒の痺れが効いた大人の味！ひと口食べると広がる花椒（ホアジャオ）の爽やかな痺れと、コク深い辛味がクセになる！辛さだけでなく、旨味のバランスも絶妙✨✅ ひき肉の旨味が凝縮！粗めのひき肉がたっぷり入っていて、噛むほどに肉の旨みが広がります。豆腐との相性も抜群！✅ とろみのある濃厚な餡！ご飯と絡めると最高に美味しく、スプーンが止まらない…！辛さの中にもしっかりとした旨味が感じられる。✅ 本格中華の風格！見た目からも伝わる黒々とした麻辣感がたまらない！中華好きにはたまらない本格派の一皿。本場四川の味をしっかり再現しつつ、日本人好みの旨味を引き出した絶品麻婆豆腐でした✨ 辛いもの好き、麻婆豆腐好きにはぜひ一度味わってほしい一品です！
この日は愛知県の東郷町でお仕事でした。お昼も東郷町辺りで頂く事に。行って来たのは「筑紫飯店」。東郷町白鳥に有る中華料理のお店です。お店に着いたのは12時半過ぎ。87席も有ると言う店内は満席。更に空席待ちのお客も数組控えると言う盛況振り。間違い無く人気店です。10分程待って、カウンター席に案内されました。注文は麻婆豆腐ランチ。このお店の看板メニューを手軽に堪能出来るんだとか。麻婆豆腐は陳麻婆豆腐の変更可能との事。陳麻婆豆腐と言うと辛味が強く花椒が効いたシビ辛なヤツですね。私は花椒を余り好まないので変更はせず、ご飯を少な目でお願いしました。待つ事10分程で麻婆豆腐ランチが登場。ご飯の他、サラダ、スープ、漬物が付きます。麻婆豆腐は美味しかったですね。適度な辛さで、ちょっと甘味も有りました。味付けも濃過ぎず丁度良い塩梅です。流石は看板メニューですね。お腹もしっかりと膨れました。次回は他のお料理も試してみたいですね。御馳走様でした。
麺&飯セット 1200円(ネギラーメン+天津飯)●食事日曜日の12:30頃に利用。お客さんは多いけどすぐに入れました。料理は注文してから10分くらいで出てきました。ネギラーメンはその名の通りネギたっぷり！子どもに分けるために"辛さなし"にしてもらいましたが、ネギが生なので辛い！スープは辛くないけどネギの辛さはあります。スープそのものは昔懐かしい醤油ラーメンで美味しかった。麺が細くて個人的には好みでした。天津飯の卵はふわふわ。下は普通の白米です。漬物乗せるとアクセントになっていい感じでした。スープちょっと味変したいけど何もないなと思ったけど、他のテーブルに残されたお盆には胡椒がありました。忘れられたのか、ネギラーメンにはつかないのか。●子連れ子連れ可。座敷席あり。(2階席)子供用椅子あり。子供用カトラリーあり。キッズメニューなし。子連れで入店した時点で「2階がいいね！」と言われました。2階の座敷席は他に2組いましたが、みんな小さな子連れでした。お店の方も子連れ客に慣れていて、利用しやすいお店だと思います。●その他現金のみ。
2025年8月16日  麺136杯目お盆休みも後２日となりグズグズ生活から仕事モードへの切り替えが必要であるここでキリッと身体に気合いを注入するお店が必要【筑紫飯店】長年通っているお店でもありますここではあれもこれもではなく固定されたMENU１品１品 飲めない環境でもあり、ランチ専用店です・台湾ラーメン 麺硬     二人前・陳麻婆豆腐セット（餃子）も頂きたいですがお腹に入らないのでパス単品）陳麻婆豆腐よりも、陳麻婆豆腐セットの麻婆量が保々変わらないとも思えるボリューム感小ご飯（おかわり自由）にスープ、杏仁豆腐が付いている超お得ですが土日祝のみであるため平日では味わえないお得日台湾）変わらない辛麺  牛ミンチがゴロ塊が嬉しい今日も美味しかったですご馳走様でした
急ピッチでリピート。麺飯セット1,000円、ラーメン+炒飯です。黄金の組み合わせですね。お客さんは見たところ常連さんが多い感じ。また食べ過ぎになりますがカロリー消費量が多いお仕事方にはオススメのお店。提供早めのシンプルなラーメンにしっとりパラパラの炒飯。空腹を満たすには充分な内容。近くにあるとついついお邪魔し過ぎてしまいそうです。きっと体重増えてるだろうなー！でも止まらない。ごちそうさまでした。
うな忠 東郷店さんにてランチしました。緑多くて鰻屋さんとは思えないようなお洒落な店内。まぶしとうざく、きも焼きを頂きました(*´ω`*)デートや接待にも申し分なく使えるようなお洒落店内。でも鰻はとっても本格的な名古屋焼き、備長炭地焼きでパリッとフワッと。しかもタレもさっぱりしてながら程よく良い塩梅。私の好みジャスト♬肝焼きもうざくも美味しかったぁ(⌒▽⌒)薬味や出汁茶もしっかりあって味変3度楽しめる正統派の鰻屋さんでした。いま現在の食べログ点数は低いですが間違いなくお薦め出来る鰻屋さんでした、ご馳走さまでした♬
前から気になっていた鰻のお店やっと来れたが、入った瞬間、暑いそこではテンション下がり櫃まぶしも一種のみ鰻の焼きは良かったのですが大きさが鰻丼もう少し細かく切って頂きたいタレが多すぎてタレの味しかしませんお盆のお昼でしたが私達の他に2組のみお客さんが少ないのに気配りもできてないまた行きたいお店にはならなかった
初めてのお店☆次の土用の丑の日には行けないので、月曜日のお昼13時に事前予約をして行きました。こちらのうなぎ屋さんと隣接して、真野人形さんもあるから敷地面積は結構広くて、共用駐車場は20台文だそうです。店内はテーブル席がたくさんあり席数は32席との事。ランチタイムもひと段落した後なのか、満席ではなく空席がいくつかあった。女性客は、ご飯少なめでデザート付きのランチセット(￥2805)を注文してる方が多かった。私はそれでは絶対足りないので、まぶし(￥4070)、夫は肝吸い付きの特上丼(￥3760)をそれぞれ注文。ちなみに特上丼はうなぎが5切れ。こだわりの白米の炊き具合も、ふわふわパリパリの焼き加減のうなぎも、タレのお味も、全てが私たち好みのお味でした(*^^*)連日の殺人級の酷暑、美味しいうなぎを頂き元気になれた気がしました♡ちょっと残念に感じたのは…店内のエアコンが効いてないようで、入店して退店するまで夫婦揃ってずっと汗をかいてました･-･꧞もう少し涼しくしてくれると有難いです･-･꧞今度は両親を連れて行ってあげようと思います。
まぶしは柔らかくてメッチャ美味しかった。先ずはそのままで、次は鰻丼の様に山椒をかけて、そして薬味を乗せて、最後に出汁茶漬け。鰻丼も美味しそうだった。僕は穴子寿司も柔らかめが好きだから良いが、焼き加減が硬めの好きな人には満足できないかもしれない。
無性にうなぎを食べたくなり訪問。(レディース用？）ランチを注文した。かわいらしい器に数キレの鰻様と薬味・沢庵とお吸い物。薬味の備え付けであったワサビが異様に美味しかった。量より質をお求めであればお勧めしたいかな
平日の夕方、開店してすぐに伺いました。お店の前の駐車場は少し狭いです。店内では1組の方が食事をされていて、他のテーブルは空いていてすぐに座りました。うな重とうな丼の並を注文して、運ばれてくるまでに20分ほどかかりました。タレの味付けはあっさりで、甘さ控えめな感じだったので少し物足りなさを感じました。ご飯は少し硬めでタレがよく染み込んでます。うなぎは皮がパリッと焼かれていて、身はふっくらというより締まっている感じでした。並丼でも結構な量のご飯が入っていて、しっかりとタレがかかっているので満腹になります。店内は和風で落ち着きがあり、ゆっくりと過ごすことができました。
パリパリで、味が濃くて美味しかったです。ちょっと薄っぺらいのでもう少し鰻が厚い方が嬉しいな。お米にこだわっているそうでとても美味しかったです。タレが多すぎておこめに浸ってるのが残念。うなぎ丼（3切）上うなぎ丼（4切）（汁物無し）※注文したもの特上丼（1匹）肝吸い付き長焼き定食が1番鰻の量が多いらしいです。食べログ限定ポイントを使いたくてネットで予約できるお店を探したところここになりました。駐車場はお店の東側？だけなので注意です。PayPay、クレジットカード使えました。お客さんは私たちともう一組。
愛知県愛知郡東郷町。R153沿いのうなぎ屋さん。豊田市に本店、有限会社うな忠。店内、入って左手に厨房。右手にテーブル席が広がります。BGMはJAZZ。■まぶし（4,070 Vpoint）ボリュームは小さい鰻の1尾。ひつまぶし、吸い物、小皿、漬物、薬味。ひつまぶしうなぎ、焼き加減やわらかめ。蒸してないそうだけど、関東風ぽい。もっとサクカリしてほしかった。量も確かに小ぶりな鰻1尾ぐらい。ごはん、炊き加減○！タレは甘めのこってりでうまい。ツユだくで、底に溜まる程入っている。お茶漬けの出汁も味強め。その分、このタレにも負けない。吸い物うな肝大きい！味も強めで箸休めになる。小皿タコとワカメ、きゅうりの酢の物。女将さん？とても丁寧な対応でした。人生初めて、全額Vポイントで食事。なぜか、食い逃げした気分です、、、
16:30の開店前に到着したのですが、開店5分前にお店の方が「準備出来たので、どうぞ」って、わざわざ車まで呼びに来てくれ、いきなり好印象。家族で「まぶし」を注文しました。(ひつまぶしをこのお店では「まぶし」というメニュー名になっています。)更にうれしいのは、よく知られる三膳目にかけるだし汁が1人1口付いているので、自分の分量で注げる(気を使わなくていい)ところ。ご飯は私にはちょうどいい量でしたが、若い子はもう少しほしいかな？と思う量です。また行くと思いますが、駐車場が見た目狭く感じるところがあり、輪止めがないので慎重に停める必要があります。
お店の雰囲気と店員さんの接客が、鰻屋さんって感じで落ち着いていてとても居心地が良かった。鰻も濃いめの味付けでこんがり焼かれていて美味でした。肝吸いも美味しかったです(^^)また来たいと思います。
ひつまぶしと肝焼き肝焼き、苦みもあって、食感がとろとろの部分とコリコリの部分があって美味しかった！肝はいつも肝吸いでしか食べたことがなかったから、食感の違いも知らなかったし苦みも味わったことがなくて、タレで焼くとこんなに別の味わいになるんだなと思いました。ひつまぶしも美味しかったけど、出汁をかけると、出汁がタレの色になって味もタレの味になってしまって、微妙でした。多分ご飯にかかるタレが多すぎるのかな？と思いました。いつもは出汁かける段階が一番好きだけど、今回は薬味かける段階が美味しかった。酢の物がついているのがいいです。子供用うな丼もあって、また子供も連れてきたいなと思いました。
リピです。ひと月に2回訪問しました。ひつまぶしなのでお値段はそれなりにしますが、こちらはリーズナブルです。味もいいのでコスパが高いって言う方が的確かも？
ひつまぶしを食べましょうとなり、最近できたらしいこちらのお店に連れてきてもらいました。ひつまぶしも久しぶりに食べるのでワクワクでしたが、鰻は肉厚でタレも効いており、まずはそのまま、次に薬味と、最後に出汁茶漬けで満足なセルフコースでした。特別なことがあった日はひつまぶしなんですよね。ご馳走さまでした。
東郷町の国道153号線沿いにある鰻屋が気になったのでランチで行ってきました。店内はモダンな落ち着いた雰囲気。BGMはジャズが心地よく流れています。うな丼は特上で3,450円とお値打ちですが有名店じゃない鰻屋で冒険するのはやめて上丼（2,860円）を注文。フタを開けると小ぶりな鰻が４切れだけで肉厚はなかなかですが香ばしさが足りなく普通に美味しいといった感じです。吸い物も付いてなくてコスパは微妙ですが甘めの濃いタレに自家製コシヒカリご飯はかなり美味しくて好みでした。お店の接客はすごく丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
お昼にうな丼（上）を食べました。量は1尾ほどはありませんでしたが2/3程度？だったと思いますお値段も安くうなぎはフワカリでした、誰がランチにお得なセットもあったのでお昼に行くとすごくいいお店だと思います
娘が「鰻が食べたい」と言うので「うな忠」さんへ行きました。お店はしっかりとしたコロナ対策が為されていて安心して食事が出来ました。うなぎは「特上のうな丼」を注文しました。ご飯の下にまたうなぎがぎっしり入った贅沢なうな丼で久々に「食べた」という感じになりました。娘は定番の「ひつまぶし」を注文し、おだしのお茶漬けを堪能していました。コロナで大変な時期ですがちょっとだけ優しい気持ちになれました。ご飯を一緒に食べてくれた娘に感謝します。
お店の雰囲気もよく、うなぎもとてもおいしかったです！また土用の丑の時には利用したいと思います！
久しぶりの鰻！職場の同僚から、豊田が本店で美味しい鰻屋さんが153号線沿いにもあると教えて貰い、お昼から贅沢に頂きました(^^)v炭焼きでふっくら、美味しい鰻でした。
並丼　上丼　特上丼を家族で頼みました。パリッと焼かれていて甘めのタレで美味しかったです。ご飯多めで女性の方なら並で良いかと思います。特上丼は中にも鰻が隠れていましたよ！
リピです。ひと月に2回訪問しました。ひつまぶしなのでお値段はそれなりにしますが、こちらはリーズナブルです。味もいいのでコスパが高いって言う方が的確かも？
ランチＢセットを日替わりのチキンとなすカレーで注文。さらにクーポンでチャイもつけてもらいました。これで1000円切るのはかなりコスパがよい。ナンも大きく味も普通に美味しかった。強いて注文をつけるならサラダのドレッシングとスープ・カレーがぬるいところかな。
ランチセットはメニューにより選べるカレーの種類が異なります。ディアディアセット1580円を注文。カレーを6種類ぐらいから2種類選べます。1000円未満のだと3種類からしか選べなかったです。タッチパネルで注文し、カレーはお好みの味を選べます。本日のスープはにんじんスープでした。食べる前はいい印象はなかったですが、とろみがあり美味しくいただきました。ナンはプレーンとチーズにして、シェアして食べました。プレーンナンは写真に収まりきらない大きさ。チーズナンもチーズがたっぷりと入っていました。全部食べきれなかったので、お持ち帰り用の袋をいただきました。ナンの袋は無料です。デザートのあるメニューでしたので、最後にデザートをいただきました。デザートを忘れないようにかデザート用の札があり、有り難かったです。生春巻きは具材が好みでなかったので、今度伺うときは食べなくていいなと思いました。何かわかりませんが、春雨っぽいものが入っており、ソースともマッチしていなかったです。、また機会があるときに伺います。
東郷町にある「ディアディア東郷店」は、インド・ベトナム・タイ料理が揃う多国籍ダイニング。外観は一軒家風で、店内はアジアンテイストの装飾や落ち着いた照明が心地よい雰囲気を演出しています。座敷席にはカラフルな座布団が並び、ゆったり過ごせる空間です。今回いただいたのは夏季限定メニューの冷製トムヤムクンラーメン（935円）。大きなガラスボウルに、冷たいスープと具材がたっぷり。レモングラスやライムリーフの香りと、ほどよい酸味＆辛味が絶妙にマッチしたスープは、冷たいのにしっかりスパイシー。海老や鶏肉、もやし、トマト、ゆで卵など具材も豊富で、見た目も彩り鮮やかです。トッピングのひき肉炒めが旨味をさらに引き立て、パクチーの香りが後味を爽やかに締めます。麺は細ちぢれ麺で、スープとの絡みが抜群。冷たいスープでもコシがしっかり残っており、最後まで伸びにくいのが嬉しいポイント。暑い夏にぴったりの一杯で、食べ終わる頃にはスパイスの刺激と酸味で気分もリフレッシュできます。ランチは825円からとリーズナブルで、日替わりカレーやスープも楽しめるため、地元での普段使いにも良さそうなお店です。本格的なアジアンの味を、冷たい一杯で堪能できるのは夏限定。スパイス好きやエスニック好きにはぜひ試してほしい一品です。
この日はディアディアさんでベトナム料理のランチセットを頂きました。生春巻きとフォーとデザートのセット。フォーはチキンのフォーでした。とても優しい味で、一緒に来たレモンとソースで味変を。デザートはすごく甘かったです。一緒にタイのランチセットを頼みました。トムヤムクン、ヤムウンセン、グリーンカレーのセットで、グリーンカレーはココナッツの味がしっかり。真っ白なカレーがきれいでした。自分の方しか写真が無くてごめんなさい。お店がクーラーが効いていて寒いくらいだったのでトムヤムクンが温かくておいしかったです！
連れてきてもらったこのお店どんな感じかなぁと思いつつオススメの焼きオクラとチキンのカレーテーブルに届いたカレーと笑っちゃうぐらい大きなナンガツンとした焼きオクラジューシーなチキンナンといってもクセがなく食べやすく美味しいナンめちゃくちゃ美味しいいいじゃんディアディアご馳走様でした
お値打ちランチ✨Aセットだと890円でサラダとナンとカレーを食べられます！しかし私は久しぶりにチーズナンが食べたくてプラス370円ほど。アツアツでとても美味しかったです。でも半分でちょうど良かったので半分こをお勧めします食後にチャイティーを。おすすめなお店です♪
ランチに来訪。何度もお店の前を通ることがあり気になっていて、初めて利用してみました。ランチの種類は沢山あり、日替わりにしてみました。カレーは良くあるインドカレーのお店だと、大体余ることが多いのですが丁度いい量。対して、ナンがとても大きくお腹いっぱいに。サラダも丁寧な感じで女性向き。店内平日ランチでも良く混んでいて、人気なのが分かりました。
名古屋の東隣、日進市に拡がる愛知池。名古屋鉄道豊田新線の米野木駅から、徒歩10分くらいにあります。市民の憩いの場の池、ではなく、周りをジョギングする方が多く、駐車場があり湖畔を歩く程度ですが、近隣学校のボート部が練習していたりします。その湖畔にあるこちらのレストラン。インド、ベトナム、タイとありますが、フロントスタイルは全てインド系。タイ料理を食べようかな？と思って入店しましたが、ならばカレーでもと思い、先日三田で食べた、ワンプレートの南インド料理@1,380円を注文しました。カレーのルーは、注文したA海老とココナツミルク、Bあっさりチキン、Cあっさり野菜の三択。辛さは追加料金なしでしたので、大辛を選択しました。ドリンクは追加で@110円と言われたので、断りました。生春巻きx3には、ソースが二種類。「赤い方が辛いです」と言われましたが、どちらも辛さは感じませんでした。また、普通の生春巻きでした。スープですが、たまたま食事中に娘さんx2のファミリーが着席。そのスープを食べた長女が「うん、アジア」正にその通りで、美味しかったです。カレーは豆カレーが標準で右側に、選択したルーは左側に。ライスは三田の店の様に選択肢は無く、普通の白米。ルーも大辛にしたのに辛く無く、美味しかったですが、この値段ならば再訪は無いですね。なんと言っても、ここは東京でも名古屋でもない、日進ですからね。
ランチＢセットを日替わりのチキンとなすカレーで注文。さらにクーポンでチャイもつけてもらいました。これで1000円切るのはかなりコスパがよい。ナンも大きく味も普通に美味しかった。強いて注文をつけるならサラダのドレッシングとスープ・カレーがぬるいところかな。
◆金曜日18時ごろ　お客さん4割です。■カッチャルバッチャルライスプレートまず春巻きを頂きます。ソースにディップ、マウスにイン！ソース味なだけの春雨！そしてソースが何味なんだろう、エスニックを感じますね～次にダルカレーとエビココナッツカレー(？)を頂きます。うまい、けどまた何味か不明。ダルカレーよりエビココナッツカレーの方が美味しいです。そしてヨーグルトをかけ全体を混ぜカオス状態にします。マズい…ヨーグルトは入れない方がよい
『Dear Dear 東郷本店』に行きました!!インドカレーを初め、タイ料理などもいただけるお店でした✨今回はセットメニューを注文し、ガーリックナンとチキンカレーをチョイスしました！ナンのサイズが非常にでかく、女性はミニサイズに変更した方が完食できるのではと思います味はめっちゃくちゃ美味しかったです
【2025.02.24 初訪】本日は、愛知郡東郷町大字諸輪字上鉾のDEAR DEAR 東郷本店さんで、チキンベースの“フォー(¥770-税込)”をパクチー有りでいただきました。カレーメニューもメッチャ魅力的ですが、今回は麺Choiceで行きます。カレーラーメンのカオ・ソーイと悩みましたが、今回はフォーをいただきました。温かい鶏の旨味が抽出された優しい塩味のスープは、五臓六腑に染み渡ります。香草の風味も良いアクセントですね♪麺はフォーらしく平打の米粉麺で、コシは小麦麺に及びませんが腹持ちは上々です。トッピングは、“チキン”“スライスオニオン”“小口ネギ”“パクチー”とシンプルなのですが、別皿提供の「レモン」と「赤黒調味料」。レモンでさっぱり感と、赤調味料は辛味、黒調味料は甘味が調節可能でしたので、レモンた赤を試してみました。狙い通りのお味に調整できたので大満足です。ご飯系か一品料理考えましたが、今回は単品オーダーで終了いたします。ランチメニューでお得な物も多数あったのですが次回以降のお楽しみといたします。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
東郷町にある「ディアディア 東郷本店」で、多国籍料理が楽しめるランチをいただきました。こちらはインド、ベトナム、タイの料理を一度に楽しめるお店で、メニューの豊富さが魅力です。今回はタイ料理の定番「グリーンカレー」にしました。グリーンカレーは、ココナッツミルクがたっぷり使われていて、見た目にもクリーミーな印象。一般的にグリーンカレーはスパイシーなイメージがありますが、こちらは辛さが控えめで、まろやかなコクが際立つ味わいでした。スパイスの風味はしっかり感じられるものの、日本人向けに調整されているのか、クセが少なく食べやすかったです。具材には鶏肉やナス、インゲンなどが入っており、特にナスはとろっと柔らかく、カレーとの相性抜群でした。トッピングの糸唐辛子やハーブが彩りを添え、見た目も華やかです。ご飯との相性もよく、最後まで飽きずに楽しめました。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席や座敷もあり、ゆっくり食事ができる環境でした。エスニック料理初心者でも安心して楽しめる優しい味付けなので、家族連れや友人との食事にもおすすめです。次回はフォーやパッタイなど、他のアジアンメニューにも挑戦してみたいと思います。
ベトナムランチ 935円アイスチャイ +110円窓際の小上がり席は陽射しが強すぎて、真冬でも暑すぎた。カーテンが下ろせるから下ろしたけど、これは夏は耐えられない気がする。●食事フォーはチキンです。フォーも生春巻きも結構ボリュームがありました。カレーもフォーもガパオも手広くやっているお店で、ベトナム料理に特化しているわけではないので、予想通り味は普通。でも最後に出てきたスイーツが私の大好きなココナッツミルク味でテンション爆上がり。缶詰のフルーツ(黄桃もチェリーも入っているようなタイプ)とタピオカに、ヨーグルト状のココナッツミルクがまぶしてあります。入っているタピオカも黒糖ではなく、タピオカミルクティより前に流行っていた白いタピオカの、ぬめっとした触感で、良かった〜。美味しかった。少し芯は残ってたけど（笑）本日のスイーツと書いてあったので、毎回これではないのかな。ちなみにスイーツは後から持ってきてもらえます。「食べ終わった頃に持ってきます」というカードが料理と一緒に運ばれてきたので、多分スイーツ食べずに帰っちゃう人がいるんだろうな。●子連れ子連れ可。離乳食のみ持ち込み可。小上がり席あり。小上がり席は、子供用椅子あり。(テーブル席不明)ベビーカーはテーブル席なら利用できそう？入り口は結構な階段です。キッズメニューあり。子どもには優しくもなく冷たくもなく、子連れ客に慣れている印象でした。はぐみんカード利用でディナー10%オフの記載あり。●その他キャッシュレス決済豊富。
タイ料理の復習にディアディアさんへ再訪です♪▷タイランチ前回はパッタイを単品で愉しみましたが、今回は代表的な料理がセットになった此方のメニューをオーダーです♪トムヤムクンにグリーンカレー、ヤムウンセンのセット内容です。先のふたつは言うまでもなく良く耳にするタイ料理ですね。ヤムウンセンはタイ風春雨。ボリューム的にグリーンカレーが主役で、トムヤムクンがセットのスープ。ヤムウンセンがサラダとなります。主役でなくとも、トムヤムにもヤムウンセンにも、海老がタップリ♪ 甲殻類が活躍するタイ料理らしさを感じますね。グリーンカレーはココナッツミルクがしっかり目で、やさしい味わいです。タイ料理の中では辛いと言われるグリーンカレーでも、デフォでは私にとってはやはり刺激が足らないかな。なので、チト、赤い粉を塗して愉しませて頂きました(=´∀｀)トムヤムの酸味が懐かしく、パクチーのかほりが異国情緒を想ひ出させてくれました♪安定の美味しさですね、またお邪魔します。ご馳走様でした(=´∀｀)
愛知池近くの「インド・ベトナム・タイ料理屋」さん( •ω-  )☆真冬の1.5時間ウォーキング後、冷えた体が温まります。。。愛知県愛知郡東郷町諸輪上鉾１２−３６０無料駐車場あり┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■Cランチ 1,210円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈スープサラダ＆チキンティッカ2Pチョイスカレーナンorライス今日のスープは「トマトスープ」トマトの酸味とまろやかなスープが美味しい「チキンティッカ」は熱々ジューシー！スパイスや香味野菜の香りがしっかり感じられるカレーは「キーマカレー」の1辛(普通)プレーンナンを選択辛さはほとんど感じませんでした。辛い物が苦手な方は1辛がオススメ( •ω-  )☆キーマカレーはトマトのコクを感じる、食べ易いカレー上に乗った千切り生姜がアクセント！スパイスのおかげで冷えた体が温まりました。。。そしてビックリするほどナンが巨大。。。(お持ち帰りもできます)寒い冬にピッタリなカレーランチでした！フォーやガパオライスも気になるので挑戦したいです。ご馳走様でした！
ベトナムランチとタイランチをいただきました！ベトナムの方はフォーと生春巻きどちらも楽しめるセットでした！生春巻きは春雨多めでしたが美味しかったです！タイの方はトムヤムクンとグリーンカレーが付いてましたがどちらも濃厚な味で美味しかったです！日本人向けの味に調整されているのでエスニック入門としてもいいと思います！
土曜の夜に5人で訪問。席の空きもあったので、予約必須ではないかなー、という感じ。自分は大好きなグリーンカレーを注文。安定の美味しさでした！ココナッツのクリーミーさ、甘味と抜群に相性が良く、ここのグリーンカレーはやはり絶品。ナンとご飯両方食べましたが、個人的にはご飯の方が好きかも。次回もまたグリーンカレー食べたいと思います。
本日のカレーに大きなナンとサラダがついて500円（現金のみ）。今日はほうれん草&チキンカレー。チキン３つくらいごろっと入ってる。辛いもの苦手なので、普通辛にしました。全然辛くない。これより甘いやつはどんな？というくらい。子供でもこのカレーなら普通辛も大丈夫かも。ナンは半分食べられそうにないのを見計らい店員さんが袋をくれました♪
今日は、14周年祭りでワンコインランチで提供されてたので、13過ぎにお邪魔しました。サラダ、ナン、ポークカレーの3点ランチセットです。記念祭なんで10分程度待ちですが、ボリュームたっぷりの辛味もリクエスト出来る美味しい店です。フロアやキッチンも殆どネパール？系の彫りの深い一所懸命仕事に取り組む方達です。気持ち良い仕事師とカレーの匂いに満ちた店です。日替わりメニューで、今週末まで現金のみの500円ですのでお近くの方は、混むのさえ良ければ試す価値あるかもです。店の回し者ではありませんけどごちそうさまでした。
ランチタイムに愛知県東郷町にある【お米カフェ&弁当 東郷食守族】さんへ。こちらのカフェは、高齢者の見守りや配色サービスをしていたNPO法人が運営していて、麹や発酵など和食の知恵を使った健康ご飯が食べれるお店。メニューを決めて精算をしてから席へ座るというシステム。今まで食べたことも聞いたこともない甘酒カレーライス❗甘酒を使ったカレーライスって何？ということで、甘酒カレーライスを注文❗店主さんから、通常酵素玄米をチョイスすると+300円のところ、今日は酵素玄米7日目のやつがあり、それなら+200円でチョイスできますとのオシもあり、カレーライスの白米を酵素玄米へ変更。トッピングで唐揚げ2個を追加注文して席へ。建物の外は、のどかな田舎の風景という感じで、カフェの店内も手作りな雰囲気で、ゆったり過ごせそうな感じ。甘酒カレーライスは、季節の素揚げのお野菜が乗っていて、ルーはトマトペースト多めであろうドロッとした感じ。この自家製の甘酒と玉葱麹を使ったカレールーはグルテンフリーのスパイスカレーで家庭で作るスパイスカレーに近い味で少しピリ辛で食べやすかったです。発酵玄米は、もったりとした食べ応えだったけど、熟成期間が7日目だったからか、少し固まったようなベタッとした感じでした。たぶん、熟成期間3日のフレッシュな発酵玄米だとまた違ったんだろうと思うと、+100円の違いでケチッてしまった自分に反省...笑やはり、美味しい食べ物は旬が大事だなと感じる。古くから体に良いとされてきた、やまいも、高麗人参、桂皮、甘草が入った薬膳出汁を使ったスープにはクコの実が浮いていて優しい味のスープでした。毎日、こういう麹や発酵を使った料理を食べていると、今の自分みたいなわがままボディにはならないんだろうなと感じる。たまには、自分の体に優しい食事をチョイスしてあげることも大事ですね。自家製玉葱麹に漬け込んだ鶏もも肉を米油で揚げた唐揚げは、ジューシーで個人的には今日のランチの中で優勝でした。店主さんは、地域住民の方達のために、ご年配の方達のためにという思いが溢れてる感じの素敵な方でした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
東郷辺りでランチ出来るところ探して見つけたところです。コスパ良く食を楽しめます。麹からあげとごはん  ¥1,050甘酒カレーライスランチは全部で5種類だったかな？オール1,050円。唐揚げやおにぎりなどカスタマイズする事も可。先ず注文＆お会計してから席につきます。料理は店員さんが運んで来てくれました。バーコード決済可能でした。とっても柔らかい接客で気持ちよく過ごせました！
身体に優しいごはんを食べたくなると、こちらにお伺いします。とーっても素敵な雰囲気。そして美味しいんです。特別なお米にするのに+300円は高すぎるとおもうので、+150円にしてください！ごちそうさまでした
お米や麹などを使った健康的な食事が売りのお店ですランチは4種類あり、薬膳カレーを注文カレーは野菜が細かく刻まれてたくさん入っていました！甘酒も入っており、ルーは甘味を感じました！子供でも食べられます薬膳スープや小鉢もついており、とても体に優しいランチができました！
初めてうかがいました。モーニング時間帯で、先に会計するシステムです。飲み物とおにぎりの具を選びます。正直、お店のネーミングが、意図はわかるんですけど ちょっと警戒心をもっていました。お店について、外観を見てもよくわからないし。でも中は至って普通で、ある意味安心しました笑ほっと落ち着く美味しいお米のおにぎり。またうかがいたいです。ご馳走様でしたー！＼(^o^)／
東郷町の田舎道にある隠れ家レストランに５ヶ月ぶりの再訪ランチで行ってきました。前回は甘酒カレーライスが美味しかったので今回は麹からあげとごはんを注文。◆麹からあげとごはん（1,050円）◆大盛り280g（120円）自家製玉葱麹に漬け込んだ鶏もも肉を揚げた麹からあげはすごく柔らかくてジューシーでめっちゃ美味しいです！！！合鴨れんげ米のふっくらもちもち食感も良くごはんは大盛りにしといて大正解でした。ただポーションが小さくて３個は物足りなくこのサイズなら５個はほしいところですね。ごちそうさまでした。
周りが田んぼの緑いっぱいのなかにポツンとありました　お米にこだわったお店っぽい　ランチは3種類でみんな1000円　醗酵玄米はプラス300円　甘酒のカレーと塩麹の唐揚げ、おむすびセットモーニングが気になる〜アンケートに応えたら酒粕のシャーベットもらえました
甘粕カレーをいただきました。ご飯1.5倍で1100円でした。味はぼちぼちでした。他の料理も美味しそうでした。家庭的な味で落ち着く味でした。また近くに通ったら行くかもしれません。お店の雰囲気良きです。
東郷町の田舎道にある隠れ家レストランに５ヶ月ぶりの再訪ランチで行ってきました。前回は甘酒カレーライスが美味しかったので今回は麹からあげとごはんを注文。◆麹からあげとごはん（1,050円）◆大盛り280g（120円）自家製玉葱麹に漬け込んだ鶏もも肉を揚げた麹からあげはすごく柔らかくてジューシーでめっちゃ美味しいです！！！合鴨れんげ米のふっくらもちもち食感も良くごはんは大盛りにしといて大正解でした。ただポーションが小さくて３個は物足りなくこのサイズなら５個はほしいところですね。ごちそうさまでした。
おむすびセットB 600円この日のおにぎりは、梅味噌・梅・ねぎ味噌。ねぎ味噌にしました。美味しかったけどおにぎりのサイズは小さめなので、追加してもよかったな〜。お惣菜はおから、ナスとかぼちゃの揚げ浸し？かな。ナスとかぼちゃは味付け濃いめでした。おからは量がめちゃくちゃ多い（笑）甘すぎない味付けでよかったです。メインのおかず頼まなかったけど、この日はイワシのフライ(紫蘇も入ってる)と言っていました。具沢山味噌汁は本当に具沢山！蓮根とえのきが入っているのが良かった。蓮根シャキシャキしてて美味しかった！人手不足の日はカフェ営業をしていない(弁当のイートインはやっている)ので、おむすびセットなどお惣菜を確実に食べたい方は、訪問前に電話で確認してください。(私の場合、1回目の訪問では、カフェ営業なし。2回、訪問前に電話で確認したけどカフェ営業なし。4回目のチャレンジで、電話でカフェ営業を確認し食事しに行きました。)キャッシュレスは、PayPay、楽天pay、LINE pay(?)は対応しているようです。子ども用椅子、カトラリーあり。
値段のわりには、内容がとぼしい。ランチのメインの鶏南蛮をチョイス。添えられたキャベツは、一口の量、メインの鶏は、２切れだけ。
車でしか行けないような場所なので電車愛用の私には滅多に行かない場所。しかしこの日は友人が車を出してくれたので伺うことができました！スイーツやお食事メニューがある中、今回私が選んだのはサーモンとクリームチーズが乗ったワッフル。細かい値段覚えてないですが、ワッフルとサラダがワンプレートになってドリンクがセット価格でつけれた気がします。注文してから焼いてくれるので提供されるまでに少し時間はかかりますがその分温かくてふわふわのワッフルを頂くことができました！上に乗ってるサーモンの量はそこまで多くはないですがワッフルの大きさを考えるとこれくらいがちょうどいいのかな…？お店の内観はドライフラワーがあってシンプル。割と店内広々していて、天井も高かったように思います。お庭やテラス席もあるので、暖かい季節にはピクニック気分を味わえるのかなってちょっとワクワクしちゃいました笑また機会あればお邪魔します、ご馳走様でした♡
お料理めちゃくちゃ美味しかった！スタッフの対応めちゃくちゃ良かった！店内綺麗トイレ綺麗また行きたい！大人数のママ会とかもできそう！犬友と愛犬連れてとかもできそう！広くて人との距離もいいです！
平日の午後 13時くらいにうかがったら、誰もいない！のでお休みかと思いました。どこから入るのかもわかりにくくて。ガラスの窓なのか扉なのか？奥の方にスタッフさんがみえて、イートインなら店内にどうぞーと案内され、「あ、あそこからですー！」と。きっと迷う人何人もいるのね笑メニューの中の、カレー目当てだったのに、ないとのこと。残念。キッシュやワッフルのプレートをそれぞれ連れと注文。でも、たしかにかわいくておしゃれだけど、値段と、種類の豊富さや量という点で、お腹や気持ちが満たされるかどうかは疑問かな。だからこんなに空いてるのかなーと思ってしまいました。でも、少食の人やお茶しに来る人には、まったりのんびりできるし、綺麗で可愛いお店です。帰りに別のお店でケーキ食べて帰ろうとなりました笑ご馳走さまでしたー！＼(^o^)／
豊明にきましたので少し足を伸ばして、こちらのお店にお伺いしました。ワッフル・ケーキのモーニングがあり焼きたてを出してくれます。9時半頃に着きましたら学生さんらしいお客様がいただけで空いていました。『ランチの予約が入っていますので11時半までですがよろしいですか？』と店員さんに聞かれました。そんなに長いしませんので、入らせてもらいました。私はフルーツワッフル&ホットコーヒーをいただきました。季節のフルーツは2種類のブドウでした。生クリームとメープルシロップも甘さが抑えられた上品な味でとても食べやすいです。ワッフルも2枚あり、食べ応え充分です。メープルシロップがワッフルの四角に入り溢れないのが嬉しいです。ホットコーヒーといただき優雅なモーニングができました。
三連休で特に遠出する予定はなく、ゆっくりして体調を整えることにしました♪( ´θ｀)ノとはいえ、どこも行かないのもあれなので、嫁ちゃんが好きな新規カフェめぐりをしてみました予約して行きましたが、お店の場所が住所とは違う場所で… 予約した時間に間に合いませんでした申し訳なかったですm(._.)m
このカフェの魅力はなんといっても、静かで落ち着ける雰囲気ですね。店内は木の温もりが感じられるインテリアで、まるで友達の部屋に遊びに来たような居心地の良さがあります。ひとりでふらっと入っても、時間を気にせずゆったり過ごせる感じがいい。今回注文したのは、看板メニューのひとつ「竹炭レモイネ」。名前だけでも気になりますよね。実際飲んでみると、竹炭のほんのりとしたコクと、レモンのさっぱり感がふわっと広がるんです。炭の味ってちょっとクセがあるんじゃない？と思うかもしれませんが、全然そんなことなくて、レモネードの清涼感が竹炭のまろやかさとぴったり合っていて、不思議なくらいゴクゴク飲めちゃうんです。あと、グラスに浮かぶレモンの輪切りがまた可愛くて、思わず写真を撮りたくなるようなビジュアルなんですよ。見た目も味も楽しめるドリンクって、なかなか貴重ですよね。ゆったりと流れる時間を友人と楽しめるので、ここはちょっとお茶したいなって時にまた訪れたいです☺️✨
日々の疲れを癒やしてくれる☀そんなカフェ☕* ◌ .ﾟ｡住宅街に佇むこちらのお店は敷地が広く、開放的な空間☺︎テラスで外の空気を感じながらゆったり過ごすのがとってもおすすめ✨晴れた日は青空と緑色と…自然の織りなす美しさに日々の疲れがびゅん･*･:≡(　ε:)と、どこかへ飛んでいきそう！頂いたお店オリジナルのホワイトスイーツは見た目にも可愛く、クレープはモチっとした食感カタラーナはミルキーなお味どちらも美味しかったです☺︎ワッフルやシフォンケーキも美味しそうでしたが初めてのお伺いだったのでとりあえずお店のウリを(*´꒳`*)モーニングもやっていてクロワッサンサンドも美味しそうでした�*cafe 5 my space@5_my_space.cafe✿白いカタラーナ　700円白いクレープ　750円いちごミルク　800円クリームソーダストロベリー　700円
東郷町にあるおしゃれカフェでワッフルモーニング♡住宅街にひっそりあります。いま時期は外で食べても良さそう！ガーデンスペースもあります。ワッフルはほんのり甘く具材との相性ばっちり！ゆったりしたモーニングがいただけました。次はカフェ時間に行ってクレープも食べてみたいなごちそうさまでした
豊明にきましたので少し足を伸ばして、こちらのお店にお伺いしました。ワッフル・ケーキのモーニングがあり焼きたてを出してくれます。9時半頃に着きましたら学生さんらしいお客様がいただけで空いていました。『ランチの予約が入っていますので11時半までですがよろしいですか？』と店員さんに聞かれました。そんなに長いしませんので、入らせてもらいました。私はフルーツワッフル&ホットコーヒーをいただきました。季節のフルーツは2種類のブドウでした。生クリームとメープルシロップも甘さが抑えられた上品な味でとても食べやすいです。ワッフルも2枚あり、食べ応え充分です。メープルシロップがワッフルの四角に入り溢れないのが嬉しいです。ホットコーヒーといただき優雅なモーニングができました。
白いスイーツが人気なカフェだけど今回は初のワッフルにしました。●ワッフル〜季節のフルーツてんこ盛り1500円サクサクなワッフルにアイスとクリーム！そしていちごがてんこ盛り。とっても美味しい。●いちごミルク800円フレッシュないちごを使ったいちごミルクだから自然な甘みでとっても美味しかったよ！いつ来ても店員さんもとっても感じいいです。駐車場も広々です。
カフェオレ 550円Aモーニング 卵トーストセット +200円モーニングセットに8:00からって書いてあるけど、開店は9:30です。卵トーストセット、卵たっぷりで美味しかった。トーストはふわふわです。バター塗ってあったらもっとよかったな。サラダはドレッシングたっぷりかかっていました。ドリンクは、アイスを注文した友人はシロップ必要か聞かれていましたが、ホットの私は砂糖必要か聞かれず。レジにもらいに行きました。庭の2卓だけある小屋？で食べました。椅子がめちゃくちゃ重い。そして風が吹くと網戸が揺れて虫の羽音みたい。
住宅街にあるお洒落なカフェ。テラス席はわんちゃんもok。開放感あります。白いスイーツが人気でこの日は⚫︎白いクレープ750円⚫︎いちごミルク800円を注文しました！もちもちのクレープにクリーム、いちごがぴったり合う。いちごミルクも自然な甘さで美味しかった。スイーツ美味しくてリーズナブル。店員さんも親切でまた行きたいなって思いました。
平日のランチに利用しました。大きなテーブルがあり、相席する形でお食事をいただきました。子供椅子が2台あるので子連れにも嬉しいです。子連れで伺いましたが、食べやすいようにワッフルをカットしていただけてとてもありがたかったです。カリッとした生地に、甘すぎずちょうどいい甘さのクリームをつけていただきました。キッシュの生地はしっとりめで、お肉のパテがとても美味しかったです。ローストビーフも食べてみたいなと思いました。風が強くてテラス席が利用できず残念でしたが、また暖かい日にテラス利用したいと思いました。
広々とした駐車場に 芝生スペースがあり開放感のある敷地にあるカフェ窓口で 注文し先会計するセルフサービススタッフさん達は感じが良く優しいこの時期の季節のパフェ は いちごパフェイートインスペースも 広めで出来上がったら呼び出しブザーで呼んでくれますお手洗いは 注文窓口とイートインスペースの間白いクレープは 白い黄身の卵を使ってるそうで白かったですパフェもクレープも美味しかった！片付けは 自分で外のスペースは わんちゃん連れでも大丈夫そう
朝活で友達とモーニングで伺いました。場所は車じゃないと行けないかなーって所にあります。駐車場は広め。初めに注文してから席に着く感じです。竹炭レモネードが気になって頼んだら本当に真っ黒！でも味はレモネードw不思議な感じw卵かけご飯のセットで白い黄身の方にしました。お味噌汁とキムチが付いてます。友達はワッフルにしてたけどそれが正解！卵かけご飯だとちょっと物足りない…。次はワッフル頼もうと思いますw外にバーベキューができる所もあって貸切り？なのかな？春とかの季節に来たいな〜と思いました。
食べログポイントを使いたいと問い合わせさせて頂いたところ、快く了承頂き、お言葉に甘えて使用しました。ひとつが思ったよりもボリューム満点で、2つで大変満腹になりました。パン生地と中身も全て美味しく、大満足です。イートスペースも広く、小さなお子さんを連れたママが多いイメージです。また行きたいです。
郊外のペットも居心地良いレストランだと思いますが、シニア世代の女史には、寒さが身に染みました。料理は見映えはいいのですが、普通でした。季節の良い時にお茶したい、スウィーツ、珈琲、とても美味しかった。設備は新しくとても綺麗でお洒落な空間ですよ。
ランチに行ってみた。駐車場は広くて安心。わんちゃん連れできるカフェ。寒いから皆無でしたが。外のテラス席ならわんちゃん連れOKみたい。いい時期しか無理だろうけど。外の注文カウンターで先に注文してお金も払います。寒いから店内で待機。できたらまた外のカウンターまで取りに行くスタイル。面倒。トイレも外。面倒。店内、寒いからゆっくりできない。みんな食べたらさっさと帰っていく。いい季節ならリピしてもいいかな。冬は無理だ。クロワッサンサンドは普通に美味しかったです。店内にうるさい人が居ると声が反響して最悪です。うるさい3人組女性が居ましたが、私がきて5分後ぐらいに帰ったからよかった。
食べログ限定Vポイントの期限が切れてしまうので、消費目的で行ける範囲のお店を探してみました。白いクレープ 750円本当に真っ白!!とても美味しかったです。一人でゆっくりした時間を過ごせて良かったです。
白いクレープが食べれるということで愛知県東郷町にある住宅地に佇むオシャレなカフェへ✨田園風景を眺めながら車を走らせ脇道に入ると広々とした敷地内に現れます敷地内には離れの個室や、要予約のVIPルームもありました♪セルフ式なので、受付で注文して料理ができたら、店内やお外の好きなテラス席（ペット可）で頂くシステム青森産のお米を食べて育った鶏のたまご、『こめたま』を使用した白い生地のクレープは✨モチモチで旬なフルーツとふんわり生クリームがよく合います✔︎白いクレープ　750円
カフェオレ 550円Aモーニング 卵トーストセット +200円モーニングセットに8:00からって書いてあるけど、開店は9:30です。卵トーストセット、卵たっぷりで美味しかった。トーストはふわふわです。バター塗ってあったらもっとよかったな。サラダはドレッシングたっぷりかかっていました。ドリンクは、アイスを注文した友人はシロップ必要か聞かれていましたが、ホットの私は砂糖必要か聞かれず。レジにもらいに行きました。庭の2卓だけある小屋？で食べました。椅子がめちゃくちゃ重い。そして風が吹くと網戸が揺れて虫の羽音みたい。
買い物に行ったので、休憩でコーヒーを飲みに「E&A カフェ」に行きました。15時くらいだったので、すんなり入れました。ケーキセット、ワッフル、パンケーキと種類が豊富です。今回はコーヒーのみでしたが、次回はフードも食べてみたいと思います。
カゴメ　オムライススタジアム第4回優勝のオムストロガノフ　トロトロポークのせをいただく。サラダドリンクセットで¥2244となかなか高い。食べ始め一口目は、味の大渋滞。美味しいけど組み合わせすぎやーカゴメ協賛だからかは知らんがケチャップはもはや不要ではないかと。いや美味しいよ、美味しいけど主役の卵もどこ行ったと言いながらいただく。いや、昔ながらのオムライスもきちんとメニューにあるが故、こちらが悪いのかもしれん。なかなか万人に合うというのは難しい話だと妙に考え込んでしまった。繰り返すが美味しいは美味しい。そしてツレのパンケーキもいただいた。所感メレンゲ90%のフワッフワでスフレのようなパンケーキ。ソースやアイスのバランスよく美味しい。ただこちらも私はパンケーキに対して小麦感が欲しいホットケーキに近い方が好みと再確認する形となりました。好みって難しいねぇ
この日は「ららぽーと愛知東郷」でお買い物。15時になったので、小休止を挟みます。選択したお店は「イー&エー カフェ」です。「イー&エー カフェ」は「株式会社ことこと屋」が展開します。オムライスで有名な「ことこと屋」です。愛知県内に系列店を8店舗を擁しています（2025年8月現在）。入店した時、結構広めの店内はほぼ満席状態。人気店と言って良い状況です。私は4人掛けのテーブル席に案内されました。注文は、ダブル ビター 珈琲 コンビ ゼリー & ソフトクリーム。ほろ苦いコーヒーゼリーの上に、珈琲感たっぷりのソフトクリームが乗った一品です。注文の品が届くのに10分以上を要しました。ソフトクリームは触れ込み通り、溢れる珈琲感。程好い苦味に優しい甘さが大人の雰囲気です。コーヒーゼリーは無糖。ゼリーの苦味とソフトクリームの優しい甘味の取り合わせが良いですね。リピートしたくなる美味しさです。御馳走様でした。
東郷ららぽーとに来ておやつが食べたくて訪問してました。3時ぐらいにはいったので待つ事なくすんなり入れました。メニューを見た感じではパンケーキ、フレンチトーストが人気っぽく感じました。注文したのはプレーンのパンケーキ、チーズケーキ、ソフトクリームです。
日曜日の午後からららぽーとに出掛け１５時頃ティータイムに伺い　席はは並ばずに着席できました。私はブルュレケーキ、相方はチーズケーキのケーキセット。どちらのケーキも美味しかったです。お水はセルフで汲んでくるというスタイルです。
デザートを食べたくて帰りに立ち寄りました。閉店間際ということもありすぐに席に案内してくれました。サクサクコルネカスタードクリームが美味しかったです！ドリンクの量がちょっと少ないかなーと感じましたがセットで700円ぐらいなのでまぁいいかなーと。。この後はゴンチャ寄って帰りました。
モールはイオンがほとんど。ららぽーとはお店、レストランが異なるので貴重。今回は、Kotokoya系のこのお店に決定。まず目についたのはデザート。そしてメインのお食事プレート。オムライス・ハンバーグがどれも美味しそう。日本一に選ばれたオムライスとのこと。調べると2018,2019にカゴメ主催の全国大会で優勝している。オムライスが好きな小生はやはりオムライス。見た目がきれいなエビとほうれん草トマトクリームに相方は鉄板ナポリタンno.2 (名古屋名物あつあつ鉄板ナポリタン) サラダ・ドリンクセット。飲み物はジンジャーエールあとどうしてもチャレンジしたかったデザートを。クロワッサンロールは5種。　抹茶&マロンにしたが売り切れとのこと。残念。ストロベリーに変更。つれとシェアに。あー頼んでしまった。また走ろっと。★オムライスおー　きれい。木のお盆に、オムライスは　トマト、小エビがたくさん、ほうれんそう、ブロッコリ。そしてスープはたっぷり。オムライスの中をあけるとチキンライスが。ソースをたっぷりつけて召し上がる。スープはそれほど濃厚ということはなく、くどくなく、たっぷりつけて味わうことができる。　野菜もしっかりとれるし、これは工夫がしっかりされているオムライス。さすが日本一に輝いたお店。サラダもたっぷりでコーヒーもついて満足です。★ナポリタンあつあつです、とのことで、実際あつあつ。ナポリタンは見た目以上に濃厚な味。下に玉子があり、懐かしの味でした。★デザートこれもオリジナリティあるデザート。クロワッサンにたつぷりイチゴ味が。イチゴは生イチゴでなくドライフルーツ。食事後にはクロワッサンは少し重ため。なので二人でシェアでちょうどよいかな。おいしいお食事ありがとうございました。
パンケーキを食べに。ふわふわ。めちゃふわふわ。ふわふわ過ぎた。チョコバナナだっけな食べたの。後でチョコかけるやつ。おなかいっぱいになりました。ふわふわ具合はかなり上級かと。しっとりとした感じもあったかな。生？！って間違えるぐらいの絶妙加減でしたわ。幸せな時間でした。
ふわふわパンケーキです。注文してからメレンゲを作るとのことで30分程待ちました。ドリンク付きで1900円程でした。今回頂いたものはマンゴーとキャラメルソースです。パンケーキは3枚でかなりボリュームがありました。
ららぽーと愛知東郷で買い物序でにデザートを食べにE&A cafeへ行って来ました️悩んだけど今回は生チョコ&チョコバナナにしました結構人気の様で30分くらい待ってようやく到着️パンケーキはメチャクチャふわトロで口の中に入れるとすぐに無くなっちゃう感じでホント美味しかった(//∇//)我慢してメッチャ待った甲斐がありました
◎ クリーミーチーズオムライス　1749円・サラダ・ドリンクセットご飯は・ケチャップライス・和風醤油ガーリック＆ブラックペッパーライスから選べます！オムライスボリューム満点でお腹いっぱいになりました♡クリーミーソースはマヨネーズとケチャップとホイップクリームをプレンドしたオリジナルソース。ソファー席あるのでお子さんも利用しやすい◎ご馳走さまでした！
空気みたいにほわほわのパンケーキが食べれます！ずっしり系の方が好きな人にはあんまりかもしれないですが、あんまりこういうパンケーキのお店無いのでおすすめです。写真のパンケーキはプレーンでバニラと紅茶のアイスが乗ってます。
1人で　誕生日のお祝いをしようと思って　ここにきました。、なるだけ　派手なケーキがいあなーと(いちごと生チョコのパンケーキ)にしました。しゅわーっとした生地が　３枚も！！とてめ美味しかったです。（＾ν＾）
パンケーキ3枚もはいってるよー^_^空気みたいで笑全然余裕で食べられました。オムライスもふわふわだよ^_^サラダのレタスがシャキッとしていてとても良かったです^_^お店の方も感じが良くて、いろんな年代の方が楽しめそうなおみせでした。
ランチ→買い物のあと疲れて一息つくときはE&Acafeのソフトクリームに限ります^ ^前回食べた時ソフトクリームの味が美味しくて地味に感動したのを覚えていて！この時は喉も乾いていたのでコーラフロートにしました。シャビシャビしていなくて濃厚なソフトクリーム、やっぱり美味しい！ですが今回氷の大きいのがゴロゴロ入りすぎていて、笠増ししているのか？ソフトクリームの下に氷の塊が。。飲み物が少ないし、何より食べづらくて冷たくて。その辺りがイマイチ、、ソフトクリームは大きくて食べきれないくらいの量でした。E&A名物なのか、以前から売られているコロネをテイクアウトしましたがサックサクの食感で風味の良いカスタードクリームがとっても美味しくて、他とは一味違うコロネでした！！これはおすすめ出来ます^ ^
昼過ぎにららぽーとに行き、こちらの店舗に訪問させていただきました。前から少し気になっていたお店。待ち時間はほとんど無く入れました。オムライスを食べましたが、まあ普通に美味しいくらいですかね、、また行きたいとまではなりません
ランチで伺いました。トロトロ玉子のオムハヤチーズハンバーグONを頂きました。チーズがトロトロの玉子と絡み合って美味しかったです。サラダとドリンクも付いてます。食後にキャラメルマンゴーのパンケーキも頂きました。ふわっふわでもっちりしたパンケーキでした。店内をこまめに見て下さる店員さんの接客。（基本セルフ）感じの良いお店でした。ごちそうさまでした。
＜お店情報＞オムライス日本一にも輝いた ことこと屋さん系列ららぽーと東郷1F＜感想＞ことこと屋さんといえばオムライス。とろとろした卵が印象的。もちろんこちらのお店もE&A cafeの名ですが、オムライスはもちろんあり。でもせっかくなので今回はスイーツ。▪️パンケーキ(生ブルベリー&マンゴー) ¥1450▪️半熟ブリュレ　¥480【パンケーキ】は苦手なので一口だけいただく。うん、パンケーキや！ふわくしゅの食感はスフレみたいで良い！思ったよりボリュームあるけど、食べれてしまうのがすごい。【半熟ブリュレ】ですが、もうこれはブリュレというか普通のプリン。ブリュレって表面がカチカチで、その食感含めてが美味しいのに、半熟って固めた表面が半熟ってことなのかな？表面が柔らかいから、ただのプリン。これなら苺のタルトか、マロンケーキに行くべきだったか…。次回はオムライスだなぁ
ふじちゃんの気まぐれランチスープカレーハンバーグ　ジャーサラダ＆ドリンクセット　クレームブリュレパンケーキこちらのお店は、前にテレビの番組で、サイコロパンとサクサクコルネを紹介しているのを見て、気になったので訪問しました。オムライスもかなり気になったのですが、サイコロパンが付くランチは、シチューとかカレーのセットなので、スープカレーハンバーグをお願いしました。見た目、カワイイですね。サイコロパンは、甘みがあって美味しかったです。ただ、僕個人的には、カレーとの相性はあまりよくないと感じました。スープカレーは、カワイイ鍋に入っていますが、最後、食べにくいですね。味的には良かったです。クレームブリュレパンケーキは、生クリームてんこ盛りでした。パンケーキは、柔らかくて美味しかったです。僕は、生クリームの量とパンケーキの量が同じくらいあったように感じました。何となく残すのもったいないので、全部食べましたが。次は、オムライスを食べたいと思います。
フワフワのパンケーキブームは落ち着いたのかなぁ？私が子供の頃は無かったパンケーキパンケーキとホットケーキ何が違う？「パンケーキ」と「ホットケーキ」パンケーキの「パン」はフライパン等底が平らで取っ手のついた鍋のことで、パンケーキはフライパンなどで焼いたケーキの総称。パンケーキもホットケーキも、小麦粉卵・牛乳・砂糖・ベーキングパウダーなどを混ぜ合わせ、円形に焼いた菓子を指し、本来は同じものである。しかし厳密な定義はないものの、日本ではパンケーキは薄く甘さが控えめで、ベーコンやスクランブルエッグなどとと一緒に食べる、食事向きのもの。ホットケーキは厚めで蜂蜜やメープルシロップなどをかけて食べる、おやつやデザート向きのものと区別されている傾向がある。ホットケーキミックスとパンケーキミックスを販売している森永製菓でも、ホットケーキは甘くて厚みあるもの。パンケーキは食事に合うよう砂糖不使用で、ホットケーキに比べ甘さが抑えられたものと定義されている。海外では、どのように区別されているかといえば、区別がない。というよりも、「パンケーキ」と呼ぶのが一般的で、「ホットケーキ」では通じない地域が多い。そのため、ホットケーキは和製英語と言われることもあるが、「Selling like hotcakes（ホットケーキのように売れる →飛ぶように売れる）」という慣用句がある通り、和製英語ではない。…と、書かれた記事があった。なるほど。◆頂いたお料理パンケーキとドリンクを頂いた◆最適利用目的小腹が減った時のおやつ◆料理の満足度美味しいパンケーキでしたフワフワ系ですね◆店内の清潔感ストレスはありません◆接客対応の質良い対応だったと思います◆駐車の利便性ＳＣですから◆価格面の魅力適切な価格設定です◆再訪問の有無美味しいパンケーキまた行くかも◆おすすめ度合（満点☆五つ）☆☆☆☆☆おやつにちょうど良い軽くてフワフワな食感が気に入りましたハニーレモネードも甘さが控えめそこも気に入った。ボックス席から人間観察しながらしばしのおやつタイム結構楽しかった(^^)
最近ちょくちょくお邪魔してますよなき家さん、今日は塩ラーメンを食べてみたくてお邪魔しました。注文したのは塩ラーメン＋Aセット（白米、餃子、冷奴）初の塩ラーメンは昔屋台で食べたような美味しい出汁の塩ラーメン！海苔、ナルト、メンマ、焼豚、ネギと言うシンプルなビジュアルも懐かしいスタイル！シンプルなラーメンは大好きなんでビジュアルも味も大変良かったです！ご馳走様でした！
最近ちょくちょくお邪魔してますよなき家さん、今日は塩ラーメンを食べてみたくてお邪魔しました。注文したのは塩ラーメン＋Aセット（白米、餃子、冷奴）初の塩ラーメンは昔屋台で食べたような美味しい出汁の塩ラーメン！海苔、ナルト、メンマ、焼豚、ネギと言うシンプルなビジュアルも懐かしいスタイル！シンプルなラーメンは大好きなんでビジュアルも味も大変良かったです！ご馳走様でした！
旦那さんがここのラーメンが美味しいと言うので行きました。より美味しいく感じたいので三好池の周りを2周歩いて行きました。ゆず塩ラーメンを食べましたが、1口目がもう最高に美味しいです。塩分が身体に染み込みます。餃子も美味しいです。手作り感が感じる餃子です。
夜11時すぎに到着。結構先客がいます。【オーダー】中華そば餃子中華そばは甘めのスープに生姜が効いた味わい。珍しい味のスープでした。麺は細麺チャーシューは普通メンマも普通。今度は台湾を食べたいと思います。
東郷町の公式LINEと友達登録すると、クーポン利用で煮卵が無料でつきました。●食事油そば 900円煮卵 +0円お酢・ニンニク・ラー油も油そばと一緒に持ってきてもらえます。(一人1つではなくテーブルに1つ)醤油ラーメン食べがちだけど、油そばも美味しかった。ラー油は食べるラー油で、あまり辛くなく味変できたのもよかった。●子連れ子連れ可。小上がり席用子ども椅子あり。子供用カトラリーあり。お椀と平皿とフォークとスプーンのセットを持ってきてもらえます。
畑や住宅街にポツンと建っており気になったので訪問。中華そばが人気そうでした。が、気分はまぜそばだったのでまぜそばを注文しました。ニンニクかけ放題なのがポイント高いです。今度は中華そばを頂きたいです。座敷あり。子供イスあり。助かりますm(_ _)m
最近ちょくちょくお邪魔してますよなき家さん、今日は塩ラーメンを食べてみたくてお邪魔しました。注文したのは塩ラーメン＋Aセット（白米、餃子、冷奴）初の塩ラーメンは昔屋台で食べたような美味しい出汁の塩ラーメン！海苔、ナルト、メンマ、焼豚、ネギと言うシンプルなビジュアルも懐かしいスタイル！シンプルなラーメンは大好きなんでビジュアルも味も大変良かったです！ご馳走様でした！
よなき家本店　　東郷町この日は、みよし市界隈でお仕事❣️ずーっと気になっていたお店にやっと行けました11時に到着すると、あらっ⁉️11時30分からみたいでは車で少しお仕事からの20分過ぎ❣️に店前へ移動あ、良いよもう入って‼️おぉーー❣️これ有難い❣️1番乗り☝️メニューは色々有りましたが、先ずは基本の中華そば➕チャーシュートッピング着丼❣️おぉー綺麗な中華そば店員さんに、インスタ載せて良い⁉️どんどん載せてー有難い❣️まずは、くるくるクルクルバカです先ずはスープを一口、ん⁉️生姜かな⁉️スープに多分だけど生姜を効かせてある返しの醤油と合わさり、うまいスープ❣️麺は極細低加水麺で、パッツン切れて旨いなぁー中華そば以外の麺はどうなんだろな⁉️ランチセットが➕300円で色々有るし、ここは違うラーメンもまた食べに来なきゃいけないな
東郷町　よなき家さん中華そば900円+Ｂセット300円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)なつかしの中華そば、久しぶりによなき家さんきましたー^ ^   この味は間違いないです。細麺がまた良い。　焼肉皿とライスがついて、満足のランチタイムでしたー（╹◡╹）　待ち合い室にもエアコンついててありがたかったですぅ。
通りがかりでお邪魔しました。駐車場はかなり広めで、店舗横と裏にあります。夕食の時間帯でしたので店内は混んでいました。店内は明るくて席はゆったり目でした。カウンターと4人掛けのテーブルが4つ、座敷に6人テーブルが２つあります。カウンターに座り、塩ラーメンにチャーシューと海苔、中華そば、餃子をオーダーしました。中華そばは懐かしい味付けの濃いめの醤油ラーメンでした。硬めの細麺にスープが絡んで美味しかったです。塩ラーメンは中太の麺にあっさり目の塩味で、ノリがとてもよくあいます。手作り餃子は少し小ぶりでしたが、つけだれが独特の餃子でした。どれも美味しくいただきましたが、お酒を飲んで大きな声で説教じみた話をして騒いでいるテーブルが、とても耳障りでゆっくり食事ができませんでした。次はお昼くらいに伺いたいです。
最近ちょくちょくお邪魔してますよなき家さん、今日は塩ラーメンを食べてみたくてお邪魔しました。注文したのは塩ラーメン＋Aセット（白米、餃子、冷奴）初の塩ラーメンは昔屋台で食べたような美味しい出汁の塩ラーメン！海苔、ナルト、メンマ、焼豚、ネギと言うシンプルなビジュアルも懐かしいスタイル！シンプルなラーメンは大好きなんでビジュアルも味も大変良かったです！ご馳走様でした！
【夜の誘惑、中華そば】@東郷町 よなき家土曜の夜、ラーメン欲に負けて「よなき家」へ吸い込まれるように訪問。頼んだのは、ど真ん中ストレートな**中華そば（850円）に味付玉子（150円）**をトッピング。澄んだ醤油スープに細麺が気持ちよく絡む、王道の安心感。とろ〜り半熟の煮卵がスープと合わさって、まろやかさ倍増！つまみ系も抜かりなし。**おつまみメンマ（450円）**はピリ辛ラー油と白髪ねぎが絶妙で、完全に飲ませにきてる。**炙りチャーシュー（650円）**は炙りの香ばしさが鼻を抜けて、脂の甘みが口いっぱいに広がる！そこに流し込むのはもちろん、レモンサワー（600円）。鉄板。そして驚いたのが…土曜の深夜にも関わらず店内は満席！カウンターもテーブルもびっしりで、地元人気の高さが伺える。古民家風の落ち着く空間で、ひとりでも居心地良し。ラーメンだけでも満足、つまみで一杯もいけちゃう万能さ。これはもう、深夜の定番コース決定です。
お店は新しくなってましたが、元々は屋台で始まり、地元に根付いたラーメン屋さんです。駐車場が広くて入りやすいお店です。週末のランチ時でしたが店内は空いてました。初めてなので中華そば、チャーシュー増量にしてみました。5分程で提供、さすが屋台並の速さです。スープから…美味い！麺は細麺で少し縮れていて、昔よく見た懐かしさ、スープとよく合い、茹で加減も良いです。メンマは味がよく染みていて、チャーシューは厚みもあり、味がしっかり入っていて、ホロホロと柔らかく、これも美味い。全てが良いバランスです。今時のラーメンに疲れたら、原点回帰でこのお店ですね。大変美味しかった♪ご馳走様でした。
仕事で行った東郷町でランチ。前にも来たけど、中華そばが有名なのかな。中華そばと餃子セットのランチを中華そばは屋台の味を売りにしてたけど、中華そばではあるけど、醤油が強くない。出汁が入って少し甘さのある中華そばって感じ。これはこれで美味しいです。餃子は、餡は身がしっかり練り込んであって美味しいけど、パリパリ感がないから、好みの分かれるところかな。他にもラーメンの種類があるので伺いたいところです。
この日のお昼は愛知県の愛東郷町で。久し振りに「よなき家 本店」に行って来ました。東郷町春木太に有るラーメン専門店です。「よなき家」は2度程食べに行った事が有ります。20年以上も前の話で、その時は店舗も近隣の別の場所でした。現在の店舗に移ってからは、初の入店になります。入店は12時半頃。46席有ると言う店内は、割に空いていました。私はカウンター席へ。注文は口頭です。中華そばをお願いしました。注文から約7分で中華そばが届きました。スープは透明感の有る醤油味。豚骨と鶏ガラを水から煮出したとの事。醤油が支配的ながら、動物系の旨味も有って、ラーメンのスープとしては悪く無い仕上がりです。麺は細めの中華麺。1週間熟成させた物なんだとか。この麺が良いですね。喉越しが良く、スープを程好く持ち上げて、旨味が有ります。美味しいラーメンと言って良いでしょう。御馳走様でした。
シンプルながら奥深い味わいの醤油ラーメンをいただきました！透き通ったスープは鶏の旨みと醤油のコクが絶妙に調和し、口に含むたびに優しい風味が広がります。昔ながらの味わいで、どこか懐かしさを感じる一杯。細めのストレート麺は、スープとよく絡んでツルツルとした食感が心地よく、箸が止まりません。トッピングのチャーシューはホロホロと柔らかく、味玉も絶妙な半熟加減で、まさに王道の組み合わせ！ナルトや海苔、シャキシャキのネギもいいアクセントになっていて、シンプルながら飽きのこない一杯でした。最後の一滴まで美味しくいただき、大満足です！また食べに行きたいと思います。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
昔からあるよなきやさんに来店しました。限定ラーメンの中の辛味噌ラーメンを注文。辛味噌ラーメンは常に限定メニューにいますが、無くなる気配がないので期間限定とかでは無いみたいです。この日は少しいつもよりニラが少なめでしたが味はとても美味しくて満足できるものでした。お昼で混雑はしていましたが回転はいいのでお昼休みの方でも食べに来やすい印象でした。また来店したいです。
道挟んで角にあった旧店舗のときに1回行ったけど「あんまり…」という印象から足が遠のいていたよなき家さん。道はよく通るけど再訪は何年かぶり。久しぶりに注文したのは定番と味噌。中華そば　¥850旭川味噌らーめん　¥1,100まずは中華そばが到着。見た目はザ・中華そば。いざ一口。うん。思った通りの味。めちゃくちゃ美味い訳じゃない。海の家とかで出てくるひらがなの「ら〜めん」を美味しくしたような。ただ、初めて食べた前回とは違って。前食べたときに感じた「あんまり…」はない。むしろ中華そばってこれだよな！の気持ち。細麺に、しょうゆの効いたスープ。これぞ王道。そう思ったらひたすらスープを飲んでた。お次の旭川味噌らーめんは麺は太め。味噌煮込みうどんに近い味噌味はかなりの濃厚さだが、どろっとはしてない。辛さもそこまでないが、ちょっと個性的な味噌ラーメンなので、一度食べてみるのもありかな。
初めて伺いました。旧店舗の時から気になってましたが斜め向かいに移転されてたんですね。駐車場も広く、お昼時でしたがスムーズに駐車できました。昔ながらの中華そばと餃子のセットメニューを頂きました。中華そばは本当に懐かしい味で細麺で量もたっぷり。美味しく頂きましたが餃子が冷めていたのが残念。ご馳走様でした。
みよし市で行きたいお店があったので出掛けたものの、臨時休業で空振りに…意気銷沈の中、お腹を満たそうと7〜8年ぶりに寄ってみた黒中華そば（揚げにんにく追加）950円＋150円手作り餃子　450円四川風冷奴　350円ラーメンのスープが、塩味過多でかなり残念ಠ⁠_⁠ಠ細麺は歯触りも良く好印象なだけに、スープが残念で仕方がないもう行かないなぁ〜
焼き菓子が好きではない自分でも焼き菓子の虜になる愛県知東郷町のパティスリーべべ、ほとんど無い生菓子より焼き菓子の方が美味しく感じる逆転現象が起こるレベルの唯一無二の名店、マルコナアーモンドからペック、DOMORIのチョコレート、アルミ不使用のベーキングパウダーまでフランス、トルコ、タイ、フィリピン、日本まで小麦やバター、卵、フルーツ、洋酒まで全ての素材の品種産地までのこだわりが香り風味味覚の厚み美味しさが全く違うレベルの焼き菓子全国ナンバーワンレベルの焼き菓子の美味しさフランス産小麦など全て細部までこだわる素材産地品種、多層立体的な味覚、微細に緻密明確で豊潤豊満な風味香り、味の輪郭が分かりやすい構成構築、15点以上レビューケークカソナード　89点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルブラウンシュガーカソナードのケーク、奥行き広がりのある立体的なカソナードの香りが卵、バター、小麦の美味しさ香り風味を明確な味覚に膨らませ口の中で構築される味覚が抜群、シンプルなケークとは思えない多種多彩な味わいを感じる百花繚乱な微細な味覚の美味しさエクレールキャラメル　88点　甘み指数2.8比較的甘さ控えめ　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルシンプルなエクレールキャラメルながらもエッジの効いた苦味香りが鋭敏に味覚と嗅覚を刺激する気持ち良さ、エクレールキャラメル系は比較的苦味など香りや風味を出しやすいお菓子ですが、通常のキャラメルとは違うもう1段階上のレベルの到達しているキャラメルの香り、コーヒーなどに近いレベルまで到達している後味余韻に響き続ける潤沢さで、一口が贅沢なひと時で長い時間のときめきのような感慨深さフレジェ　90点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルシンプルなフレジェながらも奥深い洋酒の香り、洋酒を使うと万人受けが難しい癖が強くなりがちですが、洋酒の嫌味な部分が無く香り高さと奥行きに焦点を当てて洋酒のストロングポイントをピンポイントに光を当てたフレジェ、いちごをリキュールに漬けることよって生地とクレームムースとの一体感でスッと、いちごの棘のない違和感の無い香りと風味、ムースの洋酒もクレームの旨味香りと立体的に盛り上げる、生地も卵とバターと小麦、アーモンドの香り風味美味しさの輪郭がクッキリと浮かび上がる旨味、いちごと洋酒ムース、生地の多層的立体的な美味しさルビーグレープフルーツとピスタチオのタルト　87点　甘み指数2.9比較的甘さ控えめ　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルパリの空の下などでは出されることが多いメニューのタルトパンプルムースの小ぶりな一人用のタルト、クレームダマンドピスターシュのピスターシュのクリームが特徴、パリの空の下などよりも洋酒感が強めで味覚や香り風味の輪郭がしっかり繊細な印象、小ぶりながらもインパクトあるタルトクレムランヴェルセ　84点　甘み指数2.9比較的甘さ控えめ　味覚解像度4.2　フルHD並み高いレベル　香り風味レベル4.2高いレベルシンプルなプリン、卵タイプのハードタイプのプリン、卵の力強さとキャラメルの香りシンプルな美味しさランペリアル　87点　甘み指数3.4比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルチュイル、オレンジ、ピスタチオムース、マカロンの構成、カリカリチュイルのナッツの香りのピスタチオムースのコクのある甘み豆の風味にサクサクマカロンの甘み、オレンジの爽やかな酸味にキュンと広がる香りが魅力的、オレンジの香りがとても良いので甘みを抑えてナッツ、ピスタチオの香ばしさ風味を生かし、オレンジも最大限に生かす構成にしても面白いかもリュクス　87点　甘み指数3.3比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルシンプルなチョコレートのケーキ、DOMORIのエチオピアとエクアドルのカカオ、チョコレートの深い風味が食べ進めるごとに響きバランス良い甘みラズベリーのマカロン　86点　甘み指数3.4甘め　味覚解像度4.2　フルHD並み高いレベル　香り風味レベル4.2高いレベルシンプルなラズベリーのマカロン、アロマ的な香りが美しくラズベリーをしっかりと感じるマカロンカヌレ　86点　86点　甘み指数3.4甘め　味覚解像度4.2　フルHD並み高いレベル　香り風味レベル4.2高いレベルシンプルなカヌレ、香ばしいカリカリ感に生地の美味しさ、洋酒感のある香りがバランス良い味わいクレオル　91点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルガリガリ食感の生地でサンド、中にはさつまいもと栗の構成、食感が気持ち良く小麦とバターの香りが豊満、食べ進めるごとに癖になる美味しさ、さつまいもと栗がほっくり、まろやかな自然な甘みも食べ進めるごとに生地とリンクしながら一体化していく気持ち良さ、オレンジの甘みのアクセントも絶妙な気持ち良さ焼き菓子が日本トップレベルと分かる一品ケークエグゾティック　89点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベル全ての素材が1つ1つ微細細部にこだわったドライフルーツケーク、フランス産小麦の濃厚な旨味と香り、地養卵、発酵バター、フランス産洋酒の最高の素材の香ばしさ香り旨味にトルコ産サルタナレーズン、フランス産、タイ産、スペイン産、日本産の様々な品種にこだわったドライフルーツにアルミ不使用のベーキングパウダーとここまで素材にこだわると、誰にでも分かるレベル美味しさの立体的輪郭の迫力を感じる香り旨味風味最高レベルの美味しさしかないケーク、焼き菓子好きではない自分でも高得点過ぎる美味しさミルクチョコレートのフィナンシェ　89点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.6　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.6とても高いレベル奥深い複雑でフルーティーなミルクチョコレートのフィナンシェ、チョコレートも複雑繊細微細、小麦、バター、アーモンド、糖の輪郭を誰にもしっかり感じれる究極のフィナンシェ、全ての味覚香り風味が立体的に明確に感じ、DOMORIのチョコレートはフルーツのような魅惑的華麗な香りを感じる素晴らしさ、チョコレートの至高の香りに全ての素材の素敵な味覚を感じるフィナンシェ百花蜜のケーク　87点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルシンプルなハチミツのケーク、まったり自然な野生の風味甘みのハチミツに黒砂糖、カソナードと類似の雑味の甘みを重ね、重厚感のある自然の甘みにシナモンやバニラの香りが更に野生的な香りに抹茶とホワイトチョコレートのフィナンシェ　87点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルシンプルな抹茶のケーク、ペックのホワイトチョコレートのまろやかな甘みに西尾産の抹茶の立ち感のある苦味と香りがラストノートの後味余韻後にエッジの効いた鋭さがもう一段階ギアを上げて立ち昇るケークピスターシュ　87点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.5　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.5とても高いレベルピスタチオの香りコク旨味がバターと小麦、牛乳のコクと旨味に重なり合い重奏的なコクとまろやかさにレーズンと洋酒の魅力的な香りがアクセントにケークマロン　89点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.6　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.6とても高いレベルアーモンドとバター、小麦を生かしたシンプルなケークに近づくほど素材の究極の美味しさに近づくのを感じるケーク、アーモンドの感覚に突き刺さるような風味に濃厚なバターのコクに多層的な小麦の美味しさ、全てが絡み合い栗の自然の甘みが更に立体多層的に美味しさ香りを増幅させる。フィナンシェ　89点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度4.7　4K並みとても高いレベル　香り風味レベル4.7とても高いレベル唯一無二に濃厚な香りのフィナンシェ、天然バニラエッセンスや有機砂糖、発酵バター、スペイン産アーモンドによって濃厚に複雑に絡み合う香り風味、洋酒のような魅惑的な香りが脳を刺激する感覚が絶妙
実はもう何度も来店している洋菓子屋さんです。今回はイートインで、定番の「ランペリアル」と珈琲☕️「ヴィヴァルド」にしてみました。ランペリアルは、マカロンにピスタチオクリーム、オレンジジュレ、香ばしいチュイル、オレンジピールといろんな味と食感を楽しめます。フランス菓子らしい洋酒の入ったものが特に好きです。コーヒーもすっきりとした味わいでケーキとマッチし、最高です奥さんもとても感じが良く、大ファンのパティスリーです。
2年前に食べたあのジューシーなタルトが忘れられない13時オープン10分前に駐車すると1番続々と車が到着開店と同時に注文させていただきましたお目当てはフルーツタルトタルト生地の底までフルーツが入っていてやっぱり美味しいです秋の限定もたくさんあり迷わずたくさん買いましたまたお邪魔します
13時50分頃来ました。こちら 愛知県愛知郡東郷町清水1-10-1 グローリア壱番館 1Fに在ります スイーツEAST百名店選出店「Bébé」さんです。混雑はしてなくすんなり購入できました。リュクス(918円)を購入テイクアウト。自宅にて頂くリュクス、チョコ好きストライク美味しく頂きましたご馳走様です。
こちら『食べログスイーツEAST百名店2023』に選出された「Bébé」さんです。場所は愛知県愛知郡東郷町清水1-10-1グローリア壱番館 1F＊リュクスをいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
愛知県愛知郡東郷町にある、食べログ スイーツ EAST 百名店 2023 選出店にも選出されている人気の洋菓子店です。店舗横に駐車場もあるので車での利用も便利です。こちらの洋菓子は、甘さ控えめで、洋酒を使用していたりと大人向けのテイストになっています。今回はテイクアウトでケーキをいくつか購入しました。・リュクス・ランベリアル・マスカットのタルトどのケーキも見た目、味、食感などにこだわりを感じるものばかりでした✨上品な味わいで美味しく頂けました。
前回夕方に行って売り切れが多く選べなかったため、リベンジでお昼に行き開店して時間が経っていないため種類がたくさんあって嬉しかったです！桃のショートケーキ、リュクス(チョコレートケーキ)、ガトーバスクの3種類を食べました。店内飲食する場合はドリンクとセットがルールになっているとのことでした。ガトーバスクは外はさっくり中はしっとりしたカスタードが練り込まれている？素人ではっきりとわかっていなくてすみませんが、あまり食べ馴染みがなくて新鮮で美味しかったです！バスクチーズケーキは有名ですがこちらもバスク地方の名物みたいですね。(調べました)リュクスは断面が3層くらいになっていて、ムース状のしっとりとした食感、下にはガトーショコラ、底にはタルト生地で部位によって楽しめるのが良かったです。一見濃そうでチョコレートがガツンとくるのかと思いきや、チョコレートの風味と味をそのままに優しい味わいになっていて全然クドくなくフォークが進みとっても美味しかったです。桃のショートケーキはたくさんストックを用意してあり、メイン？かなと思いました。ダイス状にカットされた桃が上に、間にも大きくカットされた桃がギッシリ入っています。とにかく軽かったです。桃は甘みだけじゃなくて酸味が少しあるタイプでショートケーキの甘さを絶妙に生かしていて立役者になっていました。クリームもスポンジも軽く、ボリュームもあって満足感高い美味しいケーキでした。造形美もそうですが味も美味しく、他のケーキもまだまだあるのでまたお邪魔させていただきたいと思います。
■桃のショートケーキ■シューアラクレム桃が瑞々しくてすっきりした甘さ。甘さと滑らかさが洗練された生クリーム、しっとりしっかりなスポンジと一緒に食べるとなお良し。千円超えなものの、ボリュームもありますし、得られる満足感は段違いです。シューアラクレムもお気に入りの一品。超絶濃厚、バニラの暴力。税込約600円とシュークリームとしてはお高めかもしれませんが、よそではこの値段以下でこれ以上の満足感が得られる商品はほぼないと言っても過言ではないでしょう。名古屋随一のお店です。
東郷町で評判とのことで贈り物も兼ねて初めて利用させていただきました開店からほどなくして次々とお客さんがいらっしゃるので人気店なのでしょう今回は焼き菓子メインで伺いましたがショーケースのものも気になったのでいくつか購入マングールビーグレープフルーツとピスタチオのタルトニューヨークチーズケーキマングーは初めの一口は洋酒香る感じが強くお店のこだわりを感じましたそのほかの2点は思いの外小ぶりで値段もそこそこしますがそこまでの感動はなし目的の焼き菓子はケークエグゾティックピスターシュマロンこの中ではエグゾティックが一番印象に残るかも？という感じそのほかは特に他でもいただけるような内容全体的に食べログ評価ほどの感動や納得は得られませんでしたあまり多く商品を作られないのと開店日や時間が少ないのが希少価値を生んでいるのかもと思いました
Bébé@愛知郡東郷町清水1-10-1 グローリア壱番館 に行きました。スイーツEAST百名店です。ヴェリーヌとマングーをテイクアウトしました。どちらも大変美味しかったです。洋酒のいい香り、甘さが控えめ。大人向けのスイーツですね。
ニューヨークチーズケーキ550円 クレム・ランヴェルセ250円王将から帰るついでに洋菓子。確実に美味しいのだが、控え目サイズで高価なのでセレブ向けだな。コーヒーではなく、紅茶で頂くのが良いかも。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.6 下旬 洋菓子訪問【美味しい】 ケーキ
東郷町の人気パティスリー。久々に訪問しました。「シューアラクレーム」594円値上げしてますが、ヴァニラたっぷりのカスタードクリームとクッキーシューはとても幸せに溢れています。フィナンシェも同時にいただけて、ほくほくでした。PayPay使用できます。
別件でお出かけした帰りに寄り道して。【外観・内装】・住宅街にある路面店。よくある佇まい。ただ足元のタイルとか、看板のウッドとか、植木の鉢とかちょっと気になった。・駐車場がけっこうな数確保されていて、よい。・なかはこじんまりしている。【注文】・マングー ￥925・クレム・ランヴェルゼ ￥250・リュクス ￥725・シャンティ フレーズ ￥1,000＋税【感想】・入口に張り紙していたが、甘さ控えめだったり、洋酒を使っていたり、基本大人のテイスト。・ケーキの層毎の味変とかそのバランスとか、仕事が繊細かつ丁寧で、センスもよき。おいしい。
このレビューは次の方に向けて書いてみました。愛知県東郷町で…・美味しいスイーツをお求めの方＿＿＿＿＿＿2025年5月某日甘味を買いに伺う。とある週末。名古屋へ。帰宅途中、東郷町方面のケーキ屋さん「Bébé」様を訪問。昼過ぎに伺ったものの、ショーケースの空き具合からいくつか売り切れている模様。今回は下記を購入。ひとつひとつ絶品だった。◯シャンティフレーズ◯シュー·ア·ラ·クレム背の高い苺ショートは、３段のスポンジとクリームに果実がぎっしり。ボリュームはあるけど、上品な甘さと豊かな果実感で甘い物特有の背徳感(？)が和らぐ。シュークリームはクリームがぎっしり。そのクリームから感じるバニラと卵黄の風味が堪らない。生地はシューと蓋をする様なクッキーの２種。異なる食感が味わいに複雑味をもたらす。次回は焼菓子をいただきます。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿スイーツEAST百名店2023目標:特になし。今回で対象店舗を通算16店訪問済み。次回訪問予定の対象店舗「甘味や 澤田商店」愛知県名古屋市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(６月～７月)「立ち喰い鮨人人」富山県富山市/寿司「幸寿し本店」石川県七尾市/寿司「馳走西健一」静岡県焼津市/フランス料理「TamY」愛知県豊橋市/イタリア料理「Simples」静岡県静岡市/創作·イノベーティブ
◆GW火曜日　14時ごろ　オープンしたてなので種類がいっぱいあります。■リュクス■シャンティフレーズ■ガレットブルトンヌまずシャンティフレーズを一口、いやぁ一瞬で広がるミルキーさ美味しい～そしてリュクス、こんなにチョコが美味しいケーキは初めてです。チョコが美味しいという、口に入れた時にウワッと香りが広がりとても良いです。
いやぁ、井上選手の試合ヒヤヒヤしましたねぇ～。カルデナス選手も臆することなく前に出て打ち合って素晴らしかった。でも流石はモンスター井上選手。最後は圧巻のKO劇…という事で無事勝利を見届けたのはお昼過ぎ。丁度いい時間だったので久しぶりにBébéさんへ。※13時オープンなのです。✅リュクスやっぱこれですよ、これ。濃厚、なめらか、口溶けの良さ。そして華やかに広がる香り高さ。チョコレートケーキ界のPFPです。✅スフレ オ フロマージュクリームチーズとサワークリームをブレンドしたシンプルチーズケーキ。トップにぽってり乗ったクリームと一緒に食べることで完成するケーキ。ご馳走様でした。
◆GW火曜日　14時ごろ　オープンしたてなので種類がいっぱいあります。■リュクス■シャンティフレーズ■ガレットブルトンヌまずシャンティフレーズを一口、いやぁ一瞬で広がるミルキーさ美味しい～そしてリュクス、こんなにチョコが美味しいケーキは初めてです。チョコが美味しいという、口に入れた時にウワッと香りが広がりとても良いです。
◆GW火曜日　14時ごろ　オープンしたてなので種類がいっぱいあります。■リュクス■シャンティフレーズ■ガレットブルトンヌまずシャンティフレーズを一口、いやぁ一瞬で広がるミルキーさ美味しい～そしてリュクス、こんなにチョコが美味しいケーキは初めてです。チョコが美味しいという、口に入れた時にウワッと香りが広がりとても良いです。
東郷のララポートの帰りに寄りました。ララポートからは近かったです。エクレールをいただきました。いちごがたくさん入っていて美味しかったです。生クリームもちょうど良い甘さでした。ごちそうさまでした。
瀬戸市で鰻を堪能したのち。。大阪のお友達がダメ元で行ってみたいお店があるとのことで、、突撃したのが、初めましてBebeさんでした。13時開店で13時半到着！奇跡的に数点残ってましたが大阪のお友達に譲り、複数あったエクレアを私はいただきました✨オマケで焼き菓子も数点（笑）イートインは繁忙期中は閉めていらっしゃるので購入し、近くのショッピングモールでイートイン（笑）一品だけでしたが、エクレアの美味しさにびっくり！次はお店で教えてもらった方法。Instagramで営業日を確認して、事前にケーキを予約。これが一番安心なプラン！色々ケーキを満喫したいと思います！素敵なお店を教えてくれた友達に感謝！次回が楽しみです！ご馳走様でした♪
スイーツEAST百名店2023選出のBébéさんへ(*´꒳`*)マカロン3種全部とカヌレ、あと1個1,000円する人気商品シャンティ　フレーズとリュクスってチョコレートケーキを購入して帰りました(^ ^)家族で色々シェアしましたが、私が食べたのはチョコレートのリュクス。金粉載ってるだけはあるわ。チョコレートの香り高くて絶品。しっとりクリームとザクッとしたクッキー下地の食感のコントラストが絶妙に美味かったです(*´ω`*)幸せ気分に浸れました♡ご馳走さまでした♫
真夜中のラーメン屋@mayonakaramen_togo さん愛知県愛知郡東郷町北山台5-8-1●醤油らーめん…1,020円●餃子…440円22時過ぎ。近場でサクッと台湾らーめんが食べたくて伺いました。注文後少ししてから「台湾らーめん品切れです」と言われて、一瞬帰ろうか悩みましたが、せっかく来たので醤油らーめんに変更。：提供まで思ってるより時間がかかりました。あと、たまごがないなら一応提供前に言うべきだと思うのは私だけかな…：：レジで、たまごの分50円引きにしてありますって言われたけど、私が食べたの台湾らーめんじゃないから実際は25円引きでした色々ありすぎて疲れた。#真夜中のラーメン屋#愛知県#東郷町#東郷#ラーメン#らーめん#ラー活#ラーメン大好き
行ってきました、真夜中のラーメン屋さん。日中車で店前を通っていて、真夜中のラーメン深夜帯22時~~~3時？のみ営業？？こりゃ 気になったので、いざ行ってみました。焼肉屋さんの隣 間借り？的なお店でして、トイレは 焼肉屋さんと共有ですわなぁ。到着したのは 深夜二十三時過ぎ。先客は四組様ほど入ってますわなぁ。さてメニューを見てみますと、大まかに四種類のラーメンがありまして、私は鶏がら醤油チャーシューラーメンを選択。相棒はとんこつ醤油チャーシューラーメン、そして、牛すじ煮と 鶏皮餃子、ライス大をオーダーです。まだオープンして間もないので、店内は綺麗ですなァ。待つこと5分ほどで さくっとラーメンが到着です、ラーメン屋の基本、熱々のスープの提供はとても好感が持てます、麺自体もしこしこの 美味しい麺を使っていて、スープも鶏油が分かるあっさり美味しい味じゃないですか？当初ラーメンイメージよりも、すごく良い印象かなぁと思いました。牛すじ煮関しましては、関西系おでん出汁ベース煮込みっていう感じかなぁ？？相棒は鶏皮餃子をえらくお気に入り、一つ頂きましたが、パリッパリに揚げられていてなかなか美味しいかなと思いました。ラーメン屋あるある、ご飯のお味はですが、とてもしっかり炊いてあり、失礼ながら クォリティー高い感じかなと思いました。ラーメン1杯 税込やと 1000円超えですが、標準で、煮卵も入り、トータル考えてもなかなか満足いけるラーメン屋さんかと思います。強いて言うならお水がセルフサービスなのですが用意されてる、POTの氷が溶け切り、お水がヌルクなってるのが 残念やったかな？全席喫煙可なので、お子様には厳しいかもしれませんが、そこを許せるならば、夜中フラ~~~ットお腹すいたらいける感じ、いいじゃありませんか？また近くに寄ったら行きたいかなぁと思います。あ~~~おんちかった(*´ω｀*)
とんこつ醤油   そんなこってりでもないしスープまぁまぁ美味い  好みだろうが細麺が良かったかなぁあっ卵も美味しかった
美味しかったー(*^o^*)また行きます
桃パフェ 500円ストロベリーバナナパフェ 400円●お店について○支払いPayPay利用可能。○駐車場見た感じ、2台分のスペースはあります。一台停められていて、フロントガラスのところに「営業中」と書かれた段ボールが置かれています。もう一台のスペースには二輪車があります。車は停められないけど、自転車を停めて利用しやすいと思いました。○飲食方法テイクアウト可能。外にテーブルが2席あるので、イートインも可能。外なので暑いですが、15時以降のオープンなので、隣の家のおかげで日陰になっていました。●食事についてインスタグラムを見た限りだと、メロンパフェはフレッシュフルーツを利用しているのかな。桃パフェは桃の缶詰でした。パフェの中身も店前のボードにわかりやすく書いてあります。最近、丸ごと完熟桃！みたいな派手でお高いパフェが流行っていたから忘れていたけど、パフェってこんな感じだったな〜という懐かしさ溢れる味でした。あと50円安かったら小学生や中学生でも通いやすいかなと思いました。
値段もうまさもすごい！ワンコイン（じゃないのもある）でこの美味しさはすごい！初めて来たらどこ？ってなりそうだけど入ったら店員さんも優しくて雨の日だったけど優しく接客してくれました！ボリュームがないかな？って思ったけど値段みたら妥当だな！って思ったまじでおすすめ
アールグレイのパンナコッタがあると聞いたのでお邪魔しました❣️この日は残念ながら売り切れ…美味しそうなスイーツのメニューが沢山あります♪店内は沢山のドライフラワーや、レトロな時計、ミシン等が飾られていて、ほっこりする空間˙ᵕ˙⑅﻿店主さんは笑顔が素敵なとてもお優しい方です♡1つだけ席が空いていたので、ラッキーでした〜♪☆ 雲のチーズケーキ               （550円 税込）☆ スパークリングアイスティー（550円 税込）セット価格で、1,000円にして下さいました♪スパークリングアイスティーは、サッパリとした味わいでガムシロップが入っているタイプです。最初は甘く感じましたが、しっかりと混ぜたらとってもアッサリとして、美味しかったです〜♪カットレモンが入っていて爽やかな味わいです♡チーズケーキは、本当に雲を連想させるようにとにかくふわっふわで、見た目が可愛らしい✨濃すぎないチーズの味わいが優し〜いஐ(*˙˘˙*)ஐ下には、砕いたビスケット生地が敷かれていて、これがチーズ部分と相性が良く、美味しいです❤️少しだけ添えられている、夏みかんといちごのソースがまた更に美味しさを演出してくれます♪日によってソースが変わるみたい…。(*˘︶˘*).｡.:*♡駐車場は店舗前3台のみなのですが、お客様は近隣の方が多いのか、この日は空いていました。1グループ様、お車1台で来店して頂きたいとのご案内がありましたので、ご注意くださいね〜！美味しいスイーツをごちそうさまでした〜❤️
初めてお邪魔しました。こんなところに！な感じで、通り沿いですが注意しないと通り過ぎます！店舗前は、車通りが多い上に狭いのでちょっと気をつけて駐車してくださいね。ランチは毎朝 焼き上げていらっしゃるようで、サクサクの美味しいクロワッサンに、多すぎず少なすぎずの具がサンドされています。だから、具もパンも、ちゃんと味わえる絶妙なバランス。唐揚げもジューシーさくさくの焼き揚げです。スープも手を抜いてない、本当に美味しいスープでした。タイミング次第でいきなりでも寄ってみよう！と思いました。ランチだけでなく、かき氷とかも食べたいですね！ご馳走さまでしたー！＼(^o^)／
お昼にパン屋へ行った後に喉が渇いて寄りました。ドライフラワーが店内あちこちに飾ってあって雰囲気の良いお店でした。駐車場もお店の前に２台あります。ランチメニューもあったので次回はランチを頂きに寄りたいと思うお店でした。アイスカフェオレを頂きました。ごちそうさまでした。
店内は可愛らしい雰囲気で男性1人で行くと少し気が引けるかもしれません料理の提供はスープとドリンクが先に出てきて暫くしてからメインプレートが出てくるスタイルこのお店お水はセルフのようだが、その説明が無かったのが残念でした
東郷町役場の近くにある可愛らしいカフェが気になってたのでランチで行ってきました。店内はドライフラワーが素敵なオシャレ空間。とても感じのいい女性が１人でやっています。ランチはクロワッサンサンドプレートが２種でかものスモークとフレッシュトマトを注文。◆クロワッサンサンドプレートランチ（1,550円）・かものスモークとフレッシュトマト・にんじんとさつまいもの冷製豆乳ポタージュ・オーガニックアッサムブレンド・いちごソースのパンナコッタスープの冷製豆乳ポタージュから期待が高まりかものスモークとフレッシュなトマトを挟んだサックサクでふわふわのクロワッサンサンドはマヨネーズも絡んでとても美味しいです！！新鮮サラダもドレッシングからこだわっており唐揚げとポテトも手作りで美味しいですね。とろとろ食感のいちごソースのパンナコッタにオーガニックティーまで付いて大満足です。ごちそうさまでした。
～2023.3月～愛知県東郷町『nico cafe』さん☕笑顔の素敵な店主さんのカフェ☺️ランチでは初めてお邪魔しましたクロワッサンが美味しそうです☘️日替わりクロワッサンサンドプレートランチ☘️⭐生ハムとクリームチーズ⭐サラダ、スープ、ドリンク、デザートクロワッサンも美味しいけどお惣菜も美味しいデザートはコーヒーゼリー☕とカフェラテ店内はドライフラワーや雑貨が可愛くて癒されるねランチのあとははちみつクロッフル❤️14:00～のオーダーですがお忙しいのに準備してくださいました❣️私にとっての一番の癒しは素敵なカフェで過ごすひととき️です☕ご馳走さまでした(ФωФ)
ふじちゃんのほっと一息オーガニックアッサムブレンド  キャラメルクロッフルこの日は、少し仕事開始がゆっくりなので、この間来て雰囲気の良かったこちらのお店で、ティータイムです。クロッフルというものを食べた事無いので、体験しに来ました。クロッフル、表面サクッとして、中はモチモチです。アイスが乗っていて、冷アツで美味しいです。クリームとキャラメルソースを付けながら、あっという間に食べちゃいました。しっかりリラックスしたので、仕事頑張ります。
ハレルゥガーデンでお腹満たされたけど、せっかくみよしまで来たんだから、もう一軒行かなくちゃ！！って事で近くにあった『nico cafe』さんへ店内入ってすぐ、暖か〜い♡って思わず言っちゃった笑さっきは寒すぎてホット飲んだけど、この暖かさならティーソーダいける！！紅茶のパンナコッタも食べちゃう♡上の紅茶のゼリーが甘すぎなくて混ぜて食べるとイイ甘さ♡お店の雰囲気も良くて、一人で来ているお爺ちゃんとか可愛かったクロワッサンのプレートランチも凄く気になったけど、また次回にでも⭐︎
娘と２人でランチの後に伺いました。お店の前に駐車場ありますが少し止めにくいです。女性スタッフさんがワンオペでされているみたい。店内は可愛い雰囲気、注文したもの雲のレアチーズケーキキャラメルソースのクロッフルコーヒーチーズケーキは見た目が可愛いです♡あまりチーズ感はありませんクロッフルはワッフルとクロワッサンの中間的な感じでサクッとして美味しい。熱々のクロッフルに冷たいアイスが良く合いました。また伺いたい、可愛らしいお店でした♪
niwatocoカフェからのデザートを求めてnicoカフェへ♪気になっていた雲のレアチーズケーキを注文♪その名の通りふわふわした雲のようなレアチーズケーキ♪見た目もとっても可愛い♡スプーンでいただきます♪中にはクランブルのような砕いたビスケットが入ってました♪シンプルで美味しい！母が頼んでいたキャラメルソースがけのクロッフルは、サクサクなクロワッサンに見た目はワッフル！温かい焼き立てに冷たいアイスがベストマッチ！美味しかったです！！居心地のよい空間に癒されました！ごちそうさまでした♪
ふじちゃんのほっと一息オーガニックアッサムブレンド  キャラメルクロッフルこの日は、少し仕事開始がゆっくりなので、この間来て雰囲気の良かったこちらのお店で、ティータイムです。クロッフルというものを食べた事無いので、体験しに来ました。クロッフル、表面サクッとして、中はモチモチです。アイスが乗っていて、冷アツで美味しいです。クリームとキャラメルソースを付けながら、あっという間に食べちゃいました。しっかりリラックスしたので、仕事頑張ります。
子供用椅子あります。(自立タイプ)ベビーカーでも入店可能。絵本も置いてあります。お水はセルフです。お金は先払いです。店長さん一人で回してるけど、結構提供早くておどろきました。生ハムとクリームチーズのAセット1450円。コーンスープ、ランチプレート、デザート(この日は桃とパンナコッタ)、ドリンク(桃ジュースめっちゃ濃厚！)でこのお値段はすごい！大満足のお味でした♡この日のドレッシングはぶどうのドレッシングだそうです。よくわからなかったけど美味しかった。生ハムとクリームチーズのクロワッサンドイッチはもう一つあっても良かった。軽く食べられすぎる…。ドレッシングがクロワッサンに染みちゃって勿体なかった。唐揚げもポテトも美味しい！なぜかナムルがあって、多国籍だなと思ったけどピリ辛でアクセントになってて不思議といい感じでした。作家さんの作品が置いてあるのも良かった！お皿まんまと買ってしまった…。
niwatocoカフェからのデザートを求めてnicoカフェへ♪気になっていた雲のレアチーズケーキを注文♪その名の通りふわふわした雲のようなレアチーズケーキ♪見た目もとっても可愛い♡スプーンでいただきます♪中にはクランブルのような砕いたビスケットが入ってました♪シンプルで美味しい！母が頼んでいたキャラメルソースがけのクロッフルは、サクサクなクロワッサンに見た目はワッフル！温かい焼き立てに冷たいアイスがベストマッチ！美味しかったです！！居心地のよい空間に癒されました！ごちそうさまでした♪
꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆⁡---おみせレポ---✎2021年8月16日OPENららぽーと東郷の近くにできたカフェ☺︎⁡よく通る道だから「あそこなんかお店できるのかな？」って気になってた場所に可愛いカフェができててびっくり！！⁡駐車場は3台分のみ。最近は満車率が高いみたいなのでタイミングを狙ってみて下さい⁡驚いたのは店内。頭上には何本ものドライフラワーが飾ってあったんです❤︎イマドキの可愛さと共に、居心地の良い空間が広がっているカフェは最強。優しい笑顔を向けて下さる店主さんにも癒されました☺️⁡わたしがいただいたのは「雲のレアチーズケーキ」☁️ぽてっとしたクリームの下にはしっとりしたビスケット生地。ふわっと口の中でとけていく なめらかなミニチーズケーキって感じでした✿ランチを食べた後でも苦にならないサイズ感なのでカフェタイムにはぴったりです◎⁡わたしが伺った時にはマフィンやパウンドケーキなどのスイーツもありました！すでに人気が高まっているおしゃれカフェ皆さんもぜひ足を運んでみてください♪⁡꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆꙳⋆
ららぽーと東郷から少し行った場所で、素敵なカフェを見付けちゃいました♥️外観は一見民家の様な造りなので、通り過ぎない様ご注意を！駐車場は3台分のスペースがありましたとても感じの良い素敵な女性が一人でやられていましたよ店内の隅々まで店主の拘りが感じられ、お菓子自体もそうですが、センスの塊の様な素敵なお店です☆☆☆焼菓子、プリン、かき氷と、種類は多くはありませんでしたが、写真を見る限りではどれもが美味しそうでした♥️スイーツは日替りみたいなので、いつ行っても楽しめそうですね(*^^*)【黒ごまプリン ￥300】と【オーガニックアッサムブレンド ￥500】を頂きました☆しっかりと黒ごま感のあるなめらかなプリンに、ふわふわのクリームがトッピング☆幸せな一時を過ごさせて貰いましたよ(^_^)
甘いものが食べたい気分♡8月にオープンしたばかりのこちらへちょっと足をのばしてみました。＊お店について＊2021年8月オープン。東郷町の町役場のすぐ北にお店はあります。ららぽーとからもかなり近いです♪通り沿いにあります、駐車場も敷地内に3台ほど◎隔週土曜、日曜全日おやすみなので、土日休みの方にはハードル高めかな？|ω･`)木目が綺麗な外観。店内は白壁にドライフラワーが吊るされ、かわいらしい雰囲気です(*'▽'*)お子様同伴OKですよ◎御手洗にはオムツ替えスペースもありました。店主さんおひとりで営まれていますので先にカウンターでオーダー＆会計をする効率的なシステム。シンプルで選びやすいドリンクメニューと、スウィーツは日替わりなので写真付きで壁に。それを見るべし！です★▫️オーガニックアッサムブレンド ¥500▫️黒いちじくのマフィン ¥500貴重なオーガニックの黒イチジク。セミドライのものをふんだんに使用したマフィン♪確かにこのイチジク美味しかった〜♡！！さっぱりめのバニラアイスが付いてきましたよ。手作り感のある素朴な味わいのマフィン生地。ほっこりしました(^^)町の癒しの場になっていくのでしょうね〜！ごちそうさまでした✨
『nico cafe』san◌✧雲のﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷ 550円✧ｱｲｽｶﾌｴｵﾚ 550円✧とろ～りﾓﾓｼﾞﾕｰｽ 400円で見かけて一目惚れ♡ᵕ̈*すぐに保存！店内はﾄﾞﾗｲﾌﾗﾜｰや可愛い雑貨や家具ｶｳﾝﾀｰ席や丸ﾃｰﾌﾞﾙやｿﾌｱｰ席などあって温かみのある素敵な空間♪¨̮⑅*⋆｡˚✩スイーツを中心としたメニュー展開で今月末ぐらいまではオーナーさんも大好きなかき氷があります1つずつ形が違う雲のﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷ☁️‎可愛すぎて顔がﾆﾝﾏﾘ(⁎ᵕᴗᵕ)ﾌﾜﾌﾜな雲の下にはｻﾞｸｻﾞｸのｸﾗﾝﾌﾞﾙが隠れててとにかく可愛いよ❥日替りｽｲｰﾂやﾌﾟﾘﾝもあるのでまた食べに行きたい可愛いcafeでした◡̈⋆ご馳走さまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)※ナビの目的地を「いこまい館」にするとすぐに近くにあります。
～2023.3月～愛知県東郷町『nico cafe』さん☕笑顔の素敵な店主さんのカフェ☺️ランチでは初めてお邪魔しましたクロワッサンが美味しそうです☘️日替わりクロワッサンサンドプレートランチ☘️⭐生ハムとクリームチーズ⭐サラダ、スープ、ドリンク、デザートクロワッサンも美味しいけどお惣菜も美味しいデザートはコーヒーゼリー☕とカフェラテ店内はドライフラワーや雑貨が可愛くて癒されるねランチのあとははちみつクロッフル❤️14:00～のオーダーですがお忙しいのに準備してくださいました❣️私にとっての一番の癒しは素敵なカフェで過ごすひととき️です☕ご馳走さまでした(ФωФ)
イーストプラザいこまい館近くにオープンしたカフェ。白と木を基調とし、ドライフラワーなどで飾られた優しく、そして可愛らしい感じのお店。各種かき氷が販売されていたので、コーヒーかき氷 (750円）を食べた。手作りシロップが美味しく、あっという間に食べてしまった。
ららぽーと愛知東郷のフードコートに、あの有名洋食店「たいめいけん」が出店していると知ってびっくり。名店の味をカジュアルに楽しめるのはとても嬉しいポイントです。今回は定番の「オムライス＆国産粗挽きハンバーグ（税込1680円）」を注文。ふわっと仕上げられたオムライスにはケチャップがたっぷり。優しい味わいの中に、しっかりとした満足感があります。デミグラスソースのかかったハンバーグも、ジューシーで洋食屋さんらしい本格派の味でした。コールスローを別で追加してみたのですが、プレートにはシャキシャキの野菜サラダがしっかり添えられていて、正直なところ追加は必要ないほどボリュームがありました。彩りもよく、野菜のバランスも抜群。買い物ついでに立ち寄れる場所で、老舗の味を楽しめるのは本当に贅沢。家族連れにもぴったりですし、洋食好きの方にもぜひおすすめしたいお店です。
ららぽーと愛知東郷のフードコートにある『洋食三代目 たいめいけん』さんでお昼ごはん。オムライスとハンバーグをいただきました。ふわふわの卵とバターがほんのりとしたライス、国産牛を使用したハンバーグ、優しい味で美味しかったです。ペイペイ使えます。
ららぽーと愛知東郷のフードコート内にあります。日曜の昼頃行ったらフードコート内は混雑しており、店舗でも並びましたが、会計後はそこまで待たずに提供されました。オムライス好きな子どもは毎回ここを選択、美味しいと喜んで食べてます。
いつもは名駅の方に行くのですが、まさかのフードコートにあったので注文してみました！！フードコートで食べれるのはとっても嬉しいですが、ちょっとお値段は張ります、、まぁ卵も色々高騰してるのでしょうがないですかね、、でも味は店舗で食べるのと変わらずとっても美味しかったです！卵はコクがありフワトロでした♪ハンバーグは懐かしい感じがして実家のハンバーグを思い出しました♪ごちそうさまでした✨
ららぽーとを1日満喫し夜ご飯を食べて帰ろうとなりフードコートのたいめいけんを食べることにしました。たいめいけんを食べるのは初めてであまり近くにないので挑戦してみました。ハンバーグかオムライスで迷いオムライスにしました。味、見た目最高でした。
オムライス(トマトソース)とかにころっけ！(*´﹃`*)たいめいけん大好き芸人なので、軽率に行ってきました笑フードコートタイプ初めてだったけど、手軽に食べれる感じが良いですね‍明太クリームソースのオムライス初めて見たからこっちと悩み安定のにしました
ららぽーとランチでチーズオムレツを食べました。滑らかな卵はバターが効いており、スタンダードなオムレツにチーズがアクセントになっていて，飲めるように食べられます。オムライスだけでは物足りないので、ランチ後にがっつりデザートを食べるならちょうど良い感じです。
東京で有名なたいめいけん。おこさまオムライスを注文。親子セットというものがあったがフードコートで他にも沢山お店があった為おこさまオムライスだけにした。子供のオムライスとはいえしっかりしたオムライス。玉子がふわふわでクリーミーな味。
オムライス1180円13:25到着、列なしららぽーと東郷の中にある「たいめいけん」前回美味しかったので再訪しましたソースは3種からトマトソースをチョイス程よい酸味とトマトの甘みが際立ちます中はケチャップライスフードコートのオムライスとは思えない程美味いご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
愛知県のモールは　イオンが多い。ららぽーとは　名古屋市と東郷のに店舗のみ。　食事のお店はイオンはどこもそう変わらない。でもららぽーとはそのイオンとはかなり異なる食事のお店が多数あるのでうれしい。フードコートもしかり。このお店も珍しい、ということで選択。オムライスとハンバーグの黄金コンビ。オムライス&国産あらびきハンバーグ　1630yenオムライスは、ソースが3つから。ケチャップ、デミグラ、トマト。デミグラだとハンバーグと同じになるのでトマトそーすに。飲み物もつけて。★見た目も美しく食欲をそそる。オムライスはふわふわ、ハンバーグもきたいどおりの味。サラダもついてバランスがよかった。ごちそうさまでした。
お正月でどこの店舗も並んでいたため、フードコート内にある初めてのたいめいけんへ！愛知限定の、あつあつの鉄板を使用しているのに惹かれてハンバーグ&エビフライのセット。人気のようで、並ぶのと提供まで15分、20分は待ったかな。ハンバーグは少し硬めの冷凍ハンバーグっぽい食感でした。肉汁などは全く無いハンバーグですがソースが定番のザ、ハンバーグなお味なのでお子さんとかには良いかもです。エビフライはタルタルソースをたっぷりつけて美味しくいただきました。圧倒的にオムライスを頼まれている方が多くて、こちらではオムライスを頼むのが正解なんだなーと勉強になりました！
用事があって東郷に行ったので、ららぽーと東郷のフードコートにある「たいめいけん」を食べました。名駅のたいめいけんと同じく美味しいオムライスを頂きました。単品でハンバーグとカニクリームコロッケを頼んだのですが、こちらは正直頼んだ事を後悔しました。カニクリームがシャビシャビ？みたいな感じでイマイチでした。ハンバーグは普通ですかね。オムライスだけにしておけば良かったと思いながら頂きました。ごちそうさまでした。
オムライス1180円13:25到着、列なしららぽーと東郷の中にある「たいめいけん」前回美味しかったので再訪しましたソースは3種からトマトソースをチョイス程よい酸味とトマトの甘みが際立ちます中はケチャップライスフードコートのオムライスとは思えない程美味いご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
嫁と久しぶりに2人で買い物。黒光りがでっかいスプーン持って光ってる。オムライスくらい経験しとこうかってことで注文。テレビで見たことあるあの切ったらトロンってふわふわの卵が出てきた。バター感がすげー。チキンライスは何だかお上品でしたわ。でも、オムライスはオムライスやったかな。葉っぱよくわからんかった。
久々に近くに寄ったついでに訪れたららぽーと東郷フードコートを物色していると三代目たいめいけんの前に平日のランチ限定で洋食屋のカツ丼820円を見かけるコレはどういうアプローチで来るのか気になり注文出てきたのは洋食器に入ったごく普通のカツ丼衣に出汁をしっかりと吸わせたカツは厚みもそれなりにありしっかりとした歯応え味は甘味抑えてくどさのないスッキリとしていました
洋食や 三代目 たいめいけんフードコート	平　日／11：00〜20：00土日祝／11：00〜21：00※ラストオーダーは営業終了30分前電話：0561-56-1327オムハヤシ(¥1460)  ＊ 単品濃いめのソースかと思いきや割とサラッとしたソースタマゴもチキンライスもサッパリとしているので全体的には大人しい味でした。スープも、サラダも、ドリンクも、全てオプション料金なので、フルセットだと結構割高に感じられてしまうかも知れません。
オムハヤシとボルシチで1400円ボルシチは50円で追加できます。PayPayクーポンか三井のクーポン？使ったらボルシチ無料らしい。ボリューミーですが、中身のライスが単調で、この量はちょっと飽きるなと思った。でもソースは美味しかった！
時間調整でららぽーとに訪問。一階のレストランは人が多く見えたので2階のフードコートにきてみました。店舗一覧を見ると、安定のたいめいけんがあったのでそちらにしました。「オムライス」1200円+大盛り150円オムライスのソースは選べてデミグラスソースにしました。フードコートとは思えないクオリティでしっかりとしたオムライスが食べられてよかったです。「ボルシチ」50円店舗でも同じのお安いけれども、とても美味しいボルシチも健在です。美味しかったです。
ららぽーと東郷フードコート内でオムライス&ハンバーグセットをいただきました！注文してから出来上がる迄そんなに時間かかりませんでした。オムライスは勿論美味しかったですがハンバーグも肉汁が詰まって一口が大きくなってあっと言う間に完食してしまった。
オムライスケチャップ1100円 コールスロー50円腹は減っていないが、夜に腹が減るのは確実なのでオムライス。安心のたいめいけんのオムライス味のフードコートバージョン。期間限定でソーセージ付きなので遠慮無く頂きました。50円でスープ(だったかな)も付けるべきだった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2022.8 下旬 晩飯訪問【おむ】 らいす
皆さんこんにちは、今回は愛知県東郷町に2020年頃に新規オープンしました大型ショッピングモールである「ららぽーと東郷」内に入居出店しています「洋食や　三代目　たいめいけん　ららぽーと東郷店」さんに行って来ました。さて、私自身、テレビにて東京に有るたいめいけんさんの店舗&各種洋食類、三代目シェフの茂木さんの御姿をこれまでに何度も拝見させて頂いた経験が有り、いずれ東京に行く機会が有ったらたいめいけんさんに行ってみたいと考えていた丁度その時に、、何と、、私の住む愛知県内にたいめいけんさんの支店がやって来た事を知り、、オープン直後に直ぐにでも行ってみたいと思いはしたのですが、、何せ相手がららぽーと、、、、超大型のららぽーとやイオンモール等が新規オープンすると、、それらの新店舗に入居出店している何かのお店に特に用がある訳でもないのに、、とにかく新しい物に直ぐに喰いつく新しモノ好き&流行っている話題性が強いモノ好きの人が大勢押し寄せて、平日でも凄まじい混雑に見舞われる事は火を見るよりも明らかでしたので、、ららぽーと東郷に行く事自体をほとぼりが冷めるまでずっと待ち続けていたのです。そして今回、新規オープンから約2年が経過しましたので、、「平日ならば、、もう混まないであろう、、、。」と予測して平日の昼間にららぽーと東郷に到着、、、案の定、立体駐車場も適度に空いており悠々自適に車を停めてららぽーと東郷店内に入店、、その足でフードコートに向かいました。当然ながら、お目当ては利用を待ちわびていた東郷のたいめいけんさん、、、他の入居飲食店さんには目もくれずに真っすぐにたいめいけんさんの店舗に向かいました。そして東郷のたいめいけんさんの店舗に到着、、、初の今回は洋食の基本であり王道の「デミグラスソースハンバーグ&オムライスのセット」をオーダーしました。オーダーから約15分程で会計時に渡されましたブザーが鳴りましたので受け取りカウンターへ行き料理を受け取って来て客席に着席、、、早速も頂いてみました。いやいや、、、流石はたいめいけんさん、、、全く非の打ち所がない程の素晴らしい見た目と御味のハンバーグ&オムライスでした。私は条件反射にて「この料理の味がイマイチと感じる人は世の中に果たして居るのだろうか?」と考え込んでしまう程のレベルの高い見事なハンバーグとオムライスでした。変な脂っこさやくどさも全く無く、非常に精錬された御味の料理であり「こんな高度な料理が地元愛知で味わえるのは本当に有難い」と考えながら、オーダーした料理を完食させて頂きました。言うまでもなくオーダー時や料理受け取り時のスタッフさんの接客も全く申し分なく、東郷のたいめいけんさんは私の地元に有るお店ですのでリピーター確実となりました次第です。2022年の時点では平日でしたら、ららぽーと東郷へのお車での来店&駐車も全く心配はなく、ららぽーと東郷店内全体も比較的空いていますので、私と同様に混雑が嫌な方は平日に是非、ららぽーと東郷にお越しになられまして、今回の「洋食や　三代目　たいめいけん　ららぽーと東郷店」さんにて最高クラスの御味と見た目を誇る高度な調理技術にて作られた洋食類をお試しになってみて下さいませ。
週に一度だけしか営業しない穴場の素敵なカフェ☕️ずっと気になっていたカフェのご紹介です東郷町にある『ほんのむし』さん店内には本がたくさんマスターの自家焙煎の本格的珈琲と読書を楽しめるカフェ外には田園風景時間を忘れる位ゆっくりできる静かで開放的で素敵な空間✨カウンターと畳の小上がりもあってお子様様の絵本もあります✨おひとり様でPC作業にも良いかもメニューはドリンクとスイーツのみ珈琲は浅煎り、中煎り、中深煎り、深煎り選べます♪この日のスイーツは洋梨とキャラメルクリームのズコットオレンジとクリームチーズのケーキ紫芋のタルトの3種類✔︎ブレンド珈琲（深煎り）500円✔︎紫芋のタルト400円豆の販売もしていますよ♪日曜日しか営業してないのでかなりレアなカフェでした
珈琲の味はもちろん、常連客と一体となって作られる静謐な空間は類を見ない。微かな音量で流れるクラシック音楽と珈琲豆の音がなんとも心地良い。珈琲は味覚と嗅覚だけじゃなくて聴覚でも味わうものなのだということを、教えてくれたお店。
両親とのお寿司ランチのあと、少しお茶しましょと、いくつかの候補のなかから選ばれたこちらへお邪魔しました★＊お店について＊2020年4月オープン。東郷町、国道153号線から少し外れた田園広がる地域にぽつりとあります。近くには2022年冬に出来たパンと庭さんが◎シックな黒壁に紫の暖簾がオシャレな外観。店内は陽の光が良く入る、明るい空間です！カウンターやテーブル、小上がりちゃぶ台席もありました。店主さんの嗜好であろう本や漫画がたくさん！ひとりで来てもすごく楽しめることまちがいなし★ドリンクメニューは珈琲を中心に、紅茶やジュースもありましたよ〜(*｀ω´)b▫️カフェオレ ¥550ドリップコーヒー×ミルクの良いとこどりなバランスのとれたカフェオレ。ついてくるお茶菓子も懐かしさを感じたり美味しくいただくことができました◎こちらは、大勢よりもひとりが似合うお店。またゆっくりしたい時にふらっと伺いたいです！ごちそうさまでした✨
■注文概要・ブレンド珈琲 浅煎り（税込 450円）評価＝◯・オレンジジュース（税込 450円）評価＝△・ベルギーワッフル×2（税込 150円×2）評価＝△■コメント日曜の14時頃に休憩目当てで訪問。店内には先客がなく落ち着いた雰囲気です。コロナ禍である昨今では空いているのも、また、嬉しい。カウンター席へ着席して注文したメニューは注文概要の通りです。・ブレンド珈琲 浅煎り（税込 450円）評価＝◯浅煎りですが、思ったよりもローストがされているのか、芳ばしい香りと苦味もちゃんと感じます。酸味と苦味のバランスが良い感じか。美味しい味わいではありますが、もう少し酸味が際立ちフルーティな味わいを期待していただけに、意外な衝撃でした。・オレンジジュース（税込 450円）評価＝△金属のカップがいんぱさがあります。カップの水滴が気にならないように布のコースターが嬉しい。味わいは、酸味が控えめで甘さをしっかり感じること皮できるオレンジジュースです。・ベルギーワッフル×2（税込 150円×2）評価＝△焼き立てではありません。冷えていますが、ギュッと詰まった生地で味わいが濃い。コーヒーなどのお供にはちょうど良いかな。
先日豊田の方に用事があって、その帰りに立ち寄りました⭐️美味しいコーヒーとゆったりした空間で落ち着けます✨大通りから結構すぐなのに、とても長閑な風景がみえてリラックス〜✨彼とマニアック漫画を読んで笑いました他にも面白そうな本が沢山あって、1人で本を読むのにもいい⭐️素敵なカフェを見つけました❤️
ずっと気になっていたほんのむしさんへようやく行く事が出来ました〜外観からして好み❤︎中に入るとカウンター席と、畳の小上がり、テラス席もあり、明るくて開放的ですマスターがワンオペのようで、メニューは少なく、スイーツメニューがちょこんと卓上にもありました。その中からチーズケーキとブレンドコーヒーを注文。自家焙煎で豆の販売もしています。しばらくして出てきたのが写真のもの。トレーにコーヒーとチーズケーキ、お菓子がのっています。コーヒーは少し苦味があったので、ケーキなどと一緒に食べると良いかも。チーズケーキは手作りだと思います♪甘さ控えめ、ベイクドと言うよりはクリームチーズケーキと言った感じのケーキで滑らかです。お店の名前の通り、本がたくさんありましたが、食べログの下書きが溜まりに溜まっていたので、ひたすら携帯を触ってました(⌒-⌒; )強いて言えば、駐車場側の窓にむけてカウンターが並んでいるので、田んぼにむけて並んでいれば、景色にも癒されると思いますね♪そこが少しもったいないかなと思いました。景色を楽しむならテラス席が良いかもですね☆ブレンドコーヒー　450円チーズケーキ　350円
〘棒がいっぽん〙は高野文子の漫画作品集!!1995年7月に「ﾏｶﾞｼﾞﾝﾊｳｽ」より刊行されてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓ1987年から1994年にかけて発表された6作品を収録しているんやけど高野さんの5冊目の単行本であって短編集としては『おともだち』以来12年ぶり3冊目のものっすヾ(*’Ｏ’*)/はいはい本日のﾃｨｰﾀｲﾑは目の前が閑静な住宅地・後????は田園って愛知郡東郷町【自家焙煎珈琲 ほんのむし】さん家!!2020年4月にOPENされてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓﾜﾃに言わせれば店名が如く❛自家焙煎珈琲屋❜兼❛書籍ｶﾌｪ❜って感じ色んなｼﾞｬﾝﾙの本が整然と棚に並んでまんw(°ｏ°)w今の世の中がどうたらこうたらと評したこ難しい本でなく極々身近なものばかりそんな中の一冊『棒がいっぽん』がﾜﾃの着座した目の前に!!!!不思議な事に物語を追うと言うよしか挿絵がｽｰｯと入ってきてｽﾗｽﾗと読んでしまえる作品っす⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌ともあれそんな「ほんのむし」さん家で本をお供にｺﾞﾁしたんはﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰの中から✜《中煎り》ざんすここは極々僅かなﾒﾆｭｰしかおまへん(☉｡☉)そやさかいﾗﾝﾁ利用には向いてないけど仕事途中!!のんびりまったりしたい時にはもってこいのお店横に長くｶｯﾄされた窓!!この日はその先の田園風景眺めつ美味なｺｰﾋｰ頂きながら暫し「棒がいっぽん」の世界に迷い込んだ次第っす✧◝(⁰▿⁰)◜✧✧◝(⁰▿⁰)◜✧
2021年4月建設中からずっと気になってたお店カフェオレ　　　¥500モーニング　　　無料パン、サラダ、ヨーグルト外観は黒いのに、内装は明るく本がたくさんある。畳にちゃぶ台もあり可愛らしい。私は1人なのに2人掛け木の椅子に座ったけど、この椅子すごくいいね。しっかりしてるけど座りやすい。待ってるいる間にたくさんの本の見学を。懐かしいぐりとぐら絵本があって思わず読んだよ。なんかほっこりしますね。雑誌はないけど、いろんな本があり普段読むことのない本を手にしました。サラダは彩りよくニンジンマリネがドレッシング代わりになるね。ヨーグルトはカスピ海だね。カフェオレはすごいたっぷり量で、モーニングを食べてもまだまだ残ってるよ。本を読みながらちびちびと。こんな時間もいいね。こちらは1人で本を読む為にも来たいです。残っていたら14時までモーニングが食べれます。
これは新しいカタチかもしれません。カフェですが、絵本から小説などいろんなジャンルの本が並び、目の前に広がる田園風景を見ながら、小上がりなどでは日向ぼっこをしているかのように、自家焙煎の美味しい珈琲を飲みながら、皆さん本を読まれています。静かで、喋ってはいけない図書館のようですが、そんな冷たい感じではなく、温かくホッコリした時間が流れていました。小上がりの他は左右に分かれたカウンター席のみ。見た目より丁寧で優しい感じの店主さん(笑) 一人での切り盛りかな。モーニングで利用しましたが、ドリン代のみで丸いモッチリとしたパンと、サラダ、ヨーグルトが付きます。特にフードメニューは無いようでした。珈琲は深煎りをオーダー。それは苦みのある美味しい一杯(^^)メニューに珈琲の説明があり、後からも聞きてみましたが、深煎りになるほどカフェインなどは意外にも少なくなるようです。ポリフェノールや他の成分も減るようなので、朝は浅煎りの方がカラダに良いとのことでした。外にはエサの入った巣箱が木にかけてありました。窓から鳥が来るのを待つのもいいですね(^o^)たまには時計を見ずにノンビリしませんか。そんなお店でしたよ♪ご馳走様でした。
本を静かに読むお店なんでおしゃべりする喫茶店では無いですよー
新しい木の香り。落ち着ける、静かな喫茶店です。店名通り、本を読むのに最適。コーヒーも、一杯ずつ淹れて丁寧な仕事ぶり。モーニングサービスは、ヨーグルトに、手作り⁉️ジャム、サラダは新鮮野菜、温めたプチクロワッサン。本物嗜好のマスターのこだわりが伝わります。
本を静かに読むお店なんでおしゃべりする喫茶店では無いですよー
〘棒がいっぽん〙は高野文子の漫画作品集!!1995年7月に「ﾏｶﾞｼﾞﾝﾊｳｽ」より刊行されてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓ1987年から1994年にかけて発表された6作品を収録しているんやけど高野さんの5冊目の単行本であって短編集としては『おともだち』以来12年ぶり3冊目のものっすヾ(*’Ｏ’*)/はいはい本日のﾃｨｰﾀｲﾑは目の前が閑静な住宅地・後????は田園って愛知郡東郷町【自家焙煎珈琲 ほんのむし】さん家!!2020年4月にOPENされてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓﾜﾃに言わせれば店名が如く❛自家焙煎珈琲屋❜兼❛書籍ｶﾌｪ❜って感じ色んなｼﾞｬﾝﾙの本が整然と棚に並んでまんw(°ｏ°)w今の世の中がどうたらこうたらと評したこ難しい本でなく極々身近なものばかりそんな中の一冊『棒がいっぽん』がﾜﾃの着座した目の前に!!!!不思議な事に物語を追うと言うよしか挿絵がｽｰｯと入ってきてｽﾗｽﾗと読んでしまえる作品っす⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌ともあれそんな「ほんのむし」さん家で本をお供にｺﾞﾁしたんはﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰの中から✜《中煎り》ざんすここは極々僅かなﾒﾆｭｰしかおまへん(☉｡☉)そやさかいﾗﾝﾁ利用には向いてないけど仕事途中!!のんびりまったりしたい時にはもってこいのお店横に長くｶｯﾄされた窓!!この日はその先の田園風景眺めつ美味なｺｰﾋｰ頂きながら暫し「棒がいっぽん」の世界に迷い込んだ次第っす✧◝(⁰▿⁰)◜✧✧◝(⁰▿⁰)◜✧
国道153号線「観音畑」の交差点から南西へ曲がっていった所にあります。駐車場はお店の前。このお店を境に、正面側が住宅街で裏は田畑が広がっているような、そんな静かな場所です。黒を基調とした、横長の建物。天井が高く明るい店内は、左右にお席が分かれています。左側はカウンター席がメインで、右側はカウンター席と小上がりのお座敷席もあります。そして、至る所にある棚には、たくさんの本が並んでいます。店名のとおり、本の虫さんにはうれしいカフェ。平日の12時ごろに行きました。読書を楽しむお客さんが2人いました。聞こえるのは、BGMのクラシック、カチャンッとカップをソーサーに置く音、珈琲豆をハンドピックしているような音のみ。あまりの静けさに最初は緊張してしまうほどでしたが、時間が経つと居心地が良いと感じるようになりました。フードメニューは、モーニングとレアチーズケーキのみ。わいわいとお話をするというより、静かに読書を楽しむお客さんのためのお店ですね♪ブレンド珈琲 中煎り　450円酸味はかなり少なく、程よい苦み。口当たりが良く、ブレンドなのに軽い感じ。とても飲みやすく、おいしい！モーニングサービス8時から14時までで、売り切れ次第終了。ドリンク料金のみで、パン、サラダ、ヨーグルトが付きます。ポテトサラダ、キャロットラペまで乗ったサラダ。ブルーベリーの果肉がはっきりとしたジャムが乗ったヨーグルト。サービスなのに凝った内容です。量的には少なめですがおいしかったです。普段、本を全く読まない私ですが、珍しく読んでみました。静かな空間だからこそ、本の世界にスッと入り込めました。本を片手に美味しい珈琲。最高の癒しの時間でした。
〘棒がいっぽん〙は高野文子の漫画作品集!!1995年7月に「ﾏｶﾞｼﾞﾝﾊｳｽ」より刊行されてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓ1987年から1994年にかけて発表された6作品を収録しているんやけど高野さんの5冊目の単行本であって短編集としては『おともだち』以来12年ぶり3冊目のものっすヾ(*’Ｏ’*)/はいはい本日のﾃｨｰﾀｲﾑは目の前が閑静な住宅地・後????は田園って愛知郡東郷町【自家焙煎珈琲 ほんのむし】さん家!!2020年4月にOPENされてまんφ(..)ﾒﾓﾒﾓﾜﾃに言わせれば店名が如く❛自家焙煎珈琲屋❜兼❛書籍ｶﾌｪ❜って感じ色んなｼﾞｬﾝﾙの本が整然と棚に並んでまんw(°ｏ°)w今の世の中がどうたらこうたらと評したこ難しい本でなく極々身近なものばかりそんな中の一冊『棒がいっぽん』がﾜﾃの着座した目の前に!!!!不思議な事に物語を追うと言うよしか挿絵がｽｰｯと入ってきてｽﾗｽﾗと読んでしまえる作品っす⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌ともあれそんな「ほんのむし」さん家で本をお供にｺﾞﾁしたんはﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰの中から✜《中煎り》ざんすここは極々僅かなﾒﾆｭｰしかおまへん(☉｡☉)そやさかいﾗﾝﾁ利用には向いてないけど仕事途中!!のんびりまったりしたい時にはもってこいのお店横に長くｶｯﾄされた窓!!この日はその先の田園風景眺めつ美味なｺｰﾋｰ頂きながら暫し「棒がいっぽん」の世界に迷い込んだ次第っす✧◝(⁰▿⁰)◜✧✧◝(⁰▿⁰)◜✧
愛知郡東郷町『自家焙煎珈琲 ほんのむし』さん。2020年4月にOPENされたカフェです。名古屋～豊田市方面の幹線道路国道153バイパス沿い東郷町付近の田園地帯にあります。自宅から近い場所にありますが知らないうちにひっそりとOPENされていました。外観は黒塗りの壁でカッコいい感じですが店内入ったら木の香り漂う広々とした空間のとっても落ち着く感じのカフェです～店名の通り、本や漫画や絵本などがたくさん置かれていました～♪仕事帰りとモーニングで2回伺いました～。仕事帰りの時はマスターお一人でやられていてモーニングの時はスタッフさんも見えました。カウンター席が3箇所にありあとは小上がり席の畳のお座敷があって小さな子供さんも来れそうです～。窓の向こうを見渡すと田園風景が広がっていてとても落ち着きます～♪◆いただいたもの◆＊中炒りブレンド　　450円＊アイスブレンド　　450円ドリンク代のみのモーニング(パン、サラダ、ヨーグルト)＊レアチーズケーキ　300円コーヒーは大好きですがごめんなさい、豆とか味とかは全く語れません。。いただいたものは苦すぎず適度な酸味もあって飲みやすかったです～ランチはありませんがモーニングサービスは8:00～14:00になっていてなくなり次第終了との事です。お気に入りは小さな器に入ったレアチーズケーキ♡グラノーラとブルーベリーが乗っていてブレンドとよく合います～♪『ちょこっとデザート食べたいな』にピッタリ☆静かな空間で木の香りに包まれて身内は本や漫画が沢山棚に並んでいるのでこの本懐かしいなぁ～と大喜びしていました。一人でも過ごせるし友達と静かに語りながらお茶するもよし、ペチャクチャとおしゃべりするようなカフェではないかな～。。豆も販売しているようでコーヒーがお好きな方にはオススメです。ゆっくり過ごしてみてはいかがでしょうか☆ご馳走さまでした(ФωФ)❤️
お友達と訪問。雨降りでまったりな気分。ずっーと気になっていた【ほんのむし】さんへ♡コーヒー美味しかった♡本がたくさんでまったりのんびり空間です。ひとりでのんびり読書したい日にまた訪れたい♡
カフェタイムに利用しました。お店の名前どおり店内はコミック物から文庫本、専門誌までいっぱい。必ず気にいる本が見つかります。本を読まれる方が多いので、静寂でリラックスできます。お座敷側は長閑な田園風景をのぞめます。
厳選された本と過ごす、静かな時間。珈琲は煎り具合を選べるのでありがたいですね。
平日水曜の１１時前に入店しました。今日は夏休み中の娘が大好きなフクロウと触れ合うためにこちらのお店に来ました。大人１名、子供１名で入場料（ドリンク付き）税込２９６０円でした。餌代で別途入館後数百円使いました。念願のフクロウを手の上に乗せることができご満悦でした。
愛知県のららぽーと東郷内にある、Moff animal cafe ららぽーと愛知東郷店さんへ♪昨日行きましたwかわいいモルモットや大人気のフクロウ、ウサギなどの小動物たちと、見てふれて学ぶことができる本格アニマルカフェ。ドリンクを飲みながら、動物とのふれあいやエサやり体験などを楽しめました♪ナマケモノやカピバラは思ったよりも大きく、ちょっと怖かったです。個人的にはヒヨコがオススメ。餌やりも出来て楽しかったです♪
入場料とドリンクは必ずセットで頼む必要があります。ドリンクはジュースサーバーから注ぐ普通のものですので、動物を楽しむがメインですね^ ^（ただ、デザートもあったので、今度はそちらも食べてみたいです^ ^）朝の時間帯に伺ったところ、意外と空いてました^ ^ランチを食べる前だったのが良かったかもですね。動物は本当に目の前！ほとんどの動物は柵さえありません！もちろん触れる動物と、触ると爪などで怪我してしまう可能性がある子は触れない！っと、注意書きがちゃんとされてます。たくさんのヒヨコを手に乗せたり、ハリネズミに触れたり、まったりしてるカピバラさん、ナマケモノをすぐ近くで見たり、本当に素敵な空間でした^ ^飼育員さんも、時間帯ごとにいろんなサービスをしていて、自由な時間も話しかけやすく、動物園よりも動物はかなり少ないですが、楽しかった〜^ ^ららぽーとなので美味しいランチをいただけるお店はたくさんあるのも、お勧めなところですね！
本日はモフアニマルカフェららぽーと愛知東郷店さんにお伺いしてきました。味→☆☆☆サービス→☆☆☆雰囲気→☆☆☆☆☆コスパ→☆☆☆ドリンク→☆☆☆ららぽーと東郷内にあるアニマルカフェ。動物と触れ合えるスペース内の、売店的なお店。季節の抹茶のパフェを食べながら休憩を。動物好きの方なら、目の前の動物を見ながらの休憩は癒やされるのではないでしょうか。売店付近にはひよこの大群がいるので、心地よく休憩できます。雰囲気がなにより良きです。ご馳走さまです。
モフアニマルカフェららぽーと愛知東郷店さんです。二人で3800円ぐらいだったかなを払って入場。入場した時にドリンクバーの注文を受け付けてくれます。このお店は色々な動物と触れ合えるカフェとなっています。触れない動物も入場時に教えてくれます。フクロウ、インコ、フラミンゴやカピバラ、ハリネズミ、はてはナマケモノもいます。ナマケモノは思ったより動作が早かったような！お値段は高いのは仕方ないのかな！
なるべく空いている時間に行こうと、昼前くらいに行きました、並ぶこともなく、すぐに入場できました(^o^)カフェしなくてもOKらしく、トカゲ抱っこタイムヘビ巻き巻きタイム楽しかったです!(^○^)おおはしさんも、なかなか賢くてカピバラさんが池に落としたキャベツをちゃんと気づいていて、飛んできて拾ってパクンって、食べてた〜鳥類は視力がいいよね。ヒヨコちゃんもモロコシのエサあげるとすごい集団で食い付きよくてもう、ヒヨコ饅頭！可愛い〜(о´∀`о)また行きたい(^з^)-☆
かわいいネコちゃんや大人気のふくろう、うさぎなどの小動物たちと、見てふれて学ぶことができる本格アニマルカフェで、モフアニマルカフェ 名古屋PARCO店に続く愛知県２店舗目のお店入園料として、一般は1,200円、４歳〜小学生は600円が必要。北海道生乳ソフトクリーム（350円）を食べた。北海道生乳60%を使用していて、濃厚で美味しい。園内でコーヒーなども飲めるけど、入園してる人で店内飲食しているのは自分だけだった。
ららぽーと愛知東郷3階にあるアニマルカフェです。通常のアニマルカフェにはいない、やや大型の動物が居るのが特徴です。ナマケモノとかフラミンゴとかカピバラとか。一部触れてはいけない危険な動物が指定されているので注意。ドリンクはファミレスとかにあるサーバーから出てくるものです。
モスのワイワイモスチーズバーガーセットを買いました。ららぽーと愛知東郷のフードコート内にあるモスバーガーです。わいわいセットの説明は、公式によると「ワイワイモスチーズバーガーセット生のオニオンとマスタードを抜いて、スライスチーズ、ジューシーなパティ、マヨネーズタイプを重ね、オリジナルのミートソースとケチャップをかけたハンバーガーに、フレンチフライポテトのSサイズ、Sサイズドリンク、おもちゃがついたお子さま向けのセットです。」とあります。大人向けのチーズバーガーとは違っているようです。子供専用のバーガーがあるというのは他のチェーンと違いますね。
モスは高くて少ない、でも野菜も多くてクオリティは高い。ずっと頭の中でそう思ってました。何と比べてるかと言えば、あの赤と黄色です。でも、そろそろ棚卸しが必要な気がする。そう。あっちが、最近値上がりしてきて、値段というところが、あまり差がなくなってきてる感じがする。では、ボリュームはどうか、やっぱあっちなんやろか？味は、こっちの方が美味いとは思うけど、あっちのは、ジャンキー全開で、あれはあれで欲する。野菜は、結局1日に必要な量の〜的に考えると大して野菜は摂れてない。たまに食うといつもこれを思う。そろそろ直接比べてみないとな。。
８月金曜、ららぽーと東郷に遊びに行ったときにお昼ご飯で利用しました。子供たちはおまけにすみっコぐらしのペーパークラフトがもらえました。山折りと谷折りがあって初めはどの面とどの面を合わせるのか苦労しましたかコツを掴むとスムーズに作れるようになりました。小学生でも難しいと思います。ご馳走様でした。
久々にロースカツバーガーを食べました〜(*^^*)フードコートで食べるのは嫌いですが味は美味しかったのでGood- ̗̀ ♡ ̖́-笑アイスレモンティーも美味しかったです♪ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:* :ﾟ+｡ଘ☆:ﾟ+｡⋈｡
一つだけ難点は、ららぽーとならではの、特別なメニューがあると楽しいかなと。悩むも、結局、モスチーズバーガーとオニポテセットを頼む。安定した軽食があるのも良い。でもやはり、好きなので美味しく食べました。
久しぶりに食べると美味しい！出来立てなので熱々なのも嬉しい(^^)フィッシュバーガーを食べましたが、このマヨネーズ？が丁寧に塗られているのがいい。チェーン店のハンバーガー屋だとモスバーガーがダントツ一位です！ただ、サイズは昔に比べるとかなり小さくなったなぁ〜
モスバーガー⭕️ポテト⭕️海老カツバーガー⭕️モスチキン❌ここのモスバーガーはトマトが分厚くて芯があることがよくあって私はちょっと食べにくいかなと思いました。色々なバーガーを楽しめて美味しくてお手軽でいいなと思います。
ららぽに来たのでフードコートに立ち寄ったらケンタ、クリスピークリームドーナツ、そしてモスが並んでいて、どれも全部ほしくて決めきれなかったので（笑）、夕飯のおつまみとデザートにちょっとずつ買うことにしました。で、モスバーガーではモスチキンを６本お買い上げ～。１本270円（税込）なので締めて1620円です。胸肉ですが和風の下味がしっかりとついていて、衣もケンタッキーと違ってカリカリめなので、またちがったチキンに仕上がってて、こちらの味と食感も結構好きです。あと、骨が手元にしかないので、パクッと食べられるのもいいですネ。美味しくいただきました。ご馳走様でした。