ルートイン併設の居酒屋さん。この辺りは全く店が開いておらず非常にありがたい。2300近くまで開いており二次会で利用させていただきました。種類も多く十分満足できます。店員さんの応対もよく気持ちよく食事が出来ました。ご馳走様でした。
ルートイン新城に宿泊した時に、利用。友人と二人で。うちらは、結構飲むので、お値段はお酒代が底上げしていますw近くのルートイン豊川と違って、ホテル敷地内だけど、外に別の建物でレストランがあるって、ちょっといいですよね。前は豊川を使っていたけど、駐車場の出入りのしやすさ、施設の新しさに加えて、この食環境で、最近は新城に軍配があがっています。カウンター、席が区切られている半個室などが豊富で、一人でも、複数でも、使いやすいと思います。地元の人の、グループでの予約客ぽい方々も、見かけます。店員さんは、優しい接客をしてくれるので、丸。お料理、お酒も、その日のおすすめとか、三河ならではのおすすめとかもあり、丸。色々楽しめます。あと、一人利用に嬉しいのは、ハーフサイズもあるところ。
ルートインに泊まった時は必ずここで食事しています。敷地内だし、予約できるし、なんならルートインのWiFi届く(笑)から。席は半個室になっていて落ち着きますが、だからか騒いでいる人も多かったです。料理はメニューが多く、おひとり様用にハーフサイズも選べるので、家族みんなで行ってもいいし、一人で利用しても無駄なく頂けます。この日はマグロのカマを焼いてもらいました。二人でホジホジしながらお酒飲んで、しゃべってホジって⋯お酒の種類はまあまあ、といったところ。接客は普通です。というか注文はタッチパネル、料理はロボットが持って来ます。泊まった時はお酒飲みたいし、代行探して⋯というのも面倒なのでここで満足しています。
ルートイン新城に宿泊の為にチェックインしたら「美蔵」さんの生ビールの無料券をもらったので夕食は 迷わず 敷地内にある「美蔵」さんへ。清潔感のある綺麗な店内は、カウンター席と半個室席でイイ感じです。テキパキとスタッフさんが席に案内して下さって感じも良いです。メニューは豊富で、マグロ推しのようです。2人で頂いたものは、・無料の生ビール・まぐろのお寿司・炙り鯖寿司・鯵のたたき・豆腐とアボカドのサラダ・鶏つくね賑わっていたけど、あまり待たずにお料理が次々到着。スタッフさんが忙しくなってきた頃には、ロボットが席まで運んで来ました♪(^^)お味の方は全体にまぁまぁな感じでした。でも、鯵のタタキの鯵がとても小さくて･･･生温かくて･･･ちょっと残念。。。お値段も ちょっとお高めかな。。。ルートイン新城に宿泊のお客様は、ほとんど「美蔵」に行くのかな？生ビールの無料券って、もらうと やっぱり嬉しいし♪ごちそうさまでした。翌朝はお天気が良かったので、近くにある桜淵公園を散策してから見てみたかった設楽決戦場の馬防柵のある場所へ。この馬防柵で武田騎馬軍団を阻止出来たのですね～(・o・)
ルートイン新城に併設されてる居酒屋です。メニューが豊富。つまみ、刺身、焼き魚、お肉ものピザ、パスタ、寿司、手羽先、チャーハンなど一通り何でもある。タコの唐揚げ、手羽先、まぐろのお寿司が美味しかったです！
併設のルートインに泊まったので夕食に行きました。地ビールのきんしゃちビール青ラベルと赤ラベル、赤味噌ラガーを楽しみました。赤味噌ラガーおいしかった。大トロ刺身、まぐろざんまい握りは大変おいしかったです。ざぶとんステーキは普通。ご当地メニューらしい「しいたけステーキ」と、里いもを使用した「やなまるコロッケ」は個性的で面白かったです。炙り牡蠣ポン酢は意外に良かった。チーズ天ぷらも良かった。黒豚一口餃子は普通。白子天ぷらが売り切れで残念。ここは肉よりもお魚や海鮮がお勧めです。一部の料理にハーフサイズがあるのは嬉しいです。全体的に高いですが、全国旅行支援クーポンをもらえたので助かりました。クーポンがなかったら2名で軽く1万円は超えていました。各席にのれんみたいなのがあるので個室風になりプライバシーが保たれ感染対策にもなるのが良かったです。初回注文以外はタブレット注文なのもいちいち店員さんを呼ばずに済むので良いですが、タブレットがちょっと使用しづらく、写真がないメニューもいくつかあるので、紙のメニューを結局見ることが多かったです。
まぐろはとても美味しいです。ちょっと高価な感じもします。肉類はあまりオススメ出来ないです。特に骨つきサーロインが肉が薄くて肉質は硬くて、なかなか噛み切ることが出来ませんでした。
マグロが新鮮で美味しかったです。マグロのほほ肉のステーキも頼みましたが、臭みもなく美味しくてお勧めです
マグロダイニングとなってるけど、なんでもある居酒屋。値段設定は高め、味はまあ良い。
お店は綺麗で注文もタブレットで簡単、この辺りじゃ飲みに来るならここくらいかと思います。飲み食いしても値段も安く、料理も普通に美味しいので良いです。
チラシにクーポンが付いていたので使わない訳にはいきません笑オトクなセットを頼みました！チキン系は鉄板で焼かれて運ばれてきますが、香ばしい香りがたまりません。チキンはどれも絶品！シークカバブ？はほんのりカレー風味で、米がほしくなります。セットはサラダ、スープ、ドリンク、ナン、カレーが基本なのかな？それにお好みでチキンや春巻き等が付くセットなど、沢山セットメニューがあります。ナンはおかわり自由！(プレーン以外はプラス料金かも？)カレーも沢山ありどれもオススメですが、ナス好きの方は是非ナスカレーをオススメします！めちゃくちゃ美味しい！モモもカレー風味でウマウマです。基本的に店内は1組〜2組くらいの客入りなので、一人でも入りやすいです。
新城市にあるインド料理のお店です、コチラのお弁当をいただきました。今回いただいたのは炒麺、焼きそばですね、もちろんインド料理のお店の焼きそばなので普通のソース焼きそばとは違いターメリックやクミンなどのスパイスが入っているのがインド料理店らしいですね。具は鶏肉にキャベツ、にんじんなど、麺はチョット柔いですが、味がしっかり馴染んでいて美味しくいただけました。
新城の花桃の里に行った時、何気にググってお邪魔したお店。通りから第一駐車場の看板のある道に入ると下って川辺にひっそりと建つ木をふんだんに使用した素敵な建物。平日だったけど、開店まちが何組もいらっしゃいました。他の方々は予約されていたようですが私たちは飛び込み客。お店の方に「予約なしでも大丈夫ですか？」と尋ねると「大丈夫です。」と心よくお席に案内していただきました。全面ガラス戸で外の川の流れをみながら、お散歩してる猫ちゃんを微笑ましくながめながらランチしました。コースのみで、食べたい気持ちが 撮影を忘れてしまい、ドルチェのみ写真撮るの忘れました。
気になっていたお店ダメ元で二日前に電話をしたところ、運良くキャンセルが出たそうで伺う事ができました。メチャテンション高めです。年末という事もあり、通称メニューの他にシーズンメニューがありました、せっかくなので特別メニュー6品のコースをお願いしました。メニュー表は食材だけの記載のタイプ。お腹の様子を考えながら食べたい私としては、ペース配分が難しく不安はありました。もちろんワクワク感があるので楽しいのですがね。地元の食材も多く使われていました。前菜のお皿は楽しく、鱈のフリッターめちゃ美味しかったです。パスタが2品続きました。この辺りでかなりお腹がふくれ、メニューのメインに書いてあった「牛」は勝手に焼き物の口になってた私。煮込みでした笑ドルチェとカフェラテを頂きお腹パンパン！窓の外には川が見え、お庭も綺麗で雰囲気最高です。カフェタイムもあるそうなので、また伺いたいと思います。
はじめて行く友達とランチで行きました美味しく楽しくよかったです川沿いにあり森の中で静かな時間をすごせたよ前菜も一つ一つ季節感じるあしでズッキーニと牛肉のラザニアブリ塩麹焼きメロンのデザート珈琲ゼリーラテまた行きたいと思います
愛知県の蓬莱寺山の麓にあるケーキ屋さんです。ショーケースに並んでいるケーキはどれも美味しそうでした。チョコバナナロールがあるケーキ屋は珍しいなと思い、それをテイクアウトしました。中にはバナナが柱のように通っていて、周りにチョコムースとスポンジといった構造でした。バナナは色がよく新鮮で、おいしかったです。
パンプキンチーズケーキを食べたが、土台のほろ苦と上のパンプキンチーズの相性抜群でかなり美味しいぞ！かぼちゃの風味もちょうどよくあと、カラーもハロウィンしてて最高です。あとビビったのがコウモリクッキー形はもちろんだが、クッキーとしてかなり好きな類レベルの高さが滲み出る感じでおそらくなんでも美味しいでしょう。ご馳走様でした。
レディースと３名で鳳来寺山の登山口へ五平餅で有名なおかめ茶屋がありその丁度裏手の川沿いに車を止めて橋を渡って向こう側へ歩いて行くと白い大きな建物と小さな建物が二つ並んで立ってるんだけどね小さい建物がケーキ屋さんで大きい方がお茶できるスペース田舎にこんな素敵なオアシスがあるの？って、誰もが思うシチュエーションケーキ屋さんで、ドリンクやケーキを注文してお皿にのったケーキやドリンクをセルフサービスで隣りのカフェまで運ぶ訳屋根がないから、雨の日は困るけどドアを開けて、広がる世界には今日の秘書ラマンや秘書スイーツも相当おどろいて、感激してたなぁケーキも美味しいから楽しく団欒して今日もホント楽しいツアーだったな#新城市　#新城カフェ　#新城ケーキ　#セットサンク
レディースと３名で鳳来寺山の登山口へ五平餅で有名なおかめ茶屋がありその丁度裏手の川沿いに車を止めて橋を渡って向こう側へ歩いて行くと白い大きな建物と小さな建物が二つ並んで立ってるんだけどね小さい建物がケーキ屋さんで大きい方がお茶できるスペース田舎にこんな素敵なオアシスがあるの？って、誰もが思うシチュエーションケーキ屋さんで、ドリンクやケーキを注文してお皿にのったケーキやドリンクをセルフサービスで隣りのカフェまで運ぶ訳屋根がないから、雨の日は困るけどドアを開けて、広がる世界には今日の秘書ラマンや秘書スイーツも相当おどろいて、感激してたなぁケーキも美味しいから楽しく団欒して今日もホント楽しいツアーだったな#新城市　#新城カフェ　#新城ケーキ　#セットサンク
レディースと３名で鳳来寺山の登山口へ五平餅で有名なおかめ茶屋がありその丁度裏手の川沿いに車を止めて橋を渡って向こう側へ歩いて行くと白い大きな建物と小さな建物が二つ並んで立ってるんだけどね小さい建物がケーキ屋さんで大きい方がお茶できるスペース田舎にこんな素敵なオアシスがあるの？って、誰もが思うシチュエーションケーキ屋さんで、ドリンクやケーキを注文してお皿にのったケーキやドリンクをセルフサービスで隣りのカフェまで運ぶ訳屋根がないから、雨の日は困るけどドアを開けて、広がる世界には今日の秘書ラマンや秘書スイーツも相当おどろいて、感激してたなぁケーキも美味しいから楽しく団欒して今日もホント楽しいツアーだったな#新城市　#新城カフェ　#新城ケーキ　#セットサンク
毎年近くの旧小学校のイベントに通っていたのにケーキ屋さんがある事に気がついていませんでしたケーキが売っている店舗と、飲食するスペースの建物が別々になっております。ケーキは、6、7種類程あり、とても綺麗で可愛い、丁寧な仕事してる事がわかります。チーズケーキ、ガトーショコラ、イチゴチーズケーキ、ショートケーキに、蜂蜜ロールケーキなどありました。一つ400円前後です。3種類程テイクアウトしました。ドリンクメニューも美味しそうでした。飲食できる建物も覗いてきましたが、とても素敵な空間です。ここでゆっくり時間を過ごすのも憧れます。緑豊かな空間、鳳来寺山の麓の景色も良き思い出になります
新城市の鳳来寺山麓（？）に新しくできた洋菓子のお店SEPTCINQ（セット　サンク）へ。フランス語で「75」を意味するみたい。道がよくわからなかったので、鳳来寺山の駐車場近くにあるみたーいと、人にナビをまかせ何とか辿り着きました。砂利の駐車場に車をとめ、近づくと「CLOSE」って・・・。半ば（かなり？）強引に、お店に入れてもらい焼き菓子を購入してしまいました。ケーキが品切れになったため、閉店にされたそう。ああ！残念！なので、買ったのはこちらのみ。クッキー（4枚入り）が2種類。（ゴマと紅茶だったかな。）ガトーショコラとパウンドケーキです。誕生日ケーキなどのホールケーキも注文できるとのこと。今度はぜひケーキを食べてみたいですね。SEPTCINQ新城市門谷字木戸10　TEL:0536-35-063510：00〜18：00定休日：火・水曜日
看板の生ビールセットを注文。価格は1180円。まず供されるのは、ジョッキが凍るほどに冷やされた生ビール。この一杯目の喉越しのために通っていると言っても過言ではない。やや泡が多めに注がれるのは、もはやご愛敬だ。セットの肴は棒棒鶏とニラレバ。特筆すべきはニラレバで、レバー特有の臭みは一切なく、丁寧な仕事ぶりが窺える。この二品と冷え切った生ビールを前にして、改めて価格設定に驚きを禁じ得ない。見事なコストパフォーマンスと言うほかない。
看板の生ビールセットを注文。価格は1180円。まず供されるのは、ジョッキが凍るほどに冷やされた生ビール。この一杯目の喉越しのために通っていると言っても過言ではない。やや泡が多めに注がれるのは、もはやご愛敬だ。セットの肴は棒棒鶏とニラレバ。特筆すべきはニラレバで、レバー特有の臭みは一切なく、丁寧な仕事ぶりが窺える。この二品と冷え切った生ビールを前にして、改めて価格設定に驚きを禁じ得ない。見事なコストパフォーマンスと言うほかない。
飲み放題食べ放題で3980円。ほとんど食べるところ、飲むところがない同地区では非常に貴重な存在です。味付けが少し濃い感じもありますが、町中華としては十分及第点。少し駅から離れ便利とは言えないですが、大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
五目焼きそば（880円）と焼き餃子（300円）を注文。ラーメンセットが780円という超コスパを横目にしてのチョイスでしたが、・麺中太・かた焼きではないので、焼き目はほとんど無い・柔らかめ・量〜並・餡は茶色のオイスター？・味の濃さは、やや濃い目普通に美味しくいただきました。餃子は、・焼きが強め・具の量はやや少なめ・味は薄め隣の席に出された、コスパの優れたランチは、ボリュームがあり美味しそうでした。
新城市沖野の台湾料理・海香村で独りランチは、ラーメンセット780円担々麺は赤い方が美味しく感じるよねでも、そんな辛くはないから良いよ天津飯は甘くないのが好みだけど台湾系の店は、甘いの分かっててこちらが天津飯を注文してるからなでも美味しく食べれちゃうんだよね
2025/2 週替わりランチ(エビチリ+担々麺)800円2025/2 Weekly Lunch (Chili Shrimp + Dandan Noodles) 800 yen
また今日も。現場のついでに。今日は、中華。ソノ筋のチェーン店かな？エビチリと卵炒めと塩ラーメン。日替りメニューにて、700円
ランチについてる卵焼きが絶品です！台湾ラーメンも醤油味がおいしくて好きです。
たまーにランチで利用します。どこにでもある、台湾だか中国系の人がやっているお店です。ここの良いところはやっぱりランチのコスパですね。ご飯ものとラーメンがセットになっているラーメンセットは680円＋税、おかずとご飯とラーメンがセットになっている週替わりランチは700円＋税。どちらもお腹いっぱいになりますよ。今日は週替わりランチ、おかずはエビチリで、ラーメンは台湾ラーメンにしましたが、たまに大好きなエビマヨが選べる時があり、その時は迷わずエビマヨを選んじゃいます。好きなお店ですけど、一つだけ言っておくと、そんなにめっちゃ美味しいって訳ではありません。一般的な料理屋です。コスパは良いので、お腹いっぱい食べたい時にオススメです。
こちらの、お店、外観が赤くて、結構目立ちますね〜。店内に入ると、間仕切りされたテーブル席が並んでて、いかにも中華な雰囲気がただよい、いいんじゃないですかぁ〜また、個室があるようで、漏れ聞こえてくる声の感じからして、宴会中らしい。個室は広いのかな？テーブル席に着き、メニューを見ますが、ネイティブな台湾。中華料理屋系にありがちな定食メニューは置いといて、単品メニューからチョイスしてみました。中でも、注目は「新城炒飯」(笑)なんだ、その「新城炒飯」って？興味があったので、新城炒飯に、五目ラーメン、豚耳のあえ物に、あえて水餃子をオーダー。しばしすると、豚耳のあえ物が登場。ピリ辛に仕上がってて、豚耳のコリコリ感がいいねぇ〜。つづいて、水餃子が登場。お店によっては、焼き餃子を煮ただけの水餃子が出てきて、ムッとすることがあるけど、ここのは、ちゃんとした水餃子♪お味の方も、グッド♪うん、ここの店は当たりかもしんない。次は、噂？の新城炒飯！ん？なるほど〜。炒飯に、揚げそばが入ってるのね。早速食べてみると、おぉ〜、味的には、普通の炒飯なんだけど、食感が楽しい〜。初めてだなぁ〜、こういう炒飯。ただ、量が多めで、味が単調なので、後半、飽きちゃうわ。最後は、五目ラーメン。あんかけの五目ラーメンで、具もたっぷりあって、いいんじゃないですか〜。と言うことで、コスパ重視の、定食系もいいけど、たまには、単品を食べるのも良いのではと、思った次第です。
今日の昼めしは海香村　新城市東沖野店。セットメニューは麺類が５種類と飯類が１２種類との組合せで７３４円。１１時から１４時までで、夜は＋１５０円。選んだのは塩ラーメンと牛肉中華飯塩ラーメンは半割り玉子で中は少し半熟のものが１つ、チャーシュー１枚、メンマ、わかめ、刻みネギ、もやしとのっている。塩ラーメンらしいスープで味は普通。量は普通より少し多め。牛肉中華飯はヤングコーン、きくらげ、白菜、人参、チンゲン菜、牛肉、マッシュルーム、筍と入っていた。餡は水分が出るからかやや薄く感じた。味は普通。量は一品より少なめ。漬物はしば漬け。共に匙は付いていた。レタス炒飯、カニ炒飯、エビ炒飯が珍しいか。テーブル席と座敷席のある本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］２．９［料理・味］２．８［サービス］３．２［雰囲気］２．８［ＣＰ］２．９［酒・ドリンク］‐（No.872）
土曜日の11時すこし前にうかがいました。モーニングぎりぎりセーフです。<季節限定>いちご&ブルーベリージュース(680円)にトーストセット(＋200円)を注文。ジュースはお砂糖不使用ではちみつが使われているそうで、甘さはかなり控えめでヘルシーです。温度も冷たすぎずとても美味しい！量もたっぷりあります。※冷たくないのが良い方は「スムージー」ではなく「ジュース」でお願いしてください。またモーニングのサラダがもりもりで自家製かなと思われるドレッシングも絶品でした。ゆで卵にシーザードレッシングをかけたら最高です。ヨーグルトのブルーベリーソースもたっぷりでやはり甘さは控えめ。どれも絶品で大変満足しました。お店の方もめちゃくちゃ感じ良いです。また行きます。
有機ブレンドコーヒーをいただきました。某チェーンカフェとは違い、注文後淹れているので香りが良かったです。味は、誰でも違和感なく飲めると思います。また、一緒に行った友達がピザトーストを注文したところ想像していた以上にボリュームがありお腹いっぱいになったとの感想でした。
ブルーベリー園が営むカフェ☕。ハヤシライスにもブルーベリーが入って、とっても美味しい
米粉のパンケーキモーニング♫もちもちでおいしい！ブルーベリーのスムージーもおススメ
バイクでランチツーリングこんなところにこんな店がネットがなくてはわからないお昼が過ぎていたので店内は空き席が6人だったのでなんとか座れました。メニューを見てハヤシライスを注文待つこと10分料理が運ばれて来ましたたまごをほぐして食べます甘さもちょうどよく美味しい大人のハヤシライスって感じですパンケーキはフルーツがいっぱいで美味しいパンケーキの生地ももちもちで美味し買ったです。たいへん美味しくいただきました。ごちそう様でした。
世界の桜の園へ陽光桜を見に行った日。今年はメチャ見頃だったよ。陽光桜開発秘話から生まれた楽曲「SAKURA」もAMIは演奏したよ。で、お昼を近くの農園茶屋で。メニューを見れば、ランチメニューには30分早いよ。ちょうど、11時にならんとしてる時間。あ、モーニングが11時までだ。そんなわけで、モーニングは、ドリンク＋100円のトーストセットにしたよ。ドリンクはホットコーヒー。テーブルには、メニュー以外に面白いプレートが。「魚魚魚の恋物語」「○○と思ったら」「つもり違い十ヵ条」「18歳と81歳の違い？」など。「18歳と81歳の違い？」、面白いねえ。テーブルには、モーニングセットがやってきた。サラダには、1種類のドレッシング、半分半分かけてみたよ。ブルーベリーヨーグルトも付いている。こちらのお店、ブルーベリー農園も営んでみえるんだね。ゆで卵は小さめだけど、茹でたてで熱々だったよ。コーヒーも美味しかった。あと、奥のおうちにはキッズルームもある。いろいろと営んでみえるんだね。ごちそうさま、ステキなモーニングの昼飯じゃった。さあ、豊橋へ。午後、平安寮での子どもたちに向けた演奏、頑張れたよ。陽だまりby(C)shisyun
有機ホットコーヒー480円トーストセット＋200円コーヒーはすっきりとした味わいで飲みやすく自分好みでした。サラダはみずみずしく新鮮味があり自家製？ドレッシングも良かったです。ゆで卵にシーザードレッシングをかけて食べたら美味でした。次回はスムージーを試してみたい。
新城市作手にあるフィリピン人のマリアンさんがやっているカフェです。場所は、国道420号線沿いにある「鳴沢の滝」の駐車場からキャンプ場に行く途中。と言っても歩いて30秒くらいのところです。マリアンさん、このバーベキュー場の管理人も兼ねてます。砂利敷の専用駐車場の奥が店舗。モノトーンカラーがステキな可愛らしい外観の建物です。メニューは、アメリカンコーヒーが¥500カプチーノ¥700ランチメニューは、hotdog set¥1200burger set(ハンバーグ)¥1200など。本日はburger setを頂きます。アフターコーヒー付きです。20数年前に日本に来たというマリアンさん、メチャメチャよくしゃべります。ずっーとしゃべりっぱなしです♬働いたお金で仕送りをして4人の兄弟たちを大学まで行かせたとか、実は岡崎にパブを持ってるとか、・・・で、話し上手なんですね！毎日、岡崎から1時間かけて通っているっていうのもビックリ！今度はパブに行かせてもらいますね！(普段、行かないけど)ご馳走さまでした。また楽しい話聞かせてください！
生茶172円車で高速移動してＰＡで休憩。何でも無いただのお茶だが、旅先の気分転換には良い!9時開店のラーメン店が最初のターゲットだ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.9 下旬 お茶訪問【生】 茶
コーシー飲みまくりw  ね・む・い。w笑コーヒーでいっぷく☺️✨lolE1A 新東名高速道路長篠設楽原PA（上り：東京方面）愛知県新城市矢部字ユツリハ大型：68/小型：74男大：13/男小：15/女：39駐車場大型：1/駐車場小型：2/トイレ：2あります！
長篠設楽原PA上りのコンビニで入手種子島に伝来した火縄銃の弾丸は約重量28.1g、約直径16.2mmであると言う。千賀商店さんのこのヒトシナは軽くても威力抜群。淡い甘さもナイスでります。戦国に思いを馳せ、味わう現代を生きる自分。形而上の精神の不思議さを楽しむ自分(*´∀｀*)【長篠合戦鉄砲】寒梅粉ミックス、（国内製造（もちとうもろこし澱粉、もち米粉））、砂糖精製品、（砂糖、コーンスターチ）、落花生、ショートニング、小麦粉、きな粉、胡麻ミックス（白胡麻、麦芽糖）、砂糖、脱脂粉乳、水飴、食塩／加工デンプン、着色料（竹炭）、膨張剤、乳化剤（大豆由来）
仕事のついでに、Lunchを頂きに来ました。五平餅そば定食。変な時間だったんで、蕎麦だけ食べて、五平餅は、お持ち帰りしましたが、帰りの車中のオヤツになっちゃいました。
意外と近くて、隠れ家の様な温泉。湯上りの食事も中々のものです。
前職の会社の仲間とみんなで利用。新城市での食べログ検索では目ぼしい情報が少ない。というより、車での道中に飲食店が少ない。同僚が梅太郎さんを見つけてくれた。店はうめの湯さんのインショップなので、分かりづらいがなんとか車で辿り着き、入店。ちなみにお風呂に入らずごはんだけでもオッケーである。注文したものは五平餅そば定食。金額はいくらだったか、880円ぐらい。注文したら予想より大きな五平餅が登場。白川郷などの山間部の方では売られているのを見たことあるが、心なしか大きさがある気がする。甘い味噌で、粒の無いくるみ味噌みたいな味。おやつにも食事にもどちらでもイケそう。そばもなかなかの量。ごちそうさまでした。
キャブ交換後の試運転で1000m級の高所走行＆高速走行を試そうと茶臼山高原へ向かう、7時前の日差しは弱く気温も24度と快適でオープンで山間部のトンネル内は肌寒さを感ずる。帰路は新城側へ下り「名号温泉 うめの湯」で朝湯に浸かり腰の強張りを解す♪館内施設の「梅太郎」は午後1時半開店？仕方なく休憩所の自販機で湯上りはこれだよネ～・コーヒー牛乳￥150-・入泉料￥700-施設は新しく秘湯感はない、が、露天風呂からの眺めが最高！天然温泉は無色透明だが特筆すべきは無いかな？1時間をマッタリと過ごす♪（RX100M3で撮影）
梅の湯にきました。妹夫婦のお勧めの温泉です。うれ川に面した露天風呂はとても気持ちの良いものでした。なかなか風光明媚な場所にある温泉です。うめシャーベット  250円製造しているのは静岡県掛川市の有限会社ラテリアという会社ですが、「奥三河名号産」と書かれていたのでこちらの特産品だろうと解釈しました。うめシャーベットは、梅ジュースを凍らせたような感じ。甘酸っぱくて梅の味がします。梅の果肉っぽいものは入っていません。なかなか固くて木のスプーンでは砕くのに苦労しました。2013年6月15日梅の湯入館者の先着100名に梅の実2kgをくれるそうです。
国道151号線沿いにある「名号温泉 うめの湯」。名号といえば、最近では、三遠南信道が、名号に出来た「鳳来峡インター」まで開通したので、新東名から、ちょっと足を延ばして来れるようになりましたね。で、こちらの「名号温泉 うめの湯」天然温泉で、休日ともなると多くの人であふれてます。そんな温泉施設の中に、レストランがありまして、今回は、その茶房 梅太郎」で、お昼ご飯を食べることにしました。あ、レストランへは入浴券を買わなくても入れますよ。メニューを見ると、うどんやそば、どんぶり系にカレーなど定番のメニューが並んでまして、もちろん奥三河の名物の「五平餅」もあります。四季の味御膳1000円も魅力的だったけど、今回は、朝霧弁当800円をチョイス。お茶を飲みながら、しばし待つと、朝霧弁当がやってきました。お弁当の内容は、天ぷらに、煮物、ごはん。それに赤だしが付きます。では、早速、いただきます。茶塩で頂く、サクッと、揚げられたの天ぷらが美味しい。ごはんも、美味しく、煮物も、しっかり味がしみてて良い感じ。ま、これで800円なら、許せるかな～。今回は、食事だけだったけど、温泉につかった後、まったりしながら食事するってのもいいんじゃないでしょうかね。
うめの湯という日帰り温泉の中にある食事処です。近隣に様々な立ち寄り温泉があり、その中に必ずレストランがありますが、その中でもここはトップクラスだと思います。手作り感あふれる料理の数々で、おいしいです。知人は、ここの料理がおいしいから、うめの湯に行くと言ってました。私の一押しは、朝霧弁当です。きれいに盛り付けられたお弁当で、1000円以下なのでお得です。
はづ合掌で夕食が食べれる食事処。ここも落ち着いた雰囲気ですね。まずはビールを注文してお食事開始です。座付：蓬莱泉 甘酒　最初に甘酒のやさしい甘みで胃がおちつく感じ。先附：寄せ大根　よしえび前菜：赤大根の甘麹漬けや花わさびの甘酢漬など少量だけど素材を生かした味付けでうまいね。蝦夷鹿の大和煮もやわらかく炊けてる。次郎柿のみりん粕バター添えは個人的にこってりとした味がとても美味しかった。椀：雪乃醸の粕汁仕立て　優しい甘さがたまらない。造り：絹姫サーモンはこってりとした旨さがいいね。たまり醤油が合います。後から頼んだ日本酒にももちろん合います！平目や赤鯛は煎り酒で食べると白身の旨味が引き立ってうまいなあ。鍋：白たまりの猪鍋。全然臭みがなく春菊がとても相性が良かった。焼肴：アマゴの酒汐焼。こちらも淡泊ながらもしっとりした身が旨い。日本酒にあう。強肴：地産牛鍬焼き　赤身も霜降りも旨かった。最近は赤身の方が好きかな。御飯：あいちのかおり止椀：八丁味噌仕立て　心がおちつきます。水物：鳳来紅茶のアイス、果物夕食は地元の素材のうまさを上手にいかした料理の数々。山の幸、川の幸を中心に最後まで文句なしでした。ごちそうさまでした<(_ _)>また、ぜひ来たいと思います。
「槙原渓谷はづ合掌」さんでランチ！温泉を満喫した後はみんなでランチタイム！お食事処「シャラ」へ集合です♪個室で食事が出来るプランもありますよ〜。まずは前菜のかご盛。鉄砲和へ、赤貝、海松貝、烏賊、巻海老、分葱、辛子酢味噌。鯛笹寿司、白魚磯辺揚、小蛸煮、蛍烏賊酢取、高野豆腐羽二重、一寸豆豆腐、蕗の葉縮緬、アスパラガス黄粉天。ランチタイムから味岡さんご夫婦も合流です！今回のコースの目玉はこちらの生湯葉すくい♪仲居さんに湯葉の食べ方をレクチャーしていただきます。みんな上手にできてますね〜♪こういう作業をしながら食べると楽しいですね！湯葉用にわさびをすりすり。僕も上手に湯葉をすくえましたよ〜♪珍味を巻いて食べてもGood！さて、こちらの杵と臼が気になったのですが．．．どうやらヨモギのお餅を自分で作るようです（驚）みんなでがんばってお餅を作るぞ〜♪こんな感じにもち米を入れてぺったんぺったん！こねこねしながら5分くらいがんばるといい感じのお餅になってきましたよ〜♪出来上がったお餅に海苔を巻いていただきます！みんな一生懸命お持ちを作ってますね（笑）タイガーさんも息子さんもがんばってます！ひーさんが仕事をしているのを始めて見たってタイガーさんが言ってました（笑）お次は南瓜胡麻豆腐。さよりや鴨のスモーク、鮭の焼物など。なんだかお品書きには無いサプライズメニューが出てきましたよ！こちらはいさざという稚魚です。こんな感じにすくってお酢で踊り食い！ちょっと抵抗がありましたがとっても美味しいですね♪タイガーさんの奥様もカメラでパチリ！タイガーさんは上手にすくえたかな〜♪息子さんはアメリカで生活されているのでこういうお料理は珍しいですようね〜。ひ〜さんもがんばってすくってます！アーティストの味岡さんは湯谷にギャラリーがあるので周辺のことはとっても詳しいですよ〜！味岡さんの奥様もご満悦♪はづ合掌の女将さんからご挨拶。川鱒蕗味噌焼。筍御飯玉子餡かけ。デザートは桜餅、パンナコッタ、ところてん。食後はコーヒーを。とってもゆったりしたランチになりましたね！ご馳走様でした♪槙原渓谷はづ合掌愛知県新城市豊岡字南平18-1TEL0536-32-1211http://www.hazu.co.jp/hazugassho/
まるで絵本の世界に迷い込んだような、「Cure Cafe」を訪れました。晴れた日差しが木々の間から差し込み、神秘的な雰囲気に包まれた外観は、見るだけで心が安らぎます。店内に入ると、時間がゆっくりと流れているような心地よさに、思わずため息がこぼれました。注文したのは、美しい緑色の抹茶のテリーヌと、冷たいアイスラテ。濃厚なテリーヌは、抹茶の風味が口いっぱいに広がり、アイスラテの優しい甘さがそれを引き立てます。都会の喧騒から離れた静かな空間で、ただただぼーっと過ごす贅沢な時間。日々の疲れが溶けていくような、最高の脱力感でした。また必ず訪れたい、私のとっておきの場所になりそうです。
高速を降りてから少し距離があって、道もやや狭いけどそんなに遠くないです。ロケーションやばいです。ちょっとリッチなランチ3300円でも全然 OK です。確かに少し味付けが辛い感じがしたけど、でも十分美味しいと感じられる料理ばかりでした。また来ます。
予約して日曜日に伺いました。ガラス張りの外観からステキでテンション上がりました。前菜は目でも楽しめて美味しかったです。あまりお腹が空いてなかったのでパスタの量を減らして貰ったのですがホントに小盛りだったので普通でも食べれたなと思いました。パスタも美味しかったです。また伺いたいと思いました
景色が良いと読み伺いました。新緑と澄んだ川を眺めてリラックスできました。平日にも関わらず満席でした。少し山に入りますが、空気はいいですね。ランチを予約しました。前菜が色々あって、少しずつ味が違って楽しめました。
日曜日のランチタイムに行きました。前菜にパスタとメイン、デザートとドリンクがついたコース。大自然を眺められるかわいい店内で、地元の素材を使用したとても美味しいイタリアンでした。ランチタイムは赤ちゃんもOKで、一緒に楽しめて嬉しかったです。
2度目の来店今度はランチコースを予約。前回デザート食べた時にすごい美味しかったので期待していました出てきた料理は期待以上  とっっても美味しかったです個人的にはパスタとバゲットがとてもオススメです！バゲットは本当にびっくりするくらい美味しくて、おかわり自由にならないかなーと思ってしまうほどです記念日のお昼とかに行くと値段も高すぎず量も多すぎず、周りの雰囲気も良くて最高な気がしますロケーションが抜群に良いのでいつか予約限定とかで夜もオープンして欲しいなーって思ってます。周囲に人手が無さすぎるので難しいかな…
インスタのオススメで出てきて癒されそうだなぁと思い行ってみたかったCure Cafeさんへ訪問。13時過ぎくらいに着きましたが駐車場もほぼ満車で店内は並んでいる人も。ランチは予約しないと厳しそう。カフェは名前と電話番号を書いて、順番が来ると電話をくれるシステムになっていました。珈琲が目的だったので、名前を書いて待つ事に。待っている間にゆっくり川沿いを散歩したりしてたので1時間くらい待ったけどそんなに気になりませんでした。コーヒーはスペシャルティーコーヒーで中深煎りと浅煎りが選べます。中深煎りを注文しましたが、舌触りが良いというか少しとろみを感じるような滑らかな感覚で風味も良くて、嫌な酸味もなくとても美味しくいただきました。窓から桜が綺麗に見えて、もう少し人が少なければロケーションは最高でした。素晴らしい自然の中で落ち着いた雰囲気なんですが、日曜日だったので、あいにく人、人、人でごちゃごちゃしてましたのでインスタで見た雰囲気とは全く違いました(^_^;)とは言え、とても良い珈琲時間でした。ご馳走さまです♪
新城の桜淵公園へお花見に行き、風も強く気温も上がらず寒くなり、温かい珈琲が飲みたいよねって事で候補の中からこちらへ訪問。1330頃に着いたのですがランチタイム真っ只中だったようで、ランチの方が目処がたってからとの事でした。ウェイティングボードに記名し電話番号を記入しておけば順番が来たら連絡が入るシステムでしたので待つことにしました。かなり人気店だったみたいで（知らなくてすいません）これはどれだけ待つのかな……と心配していましたが、お店の周辺が公園の様に整備されていて、桜を愛でて川のせせらぎを聞き鳥の鳴き声に耳を傾けていたら、あっという間に時間が過ぎていました。実際1時間ぐらいの待ちだったでしょうか。店内に案内され、店内から一望できる桜や川の流れ。思わず声が漏れてしまいます。さて、飲み物はスペシャリティコーヒーの中深煎りを注文。少し甘みのある香りがあり、酸味はかなり控えめで、中深煎りの割には苦味は強く無いです。また、後味もあっさりとしていて飲みやすかったです。ご馳走様でした〜❤
2度目の来店今度はランチコースを予約。前回デザート食べた時にすごい美味しかったので期待していました出てきた料理は期待以上  とっっても美味しかったです個人的にはパスタとバゲットがとてもオススメです！バゲットは本当にびっくりするくらい美味しくて、おかわり自由にならないかなーと思ってしまうほどです記念日のお昼とかに行くと値段も高すぎず量も多すぎず、周りの雰囲気も良くて最高な気がしますロケーションが抜群に良いのでいつか予約限定とかで夜もオープンして欲しいなーって思ってます。周囲に人手が無さすぎるので難しいかな…
パスタランチを注文。前菜とパスタ、魚料理、デザート、ドリンクが付いて、盛りだくさんで大満足なフルコースでした。店までの道中は、山の中過ぎて、到着できるか不安でしたが、森の中で大自然を感じて食事ができて最高のお店でした。魚料理はなくてもよかったかな…
ちょっとリッチにりんごとキャラメルのパフェをいただきました。手作りの、こだわりの、とありましたが納得のお味でした！くどくなく、また水っぽくもなく素材の味がぎゅっと凝縮されたリッチでほろ苦い大人のパフェでした。季節でパフェが変わるので今後も楽しみ
以前から気になっていた森の中にあるカフェ「Cure Cafe」さん。予約サイトから予約して伺いました。後半のランチ13:30-に向けて出発。場所は新城インター下りて10分くらいのところにあります。近くに大変澄んだ川も流れていてマイナスイオンいっぱい❗️メニューはあらかじめコースを頼んでありましたが、パスタを選ぶタイプです。ドリンクもセットにできるということでアートラテを注文。思ったよりも広々した店内で、可愛らしい料理の数々を楽しむことが出来ました。最後のデザートまで終わった時にはお腹いっぱい❗️次はカフェ利用でも良さそうなお店でした。
森の中にひっそりとあるカフェでした川のすぐ側にあり窓からの景色もよく落ち着いたひと時を過ごせました^. .^ ♡コーヒーも甘すぎなくとても飲みやすくティラミスもチーズテリーヌもとても美味しくおかわりしたくなるほどでした\(//∇//)\
高速乗って行った甲斐がありましたーー！！！遠いけど着いたレストランは緑と川に癒される自然の中！！！めちゃくちゃ好き❤️❤️❤️❤️❤️どこを撮っても絵になる空間窓の外は緑お料理もしっかり本格派なのにとってもリーズナブル前菜5種　スープ　パスタにメイン　デザート付きで3300円　　場所的なものなのか？これは嬉しすぎる高速代のがランチより高くなるけど！笑また行きたい〜前菜の盛り合わせ美しい1品1品しっかり作り込まれてるスープはひよこ豆と魚介のスープ海老のビスクスープのような濃厚な香りパスタは私は　鹿肉のミートソースラザニア熱々　野菜もゴロゴロ　とっても美味しかった！メインは恵那鶏しっかり目に揚げてあり衣はカリカリ食感ソース優しくて美味しいデザートはスイートポテトドリンクは別オーダーなのでカフェラテをシェフのお姉様がバリスタとのことで素敵なラテアートハロウィン前だったのでかぼちゃにお化け飲むのもったいない！笑季節のラテこの時は紅芋だったかな…(？)は、カラフルなラテアートしてくれるみたいまた機会あればそちらも飲んでみたいせっかくきたので　パフェも追加❤️胃袋も頼もしいお友達と！私はシャインマスカットお友達は栗のパフェお腹はち切れそーになったけどとっても楽しい時間を過ごせたまた行きたーい
森の中のカフェ森林浴パワーチャージできます店内に入ると木の香りがたっぷりします楽しみだったお料理前菜５種、美味しいです特に私は豚肉のパテ、鮎ペーストきゅうりのソースカリカリパケット添え、藁焼きカツオと藁焼き茄子のカルパッチョが気に入りましたパスタは３種類を選びシェアしましたペペロンチーノが1番美味しかったかなメインもカリカリサクサクで上に乗せて焼き上げたモッツァレラがソースと合いますデザートの梨のコンポートと梨のジュレ、梨のジェラートも甘さ控えめでサッパリしていて、お腹がいっぱいながらも最後まで美味しく食べましたスタッフさんも感じよくサービスしてくださいましたごちそうさまでした
お盆の帰省で家族１３人でお邪魔しました。いろいろとお願いすることが多く、ご迷惑をおかけしましたが、気持ち良い接客でと居心地の良い素敵な空間に大満足です。とっても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
娘と夫婦でこちらのレストランに伺いました。2ヶ月ぐらい前から予約して漸くの来店です。新城市まで2時間近く掛かり、新城インターからやはり１５分ほど、山奥に入ります。さて、3300円のコース料理を注文しました。オードブルは、これからの料理が期待出来る始まり。味も抜群に美味しい。続いて焼きたてパンがまたまた美味しい。おかわり自由ですが、三回目のおかわりになる頃は、冷めて硬くなりかけてました笑パスタは、固めのアルデンテ。味は、美味しい。次に、鶏肉料理。デザートは、スイカのアイスかな。ドリンク飲んで終わり。最終的には、満足するランチコースでした。おすすめです。
ずっと行きたかったCure Cafeさんへ友人と行ってきました！3300円のランチコースを頂きました。前菜5種盛り合わせからパスタ、メイン、デザートととっても美味しかったです！何とか雨がもち、緑がキレイでロケーションも抜群です。お料理もどれも一つ一つがこだわってあるだけあり、とても満足しました！また予約が取れたら是非行きたいと思います。
絶景好きさんにおすすめ大人気の予約困難店2ヶ月間待ちに待った念願のレストラン電話予約してくれたお友達に感謝感愛知県新城市山道を走っていくと川と山と緑に囲まれたイタリアンレストラン木の香りと温もりのあり大きな窓からは緑がいっぱい見えての店内で森林浴しながら最高の贅沢ランチいただきましたCure Cafe住所　愛知県新城市只持大立10-1営業時間　11時30分～16時00分定休日　　月曜日火曜日駐車場　　あり〜5種の前菜とランチコース〜 ¥3,300（税込）⭐︎前菜5種⭐︎5種類から選べるパスタ・甘長と椎茸のアーリオーリオペペロンチーノ・小松とアスパラとヤングコーンのトマトソース・自家製ベーコンとじゃがいものクリームソース・貝類と自家製ドライトマトのショートパスタ・ズッキーニと豊橋牛のラグーソース⭐︎メインディッシュハンバーグ とうもろこしのソース⭐︎ドルチェエスプレッソのカタラーナ⭐︎食後の選べるドリンク珈琲ゼリーラテパスタはズッキーニと豊橋牛のラグーソースをチョイス濃厚ソースがパスタにからみウマウマボリューム満点で大満足肉肉しさがぎゅーってつまったハンバーグとうもろこしソース飲みたいほど甘くて美味しかったコーヒーゼリーラテ飲み物デザートだね最高です素敵な食器にのって出てくるお料理見て満足★食べて満足★また電話頑張って来たいねって大興奮したした食後の散策は（＾Ｏ＾☆♪お店の裏に川が流れてて川のせせらぎを聞きながら大自然の心地よい風に吹かれて癒されたよ
自然に囲まれたとても素敵な場所にある クレカフェさんへ行ってきました。＊5種の前菜とランチコース　　¥3300・ぶどうジュース　　　　　　　¥500・前菜5種・フォカッチャ、バケット・タケノコとイカのアーリオオーリオペペロンチーノ・錦爽鶏のソテー　カチャトラ風お野菜のトマト煮込み・フレンチトースト紅ほっぺ　チョコのジェラート・カフェラテこの日のおしゃれな前菜は、鰤のカルパッチョ、カリフラワーのパンナコッタ、ポテトサラダ…。このおしゃれな前菜が美味しくてテンション上がります。メインは、旨味溢れるジューシーな錦爽鶏に甘酸っぱいソース。トマト煮込みは、ピリ辛でした。そして、美味しいドルチェととっても可愛くて綺麗なラテアートが嬉しかったです♡ʕ•ᴥ•ʔ
今日は買物に出て、新城の定食かわじや道の駅もっくる新城の西500メートルかな安くて美味しいランチメニューがたくさん冷やしラーメン定食950円を頼んで小皿まで全て美味しいのがたまらん70近い？ご夫婦ふたりのお店かな
ランチで、2回目の訪問。先客は、ご近所さんらしいじい様が二人。注文は、焼肉定食800円にしました。注文してから、セルフのお茶を持ってきて、10分位で料理が出てきました。濃い味で、ご飯ご進む。ボリュームもあり、コスパがよいです。ご馳走さまでした。
今日は買物に出て、新城の定食かわじや道の駅もっくる新城の西500メートルかな安くて美味しいランチメニューがたくさん冷やしラーメン定食950円を頼んで小皿まで全て美味しいのがたまらん70近い？ご夫婦ふたりのお店かな
ランチで、2回目の訪問。先客は、ご近所さんらしいじい様が二人。注文は、焼肉定食800円にしました。注文してから、セルフのお茶を持ってきて、10分位で料理が出てきました。濃い味で、ご飯ご進む。ボリュームもあり、コスパがよいです。ご馳走さまでした。
旅の途中新城で立ち寄りましたいいお店ないかなーと食べログにて検索していると、心をくすぐるお店発見じゃないですか？というわけでいざ県道からちょっと奥まった場所にお店が一見さんには分かりにくい立地条件です！十一時半に来店し、先客は二名様ほどです店前が駐車場となっていまして、車が5台停めれます。メニューをみてますと、 平日ランチ700円均一は好感が持てるじゃないですか！先客二名様はカレーを食べていたのですが、私はあまのじゃくのため、唐揚げ定食をオーダーすることに！店主さん ワンオペなんで常連のお客様ガタは厨房に顔を出して、メニューを頼んでるという感じが、常識化(人•ᴗ•♡)オーダー順番に料理が提供され、待つこと13分ほどで唐揚げ定食ちゃん到着ですﾟ .(・∀・)ﾟ .ﾟﾊﾟｧｧｧなかなかデカいからあげちゃんが、ゴロゴロと入っていますね！お肉は親鶏で歯ごたえがありしっかりと美味しい手作り唐揚げじゃないですか？当たり(·∀·)ﾆﾔﾆﾔちょっと塩味濃いめかなと思いますがやはり、新城な田舎？味付け感じたかな？付け合わせの炊き物もちょいと味濃い目かなと思いました。ご飯もピカピカとても美味しいお米で、おかわりしたいぐらいの美味しさじゃあいませんか？サラダも 新鮮野菜でしあげてあり味噌汁も手作り。新城へやってきたらまた利用する価値ありですぞ！特に平日ランチタイムはオススメです！平日ランチタイム以外は ちょいと値段上がりますが それでも満足クオリティですがな！あーあおんちかった(・∀・>)
今日は買物に出て、新城の定食かわじや道の駅もっくる新城の西500メートルかな安くて美味しいランチメニューがたくさん冷やしラーメン定食950円を頼んで小皿まで全て美味しいのがたまらん70近い？ご夫婦ふたりのお店かな
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12885577675.html２０２５年２月鍋焼きうどん新城にくると毎度！というオキマリのお気に入りうどん店、、があるので、新規開拓がなかなか、という現状なのでありますがっ。業務を伴なう場合となれば、行きたいお店にもそうそう行けるワケではないというサラリーマン。ならば、近隣でうどん店は？と調べてみれば、ありましたっ！ちょっと良い誰かさんのオウチ。という風情ですが、なかなか広い。テーブル席３卓。座敷４卓という３０人を超えるキャパを女将さんおひとりで切り盛りするスタイルだ。この日は先客１名の地元のおとーさん。混んでいると時間がカカルらしいが、おとーさんはもう食べているのだ。ついてるぜ～～。ラーメン方面へチャレンジか？などと思っていたのでありますが、先客のおとーさんがススルうどんがええ感じにばばん！と衝撃があり、この寒い日のランチともなればっ、鍋焼きしかないでしょ～。なのだ。しばし待ち、やってまいりました。土鍋の蓋をパカリとやったのならば、安心の鍋焼きビジュアルだ。麺をすくい取ってパチリ！とすればよもやの麺角ピンピンなフォルムだ。最近のコレ系の麺でもやる気に満ちた麺を演出してくれるモノですね。ちゅるるるんっ♪とやったれば、あちぃ！はふはふはふ。。ほーー！これよこれ！これぞ鍋焼きよ。。弩美味いっ！淡い系のお汁の仕上がりであるが、それはワタクシの体が冷えているのと鍋焼きが熱すぎて、温度差がデカい。というトコロからきているわけで、早速とんすい小宇宙を作ってふーふー！うどんにかしわ肉、長ネギ、蒲鉾、お揚げにエノキダケを添えて、一味ハラリンと作戦で気合を入れる。ねっ。これをぎゃぶっ！とヤラカせばうんうんのうんうん。弩タマラナイ。口いっぱいにお出汁の和な優しさにむにゅんむにゅんのおうどんがキマり、サブキャスの具材も食感のアクセントを作り出してお祭り状態なのである。お鍋ってさ。これだよねぇ～。そして忘れちゃいけない。てぃーてぃーゆー炸裂！（たまご　つけ　うどん）卵黄のマロミもトップリうどんに絡みつくのが微笑ましいのだが、ほんのり固まった白味のふわっ！なタッチもより一層トキメキをくれる。ほんで、やっぱりぎゃぶぎゃぶ！だ。名古屋人でありますが、味噌煮込みばかりが人生ではないのですよ。嬉し美味し楽し大満足だ。新城市、かわじやさん。ご馳走様でした。
美味しかったです。
たまにはホテルで朝食だけじゃなくてディナーも楽しみたいと、蒲郡からのんびりドライブでちょうどよいこのホテルをチョイス。和洋折衷と言うのか、プラス中華もありの贅沢ディナーをのんびり堪能。朝食には鹿肉を使ったジビエカレーが楽しめる。何も言われなければ牛肉だと思って食べたろうほど美味かった。お特に贅沢な時間を過ごせて、身体も舌も満足。お世話になりました。ありがとうございました。ごちそうさまでした！
量も多くお腹いっぱいになりました。色んなおかずが出てきて良かった。宿泊代も込みでそんなに高くないのも良い！
美味しかったです。
新城の桜淵公園にある６階建てのホテルです。登録だけされていてレビューがないのでアップしておきます。建物も部屋もかなり古いですし、食事も標準的ですが、桜淵公園にあるので３月末から４月の桜の時期には絶景になるだろうなというロケーションです。桜の時期だからと言って部屋代金を値上げすることはないそうですので、一度泊まって桜を見るのもよさそうな気がします。朝は和食中心のビュッフェですが、６階で眺めがよく、桜が咲くのが待たれます。朝の名物は鹿カレースープだそうですが、食べてみると鹿の血の臭みを唐辛子でごまかしている感じで、ジビエの臭みが気になる方には無理かもしれません。お湯に入った茹でたてソーセージがあったのが嬉しかったかな・・・(^o^)珈琲はインスタントで自分でお湯を入れて作ります。風呂は男性用はかなり広いですが、カミさんの話では女性用は狭いそうです。男性は２４時間、女性は２３時まで入れます。Ｗｉｆｉは電波が弱く、自前で持っていっても電波は入りませんが、フロントでＬＡＮケーブルを貸してくれます。速度は早いです。ホテルの玄関は一階でかなり細い道を通って下りますが、広い第２駐車場が手前にあってこちらに停めてもホテルの６階から入ることができるので、坂を下りずに手前に停めた方が楽です。
ジビエカレーが美味しかった。
新城市大海の交差点を山側に曲がりの新城総合公園の前にある民宿です、夜は静かで、料理は予算の割りにおいしく焼き魚の塩加減がよくおかわりをしたいぐらいでした。牛ステーキは面積より厚さがあり一口で塊がドカンと入ってきて食べごたいありました。今回は1泊2色飲み物別で１００００円で利用しました。素泊まりも出来ます、持ち込みもOKなので夜はみんな持ち寄ったものでのんで食べてが可能です、また近くにｺﾝﾋﾞﾆがあるので買出しも自由、ただし宴会場での持ち込みや飲食はNGですので、あくまでも部屋で飲食しましょう、気のあった仲間と低予算で1泊してわいわいがやがや楽しい時をすごすならお勧めだと思います。
ワンパターンなのですが、いつもの中盛（650円）つゆだくを注文。まあ、特にいつもと変わらずですね。他のセットやオプションを注文すると何だかんだでコスパが悪くなんのですが、まあクオリティを求めてはいないので、ありですかね。
ワンパターンなのですが、いつもの中盛（650円）つゆだくを注文。まあ、特にいつもと変わらずですね。他のセットやオプションを注文すると何だかんだでコスパが悪くなんのですが、まあクオリティを求めてはいないので、ありですかね。
ワンパターンなのですが、いつもの中盛（650円）つゆだくを注文。まあ、特にいつもと変わらずですね。他のセットやオプションを注文すると何だかんだでコスパが悪くなんのですが、まあクオリティを求めてはいないので、ありですかね。
ドライブスルーで買って食べました。
今日は友達夫妻と一緒にgoto下呂♪生憎の雨模様ですが、3人の旅は超楽しみです！5時半出発、まずは1日のエネルギー補給ですき家の朝ごはんです。私はまぜのっけ朝食にしました。おくらと温玉、かつおぶし、牛小鉢、ご飯と味噌汁おくらも卵も大好きだし、牛丼の具も食べられて、欲張りな朝ごはんご飯もボリュームがあり、これで350円はありがたいです。味噌汁は熱々なのが嬉しい。七味をたっぷり入れて・・おくらと温玉にかつおぶしを混ぜてご飯のっけ！いつもはパンだけど、コメと味噌汁でしっかりいただきました。友達がちゃんとスケジュール表をPCで作ってきてくれて、なんだか修学旅行みたい！ご飯食べながら1日の予定確認して、楽しい朝ごはんとなりました。お店はワンオペでとても忙しそうだけど、笑顔で頑張っていらしたので、こちらもゆったりした気持ちを持てました。さて、出かけましょうー♪
すき家の151号新城店で朝食を頂きました。私は基本的に朝食は採りませんが、家内が食べたいと言うので、お付き合いです。これは私が注文したベーコン卵朝定食です。350円と激安です。たまご掛けご飯って美味しいですよね。ベーコンとアスパラは普通に美味しかったです。家内は朝からガッツリ系です。牛丼と豚汁のセットを注文しました。2人で朝食を頂き、840円とは安いですね。すき家はコスパ最高です。
2013/4 過去ログ期間限定で提供された「やきそば牛丼」、かなりのB級度で、さすがにネタで終わってしまいましたが、個人的にはもう一回ぐらいは食べてみたいな、と思っています。無理がある点としては、やっぱり「味がぶつかってしまう」ということでしょう。牛丼のタレとやきそばソース、どう考えても相性がいいとは思えません。しかも、ソースが別途小皿で付いて来るという提供スタイルは、その弱点を自認しているのと同じです。さらに、青のりでさえ小袋に入れて提供するなど、かなりの苦心が垣間見えました。期間限定で正解だったとは思いますが、この大胆な発想は嫌いではなく、その後に出た「牛丼ライト」も衝撃的かつ興味深いものでした。なお、この店舗には野田城址を訪れた後に、昼食時におじゃましました。すき家、頑張れと言うことで、今後ともよろしくお願いします。◇◇◇野田城の戦い戦争：攻城戦年月日：元亀4年1月2月(1573年1月2月)場所：野田城、野田城周辺結果：武田軍の勝利、城将身柄拘束野田城の戦いは、元亀4年(1573年)1月から2月にかけて、三河国野田城をめぐり、武田信玄率いる武田軍と徳川家の間で行われた戦い。西上作戦の最終盤の戦いであり、三方ヶ原の戦いの関連で紹介されることもある。武田信玄最後の戦としても有名である。元亀3年9月、武田信玄は西上作戦を発動し、徳川家康の所領であった遠江及び三河に30,000の軍勢を率いて攻め込む。12月に武田軍は遠江国三方ヶ原で徳川家康率いる徳川・織田連合軍を相手に大勝したが、遠江国浜名湖北岸の小さな村であった形部村に滞在し越年する。半月後の元亀4年1月10日に同地を発ち、細かく宿泊を重ねて宇利峠から三河へ進入。豊川を渡河、徳川方の三河における属城のひとつである野田城を包囲した。一方の徳川家は、三方ヶ原の戦いによる大敗によって戦線を維持できるような状態ではなく、後詰のしにくい状態にあった。また、野田城(正確には改築のための仮城であった大野田城)は元亀2年の武田方の侵攻の際に落とされた城の1つで、そのときの教訓を元に防衛機能を高めて改築された城であった。野田城攻防戦野田城は『三河物語』において「藪のうちに小城あり」と言われるほどの小さな城であり、兵力も城将・菅沼定盈とその援軍合わせて500名程度であった。しかし、河岸段丘の地形を利用した築城によって攻め口が限られてくるため、武田の大軍を相手にするには有利な構造となっていた。それでも兵力30,000を有する武田方の有利は変わらなかったが、武田軍は力攻めは行わず、わざわざ甲斐の金山掘を呼び寄せて地下道を掘り、水の手を断ち切ることで落城に追い込む作戦を採った。結果として野田城は1ヶ月持ちこたえたが、2月16日に城兵の助命を条件に開城降伏し、定盈は捕虜として武田軍に連行された。(Wikipediaより抜粋引用)
新城市でイベントに参加するため、朝から「コメダ珈琲店しんしろ店」さんへ。愛知県ならではのモーニング。アイスコーヒーの値段で山食パンにたまごペーストまでいただけるのでコストパフォーマンス抜群。久しぶりのコメダモーニングでしたが、美味しくいただきました。
いつもは、ココアかカフェオレの上にソフトクリームがのっているドリンクを頼むのですが、今回は、生クリームがコーヒーゼリーの上にのっているドリンクを注文。個人的には、生クリームよりソフトクリームのが好きなのですが、どうしてもコーヒーゼリーが食べたくて☆結果、美味しかったです！のんびりと過ごせるコメダの空間、とても好きです☆子どもとのおやつタイムが素敵な時間になりました！
あんかけスパゲッティとアイスコーヒーを注文。サラダのドレッシングはしょうゆとオリジナルを持って来てくれるが、オリジナルにすべき。しょうゆはからい。あんかけスパゲッティはけっこうからい。また今度パンにしょう。
限定のグラタンコロッケバーガーをいただきました。熱々で美味しかった。バーガーのサイズが大きいのでカットしてくれるのは良いですね⭐︎友人は期間限定の苺のシロノワール、カスタードクリームに苺ソース、ソフトクリームがのっていて、こちらも美味⭐︎
モーニングで利用しました。トースト、ゆで卵、バター、コールスローサラダを注文。店内は広いので、いつ行っても待つことなく着席できます。駐車場もそこそこ広いです。レジ周辺には食パンやお菓子類なども販売しているので会計時にお土産でついつい買ってしまいます。
愛知県新城市片山字西野畑、国道１５１号線沿いにある喫茶店。朝に再訪です。モーニングは７時～１１時。「山食パン（トースト）ゆで卵」と「アイスカフェオレ」５００円で注文。久々にトーストにしたが、厚切りでいいねえ。名古屋の店舗にあった４つめのモーニング「Ｔ」がありませんねえ。地域限定？？それとも店舗限定？？第４のモーニングは、相変わらず謎が多い。旨かったんだけどなあ、ツナサラダ。さて、コメダ恒例の確認事項（笑）あんかけスパの取扱はあるか？・・取扱あり。新城市は愛知県の東部山間部の市ですが、豊橋に近いからかあんかけスパはありましたね。
●ジェリコルビーショコラ￥660★★★☆【商品案内より】※ルビーショコラソースがほろ苦いコーヒージェリーと相性抜群。ホイップクリームを混ぜて楽しんで。●その他※飲食スペース有り。※お水有り。※布おしぼり有り。※お手洗い有り。※充電可(コンセント口は入口道路側の角席にのみ有り)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※携帯を充電したくて店内をさまよっていたところ、女性店員が充電可能な席を教えてくれました(充電用コンセント口設置店ではありませんでした)。お客が帰った直後だったらしく、急いでテーブルを片し座席を準備していただき、ありがたかったです。(2022.05.28.)※会計時にnanacoでのお支払いをお願いしたのですが、男性店員が電子決済のやり方がよく分かってないようで、現金でのお取引にしてしまったようでした。レシートが出てきた後で、女性店員に変わり会計を済ませました。結局、先に誤った情報を取り消してからの再度会計になったので通常より会計を待つ事になりましたが、分からないのは仕方ないですが無理にやらないでほしいと思った出来事でした。(2022.05.28.)【店舗紹介より】※コメダのお店がご自宅のリビングルームの延長のように、誰もがくつろげる｢街のリビングルーム｣でありたいと願っています。※｢珈琲所コメダ珈琲店｣と掲げているように、文字通りコーヒーはコメダの看板商品です。名前に2回も“珈琲”が入るくらいコーヒーを大切にしています。コーヒーを作り続けられる取り組みを行っている仕入れ先を選んでコーヒー豆を仕入れ、ゆっくり丁寧に1杯いっぱいコーヒーを提供しています。※ コメダ珈琲店では、コーヒーを抽出した後のコーヒーかすも大切に利用しています。成分を抽出して布や糸を染めてアパレル製品にしたり、牛の寝床や堆肥に使用することで、コーヒーかすの約98％が再利用されています。※(グループ沿革)1968年01月創業者 加藤太郎氏、喫茶店｢コメダ珈琲店｣を開店。2001年08月FC本部機能拡充のため本社を愛知県名古屋市東区に移転。2019年06月日本国内全47都道府県へコメダ珈琲店の出店を完了。2023年07月当社グループの国内外店舗数が1000店舗を突破。
コメダさんのコーヒーに生クリームたっぷり乗った、孤独のオヤジにはたまらんw一杯。優雅に午後のお茶を楽しんだwコメダさんて店内の雰囲気とかボックス席とかなぜか落ち着くんだよなぁw今日もごちそうさまでした！
土曜の朝10時頃、４名で利用しました。関東ではなく、コメダの地元愛知県で利用したところに意味があります（私には・笑）我が家の近所のコメダは朝から並ぶほどの盛況ぶりですが、さすが豪華モーニング発祥の地は他にもいろいろあってばらけるからかすぐに入れました。真夏の時期から食べてみたかったすいかのかき氷を注文しましたが、ミニのはずが大きい……これ普通サイズだったらどのぐらいの大きさだったのか……味も間違いなくすいかでした。ドリンクにはモーニング定番のパンと卵もついて大満足。（かき氷にはついてきません）
しんしろ店は、はじめて訪れました。国道１５１号沿いにあって、クルマで行くのに便利です。お昼前の時間だったのですが、すでに店内は満員！ここでも、他店と同じく、しばらく待つ羽目に。。メニューは、他のコメダとまったく同じでした。たまには、いつも頼まないものを注文してみようと、メニューをくまなく探し、小さく写真なしで載っていた「コメダピザ」（450円）なるものを注文してみることに。いたって普通のピザでしたが、おいしかったです！
ここはまだ新しいのでキレイだし分煙もしっかりされています。ここにはよく行きますが、駐車場が広く（隣のスギ薬局の駐車場も使えます）、店内も過ごしやすいので好きです。私も子供も好きなのはシロノワール。これは外せないです。モーニングも定番ですが、安心して頼めるのがいいですね。食事系だとうちがよく頼むのは味噌カツサンド。すごいボリュームです。いつも揚げ立てで衣がサクサクで美味しい。ここは新城では珍しく２３時までやっているのでありがたいです。
ランチを別のお店で取った後、食後のティータイムでのんびりできるコメダ珈琲さんを訪問。シロノワールが有名なので、一度食べてみたいと思いおじゃましたのに、お腹が一杯で食べられる気がしないので今回も泣く泣く外しコーヒーのみお願いしました。連れはシロノワールをちゃっかり注文し美味しそうに口に運び幸せ気分。次回はおやつの時間におじゃまし必ず食してみたい。
息子がかき氷を食べたいとううので、 やって来ました盆の真っ最中の11時頃、モーニングサービスも終わる頃なら空いているかな…と、思いましたが少し待ちましたこちらのお店、しっかり分煙されているので助かります息子は少食なので、かき氷とドリンクがセットになったものをオーダーし、息子がかき氷、私が珈琲を頂こうと思っていましたマンゴーかき氷にソフトクリームトッピングとアイスミルク珈琲を選びましたすると、かき氷の大きな事!!セットなので、小さいかと思いきや、かなりのボリュームです冷凍マンゴーものっていて、初めは喜んで食べていた息子も、途中で「寒い…」と、言い出すぐらい\960でしたが、楽しめました♪
新城市街にリニューアルオープンしたピアゴの中にある「山梨屋」さんに行ってきました。店内はそんなに広くはないのですが、新しく綺麗だし照明などがオシャレですね^^もともとは和菓子屋さんのようですが、ケーキの販売もありました。洋菓子も美味しそうで惹かれましたが、今回は割とオーソドックスな和菓子をいただきました。・けっこいのん¥126某名古屋銘菓を思わせるビジュアル。風味良くて美味しい^^「けっこいのん」とは「綺麗だね」って意味の方言です。・八名丸餅¥105・田舎饅頭¥？八名丸とは新城市特産の粘り気の強い里芋の品種のことです。それを使ったお菓子だそうです。お餅に入っているそうですが、はっきとはわかりませんが良い感じにモッチリねっとりな食感で美味しかったですよ。甘さも程よいし^^お店の方も笑顔が素敵で、また他のものも買いに行きたいと思えるお店です☆
新城市にある和菓子屋さんです、コチラのお菓子をいただきました。そのいただいたお菓子はかりんとう饅頭、オーブントースターで温め直しすれば揚げたてのカリッとした食感が戻るんでしょうがズボラなワタクシはもちろんそのままでいただきました。なのでカリッと感はないものの皮の香ばしい風味と黒糖の甘みはしっかり感じられて、中のほどよい甘さのこしあんとも相性バッチリで悪くなかったです。
この店も私が初投稿なのですね。野田城跡、野田館、豊川、稲木の観光を済ませ、ちと小腹が減ったので、電車の待ち時間に備え、たまたま通りかかったこちら『さかえや製菓舗』さんで甘い物を購入。購入したのは新城最中。他２種（白餡物と洋菓子風の物）。体が甘い物を欲していたので美味しく頂けました。ただ釣り銭を間違えても知らんぷりしてる接客態度には？を通り越して、許せない物を感じました。町（村）で唯一？の和菓子屋さんなんだからしっかり接客してもらわないと。
さて、今回の旅で買ってきたものが色々あります。こんなに買ったのは…久し振り（笑）。きっと、観光できなかったうっぷんが反映されているものと思われます。幸か不幸か、今回は道の駅もっくる新城さんに二回行ったので、結構地元色濃いものが買えたと思います。これもそんな逸品。本当は友人たちへの土産にと考えていましたが、色々都合が合わず結局全部ひとりで食べてしまった。かりんとう饅頭は道の駅でも人気なようで、ひとつから購入できます。家でグリルで温めて頂きました。外側はカリッと、普通の饅頭よりも少し皮が厚めなのがポイントですね。こしあんが優しい。生餡・小麦粉・黒糖・米油・膨張剤というシンプルな原材料も嬉しい。そしてひとつ100円という手軽さ。ご馳走様でした〜！#新城市#もっと話したくなる東三河#餡#こしあん#かりんとう饅頭#奥三河#道の駅#愛知#女子旅#もっくる新城#美味しい#japan#aichi#manju#shinshiro#まんじゅう#黒糖#米油#小麦粉#おやつ#さかえや#野田城