訪問。冬も終わりの時期ですが、、味噌煮込み定食注文しちゃいました。15分で着丼。蓋を取るとぐつぐつ煮えてて美味しそう！つゆ飲むあったまる椎茸出汁が美味しい。麺ちゅるちゅる太すぎず腰アサカあり美味しい。個人的には某有名店より味もお値段も好きです。食後にいちごシェーク！あまおうらしいけどアイスクリームと果肉を混ぜ混ぜ。うみゃー！なんだかんだ大満足でした。ご馳走様でした。
御用達のサガミ。とは言え久々の訪問です。いつものようにサガミ膳に飲み放題をつけて家族で楽しくひと時を過ごしました。個室があるのでとても使い勝手が良いです。サガミ膳はそば、天ぷら、茶碗蒸し、カキフライ、刺身などつまみとしてピッタリ。飲み放題も90分ついて、生ビール3杯、熱燗2本をいただきました。でも、、全体的に1割程値上げ。飲み放題は2,000円ほど。4人で食事込みで14,000円位。コスパ良くないですね、、、。
久々に訪問。選択肢多いからまよいます。寒かったので、天ぷら味噌煮込み定食かなりボリューミー味噌煮込みって、愛知県は有名どころたくさんあるけど、サガミも全然あり。ちっちゃい土鍋に入ってたら美味しく感じる。麺はちょっと硬め。嫌いじゃないです。天ぷらも海老蔵２匹もあったので、最後お腹苦しかったです。ご馳走様でした。
訪問。冬も終わりの時期ですが、、味噌煮込み定食注文しちゃいました。15分で着丼。蓋を取るとぐつぐつ煮えてて美味しそう！つゆ飲むあったまる椎茸出汁が美味しい。麺ちゅるちゅる太すぎず腰アサカあり美味しい。個人的には某有名店より味もお値段も好きです。食後にいちごシェーク！あまおうらしいけどアイスクリームと果肉を混ぜ混ぜ。うみゃー！なんだかんだ大満足でした。ご馳走様でした。
ふじちゃんの気まぐれランチ新春花かごサガミ膳元旦からやっているお店を探してさまよっていたら、こちらが開いていたので、訪問しました。結構並んでます。ラーメン以外で30分以上待ったの初めてかもしれません。テレビCMとか見た事ありますが、初めて来ました。やはりすごい人気なんですね。席に着いたら、新春メニューが置いてあったので、新春花かごサガミ膳をいただきました。品数が多くて、見栄えが良いです。味はまあまあです。ボリュームは、見た目より意外と少ない感じで、女性でも食べられる量です。何となく、正月気分になれたので、良かったです。この後、仕事なのを少しだけ忘れて楽しみました。
実に久しぶりの来店です。すっかりリニューアルされてました。入口も石臼は入って左側だったのに右側へ…テーブル席の真ん中あたりにあったカウンター席はなくなり、しっかり仕切られたテーブル席になっておりました。コロナ仕様ですね…たくさんあるメニューの中から私は宮崎牛の肉ねぎそばを注文。お蕎麦の上に牛肉と玉ねぎ、ゴボウの甘辛煮とたっぷりのねぎ、刻み海苔がのせられています。温かいつゆに好みでラー油を入れて蕎麦などをつけて食べます。お肉は柔らかくて、たっぷりのねぎでお肉の脂も中和される感じ。お腹いっぱいになりました。
■2021.6.10来訪。この日はお取引先の方と日進市で営業。ランチは『サガミ 日進店』を利用しました。注文したのはコチラ↓↓↓◆カレーうどんお好みランチ   ￥1090ミニ丼がセットになり、4種類の中なら選べます。●天ぷらミニ丼●ねきとろミニ丼●梅しらすワッパ飯●いくらミニ丼(＋110円)私は天ぷらミニ丼をチョイス。カレーうどんはマイルドな感じ。卓上のミル式の七味をフリフリフリフリ…。出が悪くてお取引先の方に「辛党なんですね」って(⌒-⌒; )天ぷらミニ丼は普通。お取引先の方のオススメは『梅しらすワッパ飯』なのだそう。サガミのランチは種類も豊富で、ランチに困った時には良いかも。また、利用する機会があると思います。ご馳走様でした。
体調悪くて味噌が欲しくなり味噌煮込みうどんにしました。やっぱり固めんだよねー。美味しいけど、さすがに高くなってるよ。軽くは行けなくなりました笑
食い放題頼んでみたがまぁ飽きたw  麺汁こんな濃かったかしら　キリよく10枚でやめてデザート
つけざる蕎麦　ランチでいただきました。　蕎麦の香りが少なく少し不完全燃焼でした。
無難におそばを注文。10割そばではなさそう。小麦粉が混ざってるかな。味は普通でした。でもとろろとわさびを混ぜると美味しいですね。
昼食での訪問です。綺麗な写真につられて、季節感のある「真鯛釜めしと春のおろしそばセット」を頂きました。久し振りでしたが、大変美味しく頂きました。
数年ぶりのサガミ訪問。数年前静岡県に住んでいた時にはお気に入りで何度か行ったが、静岡県から離れてからは近くになくいけず。今回旅行先にあったのでやっと訪問できました。サガミは店頭にそば挽きがあるから、基本的にそばを注文。今回は天ぷらつきの鴨そばを注文。鴨は硬かったけど、ちゃんと出汁もでていて美味しくいただきました。デザートに頼んだそばアイスも甘すぎずそば風味で美味しい。久し振り過ぎて、食べたいメニューが沢山！だけど食べれる量には限度かあって…もっと店舗が増えて欲しいです。
休日のランチ☺️蕎麦が大好きなので、3段のお得なざる蕎麦ランチを食べに、サガミさんにいきました。3段のざる蕎麦と選べるメニューは生ハムサラダをチョイス。安定した美味しさ。こだわり。コスパ。さすがだと思いました。今日も沢山勉強になりました。ご馳走でした
鰻が大好きなんですね。何か食べたい物があるか？と聞かれたら鰻と答える事が多いです。ひつまぶし、こちらのおひつで来るダイナミックなひつまぶしが大好きで前回は一段でしたが今回は2段、鰻が敷き詰められたものをオーダーしました。お正月でしたので日本酒の振る舞いもあり無料で1杯頂いたのも嬉しい♪素晴らしいサービスです。うまき、肝の塩焼きも楽しみました。どれも美味しい。5人で行ったので5個にカットしてもらったうまき。満足な食事ができました。また行きたいお店です。ご馳走様～
こちらは、私が食べログさんから予約した家族の食事の備忘録となります。(*ᴗˬᴗ)⁾⁾⁾☆家族が帰省すると必ず伺う「まるや本店」さん。予約した日はたまたま、創業祭を開催中でした♪いつもは《上ひつまぶし》や《う巻き》等を頂くらしいのですが、店員さんからおススメされて、《鰻づくし御膳》を頂いたそうです。(*˘︶˘*).｡.:*♡☆ 鰻づくし御膳（4,600円 税込）× 2ハーフう巻、鰤のお刺身、うなぎの茶碗蒸し等、盛り沢山な内容で、破格のお値段だったみたい♪近年、以前よりもかなり値上げされていますが、上ひつまぶしとほぼ変わらないお値段で頂けてお料理は全て美味しく、大満足とのことでした♡私は鰻が食べられませんので、毎回送迎係で〜す！待っている間に美味しいパスタを頂きました♡（笑）家族が喜んでいて、私まで嬉しくなりました♪
ひつまぶし食べに行きましたよ。もうね、めっちゃ美味しいしかない！うなぎは、ふっくらしてるのに皮パリパリだし、タレは美味いし、大葉、わさび、漬物美味しいしか、おまけに、おかわりアリだしお茶も美味しい、茶漬け用の出汁も美味しいし、おすすめです！できれば、予約していったほうが良いですよ、特にイベントの日、祝日とかなどはね、まるひつまぶし@4250
うなぎの焼き加減◎身ふんわり皮パリッで美味しかった薬味はネギ、ワサビ、大葉、海苔肝焼きもとても美味しかった予約可能◎駐車場は店舗前に有り◎店内は綺麗で半個室風の作りで居心地◎店員さんの対応も丁寧で好感度大◎少し贅沢な食事の時間特別な日に再訪したい❥ご馳走様でした❥2025.09まるひつまぶし@4,250（税込）肝焼き@1,080（税込）
カリッと香ばしいひつまぶしを食べるなら、間違いないお店。愛知人は必ず通る名古屋飯。変なところで食べずココへ来て欲しい。香ばしい鰻を、薬味をたくさんかけて召し上がれ♪味最高。ネックは値段。4000円/人オーバーそもそもハレの日に食べるものなので、そこはご愛嬌。頻度が少ないので、物理ポイントカードをお忘れなく笑土日は開店から行くと良いかも〜⭐︎
最近はこちらの店舗へ行くことが多いです。お盆休みなので、さすがにいつもより混んでいましたが、駐車場もたくさんあるので◎食べ盛り男子はご飯大盛り　笑佃煮も美味しいし、最後に緑茶がいただけるのも好きポイントです。
鰻〜！美味しかったです！18時頃訪問すると、2組くらい待ったところで席に案内されました。上ひつまぶしと、おすすめの鱧の天ぷらを注文すると、10分程ででてきました。カリッとしていて最初の1口は感動ものです。山椒と昆布巻き、薬味をかけて最後にお出汁をかけて頂くのですが、これが美味しいこと。実は昔から家族とよく来ているのですが、年々お店が素敵になっているような気がします♪入口にあるお花もとっても素敵です。ご馳走様でした〜
ランチで利用。事前に予約していたため、スムーズに入れました。周辺に道の駅が新設されたため、予約で来訪する際は渋滞を見越して早めに向かうのがお勧めです。料理はオーソドックスなまるひつまぶしをチョイス。美味しくいただきました。
家から近いこともあり、うなぎといえばこちらのお店。いつも通り美味しかったです。夜は予約必須。昼は早い時間なら比較的待たずに入れますが、できたら予約した方がよいと思います。薬味、のり、お出汁おかわりできるのもうれしいです。
久しぶりに、まるやへ戻って来ましたが安定の味。初めての香久山店は雰囲気も接客も◎。メイン以外もしっかりしてます。我家からは少々アクセスよくないも、足を運ぶ価値あり。家族での食事会にピッタリで、またうかがいます。
【訪問時食べログ3.19】うなぎの焼きにうんちくが言えるほどでは無いので、あくまで私見です。味がカタイとか有れば別ですが、基本的にうなぎは美味しい(^^)今日は、母親の病院に半日費やしたので、夜はちょっと贅沢にうなぎをいただきました。『まるや本店』となってますが、他の店舗も本店となっているので、本店までが屋号なんでしょうね。価格は、リーズナブル…とは言いがたいですが、まぁこんなもんでしょうね。前回、ひつまぶしを食べたみたい（あまり記憶がない）なので、今回はうな丼で(^^)やっぱりうなぎは美味しい(^^)今回の気づきは、腹の皮。ここのうなぎ、腹の皮の焼き具合がいいのか、うなぎ自身がいいのか、とにかく腹の皮が美味い！程よい噛み応えで、程よいあぶらで、程よい香ばしさ。そうか！たまに美味しいと感じが少ないうなぎって、腹の皮が邪魔してたんだ。次から（次がいつになるか…）腹の皮を意識して、うなぎをいただく事にしよう！大変美味しゅうございました(^^)ご馳走さまでした♪
愛知県日進市岩崎台にあるまるや本店 日進香久山店にお伺いしました。赤池駅から2.8kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は上ひつまぶしをいただきました。上ひつまぶしには吸物が付いてきて、肝吸に変更しました。上ひつまぶしはお櫃にぎっしりとつまった鰻と秘伝のたれを堪能できます。タレは歴史あるたまり醤油をベースにしていてこだわりがあります。出汁との相性も合っています。鰻と秘伝のたれの相性が合っていて、とても美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【まるや本店のこだわり】まるやの命 焼きワザ：創業以来、まるやが認定したうなぎ職人による、こだわりの焼き。備長炭で、ほどよく脂を落としながら、絶妙の焼き加減で香ばしく表面はパリッと中はフワッと仕上げております。関東風でも関西風でもない、まるや流の職人技を堪能ください。私伝の絶品たれ：うなぎ屋にとってたれは命です。当店では伝統製法の「たまり」をベースに、数種類の醤油、味醂を絶妙なバランスで調合。じっくり寝かし、継ぎ足ししながら大切に使用しています。最高級のこだわり鰻：「日本伝統の食文化」。当社指定の養鰻業者から時期に合わせて厳選し、1番脂がのった最良の鰻だけを活きたままの状態で自社工場へ直送。活きたまま打ち水にさらし、旅の疲れをとってもらいます。毎朝熟練の鰻職人が、鮮度の良い活鰻を1本1本手捌きにて一瞬で捌く技術と鮮度で皆様にお届けします。相乗効果で極うまひつまぶし：当店の米は産地直送の100％国産米です。その時期一番の出来栄えのAランクの精米で、専属のお米マイスターによりブレンドされたものだけを使用しております。まるや本店自慢のひつまぶしに合うように、タレとしっかり絡むようあえて少しかために炊飯しております。米本来の旨みを存分に味わってください。
久々に名古屋に行きました。ひつまぶしを食べたかったので、以前住んでいたエリアのこちらに訪問。日曜だったので混むかなーと思っていたら、ランチも予約受付OKと知り早速予約。お店に入ると5-6組待っていましたが即案内。ありがたいです。なかなか車が無いと行けないエリアですが、とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
初めての訪問でしたが、店舗もキレイで、個室チックで良かったです！料理もコースを注文しましたが、非常に美味しくて満足でした！また次もお邪魔させてもらいたいと思います！スタッフさんがもう少し気が利くと良いと思いました！
名駅店には訪れたことがありますが、こちらの店舗は初めてでした。脂の乗った鰻はジューシーで、しっかり焼かれている所はパリッとしています。タレの染みたご飯だけで食べられますが、薬味の大葉やネギを乗せてもとてもよく合います。愛知県内に何店舗かあるようですが、どこで食べても安定の美味しさです。【評価基準】⭐︎3.3 少しだけ残念なポイントがあった店⭐︎3.4 美味しいが期待は超えてこなかった店⭐︎3.5 機会があれば訪れたい店⭐︎3.6 近くにあれば通うであろう店⭐︎3.7 期待以上のものを提供してくれた店⭐︎3.8 必ず再訪すべき店⭐︎3.9 遠くからでもこの店を目的地として訪れたい店⭐︎4.0 人生の中で記憶に残るお店
最近はこちらの店舗へ行くことが多いです。お盆休みなので、さすがにいつもより混んでいましたが、駐車場もたくさんあるので◎食べ盛り男子はご飯大盛り　笑佃煮も美味しいし、最後に緑茶がいただけるのも好きポイントです。
香ばしい焼き目とふっくら肉厚な鰻がたっぷり乗ったお櫃が運ばれてくると、思わずテンションが上がります！まずはそのまま、次に薬味を添えて、そして最後はお出汁をかけてさらっと…と、食べ進めるごとに違う美味しさが楽しめる王道スタイル。タレは上品な甘さで、ご飯とのバランスも抜群です。✨ 推しポイント✅ 鰻は外カリッ中ふわっ、焼き加減が完璧！✅ 秘伝のタレがしみ込んだご飯が絶品✅ 三段階で楽しめるひつまぶしスタイル✅ 落ち着いた店内でゆったり味わえる「今日は贅沢したいな〜」という日にぴったりのご褒美ごはん。鰻好きも大満足の一杯、まるや本店の安定感はやっぱりすごいです！
お誕生日をお祝いしてくれるとのことで、まるやさんを予約して行ってきました。開店まえからお客さんが、家族連れでわらわら。アプリからの予約は楽々だったし、しておいてよかったです。で、着席後、メニュー選び。ひつまぶしに全集中？エビフライも捨てがたい。で、日進御膳にしました。全部、おいしいなか、お漬け物がいつも抜群ですごちそうさまでした。
いつも️満席のまるやさん。11:00オープンなら予約無しでも大丈夫かと思ったが、土曜日だったので念の為予約して正解でした。11:00オープンと同時に何組のお客様がお店に入って行くのにはビックリしました。上ひつまぶしを注文。鰻も一匹、300gのご飯もペロリと食べられます。焼き加減が絶妙。表面はカリッと歯応え良く、中身はふんわり、鰻の生臭さは全く無くとでも美味しいです。お出汁も熱々を注文して直ぐ持って来ていただけますし、薬味のお代わりも…サービスでテーブルに置かれた佃煮もとても美味しかったです。店内、お席の雰囲気も落ち着いていて、スタッフの方々もとても丁寧に対応して頂けるので、まるやさんで食事をして良かった…大満足です。また行きたい！と思います。
久し振りに伺いました。案内されたお席が10人？の女性グループ席の横だったので、少し賑やか過ぎてしまいました。久し振りのまるやさんの鰻‼︎いつもは白焼き定食をオーダーするのですが、メニューから無くなっていました仕方ないので櫃まぶしにしました。肉厚な鰻で美味しかったです‼︎やっぱり鰻は美味しいなぁ〜と思いました
鰻だけではなく、いろんな料理がセットされたコースを注文しました。ドリンク付きだったのも良かったです。以前行った本店の時よりも、鰻の器が小さかったですが、料理は美味しかったです。一応個室タイプになっているので、他の人の目線などは気にしないでおしゃべりできます。お店も新しくて綺麗でした。
家から近いので家族で食事に行きました！提供も早く、見栄えも綺麗。席も落ち着いてゆったりしています。味はまあまあでした。あまりガツンと印象はありませんでしたが店員さん達の印象はよかったです。
今日は大人2人子供3人できました。子供がまだ小さいので座敷にしてもらい、座敷に案内されたらなんとマットレスのようなクッションのしっかりした、座布団を余分に並べて頂きチビ達大喜び‼いきなりの気遣いにびっくりしながらもすごく嬉しかったです。メニューも豊富で子供用の器などもあり、お肉と一緒にハサミまで持って来てくれました。子供も店員さんに慣れすぎてしまって店員さんにちょっかいかけたりして迷惑なのに、ずっと笑顔で子供達とも軽く遊んでくれたりして、すごく楽しくていい雰囲気のお店でした⤴⤴お肉も柔らかく、タレがまた美味しくて本当にいい感じです❤私のイチオシはハラミと牛ホル‼子供達はご飯が美味しいっておかわりしてました‼テールスープも辛くなくて子供達も一緒に食べれて大満足でした。ちなみにテールスープを辛くすることも出来るみたいです。子供達がご飯やさんで初めてまだ帰りたくないって駄々こねました(>_<)
日曜日の夜で名古屋市内の焼肉屋さんはどこに電話をかけても予約が取れず、少し羽を伸ばして日清の方まで車を走らせるとこちらのお店が空いていました。もくもく系の焼肉屋さんではなく、きれいな店内で、看板も黒くて一見焼肉屋さんとは思わないようなおしゃれな看板でした。メニューもそこそこ多く、これは絶対に欲しいと言うようなお肉…パンやハラミ、カルビ、ロースなどは置いてありました。他にも、レバーやユッケ馬刺しや、焼き野菜などもあり、石焼きビビンバもありました。ここのお店は、ご飯がとてもおいしかったのが好感が持てました。少し固めで艶のある良いお米でした。お肉も、1人前800円から1500円位で、高いお肉は4000円ほどしましたが、シャトーブリアンなどの超高級肉でしたので、納得の値段です。めちゃくちゃおいしかったです！！また機会があったら、ぜひお邪魔したいなぁと思いました。
他のお店では食べられないメニューが多くあり、黒板に書かれたオススメは絶品でした。私が訪れた日は、松阪牛を美味しくいただけて大満足。オーダーしてからの提供時間も良く、メニューも豊富なので、リピートしたいと思っています。
地元で人気の焼き肉屋さん。土日は予約しないと入れない可能性が高いです！外れがないので、安心して利用出来ます。店員さんの雰囲気も良くて、お気に入りのお店(^-^)またお肉の質だけではなくて、サイドメニューもおすすめです。
昼も営業してるから元旦も行ったし、早めリピしていたお店です。店主さんも気さくだし、味も良いから何回も行っていました。レバーが味噌だから珍しいです。レバーの仕入れがない日もあるので、ショックだった日もありました。最近は行けていないので、また伺いたいです。てっちゃん、美味しかったなー。
とても美味しかったです！混んでいたので、予約していって正解でした。ただ、コースで予約していたのに、それを把握されていなかったみたいで、こちらから声をかけるまで何も料理が出てこない時間を10分ほど過ごしてしまいました店員さんの対応などに問題があったとか、そういうわけではないので、たまたまだと思いますが、このようなハプニングが無くなればいいなと思った次第でした。
客人合わせて15名でおしかけました。肉質がスっごくよくて、ココ穴場。今度は宴会じゃなくて、お酒はほどほどにして、もっと肉を味わいたいです。店主さん曰く、ラムに拘っているとか…家族でまた行きます。
友達のお気に入り店ということで予約してもらって来店しました。混んでいたので予約必須かもしれません。生肉メニューが多めだったのですが、牛ユッケがすごく美味しかったです。馬刺やラム肉はやはり専門店の方が美味しいけど牛肉は中の上くらいのレベルありました。コースは現金のみの支払いなのでお気をつけください。
いつも行く焼肉屋さん行くほどの時間ないので通り道で美味しいと聞いたこちらへ。今日のお肉は飛騨牛と宮崎牛と紹介して下さりました。普段最近、上カルビや上ロースはあまり食べなくなったのですが、こちらで頼んでみたら、くどくない！脂が割とさっぱりしてるのでカルビもロースも軽くぺろっと食べて何度もおかわりwいつもあまりご飯頼まないのですが3人で大盛り2杯食べました　笑ご飯が進む進むーーー。最後に特上ロースも頼んでみたけどこれまたくどくない！食べれる！？いや、こっちの方が美味しいわ。となった。どれもこれも美味しかったーー。いいお肉使ってます。1皿の量は少なめかなとは思うけど美味しいからいいわ、いい店見つけました。他のお客さんがらタバコ吸っていたのが嫌だった。禁煙ではないんだなーとそこは残念。
全部美味しかったです。お肉も新鮮で。ドリンクも冷え冷えのグラスで出してきました！焼肉のメニュー以外もすごく美味しくて。もう少しだけ量が増えると嬉しいかなって個人的に思いました。また近々家族行きたいと思っています
久しぶりに再訪。厚切りタンは、やはり美味しい。普通のタンは、丸型、薄切り、冷凍のもの。やはり厚切りだなと。その他、肉やテールスープなども美味しい。なぜあまり評価されてないのか？答えは使わないから気づかなかったが、つけタレかなと。甘みや深みが足りないかなと。肉についている味付けだけでは足りず、濃い味好きな人はタレをつける。その時、肉がマリアージュされずイマイチになるのかなと。肉は美味しいので、焼いたら塩かそのまま食べるのがオススメ。
ふじちゃんのガッツリディナーこちらのお店は、同行者の方に連れてきていただきました。写真は、途中から撮るのを忘れてしまいましたが、どれも美味しかったです。お酒もたくさんいただきました。焼肉の内容から考えると、コスパも良いと思いました。
食べログを見て気になり利用。お店の前に駐車場があり、駅だと交通便があまり良くないかと…。店内は座敷とテーブル席とわかれております。見渡す感じお酒のキープボトルなど置いてあったので常連さんや知り合いが利用してそうな雰囲気！！あまり忙しそうでは無さそうだったのですが、他のテーブルの片付けができてなく、ドリンクを注文してから…若干忘れられてる感じが…。(暇そうなのに時間かかってたな〜)お肉自体は全般的に美味しく、盛り付けも綺麗でした。ロースがオススメ！！柔らかくてかなりいい感じ！！ただ値段を出せばいいお肉は食べれちゃうのでそこは何とも言い難いですね(＞＜)後、ネギのタレが多かったのでちょっと味が濃かったです。
突然に焼き肉が食べたくなり、近所ではないのですが、偶然見つけました。お店は、こじんまりとした店内でオーソドックスな焼き肉屋さんでした。チョレギサラダ和牛のタン盛り合わせ特上カルビ和牛ハラミテールスープなどを注文しました。お値段の割には、お肉は質もよく特にタン盛り合わせに入っていた厚切りのタンは絶品でした。特上カルビは脂が多かったので、通常のカルビの方が自分にはあっていたと思います。どれも美味しかったので、また伺いたいと思います。ごちそうさまでした!
お店自体はこじんまりとしてますが、奥に座敷もあり小さいお子様連れのファミリーもいらしてました。タン、ミノ、ハツ、ハラミを頂きどれも新鮮でとても美味しかったです。駐車場は今回タイミング良く空いて停めれましたが、店舗前に3台しかないので、満車の場合は近くにパーキングもないと思うのでどうなるのかなと、、、近くなのでまた伺いたいと思います！
久しぶりに再訪。厚切りタンは、やはり美味しい。普通のタンは、丸型、薄切り、冷凍のもの。やはり厚切りだなと。その他、肉やテールスープなども美味しい。なぜあまり評価されてないのか？答えは使わないから気づかなかったが、つけタレかなと。甘みや深みが足りないかなと。肉についている味付けだけでは足りず、濃い味好きな人はタレをつける。その時、肉がマリアージュされずイマイチになるのかなと。肉は美味しいので、焼いたら塩かそのまま食べるのがオススメ。
美味しいし値段も手頃で、接客も気持ちよかったです。店前の駐車場は狭く、第二駐車場がとってもわかりにくいので注意
なんかさ、最近、ネット見てると移民の方々がおフランスやエゲレスで暴徒化しているという動画ばかり回って来ます。うちのhumming birdの携帯には美味しいものしか流れてこないらしい（流石だな）情報って、洗われて脳の中に入って来ます。やべー、やべーって汚洗脳されて人は分断されているんですね（どうした？）まぁ、他国を支配する方法として、昔からその地域の犯罪者を送り込みます。例えば罪を軽くする代わりに、自分の国のために行ってこい！って、犯罪者は大義名分と欲求の両方が満たされて、他国を侵略するのです。大体、日本に来る移民と言われる人たちは飛行機でやってくる、おかしくねーか？と思うよね（どうした？）そんなわけで（どんなだよ）、自分を満たすために、humming birdと2人で焼き肉へ（繋がってねーな）「万大」さんは地元に2025年の7月にオープンらしいです。食べログ見ると点数は高く無いものの、ひと皿ひと皿の量もあって食べ応えがありました。お肉も柔らかく、私はハラミとレバーが特に美味しかったです。なんか食べても、家とかわんねー焼肉屋が多いですが、久しぶりに美味しかったです。2人で六千円弱でしたよ（良かったね）焼肉屋ってチェーン店が多くなって来ましたが、また帰ったら行きたいお店です。ご馳走様でしたー。
日進の源蔵跡地にオープンした焼肉店が気になったのでランチで行ってきました。店内は居抜きでそのままのくつろぎ空間。ランチはハンバーグしかないと思ってたら焼肉もあったので牛タン定食を注文。◆牛タン定食（2,288円）・牛タン・ホルモン万大カルビ・山形牛肩ロース・牛ハラミ・大ライス・味噌汁・サラダ・小鉢・好きなタイミングでミニソフトちょっと高いですが肉質は期待以上に良く自家製のヤンニンジャンをタレに絡めると旨味が増して抜群に美味しいです！！！カルビと牛ハラミのオンザライスも最高でミニソフトも付いて満足のランチでした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
春日井市にある「焼肉苑 万大」の支店がオープン。以前「炭火焼肉　源蔵 日進店」があった場所です。屠畜後即入荷を原則に新鮮な飛騨牛、三河牛、宮崎牛、瑞浪ボーノポークを取り扱ってる。焼肉店だから出来る超挽肉ハンバーグを使った、超挽肉ハンバーグ定食 (1,580円）を食べた。肉塊感あるハンバーグで、少し甘味のある和風ソースとの相性が良く、ご飯が進む味だった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
源蔵跡地に居抜きで新しくオープンした万大さんです。8月中旬頃まで現金支払いで10%OFFもやられており、早速行ってきました。店内は壁紙が変更されていたのと、焼き台は炭からヒーターに変更されていました。メニューがタブレットにしかないので、初めての来店だとそもそも何があるのか分かりづらかったです。山形牛ロースというのが焼いてりんごを挟んで食べるという珍しいメニューでした。前回のお店より価格帯が高いので、続けて通うかは悩みどころです。上生タン塩　1628円上牛ハラミ　1298円飛騨牛赤身　858円飛騨牛カルビ　1089円山形牛上ロース　2178円すべて1人前のお値段です。ご参考にどうぞ。
源蔵さんの後に出来た万代さん。飛騨牛カルビ、厚切りタン他美味しいお肉いっぱいありました。馬刺しも美味しい。まだ出来てまもなく人手が足らないようでしたが、よく気がきくスタッフさんでした。
初訪店致しました。すっごく気になってたお店様‼️連れが、孤独のグルメで成吉思汗食べてタァ〜食べたい〜の欲望に駆られて(爆笑)夕暮れが始まる頃少し早めのディナー‼️入り口には篝火が❗️いや〜風情がありますo(^_^)o暖簾をくぐり入ると、お子様向け⁉️縁日〜屋台〜綿菓子⁉️もう、大人でもテンション上げてくれます♪しかも、羊プリン⁉️何❓羊グッズ迄販売されてます。店内カウター席半円テープ席、座敷と様々❗️しかも早い時間なのにほぼ埋まってます♪ご予約ご来店も多い感じです。街中ではなく郊外型なのでパーキングも広くて家族連れも多く感じますしスタッフの方々も明るくてとても居心地いいお店様です*\(^o^)/*本日オーダーは★大黒セット(モモ、肩ロース、ヒレ、ショルダー)★もやし盛り★並ライス★ワカメスープ★白菜キムチ何と、最初焼き野菜サービスで付きます。かぼちゃ、にんじん、玉ねぎ〜たっぷりです。全体的にお値打ちです。最初の焼きはスタッフの方がなさいます。どこかのすき焼きみたい…羊の脂で焼いてくださいます♪くどさと臭みのない脂で焼き加減も教えていただき肉厚なラムの様々な部位を頂きます♪ショルダーが一番好きでした。本当臭みなくてオーストラリア産とのことですが冷凍されずに届くそうです。北海道で頂く成吉思汗って臭みなくて美味しいですよね♪手軽にそのお味を頂ける大黒屋さん貴重❣️ただ、個人的にはもう少し薄い方が何故か好みです♪ワカメスープは何と椀⁉️お麩が入ってる⁉️いや不思議〜でも、ワカメがしっかりしてて美味しかったo(^_^)oキムチも浸かり過ぎず辛味も程よくご飯に合う〜すすむ君でした(笑)味変スパイスもクラッシュレッドペッパー要注意（−＿−；）非常に辛いらしい…オリジナルはハーブソルトっぽいかな⁉️なのでお好みでご使用下さいね☆兎に角少なく見える感じでしたが進むうちに満腹⭐️プリンがプルンプルンして羊プリン次回❣️大変美味しく頂きました♪ご馳走様でした
2度目の訪問。以前はランチ、今回はディナー利用で。オーダーから提供までがとにかく迅速！せっかちな性格には助かります。お店入り口の炎がとても素敵！ジンギスカンのレバーやタンなどが置いてあるので色々な部位が楽しめる。
『大黒屋ランチセット』を注文。・モモ・サーロイン・肩ロース・ヒレ・野菜盛り・もやし・ご飯・ドリンクわかめスープかドリンクかを選べたのでドリンクで。最初の一切れと野菜は店員さんが焼いてくれ、焼き方の説明などをしてくれる。お肉はどれも柔らかく美味しかった。ご飯は食べ放題。店員によって接客のムラがあるけど全体的に良かった。
2度目の訪問。以前はランチ、今回はディナー利用で。オーダーから提供までがとにかく迅速！せっかちな性格には助かります。お店入り口の炎がとても素敵！ジンギスカンのレバーやタンなどが置いてあるので色々な部位が楽しめる。
土曜の19時。店内はほぼ満席でした。女性客の方が多い感じです。ジンギスカン不慣れなので、まずは大黒セットを注文。ジンギスカンにはもやしが定番と思ってましたが、このセットには付いてないようです。セットではモモが１番美味しく感じました。ヒレは角張ってるので焼き加減が少し難しかったかな。セットの４つのお肉はどれも美味しかったです。自分の知るジンギスカンでの定番ラムロールにはもやしがしっかり付いてて良でしたが、ラムロール自体はそれ程ではなく、リピはない評価です。キムチが予想以上に美味しかったです。全体的にどれも食べやすく、そして何よりも安い。駐車場も広く安心です。また来たいと思います。ご馳走様でした。
夕食をどうしようか、お店を検索近くにあったこちらのお店を訪問しました平日でしたのでお店も空いていて、すんなり席へモモ、肩ロース、サーロイン、ヒレの盛り合わせの、大黒屋セットそれとご飯を注文しましたどれもほんのり羊肉の香りでたまらなく美味しい特に肩ロースが旨い追加で、サガリ、ハツ、そして肩ロースそれと再びご飯を注文サガリとハツはタレ漬けられていて、下味がついていますどの部位も美味しくて素晴らしい夕食となりましたが、次回はできればビールと一緒に頂きたい
やっぱり大黒屋さんはお値段お値打ちですな。本日はメインの肩ロースを軸にしながら、これまでに食べたことないメニューを食べさせて頂きました♪( ´θ｀)ノサラダラーメン、羊ウィンナー、羊のサガリ…どれも美味しく頂きました♪( ´θ｀)ノ
ランチ(土日祝限定)訪問。初ジンギスカン。＊大黒屋ランチセット＊紅茶無糖お盆休み後半11時過ぎ、予約なしで訪問。既に4.5組のお客さんがお食事中でしたが、席は空いており待ってる人はおらず。程なく席へ案内される。一人だったが4人掛けの席へ。お昼のmenu表と、通常のmenu表、タッチパネルがあるが、最初は直接店員さんに注文して下さいとのこと。家族でお食事される方は、単品を何種類も注文した方がコスパが良いのかも。おひとり様には、大黒屋ランチセットがお肉の色々な部位を少しずつ食べられるのでオススメ。店員さんが「お焼きしましょうか？」と声をかけてくれましたが、タッチパネルに焼かれる様子の動画が流れていたので自分で焼き焼き。加齢とともに、脂身(特に牛肉)が受けつけられなくなってきましたが、羊肉美味しい。元々、こちらのお店をオススメしてくれたのが、北海道によく旅行される方で、北海道でも美味しいジンギスカンを提供されることで定評のあるお店だそうです。
店員さんも丁寧ですし、結構食べた気がしたけど1人4000円くらいでした。サラダもトマトと大根の2種類頼みましたが、トマトのオニオンがめちゃウマでした！お肉は大黒セット、肩ロース、サーロインを頼んで、個人的には肩ロースとショルダー(肩ロースの脂少ない版？)がおいしかったです。また行きたいです。ごちそうさまでした！
やっと訪問できました！金曜日ということもあるが、ほとんど満席でとても賑わっていました。念の為予約して正解です。最初に店員さんが焼いて説明してくれて、対応も良かったです。肉は臭みもなく柔らかくてこんなに美味しかった？て思うほどでした。特に1番人気の肩ロースが美味しかった！自家製スパイスやタレとの相性もバツグンでした。今回は単品注文でしたが、次回はコースで訪問しようと思っています。
ジンギスカンが食べたくなりこちらのお店に来ました。いろいろな部位がありますが、やはりジンギスカンは肩ロースが一番かなって思います。駐車場もたくさんあり、席も広いのです来やすいお店です。また気軽に来たいお店です。
ジンギスカンは柔らかく、臭みもなくとっても美味しいのですが、私の1番のおすすめはソフトクリームです！今まで食べた中でも1位2位を争うレベルの美味しさです。ミルク感のあるソフトクリーム好きさんは是非食べ見てください！
愛知県日進市にありますこの日の舞台は旭川で人気の成吉思汗のお店愛知出店1号店です札幌いた時は、行く機会なくて行けずになんと愛知で初大黒屋さん店内はテーブル席と個室がある個室席へ、いざ着席★大黒セット★わかめスープ★北海道ラーメンサラダ★厚切りチョップ★山わさびきゅうり★ご飯（並）★羊のソフトクリーム⭐︎大黒屋クラフトラガーまずは定番の「大黒セット」から内容は、モモ、肩ロース、ショルダー、ヒレ大人気の肩ロースは柔らかジューシー他の部位もしっかり旨味あって文句無し驚くほど臭みがないんだよねそしてね、卓上にある薬味が秀逸だったの大黒スパイス（黒い方）はお肉に付けて、超激辛クラッシュレッドペッパー（赤い方）はタレに入れてこういう風に色んな楽しみが出来るのも嬉しいわかめスープのわかめが北海道の形にさっぱりして良き口直しそして、有名なラーメンサラダを頂く札幌と言えば、だけど食べた事なくて笑なんかね、冷やし中華みたいで食べやすかったそして、大好きな厚切りチョップのお出ましとっても大きなラムチョップこの大きさは札幌でも見た事なかったかも脂身と肉のバランス良くて旨すぎずっと食べられるわ、やっぱり好き成吉思汗って肉の味が沁みた野菜も美味しいから嬉しいよね山わさびきゅうりは箸休め、と言いたいけど、これがまた風味良くて美味しかったご飯のお供にピッタリ札幌にいる時から、山わさびは大好きです最後に羊のソフトクリームを頂いんどけどね、とってもさっぱりしていて、成吉思汗食べた後にピッタリまた札幌行きたくなるほど美味しかったでも、愛知でこのレベルの成吉思汗食べられると行かなくていいかもとっても美味しかったですごちそうさまでした
□アラカルトで注文（コースもある）□駐車場広い■オススメニュー・肩ロース旭川に本店を構える大黒屋が愛知の日進にも出店。チェーン店ということもあり、ハードル下げ下げで行きましたが普通に美味しくてびっくり。ミルク感もしっかり感じる生ラムで、柔らかさもあって美味しかったです。ラムチョップも脂身までしっかりと羊らしい美味しさを感じることができました。全レビューよんだけど、ここではやはり「肩ロース」「ラムチョップ」を中心に頼むのが無難だと思います。日進限定メニューの「サーロイン」も一見アブラたっぷりに見えますが、サラッとした脂でネギと一緒に食べるとクドさはそこまで感じず美味でした！ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
スタッフの接客も良いですし、店内も清潔。羊も美味しい。お料理にボリュームがないので、結構お値段が高くなるのが残念です。サービスでつくお野菜も少ない。お肉の盛りも少ない。本来，ジンギスカンはモリモリ食べるイメージですが、こちらでやれば大変なことになりそう。あくまでジンギスカンではなく、羊の焼肉って感じかな？味は抜群なんで、そこだけですね。
バイク仲間とツーリングで来店食べたのはジンギスカン肩ロースこの店は肩ロースがいいと教わって頼んだら本当にうまかった　一緒に食べた北海道出身の仲間も臭みがなくて上等だといっていたヒレ肩ロースだけではつまらないのでたのむ　こちらも柔らかくてよかったサービスで野菜もついてきてとてもよかった
ジンギスカンのお得なランチセットを皆んなで注文して食べました！お肉もたくさんあって、お野菜もたくさんありました♪追加でお肉を少しだけ注文して、お腹いっぱいになりました！ご飯のおかわりが出来て、お米がとっても美味しいです！サラダも付いてスープも付いて、とってもリーズナブルなランチセットはおすすめです
やっぱり大黒屋さんはお値段お値打ちですな。本日はメインの肩ロースを軸にしながら、これまでに食べたことないメニューを食べさせて頂きました♪( ´θ｀)ノサラダラーメン、羊ウィンナー、羊のサガリ…どれも美味しく頂きました♪( ´θ｀)ノ
今回はビール飲み放題付きのコースをお願いしました。前菜のキムチやサラダに始まり、野菜もついてお肉もたっぷり4種類ぐらい付いてました。やはり肩ロースの大黒屋特製調味料合わせは、かくべつでした。飲み放題のビールジョッキはご覧の通り。メガジョッキサイズは大満足のたっぷりサイズです。90分飲み放題なのに、飲み物が出て来る前に、既にタイマーが80分でセットされたのは気になりましたが、まぁたくさん飲めたのでよしとしましょう。いろいろな飲み放題メニューを頼みましたが、我が家は最後はやっぱりビールで締めました。とうきび茶割りはなかなか香りも良く、我が家ではヒットの一品でした。
日曜19時過ぎに予約なしで2名の訪問店内は8割程度埋まっていて人気店な感じする予約無しでも行けるけどあったほうが安心かも【注文したもの】・大黒セット　2550円・ハーブ　850円・ねぎ塩ラムタン　950円・もやし　250円・肩ロース　630円・ショルダー　850円・キムチ冷麺　950円・ごはん大　400円・中ジョッキ　550円✖️2・グリーンズフリー　400円大黒セットは肩ロース・モモ・ショルダー・ヒレの人気4種を一皿に盛られているので困った時にはあり◎個人的推しはハーブとネギ塩ラムタンハーブはラム独特の臭みとハーブが合わさって旨み倍増ネギ塩ラムタンは上に淡雪塩がかかっているんだけど、程よい塩味とタンの歯応えとネギのアクセントの3拍子が良き◎キムチ冷麺も注文必須！！冷麺を食べにもう一度食べにきたい程どハマりコシのある麺に出汁の効いたスープ爽やかなレモンも良いし味変でキムチも最高脂がのったラムが好みな自分としては物足りなかったけど、臭みもないし柔らかいし上品で美味しかったVご馳走様でした♪
カウンターの角を挟んだ席にて。まず肉が綺麗。店員さんが最初にサービスの野菜をバラバラっとジンギスカン鍋の裾野に広げて、肉を一枚焼いてくれます。羊肉は厚みがあっても歯で簡単に切れ、臭みがほとんどなく（気になる人は気になるだろうけど、そんな人はジンギスカンのお店にこないであろう）、すっきりしたお肉の旨みが美味。羊肉ソーセージはチーズとスモーキー、チョリソーの3種。骨付き肉もネギタン塩も全部美味しかった。デザートに頼んだ羊ソフトクリーム、羊？？と思ったけどミルク感強めですんごく美味しかったのでおすすめ。そして個人的に、ナポリンとかカツゲン、ハスカップサワーとかあの懐かしいドリンクたちが揃ってたのが嬉しかった。
赤池方面に行く用事があり近くでランチできる場所ないかな？と食べログを検索したら見つけたお店。予約をして11:00頃入店。店内にはモーニングを楽しんでるお客さんがいてランチのお客さんも続々と来店していました。客層は様々で小さなお子さん連れの家族、カップル、友人同士。1人できている方も、男女共にいました。店内は、大きな窓があって雨の日でも明るく感じられます。カウンター席、テーブル席ソファー席、テラス席があります。グリーン、ドライフラワーや雑貨が可愛らしく配置されていて、とても癒される。今日いただいたのは・温玉とチーズのボロネーゼ(※バケット付き)・キーマカレー(※日替わりライス)(※ピクルス付き)・ポテトフライ・珈琲屋さんのコーヒーシフォン・アメリカーノ・パインジュースお会計は、上記全部で、約4000円でした。旦那が注文したボロネーゼは、チーズたっぷり！匂いや味がキツくなかったのでチーズ嫌いな私も美味しくいただけました。お味は優しくて、ほっこりする感じ。私が注文したのは日替わりメニュー。今日は、刻み葱と温玉が乗ったキーマカレー。辛さはあまり感じないんですがちゃんとスパイスが効いているカレーで食べ終わる頃には軽く汗ばむ。どちらもとっても美味しかったです！ランチメニューには、追加料金支払いでサラダやスープが付けられます。ポテトはメニューに記載がありませんでしたが聞いてみたら対応してくださいました♩食後にいただいたコーヒーシフォンは後味にしっかり珈琲の苦味を感じられて美味しい。甘めのクリームと合います！口の中の水分を持って行くシフォンにはとろっとしたクリームとドリンクが最強の組み合わせですね。店員さんは皆さん、笑顔で明るく可愛らしい方達ばかりでした！気軽に声がかけやすい雰囲気ってなかなか難しいなと思いますがこちらは穏やかでふんわりとした、いい雰囲気。素敵なスタッフさん達だなと感動。また必ず利用したいお店です！
地下鉄の駅からは離れており、田んぼの中の一軒家と言った感じです。昼はいっぱいで、待たないとなかなか入れませんが、昨日の夜は、駐車場もすいてました。中は広く、ゆったりとしてました。まず、前菜5種の盛り合わせを頼みました。薄切りのハム3枚、生ハム3枚、厚切りハム2個、にんじんの薄切り、蛸の和物がついてましたが、厚切りハムが絶品でした。生ハムには塩が振ってあったのですがそれがハムにマッチして美味しかったです。次は、海老とキノコのレモンアヒージョを頼みました。これは、感動するほど美味しかったです。ホタテやエビがたくさん入っており、それがレモン、ガーリックと一緒に煮込んでありました。バケットが数枚ついており、それにつけて食べますが、足りなくなり、すぐにバケットを4枚追加しました。そのあとは、旬野菜のフリットを頼みました。レンコン、ピーマン、パプリカ、玉ねぎがフリットしてあり、粗塩が添えてありました。揚げた時の衣が少し厚めな感じでした。スパゲッティはいろいろキノコと燻製ベーコンのペペロンチーノを頼みました。恐ろしく大きく、肉厚のベーコンがついてます。ベーコンは、柔らかいです。スパゲッティは生パスタでもちもちしています。1人で食べるとかなりボリュームがあると思いました。ペペロンチーノと言っても、辛くはなく、子供でも美味しく頂けると思いました。全部が美味しく、お店もおしゃれなお店ででした。帰りにコーヒー豆も売ってましたので買ってくれば良かったと思いました。今度は、お昼に行ってみたいと思いました、
平日木曜１３時ごろに到着しました。店舗隣の駐車場が満車のため他に駐車場はないか店員さんに聞くと道路向かいのファーマーと書いてある駐車場も駐車可とのこと。店内に入ると私以外はオール女性客でした。年齢層も４０代以上が多い感じ。店内満席でしたが少し待つと席に案内されました。ランチプレート税込１６００円にしました。１０分くらいで提供いただけました。どの料理もヘルシーで身体に良さそうです。また味も美味しかったです。健康食志向の中年以上の女性が多いのにも納得しました。
妻と時間が合ったので、久しぶりにランチへ。ランチは選べるセットになっており、ピッツァやパスタ、ステーキなどメニューでは別料金が掛かるが選べるのはありがたい！今回はマルゲリータとアンガスステーキ(＋800)にケーキを付け、さらにステーキだけじゃ味気ないので自分用にもマルゲリータを注文しました！【マルゲリータ】予想外に生地がモッチモチでボリューミー！WOW チーズも良く伸びとっても美味しい！！【ステーキ(写真撮り忘れた)】ピッツァでお腹いっぱいと言っていた妻に半分食べられてしまうくらいおいしくてよかった!!ステーキにはブルスケッタや焼き野菜がつき最高これ頼むなら前菜は注文の必要なし。ブルスケッタはスパイシーで好きでした！！ステーキに合う！！【紅茶】普通の紅茶を頼んだが、香りも味わいもよく癒された【ケーキ】今どきにしては珍しいほど大きいWOW普通においしいし、別のフルーツタルトとか気になる。
日曜日のランチで訪問予約なしでしたが11:30くらいに着いてほぼ予約席で満席でしたがギリギリ入れました！予約をすることをオススメします食事量はワンフードワンドリンク制です3回目の訪問で今回は森のパエリアを注文サラダもついてきますこのサラダが桃が入っていてとっても美味しかったです！森のパエリアは魚介は入っていませんがブイヤベースで煮込まれていて味はしっかり魚介の味がして、美味しかったです！次はまだ食べていないタコライスに挑戦したいです！デザートも美味しそうですがフードが結構ボリュームあっていつも食べれないのでカフェでも行ってみたいです
今日は、運動会の観覧で遊戯踊りや徒競走を見れてとてもかわいい姿でした。先生の諦めない指導のお陰で、とても楽しかったです❗️さて前から行きたかった日進市の外れのこちらに予約出来たので、連れ合いとランチタイムです。こちらは、20台の駐車場とオープンテラスの犬の遊び場と、犬と一緒に食事も楽しめるテーブルもあります。ランチプレートとペペロンチーノを頼みました。ローストビーフと豚さんのスライスをメインにスープとタコとサラダとタルトっぽいのもついたお得なランチです、土曜日でも有るんで！ペペロンチーノも程よい茹で加減でとてもおいしく頂けます。全体に味付けは濃くなく、私には程よい塩加減です。しっかり修行されたシェフの力を感じられました。サラダもオーガニックで美味しいです。とてもゆったりとした、田舎の美味しい店といった感じです。ご馳走さまでした。
ランチプレートにドリンクとケーキを付けました♡雑穀米好きですが中々食べられるお店も少なく満足でした。ローストビーフもとても柔らかくて美味しくて珈琲も丁寧に説明して下さり好みのものを注文することができました。ケーキは抹茶のチーズケーキ♡濃厚で美味しくて又リピートしたいです。
お友達のお誕生日にサプライズがしたかったので、予約しました！（2枚目のようなプレートがきます）ワンドリンク、ワンオーダー制です2時間ほど前にご飯を食べたばっかりでお腹がいっぱいだったのですがカルパッチョ、サラダ、ポテト、鶏肉のグリル、ラザニアなどなど取り分けられるものがたくさんありどれも美味しかったですランチやスイーツなどメニューがたくさんありまた伺いたいです✨お店の場所がわかりにくいので注意⚠️
わんちゃん連れ可なお店と知り、今回は愛犬と一緒にランチを！テラス席は3つテーブルがあり、下はわんちゃん可能で、人口芝生が引いてあります！愛犬は人口芝生のチクチクが苦手で、終始抱っこかカゴに！外はドッグランもありますが、まだまだ暑いのでわんちゃんは室内でお昼寝！私は森のパエリア　主人はチキンステーキサラダを頼みました！料理は普通かな！でも、テラス席は快適でゆっくり出来て、エアコンも効いていて、わんちゃんも快適にお昼寝していたから、良かったと思います！ちなみにランチはドリンクセットは合計金額から200円引きデザートセットは300円引きです！のんびり出来て良かったです
パエリアは思ったより量が少ないなぁという印象でした。お米とサラダの他に、タンパク質がもう少し何か入っていると嬉しいです。豆がパラパラと入っていましたが、あのメニューなら、もっとどっさり入れても良いような感じ。チキンは焦げ目がしっかりついていました。ヌルヌルしたチキンは苦手なので、焼き鳥のような硬い感じのチキンで食べやすかった。味付けは濃いめ。好き嫌いは分かれそう。追加したスープはキノコと魚介であまり飲んだことのないお味で楽しめました。食後のデザートはボリュームがあり満足しました。ケーキの抹茶もコーヒーも、濃厚なお味。ワンドリンク制だと知らず。先にデザートを注文してから追加したため、想定より高いランチとなりました。混雑していたこともあり、個人的には店内の反響音がかなり気になったのですが、わいわい賑やかな雰囲気が好きな方には良さそうです。
ランチで伺いました。ちょっと息抜きがしたい気分だったので、開放的なロケーションに癒されました。ハンバーガーランチをいただきました。バンズにたくさんのアボカド、お肉みっしりの美味しいハンバーグが挟まったシンプルだけど美味しいハンバーガー。付け合わせのピクルスはハリッサの味がしてオリエンタルな風味。かなり酸っぱいグレープフルーツジュースでさっぱりと〆ました。ごちそうさまでした。
ディナータイムに予約して訪問しました。前日でも予約できたのですいているかな？と思ったら、中は賑わっていました。アラカルトで注文。色んな料理が楽しめてよかったです。特にケジャンのアヒージョがおいしかったです。
平日お昼、何年かぶりにおじゃましました。オーナーも変わった❓かもですが建物もリニューアルしてテラス席（ペット同伴可）もありましたが、半個室（仕切りあり）を同伴者の方が予約してくれました。メニューもちょっとわかりにくい感じでランチに飲み物追加だと200円引き、更にデザート追加だと合わせて300円引きなのですが☕️とデザートともに種類抱負で割といいお値段なので...それでも夏休み真只中なので親子連れやら赤ちゃん連れやらで満席、滞在２時間制限でしたがオリジナルプレート（写メ撮り忘れ&スープが美味）、3人３様のカフェラテ美味しく頂きました。
ケイジャンチキンライスがとても美味しかったです。明るくオシャレな雰囲気の店内で店員さんもとても親切。お昼過ぎに少し遅めのランチで伺いましたが、店内はほぼ満席ですごく人気があるお店なんだなと思いました。デザートとドリンクも注文しましたが、デザートのチーズケーキも非常に美味しかったです。また行きたいと思います。
日曜日予約して伺いました天白区にあるんですが目の前は開けた田んぼで長閑な印象で右手にはイチゴ農園がありました。系列みたいです駐車場は結構ある印象で12台くらいは停めれそうかな？わんちゃん連れた方と入れ違いで入店したんですがテラス席はわんちゃん一緒に行けるみたいですランチは14時までで伺った時は13時50分くらいだったのでカフェ利用か食事か選べました席数もまぁまぁ多めの印象ですスイーツは5種類ありました季節のタルトとかもあったけど1000円もしました！高い…マンゴーとかフルーツタルトは高いですねシフォンケーキとカフェラテを注文で1180円でした(*^^*)比較的リーズナブルかな味も美味しかったし居心地も良かったですランチやモーニングも気になりますお酒が沢山カウンター席の前に置いてあったので夜はBARみたいな雰囲気なのかな？また苺の季節に来たいです
ランチでうかがいました、いちごの時期が特に人気なカフェ(*´`)この日のお昼のプレートはお肉多めで嬉しいプレートでした！！もちろんスイーツも一緒に頼んで、固めプリンをチョイス(*^^*)美味しかったです！
わんちゃん連れ可なお店と知り、今回は愛犬と一緒にランチを！テラス席は3つテーブルがあり、下はわんちゃん可能で、人口芝生が引いてあります！愛犬は人口芝生のチクチクが苦手で、終始抱っこかカゴに！外はドッグランもありますが、まだまだ暑いのでわんちゃんは室内でお昼寝！私は森のパエリア　主人はチキンステーキサラダを頼みました！料理は普通かな！でも、テラス席は快適でゆっくり出来て、エアコンも効いていて、わんちゃんも快適にお昼寝していたから、良かったと思います！ちなみにランチはドリンクセットは合計金額から200円引きデザートセットは300円引きです！のんびり出来て良かったです
店内の装飾、とても素敵でした。おしゃれな感じです。お肉が美味いのですが、お肉のソースが絶妙に美味かったです。しかし、デザートが、とてもとても美味しく。感動しました。そしたら、仕事の電話が入って、、デザートの味がわからなくなりました。デザートの味、確認しに行きます
◎プレミアムプラン　5000円飲み放題プレミアムに変更＋500円・前菜5種の盛り合わせ・シーザーサラダ・海老とキノコのアヒージョ・ソーセージのカリーブルスト・温玉とチーズのボロネーゼ -Snow Scene Style-・グリル野菜と豪快お肉の盛り合わせ・本日のデザートお料理どれもおいしかったですがアヒージョにレモンが入っていてアクセントになりとってもおいしかったです！ソーセージの下のポテトはカリッカリッでした！ボリュームもあり大満足でした♡ご馳走さまでした！
初めて利用です。吹き抜けの店内で観葉植物やドライフラワーの飾り、煖炉もありオシャレです。ランチ前にも関わらず、ランチ対応して頂きました。4席掛けテーブルx4、2席掛けテーブルx6、テラス席は2席掛けがx3（4人でも対応可能）お子様連れのお客様も居て、店員さんは男性、女性1人ずつ。店員さんも心遣い抜群で接客が気持ちいいです。オリジナルプレート1600円を注文・16穀米・ローストビーフ・ローストポーク・手作りキッシュ・ミニサラダ・スープ・本日DELI鴨肉燻製ドリンクはカプチーノ650円店内席は予約で満席。テラス席はまだ空いていましたが、次の予約時間までで良かったら店内席でどうぞということで店内で利用させて頂きました。駐車場も店横に10台、第二駐車場？にまだあるようです。とても満足いくランチ時間でした。ご馳走さまでした♪♪
愛知県の日進市でコーヒーブレイク。行って来たお店は「Farmer's Cafe Terrace KOTONOKA」。場所は日進市赤池町下田に有ります。店舗は幹線道路から外れた目立たない場所に有ります。飲食店を構えるには不利としか思えないロケーション。それでも、「食べログ」の評価は結構高め（2025年5月現在）。これは期待出来そうです。店舗到着は15時過ぎ。48席も有ると言う店内は割に空いていました。私は奥の2人掛けのテーブル席へ。注文はカフェラテに昔ながらのプリンを付けました。10分程で注文の品が登場。カフェラテの表面には奇麗な文様が描かれていました。こう言うカフェラテはテンションが上がります。お味もミルクの甘さとエスプレッソの苦味のバランスが絶妙。なかなかハイレベルなカフェラテですね。対して昔ながらのプリンはちょっと残念な仕上がり。濃厚で有りながら甘さが控えめなのは良いのですが、食感がボソボソとして今一つ。それが”昔ながら”なんだと言われれば、それまでですが…。プリンを選択した事には悔いが残りましたが、それでも悪く無いコーヒーブレイクになったかと思います。このお店は再訪しても良さ気ですね。御馳走様でした。
今日は、名古屋市東部の結婚式場 グラスグラス さんにランチ訪問です。お友達のcatsさんが予約してくださり訪問です。受付、中庭を通って別棟のホールへ。丸テーブルが12ほどセッティングされていて先客は二組です。スマートな身のこなしのギャルソンがエスコートしてくださいます。catsさんがタウン誌を持って来て下さいましたのでドリンク一杯無料です❣️私はオーシャンブルー（グレープフルーツ仕立て）catsさんはサングリアアイスティーです。すぐサーヴです。もう、なんてキレイなお色でしょう。フォトジェニックですね。サーモンのオードブル、パンプキンのポタージュ、牛肉のワイン煮どれもとても美味しかったですね。牛肉のワイン煮はホロホロですが、きちんと肉の味がしましたし、ポタージュも熱々。そして、デザート。コーヒー、お紅茶、ハーブティーから２人ともハーブティーです。そして、サーヴされたのが…最初はただのショートケーキだと思ってガクッとしましたがデコレーションが可愛いサンタさん。お帽子のボンボンはココナッツです。可愛い〜〜〜❣️そして美味しい〜〜❣️とても、楽しい時間でした。そして、どれも美味しかった。もし、生まれ変わったらまた女性に生まれ変わりたいな。そしたら、こんなに素敵なところで大好きなプリンスとささやかな結婚式をしたいなって夢見る乙女気分で後にしました。ありがとうございました。ご馳走さまでした。
星ヶ丘からバスで15分のところに素敵なフレンチをいただけるレストランがあることを知りお邪魔いたしました。住所には日進市とありますが、上社駅と赤池駅のちょうど間で名古屋からもアクセスが良いです。今回は車でお邪魔いたしましたが、広い駐車場があり問題なく駐車できました。お店へ到着し中に入ろうとすると、スタッフの方がドアを開けてにこやかにお出迎えくださいました。ホームページに約1,500坪の敷地内に広がる緑の天然の芝生と記載があったので楽しみにしていたのですが、レストラン会場までの間に芝生のお庭がありお子様が遊んでいらっしゃいました。お子様OKのフレンチは少ないのでこれは嬉しい方が多そうです。決して涼しくはない中、テラス席でお食事されている方がいらっしゃり疑問に思っていたところ、テラス席はわんちゃんもOKとのことで愛犬様とお食事されていらっしゃいました。これからの季節、テラス席は人気が高そうです。そしてお庭を横目にレストラン会場へ…披露宴を行う会場なだけあってとっても素敵な雰囲気です。たくさんのお花が飾られ、正面の窓ガラスからは滝が流れるのが見えます。ランチメニューは4種類ありますが○シンプルランチA ¥3,630-○満足度◎ランチB ¥4,840-○特別な日ランチC ¥6,655-○アニバーサリーコース　¥14,520-レストランの良さが分かるので高すぎないかぎり1番良いコースを頂くと決めております。今回はアニバーサリーコースにしたのですがお料理内容もホスピタリティもとっても良かったです。食べ終えて少しするとお皿を下げてくださり、少しすると次のお料理を提供くださいます。お皿を下げるタイミングは早すぎると急かされている気がする方もいらっしゃると思いますし、次のお料理のタイミングも難しいと思いますがホールとキッチンの連携が素晴らしいです。---------●アニバーサリーコース　¥14,520-○グラスシャンパン（アルコール、ノンアルコール洗濯できます。）○三河赤鶏のガランティーヌ・柑橘ヨーグルトソース・紋甲烏賊とキャビア・クミン風味のチュイール添え○真鯛の香草マリネとカラスミを纏わせたズワイガニ旬野菜とビネグレットオリーブのドレッシング○焼き芋ポタージュ○パン2種・ハードパン・ソフトパン○オマール海老のカレー風味と鮑のポワレブール・プロヴァンサルとトマトソース○特選黒毛和牛フィレ肉のステーキ　フォアグラ添え彩り野菜と赤ワインソース○シャインマスカットと無花果のパフェ---------●イベント情報○デザートビュッフェ付きランチ・9/20(土)12:00〜14:00・大人：¥5,500-／小人：¥3,300-○お月見晩餐会（生演奏）・10/4(土)17:30〜・大人：¥10,000-／小人：¥3,500-○ハロウィンフェス・10/25(土)12:00〜・大人：¥5,800-／小人：¥3,300-・10/25(土)18:00〜・大人：¥8,800-／小人：¥3,300-さらにイベントもされていらっしゃるようでデザートビュッフェ付きランチもとてもお邪魔したくなる内容ですし、ハロウィンフェスはデザートビュッフェ付きな上にさらにお子様だけでなく大人も楽しめるお菓子まきやワークショップもあるようです。---------その日に空いていればチャペルや新郎新婦様の控室なども見せていただけますが、とっても素敵な結婚式場でした。1日1組様限定の貸切とのことで、素敵なウエディングになりそうです。最初から最後まで気持ち良くお食事することができ、ぜひまたお伺いしたいレストランです。
ランチでお邪魔しましたレストランから眺めるお庭の景色は気持ちよく雰囲気はとてもすてきでしたお食事に関しては少し物足りない気がしましたメインのお肉は柔らかく美味しかったですが付け合わせの食材がジャガイモだけだったのでもう少しお肉と合わせて楽しめるといいなと思いました
母のお誕生日で利用させていただきました！事前に足が悪いことを伝えると、車椅子を準備して下さりありがとうございます！また、年寄りの為おトイレが近くその都度お手伝い頂きありがとうございました！母も大変有意義な時間を過ごせたようです！ちょっと周年祭で、お値段もリーズナブルで良かったです！特に鶏肉の低温調理のロースト、柔らかく大変良い味でした！いつもありがとうございました
デザートビュッフェ付きだったが、食事もデザートもとても美味しかったです。ウェルカムドリン色が鮮やかでした。またベテランの給仕の方でしたが、左利きの人のスプーンの向きをさりげなく逆にしたのがおもてなし感があって素晴らしい❗
母のお誕生日で利用させていただきました！事前に足が悪いことを伝えると、車椅子を準備して下さりありがとうございます！また、年寄りの為おトイレが近くその都度お手伝い頂きありがとうございました！母も大変有意義な時間を過ごせたようです！ちょっと周年祭で、お値段もリーズナブルで良かったです！特に鶏肉の低温調理のロースト、柔らかく大変良い味でした！いつもありがとうございました
岩崎台倶楽部グラスグラス特別な日のランチお誕生日が近い友達と一緒に**【#岩崎台倶楽部 グラスグラス 】でバースデーランチしてきたよ〜✨✨ 緑に囲まれた素敵な空間で、まるでお姫様気分 お料理もめちゃくちゃ豪華で、美味しすぎた〜️✨本日のコースメニューAnniversary courseノルウェーサーモンのタルタルリコッタチーズとケッパーベリーの酸味が絶妙で、メルバトーストと一緒に食べると最高すぎる✨北海帆立と海老の柚子マリネ彩り野菜とキャロットソースで、爽やか＆上品な味わい✨本日のスープこの日のスープは優しいお味でホッとする美味しさカナダ産オマール海老とアワビのポワレブイヤベース仕立てで、濃厚な海の旨みがたっぷりお口直しのソルベさっぱりしてて、次のお料理へのワクワク感が増し増し黒毛和牛フィレ肉のステーキ柔らか〜いお肉に、カシスマスタードを添えた赤ワインソースがベストマッチパティシエ特製スイーツ（メッセージプレート付き）見た目も可愛くて、特別感たっぷり 甘さもちょうどよくて大満足！焼きたてパン外はカリッ、中はふわっで、お料理とも相性抜群☕ コーヒー＆紅茶こんな豪華なコースで¥14,520！✨ しかもクーポン利用でワンドリンクサービスもあって、めちゃお得だった〜ちなみにランチは¥3630〜となんともリーズナブル〜☺️スタッフさんのサービスも素晴らしくて、ホスピタリティ最高✨ レストランウェディングもやってるみたいで、ガーデンもめちゃくちゃキレイだった✨ お祝いするのにピッタリの場所すぎて、また来たいって思ったよ特別な日には**「岩崎台倶楽部 グラスグラス」**、ほんとオススメ 最高の思い出になりました〜✨
母のお誕生日で利用させていただきました！事前に足が悪いことを伝えると、車椅子を準備して下さりありがとうございます！また、年寄りの為おトイレが近くその都度お手伝い頂きありがとうございました！母も大変有意義な時間を過ごせたようです！ちょっと周年祭で、お値段もリーズナブルで良かったです！特に鶏肉の低温調理のロースト、柔らかく大変良い味でした！いつもありがとうございました
愛犬と一緒に、素敵なテラスでフレンチコースを楽しめる、ずっと行きたかったレストランにようやく行けました。お祝いのタイミングで訪れたいと思っていたのですが、レストランの休業日や天候に恵まれず、犬の撮影会付きランチ会も日程が合わず、なかなか足を運べませんでした。今回は、愛犬の4歳の誕生日に利用しました。予約は私たちだけで、テラス席は貸切状態でした。フレンチコースはたしか3000円代と6000円代があり、この日はせっかくなので6000円代のコースを選択。さらに、＋1500円ほどでデザートプレートに誕生日メッセージを入れてもらいました。（※人間用のデザートです）広大な芝生を前にして、綺麗なテラス席で、優雅な時間を過ごすことができました。9月末とはいえ少し暑さが残っていましたが、屋根付きのテラスに扇風機もあり、快適に過ごせました。お料理はどれも美味しく、愛犬と一緒に過ごす特別な時間を楽しむのにぴったりです。お祝いなどの特別な日には特におすすめです。店内も一部犬同伴が可能とのことですが、テラス席が断然おすすめです。駐車場は広く、レストランの目の前にあり便利です。
おしゃれディナーが楽しめました式場見学の時から、スタッフさんの皆さんの対応、お店の雰囲気、お料理すべて好ましいです。式場見学、試食会、結婚式、記念日ディナーと複数回利用させていただいたいますが、毎回満足して気持ちよく帰宅します。お店の雰囲気も少人数対応のためもあってか、丁寧でゆったりしており特別感が味わえます。プランナーさんが時間を見つけて会いにきてくれたりもしました。テープに結婚式の時の写真にメッセージまで。式が終わってからも幸せな気持ちにさせて頂きました。ありがとうございます。夏、冬、春の季節で伺っていますがどの時期の庭園も綺麗に整備されておりとても綺麗です。春には桜も楽しめます！夏の芝生を瑞々しくとても綺麗です。ご飯は何食べても美味しいです。（個人的にはスープが本当に好き。）デザートは格別美味しいです。旦那さんはケーキバイキングで4回くらいおかわりに行ってました。甘いものがそこまで好きとは知らなかったので新しい発見もできた良い思い出です笑
おしゃれな空間今日は、岩崎台にある素敵なフレンチに♬♬٩(๑❛▽❛๑)۶♡イズリンに教えてもらったお店٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)結婚式場でもあり優雅な雰囲気で寛げます❗️お料理も堪能❣️国産ヒレ肉のステーキ、撮り忘れたーw.完食しました٩(*˘ ³˘)۶ᏟᎻᏌ❤今日もご馳走様でした( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
素敵な空間でした。大事な記念日にサプライズで連れて行ってもらいました。住宅街にある岩崎台倶楽部入り口で出迎えて下さいました。中に入り建物抜け広い庭の先に、、、結婚式もできるフロア。滝を眺めながら。スマートに案内して頂きました。コースのお料理前菜から〜美しい。お芋のスープもはじめての味ランプ肉のステーキも柚子の効いたソースも。ふわふわのパンも、バターまで美味しい。食後のデザートプレートコーヒーに添えられたペルーシュのお砂糖。美味しくて幸せな時間でした。感謝ですね
結婚式場でいただくおいしいフレンチ！場所は名古屋の外れなのでちょっと不便ですが、星ヶ丘からバスで15分ぐらいなので、たどりつくころにはいい感じでお腹がすいてくると思います（笑）表札があるので一見誰かのお屋敷にも見えますが、看板かかってるのでわかります。広いお庭があり、ガーデンウエディングも楽しめるこちらの式場ですが、個室希望を出すとおそらくは親族の控え室でしょうか、ちょっと広めの部屋で周りを気にせずお食事を楽しむことができます。個室なので写真も撮り放題なのが嬉しいですね。お料理は王道のフレンチという感じで、安心できるお味になっています。どれもおいしく、一品一品大切に食べたい、そんな感じのお料理達でした。式場の方には赤く塗られたピアノがあり、そういや昔結婚式でこちらにお呼ばれしたときに余興で弾いたわー、というのを思い出したのですが、こちらのオーナーがフェラーリ好きで、フェラーリカラーに塗ったということらしいです。
お友達と久しぶりのランチ会。感染対策がきちんとしているお友達のオススメのこちらのお店に来ました。この日のランチコース　4,598円(税込＊前菜　北海帆立貝のミ・キュイインゲンとエリンギを巻いた真鯛のマリネ旬の野菜とかぼちゃのフォンダン＊クリームスープ＊サーモンのポワレ　ブールブランソース＊奥三河鶏　胸肉のしっとりローストレデュイールしたバルサミコ酢とフォンドボーのソース＊デザート　栗のパンナコッタ素敵な個室でゆっくりと外の景色を見ながら頂くランチはまた格別でした。食後には良い天気の中お庭散策も楽しめて、久しぶりの楽しいランチ会になりました。
主人と娘と孫と初めての外食。コロナ禍で赤ちゃんがいるとなるとなかなか外食が出来ない娘達にどこならゆっくり安心して食事が出来るかなと考えところ、以前伺ってとても良かったこちらのお店を思い出し、電話で前日に予約して伺いました。赤ちゃん連れでも良いか確認をとり、生後３ヶ月の赤ちゃん連れで行きますと伝えました。ウエディングレストランなので雰囲気抜群❤︎案内されたのは広い個室。ベビーベットまで用意されていて感動！しかも、この日は私達のみで貸し切り状態でした。私達３人＋孫でこの贅沢な空間(๑˃̵ᴗ˂̵)お料理は2800円税別のランチコース○前菜サーモンのマリネサワークリームソース　春の彩り見た目も綺麗でいかにも春らしい一品サーモンとサワークリームは最強の組み合わせですね☆○スープ蕪のポタージュめちゃうま！滑らかで美味しい❤︎○群馬のブランドポーク、上州六穀豚のローストマッシュルームソース　リヨマヨネーズポテト添え肉が柔らかく、甘みがあって美味しい○パティシェ特製　季節のデザートオレンジのシブーストオレンジはあまり強くありません。上に乗っていたクッキー？が美味！○プティフールチョコレートクッキーこちらも美味しい❤︎○コーヒー又は紅茶又はハーブティー紅茶も色々な種類があり、アールグレイにしました。ポット出しで２杯分あるのは嬉しい❤︎赤ちゃんがいるので中々ペースよく食べる事が出来ない状況の中、終始こちらのペースに合わせてお料理が出てきました。小さな子どもを連れた食事でしたが、気遣いが素晴らしく、ストレスは皆無、とても居心地が良かったです♡育児とコロナ禍で久しぶりに外食した娘がとても喜んでくれたのが何よりも嬉しく、ここのお店にして良かったと心から思いました。おすすめします❤︎
久しぶりに家族で外食♪フレンチ食べたかったので嬉しい♪(*´ω｀*)赤ちゃん連れだったこともあり、とても大きな個室部屋に案内されてビックリ！！周りを気にせず食べられる♪結婚式場さすがのおもてなしです！授乳やオムツ替えも別個室に案内していただけます◎注文したメニューランチコース　2800円税抜き◯前菜サーモンとサワークリームの最高コンビ！やっぱりサーモンが魚界1番かも♪◯蕪のスープおかわりしたいくらい美味しい！！◯メイン　豚肉脂身が甘くて、マッシュルームソースが美味しかったです♪◯パン写真撮り忘れましたが、2種類いただけました♪◯デザート◯クッキー◯ドリンクお店側も終始こちらのペースに合わせてくださいました♪ごちそうさまでした(^^)
結婚式場でもあるグラスグラス！！気になってました！！今回は結婚記念日にお邪魔させて頂きました！！幼児と赤ちゃんがいたのですが、予約時に気兼ねなくＯＫして頂けました！！赤ちゃんにはベビーベッドも用意して頂き、１０ヶ月の子がたって遊べる頑丈なやつで超助かりました！！お陰で最後までゆっくり食事をとることが出来ました！！また、今回は個室にて食事しましたが、非常に寛げ、さらにグラスグラス自慢の芝生庭園が大パノラマで見ることができる場所で大変満足です！！赤ちゃんの声も他のお客様の場所とは離れているため、全然気になりませんでした！！個室を用意して頂いたグラスグラス様に感謝です！！お店の情報が多くなりましたが、今回は5,000のランチとお子様ランチを頂きました！！メニューは、写真にてご参照ください！！前菜のマリネですが、ビーツソースの酸味が抜群においしかったです！！かぼちゃのスープはアツアツなのもよかったですが、シナモン？が効いていて非常におしかったです！！三河牛ロースのローストはカシスソースが抜群な相性でした！！料理の量がすごく丁度よく大満足です！！最後に芝生庭園でも遊べましたし、最高の結婚記念日になりました！！ありがとうございます！！是非また利用させていただきたいと思っております！！
今日は、愛知県日進市にあります、ウエディングレストラン『岩崎台倶楽部グラスグラス』をお届けします。約1,500坪の敷地内に広がる自然あふれるレストランで、窓からは一面に緑の絨毯が広がり、まるで高原でお食事をしているような気分 (≧▽≦)コロナ禍で、遠出ができませんから、近場で旅気分が味わえるのは嬉しいですね♪テーブルにはブーケスタイルに花が飾られ、銀食器がセッティングされていて、エレガントな雰囲気！こちらでは、盛り付け華やかで、体にやさしいコンテンポラリーフレンチがいただけます(^～^)では、WINTER LUNCHコースを紹介します。★北海ズワイ蟹と帆立のマリネ花弁が散らされた、可愛らしい盛り付けですね～♪春の訪れを感じさせる、彩り華やかな前菜 (*^^*)酸味を効かせたビーツソースは見た目だけでなく、味的にもアクセントになっていて、ハーブマリネされたズワイ蟹も帆立も美味し〜い！！★カボチャのクリームスープ熱々でサーブされたスープは、クリーミーで美味！味や香りは言うまでもありませんが、お料理の温度って、本当に大事ですよね！！ホッと、身体も心も温まるスープに感激です (*^^)v★真鯛のポワレ真鯛のポワレは魚介香るブイヤベース仕立てでコクがあり、風味豊か！★奥三河鶏『輝』のロティ塩麹でマリナードされた鶏肉は、ふんわり柔らかく、添えられたお野菜もホクホクで優しい味わい！★パティシエ特製デザートパンナコッタ風スイーツに、マカロンと生チョコ、フルーツが添えられた特製デザート♪ウエディングレストランですから、写真が撮りたくなるフォトスポットもいろいろあり、とてもステキ♡自然溢れる高原レストランのような空間で、華やかで美味なお料理が堪能できました(#^.^#)検温や消毒等、感染対策もしっかりとされ、テーブル間のスペースもたっぷりですから安心！今回は、友人とのランチ会でしたが、次回は記念日に是非利用したいですね♪★インスタやブログもご覧になってくださいね(^_-)-☆→https://www.instagram.com/p/CKINxmyggbm/→http://blog.livedoor.jp/kirara0809/archives/52476929.html
今月は誕生月自分で誕生会を企画・実行中こちらはガーデンレストランゆったりと広がるお庭がとても素敵でずっとBMしてあったお店カジュアルランチは2800円クーポン利用でドリンクも付いてきますガーデンウェディングもできるようで随所にフォーカスポイントがあり全体としては落ち着いた大人の雰囲気です接客も洗練されておりとてもスマートで丁寧な対応です料理は前菜が北海ズワイガニとホタテのハーブマリネ酸味を効かせたビーツソースと旬野菜カニもホタテも軽いマリネ仕立てが美味しさを引き立てますビーツソースは彩も鮮やかで心沸き立ちますもう一皿お代わりしたいカニとホタテは最強のコンビかぼちゃのスープはとても甘くてクリーミーいくらでも飲めそうです壺型なので、できませんが底の方まで舐めたいくらいメインは塩麴でマリナードした奥三河鶏のヴァプールロティオレンジを効かせたビガラードソースこの鶏肉がとても柔らかで食べやすいソースはオレンジの味と香りがしっかりとあり余韻まで楽しめますデザートは誕生日プレート仕立てでバラのジェラートとミルクムースこれにドリンクとプティフール（焼き菓子）が付きます記念撮影もしていただき記念日の対応としてはとても気持ちの良い、質の高いサービスで接していただきました季節が冬なので、お庭の彩は少なかったのですが季節ごとに趣があるレストランだと思いますまた桜が開花する頃にぜひ訪問したいと思いますとても心地よい上質な時間を過ごすことができました
こちらのお店は一緒に行った方がいろいろ検索してたら出てきたみたいで知りました。クリスマスあたりのお日にち限定ランチコース高速も使って降りてから少し道が混んでたけど、名古屋駅らへんから１時間以内で行けたと思う！手前側の建物は別荘みたいな雰囲気(あとでお会計の時に暖炉のフロアがあったのを知った♪もちろん写真も撮ったよ〜)まず中に入ってクロークに上着を預けて建物は渡り廊下で繋がっててメインの会場へ、、団地も近いからか？ランチはファミリー層が多い子供も連れてきてる組数も多めなんだか賑やか、朗らかチラホラ女性同士のグループ、カップルなのか夫婦？！結構ちゃんとドレスアップしてる方も多めでした。テーブルの飾りは緑をベースにミニりんごが可愛い大きな窓からは竹林や滝、少し遅めの紅葉なども見受けられて中庭は芝生が手入れされとっても綺麗でした。ゲストハウスとしてもガーデンウェディングにも良さげそうお料理はというと、平均的にそこそこ美味しいなあって印象何よりこの建物や眺めなどがプラスされてるので味は美味しく感じるかも☆お皿に名前が入ってたりオリジナル？！華やかな印象で食べるのか楽しかったです。ケーキはかなり甘めで一口ずつ味見したけどあとは一緒行った方に食べてもらいました。一度どんな所か来られてよかったです♪
ロケーションが素敵なレストランで高校の同級生にお祝いしてもらいました→させましたwwサービスも、良かった！カジュアルなコースを選びましたが量はちょうどいい感じでした。
結婚式場でお食事ができる所で、とても素敵か雰囲気でした。インテリアが素敵で、ここで式を挙げたらこんな感じかなと考えながら、幸せな気持ちになれる場所です！三千円程のコースを予約したのですが、ワンドリンクのサービスがあり、アルコールからノンアルコールまで色んな種類のドリンクを選ぶことができ、楽しめました。サービスもよく、お料理の説明も詳しくして下さったり、食べ終わった食事もすぐに下げてくださり快適に過ごす事ができました。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
近くに住んでいながら行った事がなかったのでやっと伺えました。落ち着いた照明やオシャレな雰囲気がとても素敵な店内で、スタッフの方も気さくな方ばかりでした。コースでオーダーしておりましたが、ボリュームもたっぷりあり味も抜群でどれもとても美味しかったです。むしろ全部食べきれずで申し訳なかったぐらいです、、駅からも近いですしまた伺いたいなと思います。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
久しぶりに行ってみたけど、美味しいかったですよお店はたくさんの人で賑やかな感じでした。
久しぶりにお邪魔しました。人気のお店は、やはり満員お肉やお刺身、サラダに生春巻き…どれを食べても美味しいお店。お腹いっぱいいただきました。パスタも絶品だから、食べたかったなぁと思いつつ、オーナーシェフの優しい笑顔と美味しいお料理に大満足でした。
飲み放題付きのコース料理をいただきました。お肉もお魚もパスタもデザートもサラダも、全部おいしかった！最初はその辺にある居酒屋参加と思っていましたが、お料理はかなりおいしい。お店のお姉さんや店長さんも感じがいい。また行きたい。ってか行く。
どの料理もソースの奥深さが効いていて丁寧な仕事が一品一品に感じることができ、大変満足でまた別の料理も食べてみたいと思わせてくれる魅力あるお店
雰囲気が素敵でお料理も何食べても美味しく毎回また行きたいと感じるお店です。行かないと人生の半分くらい損します。
出された物は全て美味しかったです。特にハンバーグは良かったです。最後のパスタも美味しかったがもう少し多いと更に良かった。かと言って全体のボリュームが少なかった訳ではなく満足してます。
2回目の利用です。お料理もお酒も美味しくて、是非また伺いたいと思います。店舗内が喫煙可能なので、愛煙家の友達ともお邪魔したいです。
何を食べても美味しかった！シェフの方が全力で頑張っるのが、みてて気持ちいいです。
地下鉄赤池駅から歩いて５分ほどの場所にあるお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター１０席チョットとテーブル３卓ほどの席数、薄暗い照明ですごくオシャレな雰囲気です。２０時３０分ころに入りましたがほぼ満席、なかなか人気の様子ですね。メニューは料理はお刺身からアヒージョ、パスタなどなど、ドリンクもウイスキーにカクテルから日本酒まで、和洋問わずいろんな料理が並んでいてなかなか魅力的なラインナップです。この日は松阪肉フェアというのもやっていてその料理もすごく気になったのですが、お目当てはハンバーグだったのでそちらの方を注文、それに原木椎茸の肉詰めなどもいただきました。まずは椎茸の肉詰め、シイタケにミンチを詰めて揚げてありますが、お肉がすごく多くてミンチカツと言ってもいいくらいです。薄くてサクサクな衣にジューシーなお肉と肉厚の椎茸、鉄板の美味しさですね。続いてハンバーグ、ソースはデミグラスソースのようですがサラッとしていてスープのような感じですね。でもこのソースがしっかり煮込まれた野菜や自家製のブルゴーニュバターの風味が感じられてすごく美味しい。ハンバーグは厚みがあってふっくらした食感、割ると中からたっぷりの肉汁が溢れてきます。この肉汁がスープに溶け込むことでさらに深みが増したような気もします。ハンバーグも柔らかな中にも時折感じられるシャキッとした野菜の食感がイイ感じのアクセントになっていてすごく美味しかったです。今回は数品だけしか料理はいただいていないですが、それだけでもレベルの高さをうかがい知ることができました。ほかにもエスカルゴプルギニョン風の魚介料理など気になる料理がいろいろとあったので、またお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
お刺身からパスタやカニクリームコロッケやハンバーグなどさまざまメニューがあって楽しめます！！日本酒やワインも豊富です！アボカドとマグロのサラダおいしかったです！雰囲気がいいのでデートにも最適ですね！
少しくらい高くても普通の居酒屋へ行くよりはと考え駅徒歩5分のこの店まで行ってみた。洋風居酒屋としてメニューには肉・魚貝料理いずれも凝っていて自分の舌に合ったメニューが並ぶ。料理長は食材の魚を釣りに静岡まで足を運ぶこともあるそうな。カウンターに席をとって店のスタッフと会話しながら呑み食いするのが好きな方には良いかも。2階席はスタッフとのコミュニケーションの機会は減るがグループ予約で使える。料理は客のリクエストを聞いてくれることがあるので自分に合ったテイストに仕上げてくれる時は嬉しい。料理やカクテルに研究熱心なスタッフがおられ好感が持てる店のひとつ。魚介類でも肉料理でもその日は何がお勧めか、それを頼めたらラッキー。しめは炊き込みご飯。2、3種類から選べるが炊きあがりまで30分はかかるので早めに注文要。系列店はマレーシアのクアラルンプールにも展開しているらしい。個人的な要望は料理と伴に欧米産天然ガス入りミネラルウォーターが飲みたい。ミネラルウォーターの中でも高価な方だが店の雰囲気と料理が合うのでイギリスのHxxxxnを置いて欲しい。
お昼を考えてると❗️お得なクーポンが届いてる事思い出し訪れました✌︎('ω')✌︎レストラン側ほぼ満車(^◇^;)不安感じながらも店内へ向かいます☆ランチは初‼️正午前でもあり店内へは直ぐに案内していただきました。ランチメニューも豊富でしかも日替わりランチがお安くてお得〜♪( ´θ｀)ノ→1050円は嬉しいですo(^_^)o★ロースとんかつ➕コーンコロッケ付き★クーポンクリームコロッケトッピング‼️★十六穀米小キャベツもおかわり自由だし…(°▽°)嬉しい事だらけ…テーブルに置かれた麦茶は飲み放題で冷たい(*^◯^*)もう、暑すぎて(^^;;喉の潤いにこれも最高〜‼️普段ロースは頂かないので内心ドキドキ(^_^*)何故かって、何となく脂っぽくて硬いかなぁ〜謝るしかないm(._.)m脂身はトロける柔らかさと甘さ(#^.^#)そして身も柔らかい(〃ω〃)美味しい(//∇//)コーンコロッケは流石にコーン少ないけどちょこっとソースかけて(#^.^#)クリームコロッケは、優しい感じでクリームの濃さがないので食べやすいかなぁ〜いや〜満腹なり過ぎました。ランチタイムはとてもお得という事実感です✌︎('ω')✌︎しかも小一時間お邪魔したかなぁ〜既に、日替わり終了〜してました。ラッキーでした♡ラストの日替わりカレンダーも是非チェックしてみて下さい。1日のスタートに(カツ力)頂きました♪ご馳走様でした♡
いつかヒマになったら読もうと思って、人生の宿題みたいにしている本とかマンガがありますね？しかし自分がヒマになってわかったことは、読みたいと感じた時が一番読むべき瞬間。＂めぞん一刻＂は昭和のマンガ作品。主人公と世代が近かった若い頃にはとても面白そうに感じたんです。でも実際にこの歳になってから読み始めると、青春モノはあまりに遠く、話が長い、、、、長編モノの宿題はもう無理かもしれない。そんな感じで、＂とんかつマ・メゾン＂は、マンガとは一切関係なく今日も元気に営業しています。今日の日替わりのランチは、＂大葉を挟んだロースカツ定食＂1150円。ご飯、豚汁、キャベツはお代わり自由です。
「とんかつマ・メゾン 日進竹ノ山店」さんでランチしてきました(´ω｀)日進市竹の山にある名古屋老舗洋食屋「マ・メゾン」のとんかつ専門店で、大型駐車場（43〜50台）もあって車の人も安心だし、席も広々してて家族や学生さんにも人気みたい（バリアフリー対応なのも◎） ￼ ￼。ランチタイムに注文したのは、ロースカツ定食！お肉は熟成でジューシー、粗めの生パン粉で揚げたカツはサクッとしてて美味い〜(≧▽≦)。塩で味わったあと、デミグラスソース、オリジナルのとんかつソースと順番に変えて楽しめるのもマ・メゾン流のこだわりポイントらしいです(*^◯^*)ちゃんと正直な感想を言うと…味は美味しいんだけど、ちょっと値段は高めかなって印象(´-﹏-`)。ただ…ご飯・キャベツ・豚汁がおかわり自由なのが本当に嬉しいサービス！お腹いっぱい食べたいから超ありがたい(°▽°)卓上にはゴマドレと青じそドレッシングがあって、キャベツにもバリエーション楽しめるし、塩やソースでカツの味を変えながら最後まで飽きずに食べられるのもポイント高いっ！￼店内は清潔感あるカジュアルな洋食屋で、ファミリーや学生、シニア層まで幅広い層に人気。早めの時間帯でも混むことあるから、少し余裕持って行くと安心かもです(^O^)
・■ヒレカツランチ　¥1650ご飯・豚汁・漬物付き粗めの生パン粉で揚げてあるヒレカツはサクッと香ばしくお肉はとっても柔らかくジューシー(*´༥`*)♡まずはシチリア産の岩塩でその後は甘いソースや辛いソース・マスタードあれこれ味変してペロリ（๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘）そ・し・て嬉しいことに…ご飯おかわり自由!!キャベツおかわり自由!!豚汁おかわり自由!!わーい!!!このご時世に嬉しいサービスご飯は白米／雑穀米／菜飯から選べるので3種類を少しずつ食べれるのって最高✨
美味しいとんかつが食べたくて以前から何度か行ったお店でしたが数年ぶりの来店でした。期間限定でキスのカツがあったのでキスとヒレのセットを注文しました。サクサクの食感でとても美味しかったです。また行きたいです。
期間限定のアジフライ＆ロースかつ定食を頂きました。洋食屋マ・メゾンのとんかつ専門店。なぜだかわからないがめちゃくちゃお腹が空くと行きたくなる店。アジフライはフワフワの肉厚系。とんかつはジューシーで厚さは普通。この普通が食べたいときがある。普通だからインパクトはないが、それが食べたいときがある。ごちそうさまでした。
名古屋に用事できたついでにランチで来店。味噌カツがせっかくなら食べたいと思い、ロースカツで注文しました。ご飯、味噌汁、キャベツおかわり自由はすごい。ロースの割には脂身はなくしっかりした歯応えのお肉でした。味噌は甘みが強めでした。とりあえず味噌カツ食べれて満足です。
久しぶりのとんかつです。期待値をちょっとあげすぎたかも。【よかったところ】・いろんな揚げ物食べられますエビフライ、メンチカツ、ミルフィーユかつ、ヒレカツ。。。。・キャベツ、ごはん、豚汁、漬物、おかわりし放題・カツはちゃんとサクッとした歯ごたえ【よくなかったところ】・ごはんや、豚汁に張りがない(食べ放題だからしょうがないか)→やや、クタっと、ベタっと。食べ放題じゃなくていいかも・キャベツのドレッシングを柑橘系のさわやかな感じにするといいかも→ゆずとか、レモンとか・ソースつける皿がもう少し大きくてもよいファミレス的な期待値なら大分満足、本格派ならちょっと物足りない、みたいなイメージかなと。さぼてんに行きたいなと思ってしまいました。でも満足してます！ごちそうさまでした！
裏メニューで、学生証を見せたら平日1000円で、ロースかヒレ120ｇを選べるランチがあります！お店の公式インスタにあります。ライスも雑穀米が選べたり、サイズ小100ｇがあるのがありがたかったです。しかもライスとキャベツおかわり無料です。キャベツおかわりしました^^ヒレを塩でいただきました。卓上には甘口と辛口のソースもありました。衣はサクサクしてて美味しかったです！
日曜日の夜ごはんに行きました。5時入店ですぐお席に案内してもらえましたが、すぐ待ちが発生するほどの人気店でした。いただいたのはまめぞん定食。ロースかつと海老フライとひれカツのセットで、さくさくに揚げられたかつがとても美味しかったです。菜飯がおかわり自由なところも嬉しい！また行きたいお店です。
トンカツが食べたくて来店♡♡日進のマ・メゾンは3、4回目かな？ママがマ・メゾンのトンカツは胃もたれしないとの事でお気に入りです笑今回は牡蠣フライとヒレカツ定食＋味噌ダレ♡衣もサクサク！菜飯のご飯も最高に美味しい！！おかわり自由だからおかわりしました‪ ·͜·笑量も多くて大満足♡ちなみにササミかつもヘルシーで美味しい♡また行きます！！
今日の日替わりメニューは、「チーズ入りデミグラスメンチかつ」でした。何回か来店していますが、もう少しフロアスタッフさんが笑顔で対応してくれるといいのになあと思います。そこがイマイチなので、いつも他を選びがちです。同じ敷地内のお肉屋さん「あんず」はとてもいいです♪お肉もすごくいいので、お肉を買うならココ！と思ってます。
嫁さんに何食べたいか聞いたら、マメゾンのトンカツと即答。家族でお邪魔しました。とにかくスタッフさんの接客がテキパキ丁寧で気持ちよく、いつ来ても素晴らしいなと思います。今日の注文はこの3品・やまと豚のトンカツ大（¥2,728）マメゾンオリジナルの銘柄豚だそうです。・まめとん定食（¥2,178）熟成ロース、ヒレカツ、エビフライ・梅しそミルフィーユカツ（¥2,178）こちらはご飯と豚汁とキャベツがおかわり自由。ご飯は白米、雑穀米、菜飯から選べます。カツはとてもジューシー。豚の脂の旨味と、衣のほんのり甘い香味が口の中でふわっと広がる。岩塩をかけるとそのハーモニーが、引き締まる感じですね。ソースは甘口がとてもマイルドながら、鼻通りのいい風味で、重さを感じさせないです。お米をたっぷり口に放り込むともう仕上がりますね。米も美味い。こちらは豚汁の具もたくさんです◎キャベツ高騰の昨今、打撃だろうなとは思いつつ、キャベツはモリモリ食べたい私は、遠慮なくいただきました。おかわりの際、お兄さんが量を尋ねられたので、目いっぱいとお願いすると、入れれるだけ入れますねと、豪快に入れてくれました。こういうのは気持ちいいですね！水ではなく、麦茶なのも嬉しいですね◎ご馳走様でした。
どうしてもお肉が食べたかったので、迷いに迷ったあげく豚カツになりました。豚カツは味噌に限ります。今回は八丁味噌の豚カツ。くどいかな？って思いましたが、全然そんなことはなくあっさりすぐ食べれました。好みは脂身が多いのが好きです。マメゾンのトンカツはちょうどよくて好きです。ごちそうさまでした。
大学生と高校生の娘と一緒に、とんかつを食べにこちらのお店へ。平日限定のサービスですが、インスタの画面と学生証を提示すると、なんと税込1,000円でとんかつ定食（ご飯、豚汁、キャベツ、おかわり自由）が食べられるお得なサービス。周辺に大学が多い竹の山店限定のサービス。学生が羨ましいですね。キャベツが高い今、キャベツのおかわりも有難い。ごちそうさまでした！
大学生と高校生の娘と一緒に、とんかつを食べにこちらのお店へ。平日限定のサービスですが、インスタの画面と学生証を提示すると、なんと税込1,000円でとんかつ定食（ご飯、豚汁、キャベツ、おかわり自由）が食べられるお得なサービス。周辺に大学が多い竹の山店限定のサービス。学生が羨ましいですね。キャベツが高い今、キャベツのおかわりも有難い。ごちそうさまでした！
大学生と高校生の娘と一緒に、とんかつを食べにこちらのお店へ。平日限定のサービスですが、インスタの画面と学生証を提示すると、なんと税込1,000円でとんかつ定食（ご飯、豚汁、キャベツ、おかわり自由）が食べられるお得なサービス。周辺に大学が多い竹の山店限定のサービス。学生が羨ましいですね。キャベツが高い今、キャベツのおかわりも有難い。ごちそうさまでした！
ランチにお伺いしました。味噌カツ定食を注文。ご飯は3種類から選べました。わかめごはん、雑穀、白飯だったかな…。肉の厚みもしっかりあってボリューム満点。美味しいのですが、本当に無難な味噌カツという印象でした。店内はとても広くてゆったり過ごせるのが良きですね。
今日の日替わりメニューは、「チーズ入りデミグラスメンチかつ」でした。何回か来店していますが、もう少しフロアスタッフさんが笑顔で対応してくれるといいのになあと思います。そこがイマイチなので、いつも他を選びがちです。同じ敷地内のお肉屋さん「あんず」はとてもいいです♪お肉もすごくいいので、お肉を買うならココ！と思ってます。
学校がおやすみだったので気になっていたマメゾンに行ってきました！ランチはたくさん種類がありましたが、定番のハンバーグにしました！カニクリームコロッケもセットになったものを注文しました。ハンバーグは固めでしっかりしていました。カニクリームコロッケはなかがとろとろでとっても美味しかったです
何度か来た事あるが、今日のトンカツは最低でした衣がベタベタでお箸で掴むと衣が剥がれる綺麗に揚がってない。多分揚げる温度が低かったのか時間が短かったのか…何百食と作る中の一食分の失敗でも食べる人は一人一人なので気を抜かずに作って欲しい
日進で人気の焼肉屋さん。ここのお肉がほんとに美味しくて☺️ﾀﾝも最高だけど生ｳｲﾝﾅｰも衝撃だった✨️今回はﾗﾝﾁﾀｲﾑに行ってきた‍♀️●ﾎﾙﾓﾝﾗｰﾒﾝ ￥1,100●月見みすじ丼 ￥1,800※ｻﾗﾀﾞ・ｽｰﾌﾟ・小鉢付き＋￥700で4種類のお肉を食べられる焼肉ｾｯﾄも♪ﾎﾙﾓﾝﾗｰﾒﾝは出たばっかりのﾒﾆｭｰで、ﾌﾟﾘｯﾌﾟﾘのﾎﾙﾓﾝがたっぷり☺️お肉の旨味が溶け込んだ旨辛さが癖になるﾗｰﾒﾝ食べていくうちにｼﾞﾜｼﾞﾜくるお得で美味しいﾗｰﾒﾝ♪月見みすじ丼はもう定番。ﾚｱ肉で覆われた丼、柔らかくてとろける食感のお肉は最高。黄身で濃厚さ増しにお店の雰囲気も素敵でゆったり食事を楽しめた✨️また夜焼肉しにいこう。ごちそうさまでした！
珍しく平日の夜に外食で焼肉に行きました。水曜日ということもあり、近場の焼肉店がお休みのところが多かったので、検索して車で10分強のこちらのお店を予約して行きました。お値段はボリュームを考えると、結構高めではありますが、高いだけのことはあり、どのお肉も美味しいです。好みの部位的にはツラミでしたが、上ロースも印象的でした。あと珍しいところでは、ごぼうのキムチというのがあって、これも美味しかったですね。
本日は日進の隠れ家的な焼肉店の焼肉Nickで要予約のまるごとタン1本を食べて来ました。ただ食べるのではなく、“体験する”タンでした。まず圧巻は、登場の瞬間です。丸ごとのタンが1本、テーブルへ運ばれ、お店の方が目の前で一刀ずつ入れていきます。余分なところをカットして皮を剥いて筋目を読み、厚みを測り、包丁の動きはまるで舞のようで、もはや料理ではなく芸です。ここまで魅せる店、そう多くはないと思います。カットされたタンは一度奥へ戻され、芸術品のように美しく盛り付けられて再登場します。【厚切りタン】ひと噛みで世界が変わります。表面は香ばしく、中はふっくらジューシーで歯を押し返すタン独特な弾力とともに、旨味が波のように押し寄せ、噛むほどに脂の甘みが増しています。美味いです。【タンカルビ】脂の乗りが絶妙で、サシの甘みとタン特有の歯ごたえが同居する、不思議な幸福感があります。噛めば噛むほどにどこまでもジューシーな肉汁が溢れ出て来ます。ご飯にも酒にも、どちらにも寄り添う万能な逸品です。【NICKタン（薄切りタン）】軽やかに焼き上げれば、香りの爆発です。レモンをひと絞りすれば、舌の上で旨味が踊り出します。シンプルがゆえに技が問われる、まさに職人の真骨頂。薄切りと言えども他店なら厚切りの部類に入る食べ応えのあるタンです。美味かったです。【タンユッケ】タンと卵黄を絡めた瞬間、まろやかな甘みが広がり、全てがひとつに繋がります。生肉の艶やかな旨味と良い生タンならではのサクサクと言う表現がぴったりな食感でした。これぞ、究極のタンの食べ比べです。1本まるまるを解体したこその醍醐味。1本のタンがこれほど表情豊かだとは。これは焼肉の枠を超えた、五感で味わう“牛タンの舞台。まさにタンの最高傑作で感動の一皿でした。
切り干し大根キムチって初めて食べました！なにこれ、最高すぎる。家でも是非作りたいと思いました。お肉はどれも良質で満足度高め。最高でした。コスパはそこまでよくありませんが、大食いの夫がいなければ可愛い値段でおさまります
仕事で日進市にお昼は前から来たかった焼肉NickさんにランチメニューはNick 　　　　　　3500円Matthew　　　　2800円Dunne          　　   2400円Emma           　　  1800円月見みすじ丼　　　1800円上タンユッケ丼　　1600円牛タンシチュー　　1300円ドリンクセット　　250円デザートセット　　400円ドリンク&デザートセット　500円いろいろメニューがあり悩んだが月見みすじ丼1800円を注文激レア肉丼焼肉のお肉はタンカルビ、クリ、せせり、ホルモン焼き野菜はししとう、ヤングコーンサラダ、小鉢、スープ付きみすじ丼はやわらかく生肉好きにはオススメタンカルビ、クリはチョイかためホルモンは臭みなしボリュームもありご馳走様でした場所は愛知県日進市竹の山2-2025 サンアロー 1F最寄りの駅　杁ケ池公園駅駐車場あり焼肉Nick食べログ評価　3.56良ければいいね、保存お願いいたします
家族の誕生日祝いで初来店。美味しいと聞いていたので期待大。オープン時に行くと1番乗りでした。ベビーカー入店okで有難い。30分ほどしたら次々とお客さんが入りあっという間に席がほとんど埋まりました。シンプルでお洒落な店なのもあってこの日は女性ばかりでした。色々食べれるランチセットを頼み追加で肉寿司やラーメンも追加。どのお肉も柔らかくて美味しかったです！ただ、少し高いかなぁという印象。気になった点は大盛りご飯を頼んでも少ないことと誕生日プレートがちょっと残念。使い古したような造花がデザートに添えられて出てきました。もう少し特別感が欲しかったです。
今回 こちらに初めて訪問させていただいた。 竹の山地区には知らない間に多くの焼肉店ができたようであった。と言うことでかなり競争も厳しいようであるのだが、その中で こちらを選んだ理由というのは特にない。 ネットの表示で目立っただけであった。店内はそこまで広くなく こじんまりとしていたが 清潔な感じであった。 油でべったりとするようなことは全く感じなかった。そして僕のテーブルに座り食事がスタートとなった。 ちなみにこちらでは焼きはガスであった。この日頂いたのはユッケ、厚切りタン、薄切りタン、カルビやロース、などなど・・・どれも普通に美味しいし、不満に思うようなことは一切なかった。丁寧な仕事っぷりが感じられるきれいな盛り付けはさすがの美しさであった。ただそれ以上でもそれ以下でもなかった。そこそこの美味しい焼肉を間違いなく食べたい時に ならこちらを使うのも良いかもしれない。
日進市竹の山といえば、たくさんの焼肉屋さんがある焼肉激戦区！そこに2年程前にopenした『焼肉Nick』は、近くに店舗拡大して移転した『焼肉手石』の跡に居抜きで入っています評価が高いので平日ランチに行ってみましたお店の雰囲気は手石と同様、広くはないもののシックで高級感のある雰囲気で、変わらず小上がり席もあるので家族連れでも◎ただ居抜きなのでどうしても新鮮味は欠けますね‎✎ܚ Selected  Menu ‎✎ ܚ❏ 月見みすじ丼   (1,800円)サラダ・スープ・小鉢付き❏ 焼肉セット (+700円)タンカルビ・せせり・赤身肉・ホルモンビジュアルでどうしても食べたかった月見みすじ丼あとはやっぱり焼肉屋さんなので網で焼きたくて、そこに焼肉セットを追加みすじ丼は、思ったよりも丼ぶりが小さくてちょっと残念お肉も薄くてまだ少し冷凍感が残っていたのでお肉本来の美味しさというよりユッケのタレの味という感じだったかな…ご飯も小粒でパサパサだったので、焼肉屋さんならお米に拘ってほしいなぁと…︎‬‪︎⍨反対に焼肉セットは付けて正解！たまたまこの日の赤身肉が私の好きなくりだったのと、さらにタンカルビやホルモンも盛り盛りで美味しかったです♩・・この日たまたまなのか色々改善ポイントはあるものの、焼肉激戦区で頑張っていただきたいですෆ ̖́-‬
家族3世代でおじゃましました。感動的に美味しかったのは、厚切りNickタンとテールスープです。厚切り牛タンは名前の通りとっても分厚くて食べ応えがありました。でもサイの目に切り目が入っていたので食べやすかったです。美味しくてパクパク食べてしまい、写真を撮り忘れました。一つ一つのメニューの量は値段の割に控えめで、食べ盛りの男子には足りないかな。席は4人がけの個室風で落ち着けました。薬味のネギがカラカラに乾いて香りが抜けていたりとちょっとしたことが気になったので、あの値段を取るならそうした細かいところにも気を配って欲しいなという期待を込めて、マイナス１です。
大切なお祝いごとで利用させてもらいました。祝日のお昼ご飯時をすぎた時間帯に予約していきましたが、時間帯もあってか店内空いてました。注文は卓上のQRから。ランチに追加注文も可能なので大食いな方、気になるメニューがある方も満足できます。︎︎︎︎︎︎☑︎ニックランチ ごはん普通どのお肉を食べても美味しかったです❤️特に生たん、イチボがお気に入りでした✨✨︎︎︎︎︎︎☑︎月見みすじ丼 ご飯大盛り＋焼肉セットみすじが溶けてなくなる感じで美味❤️レア肉好きには堪らないひと品。︎︎︎︎︎︎☑︎大判ねぎたん(追加注文)たっぷりのネギを真ん中にやって片面10病ずつくらい焼くらしい。美味しかったけど焼くのにコツが必要で、不器用なわたしには大変だった食後にあたたかいお茶をくれるのもありがたい。家から遠いですがまた行きたい！そう感じるクオリティのお店でした。
愛知県日進市にありますこの日の舞台は愛知県の中でも、セレブの街の代表都市の日進市美味しい焼肉屋さんがあると聞いて来た清潔感のある店内はカウンター席とテーブル席カウンター席へ、いざ着席★ カプレーゼ★タルタルのキャビア乗せ★タン、ホルモン、ヒレ★クリ、ハラミ、上ロース★イチボ★牛すじラーメンまずは見た目が美しいカプレーゼからチーズが焼肉屋さんのそれとは思えないレベルトマトが甘くて相性抜群そして、このタルタルのキャビア乗せがすごいキャビアの良い塩っ気と肉の甘みがナイスマッチ食べる程に口に旨味が広がる最初に頼んだお肉はタン、ホルモン、ヒレこのタンにマジで驚いタン口に入れた瞬間にトロける口当たり良くて、100枚食べられるこれはマジで食べてもらいたいホルモンも程よい脂だし、ヒレは柔らかくて肉食べてる感強めクリはサッと炙る感じで頂いたけど、肉と脂のバランスが良くてお気に入りハラミも食べごたえ抜群上ロースは脂トロける感じで幸せ〜お肉の最後はイチボにしたこちらも炙って食べるスタイル脂身がとても美味しかった〆は牛すじラーメン甘めのスープに細麺で、スープパスタみたいな感じだった柚子胡椒がスープをより引き立たせる今回のお供はイネディットこれ飲めるなんて、お店のセンス良すぎたくさん食べてお腹いっぱいで大満足ごちそうさまでした
リピートです(^^)頼んだものは以前と同じにしました。Nick3500円と鶏白湯ラーメンです。美味しかったです。子連れ可、個室あり、駐車場ありで美味しい焼肉が食べれるのは本当に希少なお店です。また利用したいです。ご馳走様でした！
□ランチメニュー上タンユッケ丼+焼肉セット（2300円）この店は“おいしくて”当日でもネット予約できる&食べログポイントも使えるので重宝しています。食べログポイント使えてもまずかったら嫌ですもんね。“ホルモンラーメン”を目当てに行きましたが、もう提供はされていないようです。ざんねん、、、とはいえ、ユッケ丼美味しかったです。贅沢ランチをポイント利用して、300円で楽しめてハッピーです。ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今回で２回目になりますがお店の雰囲気やスタッフさんの心遣いもとても良くメニューもとても良くリピートしたいお店です。タンの種類も多く他牛すじラーメンも上品ながらたっぷりの牛すじなはいっていてとても美味しかったです。食後のデザートアサイーがあるのもいいですね♡
日曜12時に初訪問。駐車場は4台のみで停めにくいです。予約して訪問しましたが、3組しかおらず、昼は予約なしでも良いかと思います。月見みすじ丼と焼肉セットを注文。どれも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
日曜日の12時予約して行ったのですぐ入店出来ました。上タンのユッケ丼 1600円削りたて鰹節のようで、香りがとても良かったです。贅沢なユッケ丼という感じでした。＋700円で焼肉セットを注文タンカルビ、せせり、くり、ホルモンどれも美味しく頂きました。ごちそうさまでした‍❄️
日進で焼肉ランチ緑区の『焼肉おしわら』で修行されたオーナーさんが独立した焼肉屋さん外観から素敵な感じが漂うタンが美味しいよと友だちに聞いて楽しみにしてた♪♡マシュー　¥2800生タン　カイノミ　ヒレ　クリ　ランプ　ホルモン　愛とんポーク　ご飯　サラダ　小鉢　スープ♡月見みすじ丼　¥1800♡デザートセット　＋¥400＊カタラーナ＊ティラミス色々な部位を楽しめるセットとお店人気の月見みすじ丼を注文ランチでお肉の盛り合わせを食べられるなんて幸せすぎる生タンが美味しすぎてとろけたよ冷凍せず生のままで職人さんの手で1枚1枚丁寧に切ってるんだって！手切りタンは格別だよ他のお肉もハイレベルすぎてどのお肉もとにかく柔らかい！！カイノミやランプのタレの味付けホルモンや愛とんロースの味噌の味付けがめちゃ好みだったご飯が進みすぎて困る困る月見みすじ丼はお肉が柔らかくトロけるよ〜卵と絡めて食べると最高デザートも本格的で食後にぴったり個室、テーブル、カウンターあり！モノトーンで統一された落ち着いた店内食器もモノトーンで統一されていてお肉が映えてた特別な日や大人のデートなどに最適✨営業時間は11:00 - 14:30（ L.O. 14:00）17:00 - 22:00 （L.O. 21:30）駐車場もあり️日進まで行く価値ありっ！ディナーも気になるからまた行こう〜っとおすすめのお店です♡ちなみにウーバーもやってるよ‍♀️ごちそうさまでした
続・名古屋の焼肉屋さん巡り。気になっていた【焼肉Nick】さんへ食べログから予約して訪問。お店は外観も、中に入ってからも、ロースターが無ければ流れる音楽もオシャレなビストロのよう。ランチの焼肉セットも気になったのだけれど、いざ訪問してみたら、通常のお肉も頼めるのを聞いて、好きなようにアレンジしてオーダーしてみることに。・月見みすじ丼¥1800に、ハーフで好きな部位をいくつか。・ランプ¥550・ハラミ¥740・数量限定ヒレひも¥790ドリンクは・辛口ジンジャーエール¥250(ランチタイム価格)・自家製レモンスカッシュ¥250(ランチタイム価格)をオーダー。頼みやすい価格も嬉しい。レギュラーで4切れ、ハーフで2切れずつとのことで、ランチにお得な焼肉セット(タンカルビ、せせり、赤身、ホルモン)¥700もあったけれど、せっかくなので好きなもので( *´艸`)ランチの月見みすじ丼にはオニオンスープ、牛蒡のキムチ、サラダ付き。牛蒡のキムチも珍しいし、焼肉屋さんのランチでオニオンスープっていうのもおしゃれ。ヒレひもは名古屋ではよく見かける部位で、なかなか東京ではお見かけしないのだけれど、味の濃い部分だしあれば頼みたい。月見みすじ丼は映えのひと品。丼物はご飯がーと思いつつ、生肉好きな私としては見逃せないしっ卵黄を割って、搦めて、いただきます♡頼んだ焼肉の中ではランプ→ヒレひも→ハラミの順に好きだったな。タレは甘めでご飯にも合う。食後には温かいほうじ茶がマグカップで提供されたよ。12時までは貸切状態だった★スタッフさんはとても丁寧だし、お店の雰囲気もおしゃれだからデートにも良いのかも。ご馳走様でした。
東京で仕事している息子が夏休みのために帰省せっかく帰省したなら美味しいお肉を食べさせてあげたいと思うのが親心日進にあるこちらのお店は実は初めてなのですが、栄錦にあるこちらの2号店のお肉が美味しかったので間違いないと確信して予約しました木目調のお洒落な扉を開けるとシックで落ち着いた空間が広がりますテーブル席、カウンター、個室が一部屋あり、私達はテーブル席に✾生ハムサラダ　1080円✾上タンユッケ　1500円✾NICKタン厚切り（ハーフ）　1140円✾NICKタン薄切り   1580円✾ヒレ（ハーフ）  940円✾カイノミ　1580円✾ランプ　1100円✾上ロース　1680円✾月見ミスジ丼　1800円お肉はサイズが選べましたレギュラー4枚、ハーフ2枚2人で行っても色んなお肉を食べることが出来るのは嬉しいこういうサービスって、なかなかないんですよね上タンユッケ、弾力と歯ごたえが抜群でとても美味しいこれは息子がかなり気に入ったようですNICKさんと言えばタン息子にもこの美味しいタンを食べさせたかったので、厚切り薄切りどちらも注文やっぱり思った通りとても美味しいそしてヒレ‼️ヒレの柔らかいことヒレだけど、程よく脂が乗ってて今まで食べたヒレの中で１番美味しいと感じましたそして、カイノミ、ランプ、上ロースを全てレギュラーで注文カイノミは脂が甘く噛み応えありランプはあっさり上ロースは脂甘く柔らかいカイノミ、ランプ、上ロースの順番で食べるのが私のおすすめ順序〆のご飯は種類豊富なので色々迷いましたが、月見ミスジ丼を2人でシェア最後まで美味しいお肉を堪能しましたNICKさん味もお店の雰囲気も接客も全て満足のおすすめのお店です
前から気になっていた焼肉やへ！ここはタンに力を入れているようです！タン、サガリ、ミノ、上ロース、ハラミを注文しました。タンは圧倒的にうまい！噛みごたえ抜群！上ロース、ハラミもちょうどいい脂身！くどくなく上品にうまい！サガリは特製たれがうますぎる！ビールもご飯もすすみます！！ミノは鉄板においしい！ずっと噛みたい味です！音楽といい、お店の清潔さ、スタッフの対応も全て含めて良かったです。
日曜日のランチって激混みなんだよね。たぶん混んでるんだろうなぁ？ま・並ぶも良し、他に行っても良しと考え並ぶ覚悟で行ってきました。焼肉Nick。店の前の駐車場は、がら空きだったんで営業してないのかな？でも営業してるみたいだったから店に入ってみました。先客0の貸し切り状態。|-`).｡ｏO(俺達が帰る時も客は無し)日曜日でもランチがあるようなのでNickを注文。・生タン・ハラミ・カイノミ・ヒレ・イチボ・牛ホルモン・愛とん・ご飯・サラダ・小鉢・スープのラインナップでドリンクを頂きました。サラダとキムチが先に来てドリンク。サラダは普通。べジファーストの俺には、もっと野菜をくれぇ～一皿に盛られたお肉ちゃんの登場。ご飯とスープも登場だ。よくわからんがスープはコクがある。オニオンスープのコクに似てるが違う感じもするが、中々美味い。ご飯は大盛りにしちゃったσ(*´∀｀ョ)肉は美味しいと思うけど、けど、けど。接客の女性の方がねぇー少し不愛想。これで接客が良かったら客くんじゃねぇ。凄い業務的っーか冷たい感じに思えましたね。|-`).｡ｏO(彼氏できない方にかける)焼肉って、自分で焼きて楽しく美味しく食べたいもんね。あれじゃ～ちょっと。ちょっとと言えば一言言わせてもらえば、竹の山の焼肉屋ってお洒落な店多し。毒ばっかり吐いたんで良いところはホルモンが美味しいとおっしゃられてました。|-`).｡ｏO(俺ホルモン喰えんやんけ)m(_ _ョ)ご馳走様でした。
今日は土曜の丑の日！！鰻でも食べようと近くの店に行ったら大行列（;￣O￣）そうそうに諦めてふらついてたら住宅街の中に雰囲気のいい店を発見したので寄ってきましたバイキング形式でメインのパスタやピザを注文するとサラダ・ドリンク・ドルチェバーが付きますただそれ以外にチーズリゾット，チーズフォンデュ，パエリアがそれ以外のメニューとしてあります2人用でね・・・どうしてもチーズフォンデュ&リゾットが食べたかったので特別に半々で出してもらいました(^^)店員さん！無理聞いてもらってありがとうございます！！
サラダブュッフェが最高でした！これだけでお腹いっぱいになるくらいです。あと、デザート3種が本当に美味しかったです！種類も豊富で美味しくてお手頃価格でした！次は夜伺いたいです。ゆっくりできました。
日曜の17時半に６人で予約して行きました。満席で、並んでる人たちもいました。行くなら予約必須です。イタリアンのメニュー豊富で、パスタもピザも美味しかったですが、食べ放題のご飯やデザートが美味しくて感動しました！特に、デザートのロイヤルミルクティのケーキ。これ本当に美味しいので、行く機会あればぜひ食べて欲しい。自分は5個くらい食べました。
久しぶりの晴天。晴れた日に差し込むイタリアっぽい雰囲気のキャナリィロウに伺いました。ここはカプリ島を思い起こさせてくれる内装。塗りっぱなしで雰囲気のある壁など良い感じです。◾️香ばしい海の幸のドリアランチ・前菜バイキング・めんたいこと海老のフリットパスタ・フリードリンク◇前菜バイキング・ガーリックライス・チキンのトマト煮・蓮根のアーリオオーリオ・海の幸のファルファッレ・グリーンサラダ・プチトマト・しいたけのアーリオオーリオガーリックライスが鉄板で美味しい。そのまま食べても美味しいし、トマト煮と合わせて味変しても美味しい。3回も食べてしまった個人的に美味しかったのは、蓮根としいたけのアーリオオーリオ。どちらも辛過ぎず、そのものの味が感じられます。特にしいたけは旨味が凄い◇海の幸のドリア海老、ホタテ、イカ、飯蛸がたっぷり海老の殻を炒めてホワイトソースに加えているのかソースにシーフードの味が染み渡っていてドリアに風味が加わっています。ホタテとタコに味が染みています。◇めんたいこと海老のフリットパスタ和風パスタだけれどもフリットがあり、レモンを　搾ることにより、爽やかな香りが拡がり洋風になりとても美味しくいただきました◇ドリンク・グレープフルーツジュース・アイスティ・マイルドエスプレッソどのスタッフさんも笑顔で話をしてくれるのでリラックスしていただくことができました。また伺いたいと思います。
何度も来ていますが、前菜とスイーツバイキングの種類が豊富で、全部美味しくて、毎回楽しみにしています。ドリンクもジュース、カフェ、紅茶など種類が豊富です。パスタの味も美味しく、とてもボリューミーで満足できました。
クリスマスにランチで行った。前菜は相変わらずの美味しさ、いつも行く店舗ではなかったからか久しぶりだからか初めて見るものも多かった。唐揚げが好きだけどこの日はなかった。キャナリィで初めてピザ頼んだけどもちもちで美味しかった。ケーキもやっぱり魅力的
仕事を退職した為、お疲れ様会で夜に行ってきました。その日は、えびホタテクリームパスタにしました。キャナリーロウは、バイキングがあるのですが、その中でも椎茸のオイル漬けが大好きで、それ目当てに食べに行くくらいです。沢山食べました。大満足です！
前回はぼっちで行きましたが、今回は友人と３人で訪れました。ホタテとエビのクリームパスタをチョイス。幅広パスタにクリーミーなソースと、エビとホタテの豊潤な風味が合わさり絶品の味でした。もちろんソフトドリンク・スープ・サイドメニューも食べ放題で、楽しい時間を過ごすことができました。
ふじちゃんの気まぐれランチずわい蟹のトマトクリームソース　ランチこちらのお店は、職場から近くて、気になっていたのですが、初めての訪問です。メインの料理は、ずわい蟹のトマトクリームソースにしました。ドリンク、スープ、サラダなどはおかわり自由なので、さっそく取りに行きます。ガーリックライス、美味しいです。なすとトマトのマリネも美味しいです。パスタは、生パスタのものを選択しました。平打ち麺のフェットチーネです。もちもちで食べ応えありました。強いて言えば、もう少し丁寧に盛ってあればなと思いました。しっかりお腹もいっぱいになって、満足なランチでした。
お盆休みの最初の土日。この2日間をどう過ごすかがお盆の満足度を大きく左右する。私はこの2日間に友達とのキャンプを予定していた。しかし、諸事情によりキャンプをキャンセルせざるを得なくなった。キャンプは行けないが夜ご飯には行こうという事で焼肉屋に行くことにした。しかし、お盆初日ということもありどこの焼肉屋に電話しても満席。途方に暮れていると、友達から「キャナリィロウなら空いている」という希望の連絡があった。当初のキャンプからは大きく予定変更になったが私は友達Oと友達Kの3人でキャナリィロウに向かった。せめてもの救いはキャンプとキャナリィロウでキャだけは一致していることだろうか。キャナリィロウでは恐らくキャンプでは食べられなかったであろう、チーズリゾットやピザやケーキなどを食べた。このチーズリゾットは目の前で火にかけてくれるのでちょっとしたキャンプ気分を味合わせてくれる。この火は勿論自分で起こす必要はないし、具材を準備する必要もない。面倒臭い後片付けもなければ、料理のクオリティもキャンプとは比にならない。加えて支払うお金もキャンプより少ないときたらいよいよキャンプに行かなくてよかったとさえ思える。ここまでくると毎年恒例だったキャンプが来年からはキャナリィロウに取って代わる可能性も否定出来ない。キャナリロウで食事を終えた後は3人でOの家に向かった。大人の男3人が夜に家に集まってやる事といったら一つしかない。そうだね。バックギャモンだね。私の目の前でOはKにギャモン勝ちをおさめていた。もっと言うなら限りなくバックギャモン勝ちに近いギャモン勝ちだった。その後私はKにギャモン勝ちを喰らわせたOにギャモン勝ちに近い勝利を収めた。人生初めてのほぼギャモン勝ちの余韻に浸っていたのも束の間、私はKにギャモン負けに近い負けを食らった。読者のみんなは最近いつギャモン勝ちした？
日進駅近くの住宅街にあるイタリアンが気になってランチで行ってきました。店内は広々としたイタリアムードの空間。初めてのイタリアンチェーンとなりますがパスタかピザを注文すると、サラダバーとドリンクバーが付いてすごくお得でした。今回は秋限定のおすすめパスタの中から…オマール海老のトマトクリーム（1,900円）を注文。ちゃんとオマール海老の姿が存在しており海老の旨味もしっかりとソースに馴染んで期待以上に美味しいです！！！もちもちの生パスタの食感も良いですね。サラダバーも品数豊富でクオリティが高く２皿いただいたら超腹パンでした。接客も親切丁寧ですごく良かったです。ごちそうさまでした。
久しぶりの晴天。晴れた日に差し込むイタリアっぽい雰囲気のキャナリィロウに伺いました。ここはカプリ島を思い起こさせてくれる内装。塗りっぱなしで雰囲気のある壁など良い感じです。◾️香ばしい海の幸のドリアランチ・前菜バイキング・めんたいこと海老のフリットパスタ・フリードリンク◇前菜バイキング・ガーリックライス・チキンのトマト煮・蓮根のアーリオオーリオ・海の幸のファルファッレ・グリーンサラダ・プチトマト・しいたけのアーリオオーリオガーリックライスが鉄板で美味しい。そのまま食べても美味しいし、トマト煮と合わせて味変しても美味しい。3回も食べてしまった個人的に美味しかったのは、蓮根としいたけのアーリオオーリオ。どちらも辛過ぎず、そのものの味が感じられます。特にしいたけは旨味が凄い◇海の幸のドリア海老、ホタテ、イカ、飯蛸がたっぷり海老の殻を炒めてホワイトソースに加えているのかソースにシーフードの味が染み渡っていてドリアに風味が加わっています。ホタテとタコに味が染みています。◇めんたいこと海老のフリットパスタ和風パスタだけれどもフリットがあり、レモンを　搾ることにより、爽やかな香りが拡がり洋風になりとても美味しくいただきました◇ドリンク・グレープフルーツジュース・アイスティ・マイルドエスプレッソどのスタッフさんも笑顔で話をしてくれるのでリラックスしていただくことができました。また伺いたいと思います。
gotoeatのおかげでお得な気分になりました♡パスタは満足度120%です！！＊大盛りにしたら、びっくりするぐらいの量でした子連れで行ったのですが...サラダなどのビュッフェは大人向きだったので子供には微妙な感じでした！！しかし、私は大満足です(^^)
かなり昔に諏訪と刈谷へは行った事があり、お店によって味のバラツキがあったのでずっとご無沙汰してました。パスタとパエリアのコースを注文し、サラダバー・フリードリンク・ドルチェと充実してました。サラダバーの料理はどれも好みの味で何度もお代わりしちゃいました。
以前はデザートもビュッフェに入っていましたが、今回はデザートは別料金になっていました。それでもお値打ちなのですが。メイン料理の選択肢も多く、何より雰囲気が良くて好きです。
味も接客もとっても良かったです。大満足です
前回はぼっちで行きましたが、今回は友人と３人で訪れました。ホタテとエビのクリームパスタをチョイス。幅広パスタにクリーミーなソースと、エビとホタテの豊潤な風味が合わさり絶品の味でした。もちろんソフトドリンク・スープ・サイドメニューも食べ放題で、楽しい時間を過ごすことができました。
夜は初めて利用したが、ほぼ満席。そして全員女性。写真を撮らなかったのが悔やまれるが、とにかく全部美味しかった。ビュッフェが少ない時もあったが、すぐに補充してくれた。これで2,500円は安い、絶対また利用したいと思った。ただ家族では行かないかなぁ。4人で10,000円払うなら、ハンバーグとかに行っちゃうかも。ビュッフェがちょっとめんどい。とにかく女子会には最高！
祝日お昼時の予約ということで、混んでるとは思っておりましたが、予想以上でした。入口で予約なしの方が待っている様子からゆっくりはできませんでした。それだけがとても残念でした。バイキングの内容やメインのお料理は大満足でした。次は平日の夜に予約してみます。
いつも思いますが、店長さん？の男の方が良く見てて子供の為に手拭きをケースごと貸してくれます。子供用の椅子もテーブルに付けるタイプと置くタイプがあるので4歳と7ヶ月の子供がいるので助かります。元気で明るい方で、よく気がきくなぁと思います。料理も美味しいです。ビュッフェも美味しくていつも食べすぎてしまいます。
いつ来ても幸せな気持ちでいっぱいになるお店。料理の味付けにスウィーツのクオリティーの高さ、私の口にはとても合い美味しかったです。今日は年始のシフトのせいなのか接客はいつもの女性スタッフではなく男性スタッフでした。とても丁寧で優しい気遣いのある言葉が印象的で嬉しかったです。また大切なときには必ず利用させていただきます。いつもありがとう。
土曜の朝からTOHOシネマズ赤池で映画鑑賞し、予てから気になっていた「大衆中華 中王飯店」さんに行ってみた入口にデカデカと黒板メニューがあったので、迷わずコレに中王定食　1,100円（中王ラーメン、からあげ、ミニ麻婆豆腐、ライス、漬物付き）先客が少なかったこともあり、オーダーからそんなに待たずして配膳かなりボリューミーで食べ応えありそうな見た目いざ実食してみると、麻婆豆腐は辛くはないが、コクもあってまあまあイケる！からあげは、外はしっかりと揚げてあって、中はしっとりしてるので食感は良いが、肝心なお味は可もなく不可もなく…肝心のラーメンだが、スープは中華系独特の仕上がりになっていて、好みのお味とは違った…更に、中太麺がズルズルとは行かず、食べづらい…ん～～、好みとは真逆で残念…もう来ないな店員さんたちは元気な溢れてて好きなんだけどなぁー…ざんねん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
土曜日11時40分頃来店。同時に1組入店、直後ドドっと複数組来店し、座敷席以外ほぼ埋まりました。注文は中王定食1100円。（ごはん、ラーメン、唐揚げ、麻婆豆腐、漬物）土日はセットメニューが限定的の様です。程なく着丼。ラーメンは麺が丸くモッチモチの麺でした。スープは醤油ベースでしたが、何とも不思議な味。唐揚げはカラッとジューシーで程よい味付けが美味しかったです。麻婆豆腐は花椒の香りがよくとろみのあってごはんによく合いました。ごはんは大きなお椀に注がれてボリュームたっぷり。お腹いっぱいになりました。
大衆中華　中王飯店さん初訪問　平日限定ランチメニューよりチンジャオロース定食1000円オーダー　店員さん感じ女性でした。ライス大盛選べます。おかわり出来るというので、中サイズでお願いしました。チンジャオロースは熱々で美味しい　私の好きな味付けでした。ごはん少し硬かったかな　ライスが美味しいともっと良かった。日替わりランチは850円　チンジャオロース定食も同じ価格だともっと流行りそうです。是非どうぞ次回は黒炒飯と中王ラーメンにしてみよ
ランチ難民になりかけた日近くにはこのお店、ここしか無い行くべきか他を探すべきか…やまちゃんの独り言❶この日頂いた料理は？中華飯650円を頂いたのよ❷味について感じた事は？濃い味付け、完食は無理な味❸代金に相応しい料理だったか？650円ですからねぇ、なんたって。文句を言う方がおかしい❹空間の居心地は快適だったか？ザ.町中華といった感じの店内❺接客のクオリティは良かったか？ハキハキした対応の女性で良かった❻設備・設えは良かったか？ストレスはありません❼どんなシチュエーションで利用？ランチ難民になりかけた時にやむを得ず❽再び足を運びたいと思うか？他に選択肢がない時しか行かない【メモ】昔来た時にいた大陸系のコックさんどこにも見当たらず…厨房にはバイトか？と思うような女性その方が中華鍋を振っておりました。もしかしたら味付けよくなっているかも！もしかしたらお米の質が改善されたかも！期待して中華飯をオーダーしたのですが、着丼するや否やその期待は打ち砕かれた。何も言うまい激安な650円中華飯この味も致し方無い650円中華飯味濃すぎて舌死んだ650円中華飯米の質はやはり絶望650円中華飯私的にはこんな感じ・・・(>_<)
日進市の『大衆中華 中王飯店』さんチャーシューエッグが食べたくて☺️・チャーシューエッグ定食平日ランチ       ￥1,200土日ディナー    ￥1,320・黒炒飯    ￥770・単品チャーシューエッグ ￥660・焼き餃子 ￥400沢山チャーシューが食べたくて、日替わりおつまみのチャーシューエッグ単品も追加して倍盛りしてみたチャーシューはアッサリめなタレだったよ。唐揚げとスープもついてました！黒炒飯は色の想像よりか味は濃くなく、醤油の味が美味しかったです。町中華では珍しく、若い女性の方が中華鍋振っててかっこよかったよ✨愛知県日進市浅田町東前田43-3✔︎定休 月曜日
この日はこちらにやって来ました。オープン当初から行きたかったお店ですが、なかなかタイミングが合わずこの日になってしまいました。（笑）オープンから一年経っての訪問です。メニューを見ると定食メニューは一種類？麺類のセットメニューは2種類？と他の大陸系中華料理店のメニューとは違うのに戸惑いました。注文は中王定食。ご飯大盛りでお願いしました。内容は店名の入った中王ラーメン、ライス、唐揚げ、麻婆豆腐、漬物。中王ラーメンは所謂醬油ラーメン。麺は大陸系中華料理と同じ太麺の縮れで麺は硬め。唐揚げ、麻婆豆腐も大陸系中華料理で味わえる味。強いて言えばライスは美味しい。もう少し特徴があると嬉しいかなぁごちそうさまでした。
日進市にありますが、最寄りは間違いなく赤池駅。駐車場完備です。がっつりランチ気分で立ち寄りました。「日替わり定食」850円メイン、ライス、スープ、日替わり小鉢、漬け物という組み合わせ。メインは回鍋肉でした。お肉は少なめでキャベツ多めですが今の時期だとキャベツメインで全く嫌な感じしませんね(笑)小鉢は、もやしなどの和え物。まあまあよく見かけるやつです。メインがメインなのでごはんが進む！ランチタイムはお代わり自由なのですがちょっと自制しときました。あとから知りましたが味仙出身の方のお店みたいですね。ランチはボリュームあると思いました。日替わりの金額ならありかな。PayPay使用できました。
髪の毛を切った帰りに通り道にあった中華料理屋さんに、なんの情報なしで行ってきまきた！店は新しいそうでした。綺麗。トイレも綺麗。ニラレバ定食1200円を注文！やっぱり中華は量が多い！よく食べる人にはいいですね！たぶん外国の方がやってる店だと思います。接客はよく味は普通に美味しいかったです。
いつも結構車が停まってて、ずっと気になっていたお店。土曜日の12時過ぎに通ったらちょうど駐車場が空いていたので入りました(8台くらい停めれるかな)土日にもランチがあるのは嬉しい。店内はテーブル席とお座敷があって結構広めかな。夫はランチメニューの中王定食(￥1100)私は皿台湾ラーメン(￥825)を注文した。2人で2000円でお釣りが来る安さ！中王定食は中王ラーメンと、唐揚げ2個、ミニ麻婆豆腐と、かなり大盛りのライス、漬物。中王ラーメンは麺が若干少な目かな、見た目は濃いめの味かと思ったら意外にそうではなく、少し八角のようか香辛料の香りがする中華そばみたい。麺は太麺でモチモチしてて食べ応えあり。大ぶりでしっかり味が染みたチャーシューが1枚乗ってた。唐揚げはサクサク、何よりこの米値上げなのにどんぶり並の大盛りご飯。これだけで1100円はかなり大満足。皿台湾は見た目は唐辛子はなく台湾ラーメンほどの激辛ではないけど食べ進めていくと辛さが増してくる。一緒に炒められたシャキシャキもやしとひき肉、麺はラーメンの同じモチモチ太麺でとっても美味しくて食欲が増す。味付けがかなり濃いめだったので、夫のライスをもらって一緒に食べたらちょうど良かった☆次回は違うセットメニューを試してみたいみたいと思った。
◆日曜日20時過ぎごろ　お客さん2組■中王丼＋煮たまご＋チャーシューをトッピング■酢豚■えびマヨ■芋ロック×4料理は全部パンチ効いてます。酢豚は酸っぱさとコクえびマヨはまろやかさと甘みうまい！でも芋ロック頼むたびに量が少なくなっていってる気がしました。
赤池のプライムツリーに行く前に立ち寄りました。にんにく炒飯と焼き餃子を注文。平日の仕事で体がにんにくを欲していたので、とても美味しかったです。この後の匂いが気になりますが。これに対して、焼餃子の方はにんにくなしでした。この餃子、中身がぎっしりでお肉も噛みごたえがあり、想像以上のおいしさでした。店内のポスターに「黒炒飯」というものがあり、こちらが名物だそうなので、今度は黒炒飯と水餃子を注文してみようかなと思います。
休日のランチで入店。中王丼というピリ辛餡の丼にも惹かれたが、お店おすすめの中王定食を注文。ラーメン、からあげ、ミニ麻婆、ご飯、漬物というお得なセット。ラーメンは見た目ほど濃くなく、普通の醤油ラーメン。一方ミニ麻婆は辛くて一気に汗が出るが全体的にボリュームあって満足。
大衆中華　中王飯店　#1408ラーメン愛知　in　日進市愛知県日進市の南西部にある大衆中華のお店です。※初訪問　2024.10.20※本日は、自宅近くに住む孫2人が昨日から泊まりに来ていたものの、何処かへ遊びに行く予定もなく、愛知県に住む孫達に会いに行きたいと言い出したため、急遽、長男宅を訪問するため出発し、途中でランチを取るために立ち寄りました。お店は、大陸系ではありませんが、お得でボリューム満点のセットメニューがありますよ。私は、土日祝限定のランチメニューから中王定食　1100円をチョイス。セットの内容は、○中王ラーメン○唐揚げ○ミニ麻婆豆腐○ライスとなります。妻は、お宝3号と2人で炒飯セットセットの内容は、好みのラーメン＋炒飯380円で、ラーメンは、お宝3号が醤油ラーメンの中王ラーメンを選びました。お宝2号は、中王ラーメン　825円と餃子　440円をチョイス。結局、ラーメンは総て基本の中王ラーメンなってしまいました。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ太麺具：チャーシュー×1・ニラ・刻みネギ・もやしと基本的な醤油ラーメンで、スープはかなり濃い色をしていますが意外にもあっさりしており、極太の麺がもちもちで美味しいですよ。セットの唐揚げは2個ですが、大きな唐揚げで、ご飯も大盛りでボリューム満点でした。ミニの麻婆豆腐は、私的にはもう少し辛い方が良いかなぁ。結構人気のお店で、お客さんが入れ代わり訪れていました。料理もボリューム満点でそれぞれ美味しいのですが、接客が抜群で気持ちよくお店を後にすることが出来ました。ご馳走様でした。
ランチの最後頃にお邪魔しました。店内は座敷とテーブルがありとても綺麗な感じで、数組の方たちが食事をされていました。中王定食と焼きそばの唐揚げセット、餃子を注文しました。定食はラーメン、麻婆豆腐、唐揚げ、大盛りライスとかなりのボリューム、焼きそばの唐揚げセットも大盛りのライス付きでかなりの量でした。ラーメンは見た目と違って、とてもあっさりとした味で、太麺にスープがよくあっていたと思います。唐揚げは握り拳くらいあるものが二つのってました。麻婆豆腐はパンチのある辛さが良かったです。餃子は野菜が多く結構あっさりした味でした。
岡崎から帰る道中で晩御飯を頂くにあたり、みよし市屋台ラーメンに行くも22:00営業開始。今時間20:40。こんな時間まで待てず、ふと思い出したのがこちらのお店『中王飯店』です。仕事で時折、見かける事がありお昼は満車状態でした。最近OPENしたようです。３０年前に『丸平ラーメン』だった跡地。丸平から結構お店が変わった土地です。駄目な所は何やっても終止符を打たれてしまう事が多い。そんな場所に開店したお店。期待し駐車場へ、客無し。では店内へ…厨房男性２名　ホール女性３名。・台湾ラーメン⇒辛さ＝弱　味＝薄　肉＝少　旨味＝無　麺＝硬太・中王ラーメン⇒辛さ＝無　味＝薄　旨味＝無　麺＝硬太・焼き餃子⇒味＝無総評＝不味いお客さん来ないでしょう〜正直、美味しくないです。スープを残さない私が残しました。他のお品も期待薄かと…では。
昔住んでた近くに出来た中華料理屋さんこの場所、昔はまるへいラーメンやったかなぁ…その後は何度かラーメン屋さんで店舗が変わってる。黒炒飯が推しみたいやったので注文。と、皿台湾があったので頼んでみたが…黒炒飯は味が薄い見た目は濃そうなのに何味かよくわからない皿台湾⁇人生餃子さんの皿台湾を知っているだけにこれは皿台湾では無い。台湾焼きそばやね
ランチ難民になりかけた日近くにはこのお店、ここしか無い行くべきか他を探すべきか…やまちゃんの独り言❶この日頂いた料理は？中華飯650円を頂いたのよ❷味について感じた事は？濃い味付け、完食は無理な味❸代金に相応しい料理だったか？650円ですからねぇ、なんたって。文句を言う方がおかしい❹空間の居心地は快適だったか？ザ.町中華といった感じの店内❺接客のクオリティは良かったか？ハキハキした対応の女性で良かった❻設備・設えは良かったか？ストレスはありません❼どんなシチュエーションで利用？ランチ難民になりかけた時にやむを得ず❽再び足を運びたいと思うか？他に選択肢がない時しか行かない【メモ】昔来た時にいた大陸系のコックさんどこにも見当たらず…厨房にはバイトか？と思うような女性その方が中華鍋を振っておりました。もしかしたら味付けよくなっているかも！もしかしたらお米の質が改善されたかも！期待して中華飯をオーダーしたのですが、着丼するや否やその期待は打ち砕かれた。何も言うまい激安な650円中華飯この味も致し方無い650円中華飯味濃すぎて舌死んだ650円中華飯米の質はやはり絶望650円中華飯私的にはこんな感じ・・・(>_<)
日進市浅田町の何度もお店が変わる場所に町中華がオープンしたので突撃ランチです。店内はテーブルが狭めの大衆的な雰囲気。スタッフの接客は丁寧ですごく良いですね。ランチはラーメンと飯類セットが1,000円でおかわり自由の定食メニューもありました。とりあえず、店名を冠した中王ラーメンからセットの飯類は黒炒飯を選択して注文。◆中王ラーメン＋黒炒飯（1,000円）黒炒飯はパラパラ仕上げで醤油の香ばしさとコクがあって抜群に美味しいです！！！中王ラーメンはネギ油が効いた醤油味ですがすごくあっさりで中太麺がいい感じでした。お店の駐車場は少ないのですぐに満車ですが半分以上も席が空いてるのが厳しいですね。歴代のお店も悪くなかったのに潰れてるので長く続けられるように頑張ってほしいです。ごちそうさまでした。
愛知県日進市。浅田の交差点に中華の新店。王の中の王？中王飯店。店舗前に駐車場8台。店内、入って左手奥に厨房。テーブル席多数、左手奥に座敷テーブル。こちらのシェフ、味仙出身の情報あり。コブクロ、青菜炒め、あさり炒め、、、言われてみれば、確かに似てる。週末はランチメニューが無い様子。仕方なく単品でオーダー。■台湾ラーメン（750円＋税）ニンニクの有無選べます。ニラ、ミンチ、ネギ。スープ、鶏ガラ醤油＋辣油。味仙と比べると、かなりマイルド。麺、太め寄りの縮れ中太麺。■中王丼（750円＋税）店舗名を冠した看板メニュー。ニラとミンチ、もやし。台湾風の天津飯？しかも、天津飯より安い。餡、醤油ベース。とろみ、かなり強め。ご飯、しっかり炊けてて◎。レンゲ大なのも◎。ガツガツイケる、コレぞ中華！ミンチ、下味が強め。台湾ラーメンのミンチは、そうでもない。スープに溶け出す計算なのかな。Googleに載っているランチメニュー。週末やっていないみたいなので注意。新店舗だけあり清潔感のある店内。アテも味仙級、呑める町中華。次回は黒炒飯食べたいな。あと、中王丼より高い天津飯！
地下鉄赤池駅から歩いて１５分チョットの場所に２０２４年３月９日にオープンした中華のお店、さっそく週末のランチで利用してみました。店内はテーブル８卓と掘りごたつ３卓の席数、１１時の開店直後に入りましたが、この日はオープン当日ということもあって８割程度の席が埋まっていました。メニューは餃子や春巻、焼豚、からあげ、酢豚、八宝菜、ニラレバ炒め、エビマヨなどのお馴染みの一品料理に炒飯、中華飯、天津飯などのご飯もの、それに台湾ラーメン、アサリラーメン、担々麺、やきそば、皿台湾ラーメンといった麺類などがありました。ご飯ものとしてあった牛すじカレーもすごく気になりましたがそれよりも気になったが黒炒飯、この色の炒飯って好きなんですよね。そんなわけでその黒炒飯と焼き餃子を注文です。焼餃子はこんがりと焼かれた香ばしい食感の皮がイイですね、中の餡もジューシーで肉感もしっかり、シャキッとした野菜の食感と甘みもイイ仕事してますね。そして黒炒飯、コレは期待どおりの味、香ばしくしっかりした味がバッチリ馴染んだぱらっとしたご飯がたまりませんね、美味しくいただけました。次の機会にはもう一つ気になった牛すじカレーも試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
・ビーフシチューオムライス ¥1880待て待て、これは二千円未満のクオリティではないだろう。デミソースからバターライスから具材から何から何まで旨すぎるんじゃ。まずは兎にも角にもソースが絶品！高級デミソースって、サラサラ×ビターすぎて私の子供舌には合わないんだけど、ここのはリッチさを残しつつ、ちょうど良い甘さと苦味のバランスを保ってて旨すぎた〜水筒に入れて持ち運びたいくらい好き。そして中央にふてぶてしく鎮座した2つの肉塊。フォークで簡単に切れる柔らかさで、脂身はなく繊維質がホロッホロになるまで煮込まれてる。マッシュルームもこのソースとの相性抜群だった！こんなデカいビーフ乗っけといて、ライスの中にも鶏肉入れてくれる器の大きさ。デミとライス両方だと思うんだけど、バターがふんだんに使われててどこ食べてもバター香がすんごい。そうケチャップではなくバターライスなのも嬉しいポイント。値段からは想像できない料理のクオリティと店内の雰囲気でした。赤池にひっそりと隠れてる？お店だったので、どうか広まりませんように、、
赤池に素敵な洋食屋さんがあるとの情報を手に入れた訪問しました。店内はカウンターもあり、テーブルで家族やカップルが利用してるイメージです。コースでお伺いしましたが、かなりボリューミーでお腹大満足！ハヤシライスも美味しかったです。また機会があればお伺いします
金曜日20時頃2人で来店。先客は１組。注文ワイン香るビーフシチュー2080円オムライス（ケチャップ）1280円春キャベツのステーキ600円先ずはキャベツが着丼し、暫くしてオムライス、ビーフシチューが相次いで着丼。キャベツは甘味があって、焼き具合、風味よく、妻はお代わりしようか？と・・・結局しませんでしたが、お腹空いてたのもありましたが、それくらい美味しかったです。オムライスは綺麗に焼かれた玉子でしたが、もっと玉子を感じる方が好きかな。シチューは軽い苦味と香りがよくとても美味しかったです。
プライムツリー赤池から徒歩５分にある洋食店Centreにランチで行ってきました。昨年１０月にオープンしたばかりのお店で店内は真新しく綺麗なくつろぎ空間。すごく感じのいいシェフがやっています。ランチメニューから、ハンバーグランチにスープサラダセットを付けて注文。◆ハンバーグランチ（1,200円）◆スープサラダセット（300円）ハンバーグは注文を受けてからの手作りでほろ苦いデミグラスソースと肉汁あふれる旨味がマッチして抜群に美味しいです！！スープサラダセットもしっかりとしておりハンバーグとライスも相性抜群でした。また機会があれば利用したいです。ごちそうさまでした。
日進にオープンされたお店です。お値段高そうな感じがしていましたが、とてもコスパの良い美味しいお料理、素敵な接客、おしゃれで清潔な店内。リピートしたいお店になりました！！お勧め出来ます。ハンバーグランチ（サラダ、スープ、ライス、ドリンク付き）¥1,200限定メニューも気になったので、また行きたいです♪近くのコインパーキング にとめましたが、料金が安かったので利用しやすいと思います。
日進市の平池公園近くにオープンした洋食店。以前「スナック ナイトステーション」があった場所です。谷口オーナーシェフは、老舗洋食チェーン店に20年ほど務め、最後は料理長だった方。ハンバーグランチ（1,200円）＋サラダ・スープセット（300円）を頼んだ。ハンバーグは150gほどあり、結構大きめ。鉄板で焼いたあと、オーブンで火入れした王道料理。ソースは、結構玉ネギが使われていて、甘味もあり美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
本日は偶然見つけた【Centre】さんに行って参りました♪駐車場は無いので近くのコインPへ伺ったのは平日１８時３０分頃お客さんは私達のみオープンしたばかりで内観は綺麗♪私達が注文したのは赤ワイン香るビーフシチューセットハンバーグセットコールスローサラダポテトサラダまずはコールスローやポテトサラダを頂きました♪私は運転手なのでノンアルでしたがコレは間違いなく良いアテになりますな(｀・ω・´)美味しかった！そしてビーフシチュー赤ワイン香ると言う名の通りワインの酸味も感じますがちょっとシチューは浅い味かな？付け合わせのパスタにチーズが掛けてありしっかり混ぜて食べました(;^ω^)私は昔ながらのビーフシチューがやっぱり好みかな？ご馳走様でした♪
2024年9〜10月頃にオープンなさった個人経営の洋食レストラン。ステーキやフライドポテトからシチュー、パスタ、アヒージョと限られたメニューでもバラエティに富んでます。各国の人気メニューに絞って集めた感じでしょうか。ステーキ、シチュー、パスタ、ポテトといただきましたがどれも美味しかったです。サーロインステーキ：口に入れてまずいい肉使ってるなと思いました。柔らかくてサシも入ってて脂の溶け方も良い方だなぁと。厚めですし、焼き具合もよい。ミディアム。焼き上げる際の炎は素敵なパフォーマンス。見逃すと勿体ないです。火事にはならないでねと願いつつ。ステーキは特製デミグラスソースにつけて美味しくいただきました。和風ソースもあったので、次はそれかな。ポテト・にんじん・ブロッコリーが付け添え。とてもお得だと思いました。セットのガーリックトーストが美味しい。赤ワイン香るビーフシチュー：柔らかい肉がゴロゴロ入ってます。デミグラスソースがコクがあり酸味も程よく効いていて奥深さがあって開店直後のお店とは思えなかったです。付け添えはブロッコリー、にんじん、パスタ。パスタにデミグラスソースを絡めると美味しくいただけます。ポルチーニのクリームソースパスタ：ポルチーニの風味が豊かでソースが美味しいです。濃厚で旨味を強く感じます。ニンニクの主張は他店より強くてクリームパスタもしては個性的かもしれません。勿論美味しくて好きです。パスタは他メニューであるナポリタンにも合わせるためかやや太めです。柔らかめの茹で加減でもっちりというよりもそっとした感じがありました。あえてそうしているのかもしれません。全体的に味の方向性が好きでした。万人受けしそうです。気になった点はやはり全体的になのですが、塩辛さがある。一口目から塩味を感じていると最後は塩辛さは少し強く感じます。特にパスタはそこが気になったのですが、メイン料理を重ねて食べすぎたせいかもしれません。この点で食べた人の意見が分かれそうです。素材への拘りを感じるにも関わらず、ディナーとしてはコスパが良い方だと思います。もっと流行ってほしいな。食べ過ぎて2人で6000〜7000円かかりました。駐車場なし。ですがコインパーキングが比較的安い地域です。ロケーションが赤池の賑わいのない側なので不利だと思いますが応援してます。
ハンバーグのコースをいただきましたボリュームがあり満足度星五つです！美味しい洋食屋さんが見つかり、同行者にも喜ばれました
ハンバーグランチ　¥1200
たぶんオープンの頃に一度来たことあるのだけど、久しぶりの訪問。そもそもプライムツリーに来たのも久しぶり渋滞ぶりにビックリです1時間近くかかったわ…やはりここのパンケーキ、ふわふわ感がちょうどいいと思います。シュワシュワ溶けちゃう感じでもなく、ちょうどいい感じ映画のチケットでドリンク無料！これはお得！コナコーヒーと迷ったけど　メレンゲオリジナルアップルティいただきましたポットでちょうど2杯くらいかな茶葉の入ってないポット（出過ぎない）で嬉しかったマカデミアナッツクリームはコックリした感じ次はシンプルなのにしようかな２枚¥1,507ごちそうさまでした
店内がハワイアンでとっても可愛かったです売り切れの料理もあって、食べたいの食べれませんでした アサイーもあって衝動で頼んじゃったんですけど、ほんとにみずみずしくて美味しいとは言えなかったです他の料理も全体的に味より雰囲気って感じでした！
前回かなり待たされたので敬遠してましたが、今日は早かった！タコライスは"ハーフ“ということで足らないかなと思っていたけどちょうどよかった。美味しい。パンケーキはふわふわで美味。バターとメープルシロップの甘辛で一気食い。もう１枚は楽にいけそう。TEAもよかった。ランチセット［1,870円］・オリジナルタコライス・パンケーキ/ホイップバター・TEA/ローズヒップ&ハイビスカス
映画を観る時は大体こちらでランチ。お久しぶりですが、10回目ぐらいの訪問です。毎回パンケーキを食べるのですが、今回は平日限定ランチセットというのがあったので、こちらにしました。お得なセットで、ご飯とパンケーキ、飲み物が付いてました。パンケーキはものによってプラス料金になります。ただ、ご飯の量は少なめ、女性向き。男性は足りないかな。ポキとパンケーキ、コナコーヒーが飲めてお得でした。ご馳走様でした。また伺います。
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
ハワイアンな店内の雰囲気に見た目も可愛いパンケーキ！！- ̗̀(˶'ᵕ'˶) ̖́-さっぱりしたパンケーキ生地にホイップクリームといちごの甘みが合わさって美味しかった〜！(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)ŧ‹"ŧ‹"ここのパンケーキは生地がとにかく ふわっふわっでナイフで切り分けただけで沈んでいった！( Ꙭ)!！！3枚で注文したけど2枚の方がちょうどいいかも！( ⸝⸝>⤚<)・ストロベリーパンケーキ(3枚)  ￥1,639
ワイハ～行ってきました赤池の。プライムツリー赤池のハワイ！Merengue プライムツリー赤池店。日曜日の昼は飲食店激混みで数分待ちました。客層は家族、カップル、等で色々ですが熟年夫婦は少な目。注文はスマホでする苦手タイプ。土日はお得なセットがあって食事系＋パンケーキ＋ドリンクが選べます。俺はセットでチキンオーバーライス＋ストロベリークリーム＋アイスコーヒーです。|-`).｡ｏO(チキンオーバーライスって初めて頂くの)ドリンクが先に来て飲んでたらチキンオーバーライスが来た。(ョ･`д･´)見た目はタコライスのひき肉が鶏唐揚げに変わっただけのような。食べた感じも見たまんまで少しガックシ。おまけにセットはハーフだから男の俺には圧倒的に量が少ない。|-`).｡ｏO(俺も男じゃけんのぅ行くとき行くぞ)パンケーキは見た目可愛い♡俺の中の乙女が騒ぐ♡パンケーキもフワフワしてて苺のソースも甘酸っぱくて素敵♡2っ食べると量的には少しだけ少な目に感じるかな。雰囲気はハワイなんで時間がある時には良さそう。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
大好きなメレンゲさん。チェーン店なのにクオリティが高くパンケーキだけではなくフードも美味しいのです。今回は食べ比べのためにパンケーキを注文。食べ比べするなら似たようなものを頼まないと比べたことにならんでしょ！と言ったのに頼まれたのはティラミスでした。なぜなの。なので、正当な評価を受けられなかったのが個人的には残念ですが…生地は火入れが絶妙で、個人的にはこの焼きすぎず生すぎずの塩梅が最高にいいなって思ってるんですよたしかに、「完全なるスフレ」を求めると少し違うかもしれないですが…シュワシュワ感多めなのが好きなひとにはあんまり刺さらないかも。ティラミスにしちゃったから、純粋に生地だけ味わえる部分が少なかったですが…ティラミスはティラミスで程よい甘さで美味しかったです！私はめげずにまた来ます〜
お昼は春日井のZU-CCOTTOにてパンケーキを。15時のおやつにメレンゲにてパンケーキを。要は食べ比べのために訪問しました。メレンゲのパンケーキの感想は、スフレパンケーキをイメージして食べるとスフレ感がちょい物足りない。パンケーキとスフレパンケーキのちょいスフレよりのパンケーキといった食感でした。ホイップクリームなのかよくわかりませんが冷やしてあって一緒に食べると美味しかったです。ティラミススフレパンケーキをオーダーしたけど、ティラミス感はそこまで無かったかな。プレーンのスフレパンケーキをオーダーすれば良かったなーとあとで後悔しました。ドリンクはラッシーにしたけど少し酸味が強いような…これが本物のラッシーなのかもしれないのでこれ以上のことは書けませんが、自分でヨーグルトに牛乳混ぜて作った方が美味しいような気がしました笑
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
瀬戸内レモンパンケーキが食べたくてお邪魔しました。うーん、ちょっと想像してたのと違う。パンケーキ自体は固さも残ってて美味しいケーキでしたが、、それと焼き上がるまでに30分〜40分くらい待ちます期間限定のパンケーキでなんと6月2日までです。挑戦してみたい方は是非！
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
大好きなメレンゲさん。チェーン店なのにクオリティが高くパンケーキだけではなくフードも美味しいのです。今回は食べ比べのためにパンケーキを注文。食べ比べするなら似たようなものを頼まないと比べたことにならんでしょ！と言ったのに頼まれたのはティラミスでした。なぜなの。なので、正当な評価を受けられなかったのが個人的には残念ですが…生地は火入れが絶妙で、個人的にはこの焼きすぎず生すぎずの塩梅が最高にいいなって思ってるんですよたしかに、「完全なるスフレ」を求めると少し違うかもしれないですが…シュワシュワ感多めなのが好きなひとにはあんまり刺さらないかも。ティラミスにしちゃったから、純粋に生地だけ味わえる部分が少なかったですが…ティラミスはティラミスで程よい甘さで美味しかったです！私はめげずにまた来ます〜
プライムツリーに、初めて行き店内散策していると多くの飲食店があり、びっくり！ランチをどこで食べようか迷いましたが、妻がパンケ−キが食べたいと言うので、メレンゲに来店しました。ランチセットでタコライス、ブルーベリーパンケ−キ、ホットコ−ヒ−を注文、パンケ−キは初めて、おもったよりしっかりしており、ナイフ、ホ−クで頂きました。甘味は抑えめで、私には丁度よく美味しくいただきました。
これ頼みたい～！、迷う～！というメニューが豊富！ハワイアンピザアサイーボウルストロベリーパンケーキプランテーションアイスティー苺みるくちょいピザは冷めていた？いろいろメニューは豊富だったけど、忙しかったからか、完成度はもうちょい上げてもらえそう。
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
ちょっとお高いけれど豪華なメニューが揃っています。期間限定メニューにも力が入ってるなと分かる仕上がりでした。店員さんも変わらず丁寧で、徹底されているんだなと分かる気配りでした。〜今日のメニュー〜マルゲリータピザグラシアスマンゴーパンケーキ美味しかったです。また寄ります。
週末のため混んでいたので少し並んで、ハーフのお食事とパンケーキとドリンクセットのランチセットを注文しました。パンケーキは焼くのに30分ほど時間かかると店員さんより言われ、QRコードで注文するようにご案内されました。注文してすぐに、パンケーキと一緒に飲もうと考えていたホットコーヒーが到着。コーヒーと食事には合わないですし、パンケーキの提供される時には冷めてしまうので、注文時にドリンクの出すタイミングが設定できると嬉しかったです。アボガドとマグロの乗ったセットは、タレが多くて少し私には辛かったです。パンケーキはフワフワで、美味しかったです。
開店当初からお世話になっている「ナンハウス」さん久しぶりにイートインでお邪魔しました〜♡ஐ(*˙˘˙*)ஐコロナ禍以降、数ヶ月に一度のテイクアウトのみの利用でしたので、店内で頂くのは本当にお久しぶり♪こちらの店舗さんは広々としていて、席と席の間がしっかりと仕切られているので、混雑時で無ければ他の方と近い席になる事は少なく、妙に落ち着きます。私はこちらのバターチキンとチーズナンの大ファン❤️プレミアムチーズナンよりも、断然ノーマル派です♪☆ チキンティッカセット（1,180円 税込）☆ チーズナンに変更      （   250円 税込）選べるカレー / バターチキン（辛さ⑤ 激辛）チキンティッカセットは、サラダ、じゃがマヨとチキンティッカが2ピースにカレーとプレーンナン。プラス250円で、チーズナンに変更が可能です！サラダのドレッシングは、サウザンアイランド。チキンティッカは非常に香ばしくて美味しいです♡塩気は強めですが、しっかりスパイス感を感じます。じゃがマヨも、柔らかくて食べやすい味付けですね。さてさて肝心のバターチキンですが、これが本当に美味し過ぎます❤️毎回激辛（Spicy Hot）でお願いするのですが、元々バターチキン自体が甘めなので激辛では無く、普通の辛口位の辛さです。( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾インドカレーは結構サラッとしていてコクが足りずになかなか満足出来ない事が多いのですが、こちらのバターチキンは、コクがあって本当に美味しいです❤️とても食欲をそそられちゃうんですよね〜♡( *˙︶˙*)و♡昔ロンドンに住んでいた時に1番お気に入りだった大人気のインド料理店「Khan’s」さんというお店のバターチキンに、色合いもお味も似ています♪(*^^*)懐かしさを感じるので余計に好きなのかもしれません。チーズナンは甘みが強くて、ビヨヨヨ〜ンと伸びるチーズと相まって、カレーとの相性が抜群！‪⸜( •⌄• )⸝‬私、今の所はこちらに勝るチーズナンには出会えていないので、私の中では優勝です‼️( ・▽・)⊃✨✨ドリンクバー、この日ラッシーとマンゴージュースが無料提供されていたので有り難く頂きました！(*^^*)チキンティッカとじゃがマヨでかなりお腹パンパン！チーズナン2切れとバターチキンは少しお持ち帰りで。カレー用容器やナン用紙袋等も全て無料で頂けます♪ビニールの手提げ袋も下さいますので、ご安心を〜！大・大・大満足のランチでした〜♡◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡とっても美味しいランチをごちそうさまでした♡
アジアンチキンティッカナンセット1,480円ほうれん草ベジタブルカレーとキーマカレーで頂きました。ここの店は私好みの味なので、安心して頂けます。ただ、ナンがデカすぎるので、お腹いっぱいになりすぎてしまいます。ドリンクバーのコーラも最高ですが、アイスクリームがお腹に入る余地が無くて今日も食べれませんでした。ご馳走様でした。
おかわりナンは1度だけ。ナンは食べ放題であればあるほど魅了的だが年を重ね、胃袋に負担をかけないためには『追加は1枚』がいい。カレーとナンとサラダのシンプルセットで990円があるのが良かった。だけどサイドのチキンが気になったのと生春巻きの魅力に抗えないためアジアンエビマヨセットを頼んだ。最近の生春巻きの生地ってしっかりしてるのかな？ライスペーパーみたいなのを想像してたのにたまにある煎餅寄りの食感だしてくるのは何故。エビマヨはマヨネーズが苦手だから期待して無かったがマヨネーズ嫌いでも食べれるやつやで。揚げ方が美味しい。良かった。チキンも良かった。肝心なカレーを撮り忘れたけどベジタブルカレーの中辛は辛いもの好きでも美味しくいただけるカレーで良かった。しかも私が頼んだセットはお値段そのままでチーズナン選べるの最高。二人揃ってチーズナン頼んで食べきれなかった。チーズナンは1枚をシェアするのがいい。普通ナンをおかわりさせて頂き残ったチーズナンはテイクアウトさせてもらった。すんません。美味しかったです。1,000円内でナンカレー食べれるの素敵！しかもドリンクバーも付いてるよ！ご馳走様でした♪
愛知県日進市。猛烈に腹が減っている。というか、最近物凄く腹が減る。。。豊田市本社、有限会社フジエベレスト運営。富士山なのか、エレベストなのか、、、愛知県と三重県に展開。駐車場広大。店内、入って左奥に厨房。左右にテーブル席多数。■アジアンセット（1,800円）選べるナン2種類（Sサイズ）。選べるカレー、炭焼きチキン、ジャガマヨ。サラダ、ドリンクバーのセット。サラダとても新鮮シャキシャキ。ドレッシングも2種類。炭焼きチキンスパイス効いてうまい！ジャガマヨ揚げ焼きじゃがいもにマヨネーズ。バターチキンカレー激辛、Super Hotでオーダー。フラワーのステキなカレーアート。バターのコクとチキンの旨味。物足りなさは感じない。マイレビ様レビュー通り、激辛で正解。チーズナンのびーる！（╹◡╹）バターチキンの激辛とマッチ。ハニーナン甘い、、、( ´△｀)コレはデザートですな、、、さて。カレーが余ってしまった。。。コレはもったいない、、、残せない。■プレーンナン結構デカいの来た、、、(´･ω･`)でもサクサクうまー！ぺろり！店員さん、みんな日本語上手。愛想も良いし、とても良かった。、、、あ！10%OFF出し忘れた、、、
カレーとナンが食べたくて ナンハウスさんへ行ってきました。本場のスパイスを使用したカレーと豊富なナンとドリンクバーのお得なランチセット・チーズチキンステーキセット　　¥1550ほうれん草チキンカレープレーンナンチーズチキンステーキサラダドリンクバープレーンナンは1枚までおかわりできます。ハニーチーズナンも久しぶりに食べたけど すごいボリューム！とろーりチーズとたっぷりハチミツの絶妙な組み合わせのクセになる美味しさ。カレーの辛さは中辛。ジワーッとくる辛さがちょうどいい。次回は クリームチーズナン食べてみたいなʕ•ᴥ•ʔ
星ヶ丘が閉店になったので日進店に行きました。生春巻き、チキンサラダ、プレミアムチーズナン、オニオンリング、カレーセットを注文〜カレーセットには、生春巻き、チキン、サラダ、チーズナンの大きさも普通サイズで美味しい。カレーも色々選べて、ドリンクバー付きでお値打ちです。
アジアンチキンティッカナンセット1,480円ほうれん草ベジタブルカレーとキーマカレーで頂きました。ここの店は私好みの味なので、安心して頂けます。ただ、ナンがデカすぎるので、お腹いっぱいになりすぎてしまいます。ドリンクバーのコーラも最高ですが、アイスクリームがお腹に入る余地が無くて今日も食べれませんでした。ご馳走様でした。
こちらは気に入っているので何度もリピートしております。今回はテイクアウトで3人分注文しました。チキンカレーとかぼちゃチキンカレーのhot、チーズナンのLにプレーンナン、単品のチョコナンLを注文。今日は少し生地感に弾力があり食べ応えを感じました。チーズもチョコもたっぷりでとても満足感が高いです！チキンカレーには以前とは違い生姜？が入った気がします。ですが美味しいままなのでいいと思います！またテイクアウトで食べたいと思います
今回はカレー巡り。行ってきたのは「ナンハウス」の日進店。かなり久々、２回目の利用です。前回はナンハウスグループの看板とも言えるプレミアムチーズナンを食べたので、別のものから。この日はシンプルな食事で行きたかったので単品注文にし、・アルゴビ（税込680円）・バターナン（税込380円）の２つをオーダー。単品オーダーでも、スープバーがついてくるという嬉しい誤算がありました。合計1,060円のところ、クーポン利用で10％オフになり、支払いは954円です。◯料理・味…全然普通においしい。カレーより、こういう料理の方が案外面白さがあるような気がします。・アルゴビイメージはじゃがいもとカリフラワーのカレー炒め。炒めといってもさほどオイリーさはなし。味付けは塩とスパイスのシンプルな味という感じ。胡椒系のピリッとした辛さが効いてて、おつまみとかにも合いそうな料理です。・バターナンナンにバターを重ね塗りしたようなもの。たっぷりのバターを生地が吸ってるのでむちっとリッチな食感。味もバター風味になってるので単体でも全然食べられるおいしさ。プレーンナンとの差額30円なら頼む価値ありです。・スープコーンと溶き卵入りのカレー風スープ。これも胡椒系のスパイシーさがあり、ピリッときます。普通においしいです。◯サービス…基本的に前回と変わりありません。前は現地の方がホールでしたが、今回は日本人スタッフもいました。相変わらず手際は良く、ささっと料理が出てきたのはさすが。◯雰囲気…前回と変わりありません。◯コスパ…この頼み方だとお得に思えます。アルゴビって、店によってはカレー扱いでもう少し値段するし、バターナンももう少し高めだし。◯総合…素直にセットメニュー頼めばエビマヨとかドリンクバー、アイスバーなどファミリー向けナンカレー屋さんらしさが楽しめるけど、単品オーダーで好きに頼むのも意外と楽しめそうです。
子供を連れて家族で訪問。セットにドリンクバー、デザートバー（アイスクリーム）が付いています。ドリンクバーには紅茶などのティーパックと、マンゴージュース、ヨーグルトドリンクがありました。プレミアムチーズナンセットと子どもはお子様セットをオーダー。まずサラダとチキン料理が来るのですがなかなかのボリュームです！そして、メインのカレーとナンが！お子様セットのナンも大人とほぼ同じサイズ（笑）プレミアムチーズナンはゴルゴンゾーラき蜂蜜をたらしパセリをふってありかなりのボリューム。女性1人ではなかなか食べきれない量かも？でも全体的にリーズナブルで美味しかったので、また子連れで伺いたいと思います^_^
アジアンチキンティッカナンセット1,480円ほうれん草ベジタブルカレーとキーマカレーで頂きました。ここの店は私好みの味なので、安心して頂けます。ただ、ナンがデカすぎるので、お腹いっぱいになりすぎてしまいます。ドリンクバーのコーラも最高ですが、アイスクリームがお腹に入る余地が無くて今日も食べれませんでした。ご馳走様でした。
チキンカレーとチーズナン、生春巻きのセットと焼きそば。焼きそばは、油っこいのが好きな私には美味しかった。チーズナンは、単品でおかわりしました。
ランチで伺いました。キーマカレーとナンとサラダのAセットを注文。ナンが大きい。親しみやすい味。
最近の食べ歩きエリアである日進市竹の山で気になってた焼肉店にランチで行ってきました。店内は完全個室のオシャレなモダン空間。BGMはジャズが心地よく流れています。ランチメニューは1,980円〜３種類ありますが今回はちょっと贅沢に要予約のランチを注文。【A5ランクの特選黒毛和牛ランチ：4,980円】◆前菜盛り合わせ◆ドリンク◆サラダ◆スープ◆和牛そぼろとイクラの贅沢丼◆三秒”極”ロース◆日替わり希少部位8種の階段盛り◆焼野菜◆ひと口デザート◇ノンアルコールビール前菜盛り合わせにサラダ、スープから素敵で…三秒“極”ロースはとろける美味しさです！！メインは日替わり希少部位8種の階段盛り。演出だけじゃなく、上質なお肉ばかり盛られてすべての部位が抜群に美味しいです！！！厚切りタンも柔らかくて旨味が最高でした。そしてご飯は、和牛そぼろとイクラの贅沢丼で焼肉との贅沢すぎる一体感がたまりません。スタッフの接客もすごく丁寧で感じ良かったし個室でまったり楽しめて大満足です。ごちそうさまでした。
美味しい焼肉屋さんが建ち並ぶ焼肉屋激戦区？の竹の山で見つけました。事前に予約したのは、◉セレブ肉盛りコース　@5280 税込メニューに書かれているとおり、必ず満足させてくれるコース！　　でした☆極みロースは、お店の方がちょうど良い塩梅で丁寧に焼きあげてくださるので美味しく頂けます。厚みを感じさせないくらい柔らかい、厚切り牛タンステーキ。柔らかいセンマイ刺しも、たっぷりのネギと和えられておりサッパリ頂けます。もう一種は生エビの醤油漬け。絶妙な旨みが口の中で広がり、一尾では足りないと思わせてくれるほど絶品！(現在はこちらのコースでしか味わえない品との事です)お肉を引き立てる薬味にもひと工夫あり、ブレンド塩までも大ファンになりますし、上質な脂が全くもたれることなく満腹感を鈍らせます　笑非常にコスパが良く、美味しいお肉を美味しい薬味で味の変化が楽しめるそんなお店です☆
平日にランチにてお伺いさせていただきました。ランチはコースで3種類あって真ん中のコースにしました。前菜4種もオシャレでとても美味しかったです。お肉もどれも美味しくて色んな種類が少しずつ食べられるのがとても魅力的で良かったです。ただ、ちょっと遅めの時間だったのとお忙しかったのか箸が置いてなかったり、別で注文したドリンクがなかなか持って来ていただけなかったりちょっとモヤっとしました。補足で店内は色んな箇所に段差がありました。
夜のオープン17時に伺いました。席に通され、個室感はなかなか素晴らしく住宅街の中でも景観もよく期待値が高まりました。が、、、焼肉屋さんへ行くといつも最初に頼むのは【牛タン】ですよね〜。牛タンが美味しいとテンション上がるじゃないですか？こちらのお店では残念ながら、それがなかった（ ;  ; ）ネギ塩たんの味付けが濃過ぎて、びっくり！やりすぎ感が半端なかった。タンの肉の旨みを感じたいのに、塩辛いし肉のクオリティ？でした。残念すぎる。あくまでも個人的な感想なので悪しからず。。。はらみ，カルビ，ロース、お野菜、炙り寿司の味付けも？全体的にお肉が残念でした。ノンアルコールカクテルの味も驚くほど濃く・・・大丈夫ですか？ちゃんとマニュアル通りに作ってます？テールスープもドロドロ過ぎて、テール煮込みは美味しいのですがもう少しサラッとしたスープ感が欲しかったです。なんだろう？最近のお店ではないですよね？全体的な味付けが濃過ぎて、素材のクオリティを感じることができない。焼肉屋へ行ってこれだけ残念な気持ちになるのがあまりなかったので。リピートはないですね。最後に。うちは17時から飲むのが好きなのでいつもお店に行くのは一番乗りが多いのですが、すでに高級車が停まっていた。しかし、お店には一番乗りな雰囲気。少し違和感。店員さんに帰り際聞いたところ，「店長の車です。」とのこと。うーん（´-`）.｡oO来客駐車場に堂々と停めるのってどうなのかしら？すでにお店の体制がそこに現れてるのではないかな？と今回は考えさせられました。
父の米寿祝いでお邪魔しました。ランチコースのほかにメッセージをお願いしておいたら、可愛らしい牛さんのイラスト付きの素敵なカードが添えられていて、父も大歓迎でした。お肉もどれもとても美味しかったです。特別な日にまた伺いたいです。ごちそうさまでした。
還暦のお祝いでいきました。3秒極ロースはスタッフが好みの焼き具合で焼いてくれて美味しかったです。和牛シャトーブリアンにはかわいいイラストとお祝いのメッセージが添えてあり良かったです。スタッフの対応もよく楽しい時間を過ごさせていただきました。
お肉がとても美味しかった！そしてライス、スープ、烏龍茶がおかわり自由が最高！！スープが美味しくて何回かおかわりしました。店員さんも丁寧に接客してくれたのでよかったです。また行きたいなと思いました。
お祝い事で利用しました！こちらの焼肉屋さんは個室なので周りを気にせず楽しめます♪お通しとして地元の農家さんの朝採れ野菜が✨マヨソース、味噌をつけていただきます瑞々しくて美味しい！お肉にもそれぞれ焼き野菜がいろいろついてきましたお肉だけでなく野菜もいっぱい食べれるのでとてもいいですねスタッフの方が会計後に外まで見送ってくれて感じ良かったですまた行きたいですご馳走様でした♪
頼んだもの↓◎A5ランクの特選和牛ランチ（※前日までに要予約)¥4,980※土日祝も予約のみ対応可能◇前菜4種盛り合わせ◇3秒”極”ロース◇日替わり希少部位の階段盛り◇極 kiwami ユッケのローストビーフ丼◇焼き野菜◇牛骨スープ◇本日の甘味◇厳選ティードリンクバー（平日(土・日・祝を除く)のみ）焼肉が食べたくて焼肉ランチへ✨結論から言うと、想像を大幅に超えてきて結構感情が追いついてない。。笑個室でゆっくりと食べられます！階段式にお肉が積み上がってみてビジュアルもすごい味も最高。このクオリティーがランチで、しかも¥5,000以内で食べれてしまうことに驚きが隠せない。これは日進だから実現できている値段なのか…？質のいいお肉でさらにユッケ丼までついてくるいいお肉が一枚ずつ乗っているから質を極限まで極めれます！笑お腹はいっぱいになるし、烏龍茶、白ご飯、スープがおかわり自由なのが神❗️結構それだけで満足感がすごい。。しかもこのスープ、お肉が入ってる出汁の効いためちゃくちゃ美味しいやつ……なのに何杯も飲んでいいなんて……いいんですか！？！と終始なりながら3杯ほど飲んだ笑笑ウーロン茶もケチケチした感じではなく結構大きいグラスで飲み放題絶対にまた行きたいです！焼肉ランチをするならとってもおすすめです！ご馳走様でした✨
郊外なのに個室完備がしっかりしている！ただ問題のお肉は、、、タン先の味噌漬け？のようなお肉漬け込んでいるからと言ってこの色は大丈夫なのでしょうか？少し臭みがありましたただ盛り付けがすごく豪華でしっかりと時間をかけて丁寧に仕上げてあり感心で前菜も焼肉屋らしからぬクオリティ焼肉よりも前菜であがるお店でした系列でラーメン店もオープンしたみたいで気になります焼肉屋がつくる担々麺、気になります。
ランチで真ん中の値段のにしました。お肉はおいしいし、スープもごはんもお茶も飲み放題なのは嬉しかったです。あとスイーツビュッフェ付けたのですが、ビュッフェだけど3つしか選べなくて種類も少ないしホットコーヒーは豆がないとかで飲めなかった所だけ不満でした。
よく使わせてもらってます。まずは最初に出てくるお通しの野菜のファンです。水水しくて、シャキシャキで本当に美味しいです。野菜に合うマヨネーズ、味噌ともに美味しくて、すぐになくなってしまいます。牛タンも美味しくて、必ず頼みます。子供達も好物で、鉢屋さんのタンは本当によく食べてくれます。あと、日替わりのおすすめの珍しいお肉があり、いろいろトライできるのもGood.サイドメニューも豊富で、テールスープがお気に入りです。
初めての利用です。駐車場有りで広くて止めやすい。子連れだったので個室の座敷が有り難かったです。掘り炬燵なので注意は必要⚠️飲み放題もあるので、沢山飲む方は是非✨子供はファーストドリンクが無料でした❣️お通しは1人５００円と少し高めですが、ボリューミーな野菜盛り合わせが来ました冷麺はさっぱり系で梅干しが入っていたのですが、ノーマルの冷麺もあると嬉しいです全体的に気に入っていあのでまたお邪魔します‍♀️
友人から美味しいと噂を聞き来店。色んな店舗を展開されてるお店でした。藤が丘にも担々麺屋さんやってたり。店内は綺麗でした。スタッフも若い方が多い。半個室でゆっくり出来ます。頼んだのは以下の通り塩たん　　普通に美味しい上ハラミ　小さいかたい　臭みは無い上ロース　薄切り　普通に美味しいシビレ　脂さっぱりしててめちゃうまい！白センマイ　細い普通に美味しい　備え付けのお味噌がかなり濃いめです。極みユッケ　うーん…テールスープ　普通に美味しい焼きノリ　安くて量が多い　これが1番良かった！肉厚ﾊﾗﾐ  臭いが気になった和牛ｶﾙﾋﾞ 普通に美味しいご馳走様でした。
愛知県日進市？長久手市？メニュー画像あり日進の和食屋へランチへ行こうと思っていましたが、相変わらず満席でしたので、たまにはと思いこちらを利用しました和食お鉢屋が経営する焼肉屋の八種盛りランチで1980円程です近年値上げラッシュなのでもっと上がっているかもとおもいましたが、クオリティは余り落とさずランチ営業してくれていました前菜4種、牛タン先、和牛カルビ、豚カルビ、せせり、、日替わり3種、焼野菜に、おかわり自由のごはんとテールスープ
いいお肉が食べたい日に利用しました！どのお肉も舌がとろけそうなほど美味しかったです。個人的には3秒ロース、肉寿司辺りが気に入りました(^^)個室なのも落ち着く空間でとても良かったです！また美味しいお肉が食べたくなったら行きたいです。
お洒落さんの渦巻く飲食店が集まってる竹の山に肉を食いに行ってきました。ざっと考えられるのが。竹の山ダイニング手石・個室焼肉鉢屋竹の山店・飛騨牛焼肉牛ざんまい日進店・焼肉Nick。個室焼肉 さんびょうしは、ここんとこ食べてるから行くの恥ずかしい。|-`).｡ｏO(どんだけ肉好きなんじゃって思われそうで嫌なんだって)で最初に竹の山ダイニング手石に行ったら団体様が入られるので料理の提供が遅くなると言われたんで、又来ますと言い次の店に。近くにあった個室焼肉鉢屋竹の山店に行きました。通されたのが個室ではなく並びの２人席。新婚以来かしら。|-`).｡ｏO(今夜は燃えようぞ姫)注文はタブレットでも口頭でも良いみたい。でも思った通りドライビールは無かった。鉢屋の好きな所はサービスの野菜キザね。マヨと野菜があれば自分最高です（嘘色々食べましたが一皿一皿に野菜が付いていて良いですね。芋が素敵に焼けて美味しかったそうです。逆にアチャ～と思ったのがウィンナー。なーんかウィンナー自体の味が薄く感じました。今回自分〆は２種類食べました。カレーと冷麺。当たり障りなく無難に食べれましたが、次回はイイかな。値段とか雰囲気とかカップルにお勧めの焼肉屋かな。ケンシロウもコォォォォォとは言わなくてスゥゥゥゥのレベルでした。自分・・・・若い女子と２人で来たいです。ディナーで焼肉そのあと君だよm(_ _ョ)ご馳走様でした。
近所なので、よく利用させてもらっています⭐︎お値段もお手頃で個室なので、子連れでも気兼ねなく焼肉が楽しめます♪はじめに出てくる地元のお野菜がみずみずしくてとても美味しいです。小学生のドリンクもおかわり無料でありがたいです。この日はレバーに初挑戦しましたがとっても美味しかったです！お肉は何を食べてもハズレなしです⭐︎また伺います。
竹の山周辺をぶらぶらしていると、美味しそうな焼肉屋さんを発見。日曜日の昼頃だが、店内は空いている。店内はめちゃ綺麗。肉も良いが、前菜が凄い。色々出てきて肉の前にお腹いっぱいになっちゃいそうさすが竹の山って感じのお店
友人のオススメで行ってみました！ごはん、ウーロン茶、スープがおかわりし放題だったのですが、今はどうかわかりません！！お肉はいろんな種類が少しずつあって美味しかったです。追加で霜降り薄切り肉を頼みました！トロトロで美味しかったです！胃もたれがやばかったです！
2回目の訪問です。前回はランチで今回はディナーに！30分前に電話しましたが席に名前入りの札を作ってくれていました！嬉しい！タッチパネルで注文！お肉も新鮮でとても美味しかったです。最初に生野菜がお通しでたくさんきます！野菜はとても新鮮です。おしぼりの交換や網の交換もスムーズにやっていただけました。夜のほうがスタッフの方の対応もとてもよかったです。また伺います。
定期的にお邪魔しています。大曽根に新しく支店が出来て便利になったけれど、やっぱり以前からお邪魔しているこちらのお店を応援に。小学生以下はお子様ドリンクお代わり無料。18時前は、お代わりドリンク半額（おとな）、飲み放題もあります。盛り付けが工夫されていて、目からも美味しい焼き肉屋さんですよ♪
愛知県日進市にNEW OPENしたローストポークステーキ専門店。厚切り肉を存分に楽しめる真空低温調理で作られた柔らかなローストポークステーキ！注文を受けてから表面を焼き上げるため、外側はカリッと中は柔らかくジューシー。お肉のサイズは 200gから1.5kgまであって、定番のライスのついた「ジョイトゥーザワールド 200g」は990円（税込）とコスパ良いセット！誕生日などみんなでシェアして食べたい時は「ロッキ-1.5kg単品5,790円（税込）」もあります。サイズが幅広くあるからシチュエーションで選べるのも嬉しいポイント。脂を堪能したい方には肉のプロが厳選する国産黒豚「九州産プレミアム黒豚200g単品2,290円（税込）」もありますよ。⚫︎アップタウンファンク2650円（ポークステーキ600g、フレンチフライ、クリーミースピナッチ）〈肉のプロが厳選する国産黒豚〉⚫︎九州産プレミアム黒豚　200g  ¥2,290〈肉のプロが厳選する国産黒豚〉お肉が柔らかくナイフで軽く切ることができます。めちゃジューシーでお肉の旨みがたっぷり！豚だからくどくなくてパクパク食べれました。ソースも美味しくて大満足。お店も広々開放感あって居心地いい！アメリカンなテイストで味わえるローストポークキ激推しです。また行きたい！
妻の知人からの情報で家族3人で初訪問。低温調理されたポークステーキのお店です。店員さんのおすすめは大きめのサイズをシェアすると、柔らかい肉を楽しめるとのこと。おすすめ通り600gの『アップタウンファンク』を注文。◎注文内容アップタウンファンク　2780円ライス・オニオンスープ・サラダセット　520円チェリービーンズ山盛りフレンチポテト　980円◎感想男1、女2で600gのポークステーキを食べましたが、適量でした。脂身も少しありますが、総じて赤身で柔らかく美味しいです。量が多すぎると味変無しでは厳しいので、ちょっと少ないぐらいがちょうど良いと感じます。フレンチポテトフライは美味しいのですが、ちょい高めの価格設定かと感じました。店員さんの接客は親切ですし、接遇もしっかりしてて好感を持てます。以下評点理由味：3.5量：3提供時間：3.5価格：3接客/衛生面：4.5総合：3.5リピ有無：次回行くならチリビーンズポークステーキを食べてみたい。リピ店かどうかはその時判断かな、と。
家族4人でお肉1キロとご飯、ポテトフライを注文しました。1キロのお肉はとても立派でした。大きなサイズはとりわけ前提なので、取り分けのお皿やソースは別々で用意してもらえるし、ご飯などは一人ずつサイズも選んで注文できるのが良かったです。とても美味しかったです！
ボークステーキって、なんだかヘルシーな感じなんだよね♪ ライスなしにしたら多分600gくらい食べられる気がする！まぁ試さないけどw 栄養とかコスパ考えたら、豚が至高っておもう！w ダイエット中なんだけどまた来る♪
適度に噛みごたえあるけど、柔らかくてジューシーなポークステーキ。控えめに270gでオーダーしましたが、縮んでないので厚みがボリュームを引き立てる感じ。店内も広くてゆったりできました。店員さんの説明•対応も好感がもてました、また来ます（今度は350gで）。
シュリンプサラダはボリュームがありシェアするのに丁度良かったです。クラムチャウダーは人肌くらいで、個人的にはもっと熱いスープが好み。バケットのガーリックは味がはっきりしていました。肝心のお肉に関しては、200gでも満足のボリュームでした。サイドに何も取らなければ、かなりお得な感じ。脂もそこそこ多くて、好みが分かれそうなお肉だなぁと。店内は静か。席が空いていても店員さんが少なく、お客さんを待機させており、大変そうでした。
お盆休みはランチが休みとのことなので、お肉200㌘のプリティーウーマンにオニオンスープ・ライス・サラダ・ドリンクのセットをプラス。ドリンクはクラフトレモネードをチョイスしました！私はQRコードで注文するのが初めてでして。Wi-Fiがないからギガを気にしながらチャッチャと注文。便利なんだろうけど…お肉は柔らかくでしっとり。そのままでもほんのり味がする。香草とかで塊ごとボイルして注文の㌘ごとにカットして焼いてるのかな？お皿の縁には柚子胡椒、粒マスタード、わさびが。私としては柚子胡椒で食べるのがオススメソースは甘めの生姜焼きソースって感じ。マッシュポテトとほうれん草のソテーが添え付け。どちらもバターたっぷり。岩塩と粒胡椒はテーブルにあるのでお好みで。オニオンスープはトロトロの玉葱が沢山入っていて美味しかった!サラダも結構量があって満足満足!クラフトレモネードはさっぱりしていてお口直しに最適です！甘さも控えめなのが良いね!お隣にダウニーのケーキや焼き菓子も売っているのでお土産に✨
ランチで。お盆だけど空いてる。しかし、待ちがあります。席につかせてもらえません。席はガラガラなんだけど。お客さんが食べ終わり帰って、あいた席も片付けなくて、そのまま。なんか、要領が悪いのか？人手が足りないのか？１時間ぐらい経ってようやく料理にありつけた。ポークステーキ200g.追加料金でサラダ、スープ、ドリンク、ご飯小盛りと、デザートつけました。席は相変わらず空いてるけど座らせてもらえないで待たされてるお客さんが増えてた。席にはつかせてあげたらいいのに。料理は美味しかったので⭐︎4にしました。ダウニーの建物だからケーキの販売もありました。チェリーパイも美味しかったです。
以前インスタなどで紹介されていて気になっていた塊肉のポークステーキを喰らいつくべく訪問店内はおしゃれで使い勝手良さそうなのにポークステーキ一本の尖ったメニュー構成注文はQRコードを読み取るタイプ選んだのはポークステーキ350gのスープ、サラダ、ライス、ドリンクのセットに口コミ見てトンテキソースを追加勢いでチェリーパイも注文オニオンスープはタマネギの甘みを感じサラダは瑞々しく美味しいポークステーキは戸惑うくらいの塊塩胡椒をかけて一口、焼かれたところはカリッと香ばしく中はしっとり美味しいついてくるジンジャーソースはほのかに生姜の香りが心地よい追加のトンテキソースは甘ショッパくとても美味しく戸惑った塊をペロリといただけましたチェリーパイは甘酸っぱいチェリーとバニラアイスの相性がよく満足の一皿でした
平日12:30に来店しました。待ちもなく、すぐさま着席できました。さて、本日は、がっつりと食べたい気分だったので、ちょっと多いかなぁと思いながらも270gを注文しました。ここのポークステーキは、低温調理らしく全くクドくなく、あっさりといただけました。また、機会があれば、うかがいます。ごちそうさまでした♪
ポークステーキ370gにご飯＋サラダ＋オニオンスープを、食べました。お肉柔らかくて食べやすい！ソースは追加なしでもジンジャーソース、塩、ブラックペッパー、ゆず胡椒、マスタードとたくさんあったので、色々な食べ方ができ、食べ飽きなかったです。美味しかったので、また来たいと思います。
食べログサーフィンしていてこのお店を知る。興味湧いたの予約して行ってみた。【外観・内装】・以前はカフェだった名残か、外観はカフェ的佇まい。・内部の半分は菓子店。カフェスペースがレストランになったもよう。【注文】・Uptown Funk 600g ￥2,780・ガーリックライス・オニオンスープ・サラダ・ドリンクセット ￥890・自家製チェリーパイ＆バニラアイストッピング￥690【感想】・最近よく聞く低温調理のポークステーキ版。ポークの風味が感じられ柔らかくおいしい。・しかしいかんせん大味で数口食べると飽きる。注文した量が多過ぎた汗・付け合わせ、ガーリックライスやチェリーパイも大味というか雑い感じ。メインのポークステーキとの味のバランスが悪い。
最近、流行りのポークステーキが食べたくてランチ時を外して伺いました。平日限定の200gのプレートとガーリックシュリンプサラダ、チェリーパイを注文ポーク低温調理された豚肉は柔らかくとても食べやすかったです。オリジナルソースとわさび、マスタード、柚子胡椒が添えてあり味変しながら食べれます。ライスは80g、150gは追加料金無しで選べます。今回はチェリーパイも食べたかったので80gで注文始めに運ばれて来たサラダもボリュームがあり食べ応えがありました。チェリーパイは温かく、それられたバニラアイスとの相性も抜群でした。今回はチェリーパイを頼みましたが、ショーケースからケーキを選ぶ事が出来るみたいです。テイクアウトしたケーキもとても美味しかったです。良いお店には出会えて感謝です。ごちそうさまでした。
初見で見つけたあの有名店"ダウニーさん"が手がけるポークステーキ専門店に〜行ってきましたぁぁぁ⁉︎ポーク肉なのでリーズナブルなお値段でボリュームのある低温調理された柔らかいお肉を堪能出来ますよ〜こちらのお店は１種類のお肉をあとは大きさで選ぶメニューとなっております。さて、注文したお品は？数量限定メニュー"ジョージズファームプレート"(注文選んでる時に残り1プレートです〜って、頼むっきゃないでしょう！)蒸したお野菜、素揚げしたお野菜が9種にポークステーキ180gソースはカレーベースとわさび、マスタード低温調理のポークステーキ大きさは小さめ"200g"スープとマッシュポテトこちらはステーキソースわさび、マスタード、柚子胡椒ライスを一つとガーリックバケットを一皿限定のお野菜がどれも美味しかった〜蒸したモノと揚げたてモノもそれぞれ風味や食感に違いを感じれて〜お肉はナイフで簡単に切れるくらいじっくりと低温調理されているので柔らかくてジューシーさを感じれました〜平日だとランチでよりリーズナブルにお食事できますので皆さんも"是非〜っ⁉︎"ごはんいこー　by20th
今日は子供の日でみんなお肉が食べたいって言うのでポークステーキを食べに日進は竹の山にあるGEORGE'S STEAKさんに娘3人とランチに行ってきました！（みんな成人してるので子供ではないですけど！笑）DOWNY CAFEの新業態で昨年オープンしたばかり！祝日の11時15分に到着しましたが駐車場はたくさん車が停まっていました！外観もオシャレで店内に入るとカリフォルニアの州旗やアメリカの写真が飾られていて良い雰囲気です！スタッフさんも親切丁寧でメニューの説明をしてくれて初めての人にもわかりやすいです。「なるべく大きな塊で頼む方が柔らかい部分が多いですよ」とのスタッフさんのアドバイスでみんな結構食べる方なんで「Rocky」1.5kgを4人でシェアすることにしました！（1人約375g！）サイドメニューはガーリックシュリンプサラダ1皿とあとはライスとオニオンスープのセット4人分、追加でトンテキソース1を注文しました。ガーリックシュリンプサラダガーリックが効いたエビフライがレタス、トマト、オニオンの上にのっててドレッシングも美味しいサラダ。オニオンスープたっぷりのオニオンとパセリの入ったスープ！薄味好きには良いですが濃い味好きには好みで塩胡椒を足すと美味しいです！Rockyポークステーキポークステーキがそそり立つ！確かにロッキー山脈を思わせる！笑低温調理でじっくり火を通してから焼いてるのかな、お肉はジューシーで柔らかくてめちゃくちゃ美味しい！オリジナルのオニオンソース美味い！四日市トンテキソースやっぱり美味い！わさび、マスタード、柚子胡椒どれも美味い！個人的に1番のお気に入りはトンテキソースにわさび！これご飯が進むので最高でした！とは言ってもどれも甲乙つけ難い美味しさです！みんな美味しい美味しいとガンガン食べてあの1.5kgのポークステーキの塊が綺麗になくなりましたが娘達はまだ食べれるかもって恐ろしい発言をしてました！笑ですのでデザートにアメリカらしいチェリーパイを2つたのみシェアしました！このチェリーパイ、温かくてサイズもアメリカンでちょっと大きめですがお味がまた最高に美味しい！これも美味しいので1人一皿でも行けたかもって感じでした！帰りに隣りのDOWNYのケーキ屋さんで美味しかったチェリーパイとベリーパイをお土産でテイクアウトしました！GEOGRE'S STEAKさん雰囲気も良く最高に美味しいポークステーキとチェリーパイでした。ご馳走様でした！
愛知牧場観光の帰りに入店。食べログで日進市のランチを調べていて、気になったのでここにしました！1歳の息子も連れながらでしたが、席はソファ席で過ごしやすく助かりました。ポークステーキ600gを注文し、妻とシェアして食べました。低温調理で赤身がかったポークというのが初めての感覚でしたが、柔らかくとても美味しかったです。特に付け合わせの柚子胡椒が個人的には1番美味しかったです。デザートのチェリーパイも甘すぎず程よい酸味で美味しく頂けました。ただ、セットで頼んでいたオニオンスープが、お肉よりも先に届いたので食べる頃には冷めちゃって…。同じくらいに来てくれたら嬉しかったですね…。でも店員さんもお店の雰囲気も良くてまた行きたいと思いました。
お肉がものすごく柔らかくてすごく美味しかった。量が多いかと思ったけどペロッと食べられました。わさびや柚子胡椒、マスタードで味変も楽しみながら大変美味しく頂きました。ガーリックライスが品切れだったのが残念。
2回目の来店で今回は気になっていたプレミアム黒豚を頂きました！外はカリッと中はジューシーで肉から溢れる脂は甘みがありとても美味しかったデザートにチェリーパイを頂きましたが出来たてが食べられるのは嬉しいこれはリピ確定！
ローストポークのために予約して、来店。私は350g、旦那さんは600gを注文！全然脂っこくなく、臭みもなく、食べやすいお肉です。味付けを変えることで350gは余裕。旦那さんに少しわけてもらうくらい笑笑でも普通の女子は350gギリギリくらいかと思います笑雰囲気もよく、満足でした！
たくさんの量が食べれない私にはみんなでシェアできたので良かったです。低温調理で柔らかくなったお肉で美味しかったですテーブル席を予約していったのに、ボックス席に案内された。店員さんに席の変更をお願いしましま。その点が残念でした。
ディナータイムに日進市竹の山に昨年10月ニューオープンした名古屋では珍しいローストポーク専門店【ジョジズステーキ】さんへ。カフェダウニークラシック店さんのカフェスペースの場所に新しくオープン。ディナータイムが営業していることがまだあまり認知されていないみたいです。こちらのお店のテーマは『GOOD MUSIC 』とのことで、メニューは曲名になっていました。店内には、エルビス・プレスリーの曲やビーチボーイズのココモが行った時は流れていて、個人的に好きな雰囲気。かなり腹ペコだったので、ポークステーキ600gの『UP TOWN FUNK』を注文❗見るからに迫力のある肉の塊600g。お皿には、スペシャルジンジャーソース、柚子胡椒、マスタード、山葵が乗っていて、テーブルにはピンクソルトの用意もありました。低温調理でじっくり火入れをして、提供するまでは50℃で保温し注文が入ると、そこから焼き上げて提供していただけるということで、ローストポークの外側はパリッと焼き上がっていて、中はピンクのキレイな断面で、肉の表面にはキラリとしたジューシーの証、肉の旨味汁が光っていました。お肉は、メキシコ産の豚肩ロースを使用していて、あっさりとした感じなのでパクパク食べれてしまう。ソースをいろいろと試してみたけど、ジンジャーソースが個人的には好きだった。ピンクソルトは、牛肉には良いと思うけどローストポークには強すぎかな。途中、スタッフさんからトンテキソースのお試しを持ってきてくれたけど、トンテキソースもめちゃローストポークに合って美味しかった。認知されてくると人気が出そうな予感のお店。今回は600gの塊肉で腹パンパンになってしまい、人気のチェリーパイが食べれなかったので、次回はぜひ食べてみたい。旨かった❗こちらのお店、ディナータイムは夕方5時から営業していて、ディナータイムは比較的空いてることが多いみたいなので狙い目かも。腹パン❗ご馳走さまでした❗
杁ヶ池公園駅から車で6分のところにあります。駐車場は敷地内に✖️14。2階建の店内はテーブル席のみで、1FはワンちゃんOK。全席禁煙、テラスのみ喫煙可。後会計でPayPay可。《こだわりの調味料を販売する株式会社フォーユーの運営する和カフェマザーズ。ゆったりとした空間で、健康にこだわりヘルシーに、満足感も忘れずに！》▶️和カフェ弁当（¥1925）〓税込ドリンク・スイーツなしの単品ランチは¥1430。お弁当のランチなので、提供時間も早かったです。メインのカツは、大豆ミートを使用したなんちゃってカツ。薄めのカツは、外はサクサクですが中はねっとり。やっぱりお肉のような、弾力やジューシーさはありませんね〜。他には、蓮根の明太子和え・金平牛蒡・長芋としめじの炒め物・卵焼きetc…お野菜たっぷり。お味噌汁も具沢山。マザーズ名物の卵焼きは、ほんのり甘く中はトロッとしていて美味しかったです♡デザートは、ふわふわのシフォンケーキ・苺ミルクのシャーベット。コーヒーはフレンチプレスで提供され、砂時計の砂が落ちたタイミングで頂きます♪これで300calしかないのは驚きです✨店内は大きな窓の面積が広いので、自然光がたっぷり入って明るい雰囲気に。テーブルも広めなので、ゆっくり寛げました〜♪お水には、マイナスイオンを紡ぎだす「きららの石」が入っていました。70種類のミネラルが含有された「マザーソルト」や、2年半丁寧に熟成された香り豊かな醤油etc、調味料にも拘りが。成分や製法にこだわった多くの調味料は、1Fで色々と販売されていますよ〜♪
健康的なおかずでとてもヘルシーなお昼ご飯でした！カロリーが少ない（らしい）のに満腹感がすごくて大満足でしたアフタードリンクでデザートが付いてくるのは衝撃でした…お腹いっぱいでしたが美味しかったです！
DCM日進竹の山店北側にあるカフェ。駐車場もありますし、中道ですが看板の圧がなかなかにあって、分かりやすいと思います。1階はワンちゃんつれもオーケー。なのでワンちゃん居ないと2階に誘導されがちです。「モーニングセット」715円11時30分までのセット。ドリンクが550円なので割安感は、あんまりないです。玄米団子、豆乳ヨーグルト、抹茶トーストがつきます。団子はたれが選べるので味噌だれにしました。玄米団子は結構美味しい。ヨーグルトはきな粉いりでちょっと癖がある印象。抹茶トーストは岩塩でした。これはこれでアリ。有機コーヒーは普通かな。なんとなくカラダに良い感じはします。喫茶は現金かPayPayのみです。
【2025.06】スタッフさんたちもとっても親切で、落ち着いた雰囲気の居心地の良いカフェ♪■あんこかき氷(税込880円)■黒糖シロップのかき氷の上に、たっぷりのあんこと玄米だんごまでのった大好きなかき氷♡
和カフェマザーズさんに伺うのは２年半ぶりでしたそれまで何度も利用させていただき、駐車場が広いこと、2階建てのカフェの１階部分はワンちゃん同伴可能スペースなことがありがたくていつも犬たちとお邪魔していますワンコ用のメニューはありませんが、美味しいお水やおやつを用意してくださって、優しく歓迎してくださいますランチタイムに予約して伺いましたこちらのお食事はとにかくヘルシー♪大豆ミートが使われているんです● 和カフェ弁当　　1925円きゅうりの漬物大豆ミートの唐揚げはさっくり、ジューシーしいたけ、厚揚げ、糸コン、人参のすき焼き風煮ほうれん草のお浸し、鰹節、なんともいいお味ですトマト、牛蒡、にんじん、とうもろこし、のサラダはマヨネーズで和えていました合わせみそのお味噌汁豆腐、ねぎ、えのき、油揚げ玄米ご飯で美味しくいただきましたセットドリンクとプチおやつ付きでドリンクは和紅茶おやつは、シフォンケーキとみかんのゼリーがついてきましたプチ、じゃない立派なおやつです♪しばらく話し込んでの追加注文です● おはぎ　　　880円あんこと黒豆きなこが２つ友人と半分ずつ分けていただきましたほどよい甘さで美味しかったですわんこにおやつに下さったのが店内で販売されている発芽玄米クッキーでした私たちもいただいてみたら美味しくてそれも購入しましたご馳走さまでしたまた伺いたいです＾＾
健康にこだわってるお店です。玄米餅や玄米のお団子が美味しいです。お団子の味は、4種類から選べます。塩アイスは750円くらいで少し高めだけど、シンプルだけどこだわった食材が使ってあるのかなと思います。母も好きなお店です。1階も2階もあるので、ゆったりしています。何回も行っています。
日進市竹の山にあるカフェで健康志向の和食メニューが特徴です。もともとはおにぎりカフェとして営業していましたが現在は大豆ミートを使用した低脂質・低カロリー・高たんぱくな料理を提供しています。駐車場はお店前に１４台あります伺ったのは休日１２時３０分頃ワンちゃんはいないので２階へ案内されました♪私が注文したのは和カフェ弁当（ドリンク＆スイーツセット）1925円お店オススメのヘルシー弁当でカロリー何と！300キロカロリー以下(*´▽｀*)食パン+ベーコンエッグで280キロカロリーなのでマジかっと思いました(;^ω^)注文後約７分程度で着弁！２段のお重に入ったお弁当メインは大豆ミートのカツで他に切干大根の煮物・えのき・玉子焼き・トマト等確かにビジュアルもしっかりヘルシー！大豆ミートのカツは中身お餅の様な食感で面白い(*´▽｀*)　味付けは全体的に優し目！これで300キロカロリー以下なら満足度高め！最近ダイエットを気にしている方是非一度伺ってみてください♪ご馳走様でした♪
ぜんざいと玄米珈琲を頼みましたがぜんざいのお餅が玄米で普通のお餅と違うため食感が楽しめるお餅でした。コーヒーも玄米なのでコーヒー豆のコーヒーより飲みやすいためコーヒーが苦手な人でも飲めるんじゃないかと思います
【2025.06】スタッフさんたちもとっても親切で、落ち着いた雰囲気の居心地の良いカフェ♪■あんこかき氷(税込880円)■黒糖シロップのかき氷の上に、たっぷりのあんこと玄米だんごまでのった大好きなかき氷♡
オーガニックモーニングや。たまたま見つけたんや。おデブ系モーニングばかり探しているから、たまにはこういうのもいいかもな。予習なしに飛び込んでしもたさかいな、金額もわかん、モーニングがあるかどうかも。「モーニングはありまんのんか？\(//∇//)\」「ございますよ( ・∇・)」1階はペット同伴可能スペースやから、2階にどうぞ、と案内してもらうんやけど、、、朝から階段しんどい(´༎ຶོρ༎ຶོ`)ハァハァなってきた(´༎ຶོρ༎ຶོ`)モーニングは一択。しまった(´･_･`)予算オーバーやった、、ドリンク代だけとちゃうねん。でもな、飲み物も健康志向や。お団子につけるトッピングも選べるねん。迷わず甘みそや。コーヒーは、普通のやつで、、とテキトーに言ったら、なんや色々あったみたいや。たぶん出されたのは、有機珈琲か、玄米コーヒー。どっちやったんかな？σ(^_^;)豆乳ヨーグルトにはきな粉が入って、ぶっちゃけ不味くはないけど、美味しくもないな。身体にいいものは、美味しないもんが多い。団子は甘味噌がバリくそ美味かった。焼き立て団子は柔らかく、味噌とよく合うな。カリカリに焼けた抹茶トーストも、少しクセがあるけど、このパンも身体にいいやつなんやろな、、、この日は雨。かなり降ってた。うちの貸し切りや。笑静かで落ちつけるスペース。単品やとお団子とかもかなりお値段はるさかい、そうするとモーニングはかなりお得やと感じたわ。ただ、そういう健康思考にこだわりのある人向けやと思う。1階に無添加とかそういう系の調味料とか販売があった。まあ、オーガニック系マダムとか、オーガニック系オッさんとかにはいいかと。笑私のような、貧乏系おデブ女子には敷居が高いわ。せやけど、最初から最後まで、お店の方の対応がガチで丁寧で、気分良く過ごせたで。また行くかどうかはあなた次第。ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
ルシッカさんにランチでお邪魔した後に看板を見つけ、お腹いっぱーいといいながらむかってしまいました。一階は健康系アイテムや食品のショップ兼ワンちゃん連れもオッケーのカフェスペースで、私たち2人は二階へ。広々としています。季節的にかき氷とクリームぜんざいと迷いましたが、初来店なので看板メニューと思われる玄米だんごを試してみたく、３つのスイーツが楽しめるよくばりセットにしました。玄米コーヒーと、おだんごはマカダミアナッツソースで注文。マカダミアのソースは濃厚でもっちもちのおだんごに絡んで、ここでしか食べられない味わい。お餅に包まれたバニラアイスも美味しいし、シフォンケーキもふわふわやわらかで、とても美味しかったです。健康系ショップ兼カフェのせいか店員さんはわりと年齢層高めで、オトナ向けカフェと思われます。身体に良さそうなメニューばかりで今度はランチでおじゃましたいな、と思いました。ごちそうさまでした♪
【わんこと一緒】　店内1階のみ玄米コーヒーが美味しくて、飲みに行くわんこ用クッキーを、わんこと一緒に頂く今回はランチの後のハシゴなので、コーヒーのみの利用だったけど、玄米だんごがおいしいので、また、おぜんざいで玄米だんごを食べに行こう！！
ゴールデンウィーク後半、近場のカフェへワンコと行きました。ワンコ連れは、入れるところ限られるのですが、店員の方が暖かく対応して頂きました。今回、お団子を食べましたが、3種の味を堪能しました。とてもくつろげて良かったです
モーニングセット（¥550）▶︎玄米だんご/抹茶トースト/豆乳ヨーグルトとドリンクが付いたモーニングセット☀️玄米だんごのタレは、甘味噌/あんこ/醤油/ナッツクリームから選べます▶︎ドリンクは玄米珈琲にしました☕️酸味が少なく飲みやすかった！▶︎このセットは10:00〜11:30までです！ドリンク代込みでこのお値段はすごい✨▶︎1階はわんこOKだそうです
住宅街にあるカフェモーニング利用玄米を使用したおだんごや、豆乳のヨーグルトなど身体に優しい和風のカフェ紅茶は有機紅茶、珈琲は玄米珈琲どちらもフレンチプレスで約2杯分☕️1階はワンちゃんと一緒に入れるカフェ電車で行くならリニモの杁ヶ池公園駅車は駐車場あり和カフェマザーズ愛知県日進市竹の山２丁目３０９#マザーズ #和カフェ #モーニング #名古屋モーニング #長久手カフェ #名古屋カフェ #有機紅茶 #玄米珈琲 #抹茶トースト #玄米だんご #豆乳ヨーグルト #カフェ巡り #cafe
（株）シェリロゼ社長、人材教育家、マナー美人塾塾長の井垣利英です。私の母と妹が、１０年以上行きつけの体に優しい調味料、茶葉などを販売している『マザーズ・カフェ』。併設されている和カフェでランチを取ることにしました。こちらのお店は、お肉や魚を不使用で、『大豆ミート』を使った和食で、低カロリーで美味なのが人気です。私は、メインの大豆ミート料理が日によって違う『和カフェ弁当』にしました。250〜300Kcalだそう！ この日は、大豆ミートを使った『味噌カツ』でした。サクサクの衣に、大豆で出来た味噌カツ。食感は、豚カツのような感じで、大豆の香りはほとんどしません。かけてある味噌ソースは、甘さ控えめで、味噌の味が立っています。味噌カツに、玄米、お味噌汁、ひじきの煮物、玉子焼きなどがついています。味はすべてとても薄味で、増塩したいくらいです。同行した親族は、『そっくりカツカレー』（486Kcal）と『そっくりエビフライカレー』（496Kcal）を注文。どちらも、大豆ミートで出来たカツと、エビフライです。カレーは、玉ねぎ、にんじん、トマトなどを煮込んでいて、動物性の原材料は不使用だそう。体に優しい食材ばかりで驚きです！時間調整のため、追加で『セットドリンク』を注文。好きなドリンク＋プチおやつです。この日は、りんご寒天と、あんこを挟んだ一口サイズの抹茶シフォンケーキ。お茶は、私は『和紅茶』で、他の人たちは『マザーコーヒー（玄米で出来たコーヒー）』にしました。ポットで出てきて、満足感は高かったです。犬たちも一緒に来れるカフェで、愛犬を連れた女性グループや家族連れなど、愛犬家が色々と来店していましたよ。ちなみに２階もあるので、犬が苦手な人は２階で食事をしているそうです。ごちそうさまでした。
【2025.06】スタッフさんたちもとっても親切で、落ち着いた雰囲気の居心地の良いカフェ♪■あんこかき氷(税込880円)■黒糖シロップのかき氷の上に、たっぷりのあんこと玄米だんごまでのった大好きなかき氷♡
愛知・日進市の竹の山、こちらの2階建てで赤い看板が目印の和カフェマザーズですもともとはおにぎりカフェだったお店が、健康にこだわったランチが楽しめる和カフェにリニューアルオープンしたそうです。大豆ミートを使用した健康的なランチメニューの中から、ランチセットと麻婆豆腐ランチを注文しました。オール1,100円です、この食材でこの価格はすごいな〜お値打ちですね♪おやつには程よい甘さともっちり食感で人気の玄米だんごの和スイーツが味わえます♪なんと店内1階席＆テラス席はわんこ同伴で食事ができるそうです( ◠‿◠ )吹き抜けで明るくて清潔感もあり席間も十分広くていいですね〜広い店内はテーブル席が4席ワンコにはオヤツ＆お水サービスもあるようで、周りのワンコ連れの方々がオーナーさんからもらっていました。ワンコ天国(^^)330円で玄米珈琲「マザーコーヒー」有機栽培豆を追加しました。玄米でもほぼコーヒーで、香ばしさもあるし身体にも良い。さらに1.5杯分もあって飲みごたえ充分ですね、それにほんと普通のコーヒーでした( ＾∀＾)
ちょっと変わったお店です。お塩にこだわりがあるようで、パンにお塩が振ってあったりするんですが、これこそいい塩梅！お団子があったり、目も奪われるけど味も美味しくて、そして何より落ち着ける空間でした。ご馳走でした！
【2025.06】スタッフさんたちもとっても親切で、落ち着いた雰囲気の居心地の良いカフェ♪■あんこかき氷(税込880円)■黒糖シロップのかき氷の上に、たっぷりのあんこと玄米だんごまでのった大好きなかき氷♡
かなり前から気になっていた、セ　シュエットさんのアフタヌーンティーセット。友人が予約してくれて一緒に伺いました。今はストロベリーアフタヌーンティーセットをいただけます。お店は日進市香久山一丁目にあります。駐車場はお店の前に２台、裏に２台、少し離れたところに5台。お店に近づくと店内がとても素敵なことに気が付きます。たくさんのドライフラワーや花の画、観葉植物などでいっぱい。とても癒される気持ちのいい空間です。ホームページを見た時から惹きつけられる鮮やかなエディブルフラワー（食べられるお花）は、お店を営む若いご夫婦が自家農園で栽培されていて、お料理やデザートにふんだんに登場し、目も口も楽しませてくれます。アフタヌーンティーセットにもお料理にも添えられていました。《ストロベリーアフタヌーンティーセット》　　2,600円いちごのタルトレットフランボワーズのプールドネージュいちごとバラのブランマンジェフランボワーズのカヌレフランボワーズのフィナンシェフランボワーズのメレンゲベーコン、チーズ、菜の花のケークサレいちごのシフォンケーキサンドホワイトチョコレートのガトーフロマージュピスタチオのアイスホワイトチョコレートのムースいちごとバラの白ワインジュレドリンク付バラの紅茶、ハーブティーなどをお願いしました（奥様がセットの内容のメモを持たせてくださいました。感謝申し上げます）アフタヌーンティーセットでお腹いっぱいだ、と思ったのですが、良質で罪悪感が少なかったため、友人とテリーヌもお願いしました。テリーヌとサラダプレート　　1,900円シェフのご主人はかつてフランスで修行されていたそうでお料理もお菓子もとても美味しくいただきました。優しくてよく気がつく奥さまと息もぴったり。とても素敵なお店で、その空間にいるだけでデトックスできそうでした。お店の名前にある、幸運のシンボルのふくろうもお二人の原動力になっているようでした。またお邪魔したいです。ご馳走さまでした。
店内は緑が多く、とても雰囲気の良いお店です♪お店の方も感じが良く居心地も良いです。今日は13時過ぎに入店したので普段より空いていてすぐに入れました！普段は平日でも開店前から並んでいる方も見かけたことがあるくらい人気のお店です。お料理はワンプレートでメインをキッシュ、パテ、お肉、お魚の4種類の中から選ぶことができ、今回はお魚にしました♪サラダには食べられるお花があったり彩り豊かで味もとても美味しいです。デザートとドリンクも付いていて、お腹いっぱいになりました♪
愛知県日進市にあります、｢C'EST CHOUETTE｣さんランチ●セシュエットプレート　２４００円デザート●シャインマスカットとアールグレイのパリブレストパフェ仕立てランチ代＋７００円ずっと気になっていた素敵なカフェで、ランチとデザート食べに行きました！9月に訪問しました！！セシュエットプレートメイン料理前菜5種エディブルフラワーのデトックスサラダスープパン(おかわり可)ドリンクデザートはラプラス料金でパフェに変更しました！！メイン料金は、キッシュ、テリーヌ、肉、魚から選べ、キッシュにしました！！キッシュはベーコン、玉ねぎ、ごぼう、レンコンのキッシュでした！！素敵な食器に盛り付けられたプレートランチ！！お店の方もこだわられている食器もどれも素敵！こういういろいろ食べられるプレートランチ大好き！どれもが美味しいプレートランチ！！ランチ後のデザートのパフェは、9月の時はシャインマスカットのパフェでした！時期によりパフェ変わります。単品でも食べられるし、ランチ後だとプラス料金で食べられるのも嬉しいです～！！パフェもランチ後でもさっぱりとペロリと食べれちゃいました！！店内も植物などに囲まれた素敵なカフェでした！！人気カフェなので予約必須です
友人と、【鈴木敏夫とジブリ展】へ行った後ランチで伺った。愛・地球博記念公園から車で30分ほど。少し離れた所に第2駐車場もあるので車でも安心。ランチはメインが選べ、私はテリーヌを選択。人参とか、豆とか、食べられるお花がのったサラダとか、女子が好きそうな感じ。付いてたパンがおいしかった！デザートは、イチジクのコンポートのパフェに変更。中のミルキーなアイスがまた美味しい！ランチプレート　¥2400食後のデザート　パフェに変更　¥700（多分）身体に良さそうな色とりどりのランチプレート、お店が近くにあったらまた行きたい。（けど遠い）店員さんも親切でとても好印象でした。
マリメッコの装飾や、イッタラ、アラビアの食器がおしゃれに使われているカフェです。トイレの前の暖簾もマリメッコでとてもおしゃれです。ランチは数種類あり、少しずつおかずがあります。デザートは定価の半額くらいでつけれます。今回は桃のパフェ。もちろんめちゃくちゃ美味しくてコスパも良いです。駐車場が狭いので乗り合わせでいった方が良いです。予約必須です
赤池駅から車で10分位、外観は目立たないけれど入ってみるととてもオシャレなお店です。店内のインテリアだけでなく、使用されてる食器も可愛くて目を惹きます。野菜をメインにした料理と桃を使ったデザートで満足できました。
日常使いのおいしいお店とカフェめぐり三度の飯よりカフェが好きどうもるるです！今回は愛知県日進市のC'EST CHOUETTEさんへお店の雰囲気が抜群なこちらでセ･シュエットプレートのランチをメイン料理がキッシュ、テリーヌ、肉、魚から選べて前菜5種、エディプルフラワーのデトックスサラダ、スープ、パン (おかわり可)シフォンケーキ、ドリンクがついてくるお得すぎるしめちゃくちゃかわいい！それぞれお肉(とりもも肉・トマト・チーズのオーブン焼き バジルマスタードソース)テリーヌ(半田産あいぽーく・とりのレバーのテリーヌ)･鶏もも肉はしっとり焼き上げられていてチーズにトマトとチーズで旨味抜群･テリーヌは肉の旨味にレバーのコクがスパイスによって整えられていてすごく美味しい副菜も少しずつスパイスを纏っていて食べるのが楽しいおもわずパンのおかわりを※パンのおかわりはしっかり焼くので少し時間がかかるので早めにお願いした方が良いですデザートは追加料金でパフェに変更この時期は白桃とラベンダーのパリブレスト パフ エ仕立て～構成～・白桃のコンポートとそのジュし・白桃のミルクジェラート・ラベンダーのミルクブランマンジェ・黒糖のクランブルクッキー・塩しモンのメレンゲ・サワーチェリーのジュレ・塩サブし甘さ控えめなのに濃厚に桃の香りを引き出していて食感も全部軽く食べ進められたのがすごいまさしく桃のパフェ！美味しくて色んな種類が食べられるランチにかわいくて美味しすぎるパフェまである絶対に行って欲しいカフェです！【頼んだ物】☑セ･シュエットプレート ￥2,400@2☑デザート変更  追加￥700@2・白桃とラベンダーのパリブレストパフ エ仕立て※税込価格＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿店名 ：C'EST CHOUETTE住所 ：〒470-0134愛知県日進市香久山1-515 1A時間：11時30分～17時00分18時00分～21時00分(夜は事前予約のみ)定休日：日曜日＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
あらかじめ予約して行きましたが、この日は満員！カウンター席でのランチとなりました。でも、テーブルで食べるより周りの会話が気にならず、居心地よかったですテーブル下にカバン掛けがあったり、使いやすいカウンター席でした◇キッシュランチ　¥2300 メイン、前菜、パン、サラダ、ドリンク、シフォンケーキつき◇デザート変更シフォンケーキ→ラベンダーのクリームブリュレ　バニラアイス添え　+¥400この日のキッシュは枝豆、玉ねぎ、ベーコンで、玉ねぎの甘さ引き立つキッシュでした。玉ねぎの水分で思ったより柔らかめです。もうちょっと多めにトマトソースが添えられてると味変になりよかったかな前菜は一つ一つ手作りでおいしかったですコールスローにピーナッツが入っていたのは新鮮でしたが、食感のアクセントになり、意外に美味しくてはまりました！コーンスープは、味が薄かったので、もう少し濃いめが良かったですまた、パンは焼きたてであったかくて、ふわふわでしたおかわりももらえるので頼んで、もう一つペロリと食べちゃいましたおすすめです！ランチには、シフォンケーキのデザートが付いていますが、季節のデザートが気になって、プラスで支払いラベンダーのクレームブリュレにしました！紫色なのかなぁと思っていたら、普通の色！笑食べてみると、後味にほんのりラベンダーのさっぱりした風味や、匂いを感じますクセがなくて食べやすいデザートでした◇周りのお客さんが食べていた魚やお肉のメインメニューもとても美味しそうだったので、また次回利用するときはそちらを食べてみたいです^ ^
当日予約で伺いましたブイヤベースは材料の準備等で当日だと確認が必要だったみたいですが、運良く食べられることに！(大変丁寧にご対応いただきました)ドリンクも食事もおいしかったですし、何よりお店の雰囲気、接客がとても良かったのでまったりと過ごせました次回はアフターヌーンティーで伺いたいですごちそうさまでした！
菜の花のキッシュといちごと桜のパフェ❀ランチにプラス800円でパフェが付けれます。・いちご・あまおうのアイス・桜のアイス・ミルクブランマンジェ・桜のメレンゲ・桜のクランブルクッキー・サワーチェリーとそのジュレ・パティシエール・生クリーム・塩サブレ※ Instagramより
2度目の利用です、イチゴスイーツが食べたくなる季節、こちらではアフタヌーンティーメニューがあると聞いて訪問しました1人2600円でドリンク付き、写真は2名分ですバラやローズマリーなどのハーブが効いたお品もあって飽きずに楽しめましたドリンクの種類もノンカフェインのハーブティーなども選べてありがたかったです
お友達とランチで初訪問です！よく車で通る道ですがこんなところにお店があったなんて気づかなかったな〜お店の前の駐車場はいっぱいで別の場所にある第二駐車場に停めました￼店内は植物がたくさんで素敵〜♪お客さんが女性ばかりなのも納得ですランチは予約の時に事前にメニューを選んでいたのですぐ出てきました選んだのはセシェットプレートのお肉ですセシェットプレートはお肉以外にはお魚、キッシュなどがありましたポテトポタージュ、可愛らしいお花が乗ったデトックスサラダ、キャロットラペ、かぼちゃのサラダ、鯵の南蛮漬けなど盛りだくさん！メインのお肉はチキンのクリーム煮でお肉がほろほろで美味しかったです✨デザートはシフォンケーキがついてますが変更も可能、てことでほうじ茶のクレームブリュレをチョイス！甘さ控えめで美味しかったです15時からはアフタヌーンティーをやっているようで美味しそうなティーセット釘付け(^^)次回はアフタヌーンティーをしにこようかな？ご馳走様でした♪
日進市の近くに来たので、急遽こちらに来店しました。突然だったので食事は難しいかな、と思いつつ着てみると、13時前だったので駐車場が丁度一台空き、席もカウンター席を空けてもらうことができました。ランチはテリーヌプレートを注文。全部とっても美味しく、特にパンもとっても美味しくて、思わずおかわりをしてしまいました。シフォンと飲み物もついてこのお値段はコスパもとても満足しました。予約でいっぱいの中、突然の来店にも関わらず席を作っていただき、サービスも大変満足です
インスタダイレクトメッセージで予約を入れ、来店。オープン時間である11時30分に予約をしていましたが、少し早めに到着したので車内で待機。到着した時にはまだ他の車はありませんでした。駐車場の数が少ないようで、予約の際に車の乗り合わせを依頼されます。店内にはオープンと同時に案内されました。キッシュランチ（1800円）をオーダー。キッシュ、前菜3種、スープ、サラダ、パンがワンプレートに乗っているランチで、ドリンクも付いており、なかなかボリュームがありました。一つずつのお料理も美味しく大満足でした。セットに付いているデザートのシフォンケーキは、季節のデザート（モンブランパフェ:追加料金800円税込）に変更しました。モンブランパフェもいろんな種類のものが入っており、とても丁寧に作られていました。ランチプレートだけで結構お腹はいっぱいでしたが、くどさが無かったので、さっぱり頂くことができました。カフェタイムに入ると、ドリンクをさらにオーダー（−100円）することで、居ることができるそうですが、私達は別のお店に移ることにしました。店内は緑が溢れていて、とても可愛らしいお店でした。
いつもどのランチにするか迷ってしまうほど、どれも絶品です！1つ1つの料理がとても美味しく毎回感動しています。食べれるお花が乗っているのも嬉しいポイントです。店内はとてもおしゃれで女子会にぴったりです。
女の人が好きな店。若い男性にはモノ足らないな…と思って周り見渡したらいなかった笑祝日だからか40代以上の女性が大半を占めていました。ご飯が進む系のお店ではありません。そもそもご飯がない。パンがおかわりできますが、店員さん忙し過ぎて呼び止めるのに躊躇する。手間がかかったおかずがたくさんで、今時これで2000円て大丈夫かとこちらが心配になるくらい。駐車場は少ないので乗り合わせで来ないとみんなに迷惑ね。
2000円の一番人気コースいただきました野菜たっぷりで美味しかったです➕360円でクレームブリュレいただきましたが、こちらは固まってなくてドロドロでした駐車場は4台ありました乗り合わせが良いと思います
日曜日は定休日だけどお盆休み中のためか営業されていました。しかも　お昼時を外してお邪魔したので空いてました。やっと　伺えました！ランチメニューは終了していたので単品メニューをいただき食後に季節の桃パフェをいただきました。単品メニューはとりもも肉のソテーゆず塩レモンのソースでしたが皮パリパリで身が柔らかくてゆず塩がさっぱりしていて美味しかった♪白桃パフェも　甘い白桃とジュレやクリームが入っていて美味しかったです。
2度目の利用です、イチゴスイーツが食べたくなる季節、こちらではアフタヌーンティーメニューがあると聞いて訪問しました1人2600円でドリンク付き、写真は2名分ですバラやローズマリーなどのハーブが効いたお品もあって飽きずに楽しめましたドリンクの種類もノンカフェインのハーブティーなども選べてありがたかったです
日進市カフェ※7月訪問予約限定のコースディナータイムにお伺いこの日は空いててゆったりと過ごせました！ドライフラワーなど植物が飾ってある空間で雰囲気も良かったです☆3段スタンドの他にサラダ、スープパン、メインとついてきてコース仕立てになってて十分おなかがいっぱいになりましたメインが鶏肉かサワラで事前に選べましたグリル野菜も添えられてて大きめ魚は２枚になってましたお紅茶やソフトドリンクもいろいろあったりオリジナルティーもあり、お酒もありました(コースには追加料金)スイーツは甘すぎず食べやすいのも多くてラベンダーが使われてたりちょっと珍しい風味のもありました！種類が多くて満喫でした電車だとバスに乗り換えが必要なようですがお車だと駐車場も完備で行きやすいです☆#桃スイーツ #桃のアフタヌーンティー #紅茶#エディブルフラワー#ドライフラワーのあるお店 #お洒落カフェ#名古屋カフェ #名古屋アフタヌーンティー#ヌン活#日進市
いろんなお料理が少しずつ食べられて良かった！デザートは季節限定のラベンダーのケーキがとてもおいしかった！平日の13時から予約で伺いましたが、着いた頃には満席だったので、予約は必須だと思われます！インスタのDMで予約可能です！
薬膳カレープレートを注文しました。レモンチキンカレーでレモンの酸味とカルダモンの香りがクセになりそうです。小麦粉無しの豆乳のカレーでした。お惣菜も豆乳マヨネーズが使ってあったり体に優しいです。次回はせいろ蒸しを食べたいです。
自然のめぐみ LUNCHを頂きました。お魚ふっくら、米粉パンはもっちもちで、オリーブオイルと相性抜群でした。(玄米ごはんも頂いたことがありますが、もちもちで美味しかったです)たくさんのお野菜たちも、野菜本来の美味しさがわかり、いろいろなタレにつけて頂きますので、飽きません。タレも美味しいです。ボリュームもありましたが、優しい味付けなので、胃もたれしません。ここで食事すると、身体にいい食べ物を摂っているなぁと感じます。
日進市の竹の山交差点近くにオープンした鍼灸サロン＆発酵養生カフェ。以前「洒落CAFE 名古屋店」があった場所です。自然のめぐみランチ（1,750円）を頼んだ。発芽酵素玄米または米粉パンが選べる。腸が喜ぶ”素材だけで構成された蒸篭蒸し料理で、発酵調味料・発芽酵素玄米と乳酸発酵飲料「ミキ」を使用しているのが特徴。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
色々な調味料で味変もできて楽しく、お腹いっぱいになりました✨また伺いたいです^ ^ご馳走様でした✨
自然のめぐみ LUNCHを頂きました。お魚ふっくら、米粉パンはもっちもちで、オリーブオイルと相性抜群でした。(玄米ごはんも頂いたことがありますが、もちもちで美味しかったです)たくさんのお野菜たちも、野菜本来の美味しさがわかり、いろいろなタレにつけて頂きますので、飽きません。タレも美味しいです。ボリュームもありましたが、優しい味付けなので、胃もたれしません。ここで食事すると、身体にいい食べ物を摂っているなぁと感じます。
素材の味を活かした優しい味付けでおいしかったです。酵素の入ったミキ味噌好きです♡