初めて入りましたが昼のみのメニューと昼のみのメニューが違って両方食べられたのでよかったです串焼きやおばんざいなどおしゃれなつまみがたくさんあってオススメですお酒もハイボールや熱燗など飲み物も充実してます美味しかったですごちそうさまでした
春日井駅北口徒歩数分の素敵なオシャレ居酒屋さん。門構えから素敵。店内木を基調に二階建て。スタッフさんは皆さん元気で丁寧。そしてフードのクオリティが最高！どの料理も美味しくそして見た目が素晴らしく目で見て楽しめました！アルコールも充実しており最高の夜となりました。また伺います！
とても美味しかったが、予約時に予約をしたら500円割引きのクーポンで食べログにて予約したのに割引きがされていなかった。こちらも自宅に帰ってから気付いたので仕方ないが料理が美味しかっただけに、残念でした。
是非皆さんにもおすすめ店♫野菜がどれも美味しくて感じるお店でした♫雰囲気も接客も良くて楽しい時間過ごせました♫ご馳走様でした♫飲み物もビールから酎ハイ、変わったハイボール日本酒、多彩なワインがあり飲み好きな方にも間おすすめです♫
お気に入りのお店と同じ経営者の方のお店らしく、初めてランチをしに行ってみました〜(*^^*)店内の雰囲気や外観はとても良かったですが、店員さんが全員大きな声でお喋りに夢中で、カウンターでコンビニのお弁当を食べておりびっくりしました！笑ランチメニューが全然無いのも残念…(u_u)ネットに載っているメニューの9割は、ランチタイムの時は食べられません。なので食べたかった料理は、一切食べられませんでした！「◯◯はありますか？」と聞くと、「まだ準備出来てないから作れないです。」というのが多かったです！ランチメニューは1枚分(写真を載せておきます。)しか無いと言われました。裏表分のみ。女性の店員さんが、ランチは何が出せて何が出せないのか分かっていなくて何回も聞きに言っていました。鶏ささみ霜降りがとっても美味しくて追加しました♡♥︎笑炒飯は「だいぶ時間がかかるけど作れます。」と言われから期待したけど、ご飯の水分が多過ぎてネチョネチョ。レジを担当して下さった背の高いお兄さんだけは、愛嬌がありとても良かったです♩「是非夜も来て下さい〜！」と笑顔で言われて、最後の最後は気分良く帰れて良かったです♡♥︎笑長芋　¥490烏龍茶　¥390鶏肝刺し極上　¥980海老チャーハン　¥880マンゴージュース　¥390おばんざい　¥420(×2つ)鶏ささみ霜降り　¥880(×2つ)♡2025.10.1 13:30♡143
ボナペティコースを頼みました。最初からおばんざいとサラダが置いてあって、すぐに食べれる状態でありがたかったです。ビール美味しかったです。ご飯も意外とボリューミーな内容で、最後の親子丼まであって大満足です。食べかけの写真しかなくてすみません。
初めての利用。居酒屋だし、春日井駅に近く専用駐車場はないようなので、電車でいきました。雑誌掲載の料理を頼んだら、めちゃ量が多くて食べるの大変でした。捏は、焼き鳥屋さんの捏とはまったく違いふんわりしていて、見た目より食べやすい。肉巻きは、家では到底作れないトマト巻き、レタス巻き、餅巻き、たらこよりの明太子巻き。これらも重たくないので食べやすい。写真を撮り忘れた、最初に出てきた、かに味噌春巻きは、量が少なくしょっぱいしか記憶にない。店員さんは、みんなとてもいい感じでした。お酒は、3種しか頼まなかったこともありコースを頼むより安く済んだので、帰りはタクシーで帰りました。ご馳走様でした。
古民家をとても上手に改装していて、雰囲気は抜群。落ち着いた空間の中で、丁寧に作られたおばんざい料理をゆっくり楽しめます。どの料理も繊細で、まさに“うっとり”する味わい。店内の雰囲気も“大人のこだわり”を感じさせ、静かに美味しい食事を楽しみたい方にぴったり。一点だけ、飲み放題はお酒を飲まない人にも料金がかかってしまうのが少し残念。でも、日本酒好きにはたまらないラインナップとのことなので、次回はぜひ日本酒好きの友人と一緒に飲み放題を楽しみたいです！
完全個室ということで予約しましたが、全く反映されておらず、一応席は配慮してもらえましたが、完全個室ではなかったのが残念でした。お料理はつくねメインで頼みましたが、美味しかったです。外観はオシャレです。駐車場は近くのコインパーキングを使用したため、駐車場代がかかるのもややマイナスポイントでしょうか？駅には近いため電車通いの方にはよいお店かと思います。
何度かいったことあるお店の新しい系列店に伺いました。いい雰囲気、いい盛り付け、器も楽しませていただきました。お酒も多数あり、楽しめました。こちらの店舗はカップルが多い感じですね！接客も良かったです。
焼きおにぎりにバターが塗ってあった事が残念でした普通の焼きおにぎりかバター有りを選べると良いと思います
おいしかった
みなさん親切で接客態度も良かった。
料理の写真とるのを忘れてしまいすみません！目玉商品で魚のあらだきがサービスで110円？店員さんは、スムーズにサービスしてくれて気持ちいいけどおつまみがありきたりのメニューで残念だったせっかく魚が売りなのに五種盛り刺身を頼んだが、値段の割には、量的に大変寂しさを感じた何か、目玉商品が魚、鶏、揚げ物に欲しいせっかく店員さんが気持ちいいだけにもったいないです全体的に合格点であるけど何もかも平均値なかなか、リピートしにくいです
JR春日井駅から歩いて2分くらいと大変アクセス便利な海ZAWAさん！仕事仲間と5人でお邪魔しました！一押しは写真撮り忘れましたがお刺身５点盛！しまあじのお刺身も美味しかったです！またこの日も今が旬のはもをいただき久しぶりのバイ貝も美味しかったな〜！あら煮がなんと110円でサービス的に提供されてましたがこれがまた美味しいこと！これだけでご飯行けそうです！仲間とワイワイ飲んで食べてなんでたくさん写真撮り忘れてしまいましたが料理がおいしかったのは忘れてません！笑今度はゆっくりまったりお邪魔してちゃんと撮影します！ご馳走様でした！
2軒目にこちらのお店に入りました(*^^*)前回は2023年8月で3回目です。2軒目だったので飲み物とデザートを注文。抹茶ケーキが濃厚で美味しかったです♡♥︎ただカッチカチで食べるのが大変でした。笑♡2024.12.29 21:20♡
久しぶりに友人と会うのに駅から近い居酒屋さんをチョイスしました。一般的な居酒屋さんで店内は活気があり人気店なのかどんどんお客さんが入って満席になってました。●お刺身の５種盛り合わせ　　　１６３０円コスパの良いお刺身盛り合わせ。●なんこつの唐揚げ　　　５３０円居酒屋さんに来ると頼んでしまう…美味しいおつまみ。●生サーモンレアカツ　自家製タルタル１２８０円肉厚で食べ応えがありボリュームメニュー。半生なのが美味しい。●名物！超濃厚レモンサワー　　　５５０円●生ビール　　　　　　　　５９０円●枝豆　　　　　　　　　　　３１０円●ポテトフライ              ４２０円
忙しそうでしたが、料理が雑になることなく、熱々で提供され、全ておいしかったです。一つ一つの量もちょうど良かったです。お刺身もおいしかった！店員さんも感じのいい人ばかりですごく良かったです。また行きます。
会社の同僚と夜飯で。刺身は新鮮で厚切りなので食べ応えあり美味しかったです。特大しまほっけはとても大きく、あら煮は110円でめちゃくちゃ安いwドリンクにガリガリくんソーダやコーヒー牛乳ありますwデザートもありよかった！おしぼりはタオルタイプ。店内はカウンターやテーブル席など席のタイプも色々あります。店内もキレイでした。
2軒目にこちらのお店に入りました(*^^*)前回は2023年8月で3回目です。2軒目だったので飲み物とデザートを注文。抹茶ケーキが濃厚で美味しかったです♡♥︎ただカッチカチで食べるのが大変でした。笑♡2024.12.29 21:20♡
2軒目にこちらのお店に入りました(*^^*)前回は2023年8月で3回目です。2軒目だったので飲み物とデザートを注文。抹茶ケーキが濃厚で美味しかったです♡♥︎ただカッチカチで食べるのが大変でした。笑♡2024.12.29 21:20♡
旬の魚介を使ったメニューが豊富で、ホタルイカの鉄板焼等は卓上調理してくれるため見た目のインパクトや調理中に立つ香りも楽しめます。駅近くですが中は意外と広く、カウンター、テーブル席、座敷があるため、仕事帰りに１人ふらっと寄ってつまんでいくのも良いし、カップルや仲間と食事を楽しむ事もできる、おすすめのお店です。
春日井に月に何度か出張があって、毎回毎回なんとなくで食事をしていましたが、どっかいい感じのお店で行きつけを作りたくて、ホテル近くの海ZAWAに行ってみました地元の常連さんがいつも通うようなお店で、私はカウンターで一人で静かに食事をする感じこんな雰囲気を望んでいたので、何かいい感じです✨特におすすめなのが「ホタルイカの酢味噌がけ」目の前に運ばれた鉄板でその場でサービスしてくれるので、いい香りと、その見た目でテンションが上がります！それは５３０円なんてコスパ良すぎですこちらにお寄りの際には、必ず注文してみてください（^人^）
春日井な夜❗約半年振りの春日井市。前回はほとんどの店が閉じていて寂しい夜だったが、今夜はあちらこちら賑わっている♪で、明日への活力❗・まずはビールを頼んでからの『本まぐろ赤身・タコ 刺身』何しろまぐろがGOOD♪・見かけるとついつい頼んでしまう『鰆の西京焼き』浅めの漬けぐあいで鰆の旨味がGOOD♪・続いて『さんまの刺身』これが今夜１番のお気に入り♪・そろそろ揚げ物へと『メヒカリの唐揚げ』何故かカボチャものっている(笑)♪・続いてま揚げ物で『特大穴子の天ぷら』デカイ(笑)♪・そろそろ〆にもつまみにもなるやつで『海鮮塩焼そば』これはビール追加で♪・〆に『海鮮チャーハン』パラパラライスがGOOD♪美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
半年ぶりに会う友人との食事会で初めて利用させて頂きました。新鮮な海鮮料理と美味しいお酒を堪能させて頂き、「世は満足じゃ的」な感想です(^^)友人とのひとときを楽しむ事に集中してしまい、写真を撮り忘れたのは悔やまれますね(苦笑)ちなみに今回はコースにすると飲み放題が付きますが、席だけの予約にして、お酒を中心に単品料理でコツコツと飲んでいくつもりだったのですが、話が盛り上がるにつれて、酒量と頼む料理の数も増えたので、結構1人あたりの金額がかかってしまいましたね(苦笑)ご馳走様でしたm(_ _)m
桜鯛のしゃぶしゃぶコース120分飲み放題鯛しゃぶしゃぶおすすめで〆のうどんもありましたお刺身に春の天ぷらと豪華で美味しかったです掘りごたつでゆっくりと過ごせました
このお店大好きマグロのほほ肉の唐揚げがオススメ
カレイの煮付けランチ
このお店大好きマグロのほほ肉の唐揚げがオススメ
春日井不二ガ丘にある頃からたまに行くお店。炉端原始焼きが美味しいです。ピーマン串焼きにカマンベール串焼き乗せるとピーマンの甘味が際立って好きですもう少しよく焼きの方が個人的には好きかなサイコウハイボールは紅茶風味のハイボールでなかなか美味しくコーヒー香るハイボールも好きまた行きます
春日井市にある「さいこう」さんに訪問しました近くのCPに停めました店内に入るとカウンターがあり案内してもらいましたラストオーダーギリギリに入店したのですが、気持ちよく案内してもらいました長芋串焼きや豚串などを注文しましたまた「とんぺい焼き」も注文しました店員さんの対応がめちゃくちゃ良かったですこんなお店でまた食事したいですね
春日井にある居酒屋さん「さいこう」ラストオーダーぎりぎりに入ってしまいましたが、嫌な顔ひとつせず案内してくださりました。とんぺい焼きがとろとろの卵で一番好きでした。豚のねぎまもジューシーで美味しかったです。店員さんが本当に気持ちの良い接客をしていたので、またきたいなと思いました(o^^o)
友達と久しぶりに会うのに、初めて利用させて頂いたお店です！コースの飲み放題にすると、お酒を飲む人にとってはコスパが良いと思い、飲み放題付きで「炭香る焼きたて出汁巻付」の5,500円のコースを選択！若い子達だともの足らない量なのかも知れないが、50代の２人にとっては丁度良い量かな？だけど、鮎がテーブルの上に出された時は感動しましたよ(^^)鮎は焼いてから、少し時間が経ってて、アッツアツではなかったから、残念だったけど、久しぶりに食べた事もあって、美味しかったです！あと、出汁巻玉子もプルプルで分厚くて美味しいし、焼き鳥セットも美味しかったです。あと、住宅を改装したようなお店の佇まいと女性の店員さんがハキハキ、テキパキしてて、一緒に行った女性の友達にとっては好印象だったみたいです(^^)また、行きたいお店の１つになりましたよ(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
春日井駅から徒歩ほんの数分。きれいな店内で、店員さんも皆んな明るく元気。良い時間を過ごすには大事な点。そして串はどれも美味（塩は割としっかり効いてます）つまりは人気のお店らしく、満席で地元のグループで賑わっていました。
春日井駅から歩いてすぐの居酒屋さん土曜日の夜でも予約なしで入れたのでラッキーでした海ぶどうや島らっきょなどの沖縄風メニューの充実優しい味付けの里芋煮っ転がしをつまみつつしっぽりお酒を飲めます
飲み放題コース料理で利用。落ち着いた店内でコース料理でも名物の鮎の囲炉裏焼きがたべられる。塩加減が絶妙でお酒がすすむ。店員さんのドリンク捌きや対応もよく、楽しい時間が過ごせた。欲を言えばコースにデザートもあるとよい。
春日井駅から徒歩3分ほどの立地ですが、少し裏手にあり、土地勘のない方にはあまり馴染みのないエリアにあります。以前からお店の存在は知っていたのですが、一人では入りづらそうな雰囲気があり、なかなか足を運べずにいました。今回はタイミングが合い、妻と二人で訪れることに。焼き鳥など串ものが中心かと思いきや、炉端焼きもあり、店内の雰囲気も落ち着いていて良い感じです。せっかくなので、炉端焼きの鮎と串を3種類注文しました。こちらのお店の串は1人前2本ずつの提供となるため、メニュー表記の価格は実質2倍になる点は注意が必要です。ササミのたたきは可もなく不可もなくといった印象でした。すでにお腹はだいぶ満たされていたのですが、店員さんがとんぺい焼きを巻いている様子が美味しそうで、思わず追加注文。ふわふわの食感でボリュームもあり、とても美味しかったです。あとでメニューを見たところ、だし巻き卵も同じような調理方法のようで、そちらを頼んでも良かったかなと少し後悔。その後で忘れていた鮎が...これは失敗...時間がかかったわりに焼きが甘くお世辞にも美味しいとは言えなかったです。滞在時間は40分ほどと短めでしたが、妻も私も満足のいくひとときでした。機会があればまたぜひ伺いたいと思います。
私はアルコールが飲めないので、こういうお店にはなかなか来る機会がありませんが、ツレと会う機会があり、ここへお邪魔しました。注文した料理はどれも美味しく、特に焼き鳥の火入れ具合とと塩加減が良かったです。ツレ曰く紅茶味のさいこうハイボールが美味しかったとのこと。こればかり5杯くらい呑んでました。
定期的な出張で愛知県春日井市に前泊。(R7.6月下旬)仕事先の先方様との恒例の懇親会ってことで、JR春日井駅北口からほど近い「炭香る さいこう 春日井店」へ。実は3年くらい前から気になってたお店で、いつかは…って目標にしていたお店でした。先方様のチョイスに感謝感激です。店内に入って、奥の座敷席に案内される途中、目の前に飛びこんできた囲炉裏(？)に圧倒されました。縦に組み上げられた真っ赤に光る炭火。その周りを取り囲む串刺しにされた鮎の数々。(圧倒されて写真を撮り忘れました。添付の写真は帰りの時なので3尾だけ焼かれてました。)で、着陣して宴席はスタート！すでに前菜の3種盛りにザク切りキャベツなどで、生ビールを堪能し、翌日の仕事に目向けて談笑も弾みます。で、来ました！早々の登場！※鮎の炭火原始焼き今さっき見た囲炉裏で焼かれて鮎ですね。竹串に刺された鮎は、サイズもでかいです。尾鰭、背鰭に施された化粧塩も、塩っぱさだけでなく、どこか甘味も潜んでるような…パリパリの皮、ふっくらとした身。そして、熱々の香り良き腑。火から離れて1分と経ってない焼きたては、別格の美味しさに感じました。一時、みんなの会話も止まりましたし。その後の出汁巻き玉子や、串焼きも全ておいしかです。まぁ、会話も楽しく弾みまくってたので…また何度か春日井には出張で来られそうなので、再訪利用したいですね。雰囲気も良いですし。ごちそうさまでした。
春日井駅近くにある焼鳥屋さんへ友人達と行ってきました。カウンター席とテーブル掛があります。ビールやハイボールをかなり飲んでしまい、食べ物はさほど注文しとなかったです。店内は満席で賑わってますね。御馳走様でした
春日井付近で友達とご飯屋さん探してた時に見つけたお店を当日電話したら空いてるということで訪問しました！駅からすぐでわかりやすかったです☻雰囲気は友達とか女子会って感じかな？注文してないものが間違って届いちゃって頼んでないことを伝えたらそのままサービスしますと、、ありがとうございます。焼鳥と海鮮が食べれて個室もあって良かったです(^^)！
カウンター席を予約したので、焼き鳥やだし巻き卵は目の前で焼くのが見れてライブ感あり〜良かった！奥の炭火焼きコーナー囲炉裏焼き⁈も次回頼みたいな！日本酒は純米吟醸酒が有り、好みの日本酒有り！美味しかった。口取りのキャベツは特製のポン酢⁈が、かかってて美味しかったです。セセリやねぎま、肉巻きアスパラや半熟うずらアンチョビ付きも、とても美味しかった。
今年１月に予約していたものの、体調不良で行けていなかったお店に初訪問。２人で訪問しましたが、コース料理＆飲み放題で頼んでおきました。＜純系名古屋コーチンさいこう名物＞酢タレキャベツいろり焼き純系コーチン刺し盛クリームチーズの王様おばんざい盛り合わせ焼きたて出汁巻き玉子炭火焼串３種〆「出汁巻き玉子」は１個がデカくて食べ応えあり。「いろり焼き」って、焼き魚のことだと思うが、普通にこういうのが旨い！「純系コーチン刺し盛」鳥の刺身とか、こういうのが一番好きや。「〆」は、鳥そぼろかけのごはんでした。鳥三昧でよかったけど、食べきれないぐらい多かった。ご馳走様。
なかなか焼魚とか食べれないですので原始焼きとか言う焼魚は大根おろしと食べると美味しかったですね他に串焼きやおばんざいもありそれぞれ美味しかったです焼酎も3人で1本飲み干しちゃいましたがコーヒーと紅茶のハイボールを飲んで締めとしました魚、串、刺身もあるんですが今回刺身は食べてないのでわかりませんがハイボールはクセになる味でしたね
春日井駅前で美味しい居酒屋さん見つけました原始焼き、焼鳥、お魚など、どのメニューも美味しくいただけます*゜2人でポールカウンターに案内され、目の前が焼鳥の焼き場、左に原始焼きゾーン。左側は熱そう紅茶ハイボールなど、変わったドリンク頼みながら一通り注文して楽しめました何しろ焼き場担当が若くてイケメン✨結構煙ります。たまに換気のため外に出ましたが、それ以外は(´｡･ω･｡`)◎*！
原始焼きにハマっています。たまたま春日井に行ったので、原始焼きを食べに行ってきました！外観から和の雰囲気が素敵なお店。一階はコの字カウンターにテーブル席。1部屋個室もありました。後から気づきたけど二階席もあって、結構広い店内のようです。2人で行ったので、今回はカウンター席へ。原始焼きだけかと思いきや、鉄板や串焼き場もあり…何やら凄そうな雰囲気がムンムン！笑原始焼きは時間がかかるから、先に注文が吉です。★原始焼き 鮎 968円★原始焼き 有頭えび 680円塩加減が抜群！遠赤外線効果で身はフワフワしっとり。これは原始焼きでないと味わえない美味しさ！シンプルイズザベスト。だからこそ、焼き手のテクが必要なのかな。たぶん、何食べても美味しい！ってなるくらい美味しかった！★お造り 盛り合わせ3種 1738円美しい！見た目から楽しめる贅沢品。★おばんざい盛り合わせ5種 1580円何が来るかはその日のお楽しみ。でも、とりあえず酒が進むことは間違いない。笑5種ともなると、結構なボリュームだった！鮭南蛮が美味しかったな〜。★だし巻き卵 680円カウンター席によっては、目の前で焼いている様子が見れます！そして、これは思っていたよりデカい！！笑しっかり出汁の香りを楽しめるプルプル系。★さいこうサラダ 680円鉄板で焼かれた厚みあるベーコンが盛り盛りに盛られた贅沢サラダ。★ライス大 300円こういうお店にライスがあるって珍しい！★サイコウハイボール 600円紅茶葉を漬けたハイボール。アールグレイの香りが凄くいい。以上です。お腹いっぱいになっちゃって、焼鳥まで行けなかった笑笑焼鳥もこだわって作っているらしい…。ちょっと悔しい。笑期待していた原始焼きは、期待以上の美味しさでした！鮎は絶対食べた方がいい。それくらい良かった。冬行ったら、火の力で温まれそう。笑スタッフさんはみなさん良い人だったし、とっても良いお店でした。土日平日関係なく常にお客さんいっぱいのお店らしい。それも納得かも。料理もお店の雰囲気もスタッフ対応も、どれもが良かった！近くにあったら嬉しいお店かも。素敵なお店に出会えて良かった。ごちそうさまでした。
コースで予約しました♪先ずは、鮎の塩焼きを頂きましただし巻き卵は、大きくめっちゃ美味いクリームチーズとはちみつのクリームチーズの王様は、ワインにめっちゃ合います♪コースは、色々食べれて大変満足してますねー♪また、リピート訪問したいと思いました
久々に訪問しました。やっぱり美味しい！！混んでる理由がわかります。店員さんも良い人ばかりです。銀ダラの西京焼きや、出汁巻卵は食べてほしい一品です！チーズつくねも最高でした！！また行きたいお店です！！
カウンターではなく、奥の個室を利用しました。最初は、カウンターの方がいいかな？と思ったのですが、奥の個室で正解でした。カウンターはかなりのモクモクで、すごく服に臭いがつきそうでした。お料理は普通に美味しかったです！
番組見て食べたくなって田中へ久しぶりの串カツ美味しかった！上位に餅が入ってたから頼んでみたけど私はそんなにだったかも蓮根、ナスが優勝でした笑カレー食べたくなって頼んだけどお子様レトルトカレーの味したかなり甘かった
串カツが食べたくなり、検索して予約させていただきました。メニューも豊富でお肉苦手でも楽しめました！串カツもサラッとしていて、何本でもいけちゃう！！店員さんもみなさん丁寧で、好感ありました。また利用させていただきます。
ＪＲ高蔵寺駅北口からすぐの場所に２０２４年１月にオープンした串カツ田中です、週末の夜に利用してみました。店内はカウンター５席とテーブル１８卓ほどの席数、１６時の回転間もないタイミングで入りましたがすでに５組ほどのお客さんが入っていました。ドリンクはいつも通りチンチロで。１回目は敗戦しましたが２回目で「田中」を出してメガが無料、元は取れましたがピンゾロの「田中」がそろうのはなかなかの確率なのでもう少しリターンがあってもイイのかなって(笑)料理は今回もいろんな種類の串カツをいただきましたが田中の串カツは結構好きなんですよね。カラッと揚げられた衣に包まれたほどよく脂身の入ったジューシーな豚、汗が出るほどに辛じょっぱいけどお酒がススむ紅生姜、小ぶりながらもが肉厚のしいたけなどどれも美味しくいただきました。それに今回初めて見たかもですが、串カツのソースにあった野菜と柑橘のさっぱり味という串ポン、コレもなかなかに気に入りました、あとはお酒がもう少し安いとホントうれしいんですけどね、ごちそうさまでした。
友達4人と食事に注文した物はなかなか出てこず串カツは1番最後まで出てこず残念
今回も地元情報誌「ポトス」に掲載されていた、割引クーポンを使い、浮いたお金で、サッポロラガー赤星（中瓶）を注文。今回は、かき揚げまぶし+カウンター指定で、ネット予約しました。「新なごやめし総選挙」グランプリ受賞したらしい。デザートに「くず餅」が付いていました。QRコード決済可でした。ご馳走様でした。
昼に訪問元気の良い応対に迎え入れられ入店。天ぷらセット1400円を注文。最初にサラダと豆腐の出汁あんかけが前菜として出てきます。次に天ぷらの盛り合わせとごはんと味噌汁。海老二尾、イカ、山芋、ナス、かぼちゃ、大葉の内容。塩、天つゆもしくは天丼のタレをかけていただく形。衣はサクっと系とカリッと系の中間のイメージ。つゆや天丼として食べる時はこの食感の方が好ましいですね。どのネタも美味しいですし、お値段もお値打ちです。
夜はまあまあ高いのは知っていたけれど、おいしいお寿司を食べたくて、行ってきました。21時ごろにおじゃましました。お客さんは、チラホラ。静かでよかったです。大将おまかせ五貫をいただきました。お醤油をつけて食べるものではなく、仕込んであるお寿司。どれもおいしかったです。お店の中は清潔で、接客も丁寧。また行きたいです。
二軒目で友人と伺いました。ちょっとしたつまみと天ぷらが楽しめて使いやすいお店だなと思います。ビールは白ほのかがあって嬉しかったです♪二軒目なので軽めに牛すじ大根ととうもろこしの天ぷら、締めの海苔巻きをいただきました^_^
以前勝川に行った時に「やじま」さんの勝川店を見つけて一度利用してみたいと思っていました。平日の13時あたりに初訪問。ピークタイムは外してうかがったので、グループのお客さんはいましたが、カウンターは先客無し。ゆったりとしたカウンターに座るとまずはドリンクを注文する条件反射・・（笑）　「ノンアル」の注文からスタートです。メニューを見るとページの下の方に「天ぷら 寿し やじま。」となっています。本店は「天ぷら やじま。」で天ぷらが看板ですが、こちらは「天ぷら」と「寿し」のダブルメインのようです。ということで、どちらも食べられる「天ぷら ミニ海鮮丼セット(1800円)」をお願いしました。アラカルトのメニューを見ると「お寿司メニュー」も載っています。「自慢の本まぐろ 豊洲直送」のページもあって美味しそう・・初めに、小鉢2品と「天つゆ」などが乗った一式が供されました。「自家製豆腐」は本店でも出会う美味しいヤツ、優しい味わいの餡と好相性です。イタリアンドレッシングの「サラダ」には鴨が乗っていてちょっと嬉しい・・続いて「ミニ海鮮丼」と「味噌汁」が届きました。「寿し」も看板にされるお店なので、海鮮丼のご飯が「酢飯」が選べて、酢飯好きには有難い・・「まぐろ」「甘えび」「イカ」「タイ」「サーモン」などのネタを楽しみます。「赤だし」には三つ葉もしっかり入って・・そして真打ち「天ぷら」が到着です。本店でもランチの看板メニューの「天ぷらセット」の天ぷらと同じだと思います。カラッと揚げられた衣、主役の「海老」も旨いが、「山芋」も個性がある食感で楽しめました。〆のデザートは本店のランチ同様「くず餅」です。甘さ控えめで間違いなしの一品・・お腹いっぱい全ての料理を満喫することができました。夜にカウンターで、「天ぷら」と「寿し」をどちらも好みの感じで楽しむなんて贅沢でいいですよね。うーん、やってみたいなぁ・・
天ぷら　やじま。さんへ。いろいろいただきました。お通しお刺身盛り合わせ天ぷら盛り合わせ生ビール日本酒（銘柄失念）炭酸水お刺身盛り合わせは5種。かつお、ひらめ、いわしなど。若目も美味しい。天ぷら盛り合わせは海老2尾、イカ、茄子、南瓜、舞茸、山芋、大葉。軽めの揚げ方で美味しく、スナック感覚で食べれてしまいます。お通しが凄くしょっぱかったのだけ残念。結構おなかいっぱいになりました。ごちそうさまでした。
天ぷらコースの花を頼みました。揚げたての天ぷらはやっぱり美味しかった！ヤングコーン、アスパラガス、蓮根など野菜はシャキシャキで美味しく、海老はプリップリ！アカイカは柔らかく、衣が薄めなので素材が活きていました。さつまいもや大和いも、色々な野菜天をご飯の上にのせ天丼のタレで食べましたが、それもまた良かったです。デザートも手を抜かず冷たーく冷えた葛もちがプルップルの食感で最高でした。
遅めのランチに。砂田橋の本店には、よく行ってましたが、行列店になってしまってからは行けずじまい…勝川に出店したのは知ってましたが、やっと来れました！12:45着、空いてました♪本日のメニュー天ぷらセット　¥1400(税込)10分強での提供。塩と出汁でいただきましたが揚げたてで美味しかったです♪お楽しみは、食後のデザートです！“黒糖くず餅”がねっとり黒糖の程良い甘さがめちゃくちゃ美味しいのよねぇ〜♪昔は、お土産で買って帰ってた程です！“やじま”は夜のコースもリーズナブルなので次回は夜に伺おうと思います！ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
天ぷらは揚げたてで衣も美味い！寿司も上品でとてもおいしかった！海鮮丼ユッケが追加メニューであったけど、それは次回のお楽しみに^ ^夜のメニューが食べたくなる美味しさですね、また食べに来たいお店です！
去年より¥100値上げしていました。今回も個室でゆっくり頂きました(*^^*)天ぷらがとてもサクサクで別添えの塩も美味しく、食後のデザート(黒糖くず餅)がついているのでお気に入りです♩お味噌汁は赤だしで結構濃いです。※白米のおかわりは無料です。天ぷらセット ¥1,400♡2025.6.13 11:30♡
選べるランチメニューでお寿司と天ぷらを注文しました。天ぷらも脂っこくなく、お寿司のシャリも大きすぎず美味しくて、ボリュームがとてもちょうど良かったです。接客も丁寧でとても心地よかったので、また行きたいなと思いました。
グルメ秘書です。気なったお店は保存をタップ☝️行きたいと思ったら【】でコメントしてね✨【店舗詳細】■店名: 天ぷら寿しやじま。■住所: 愛知県春日井市旭町1-5-4■予算:2,000円～2,999円■営業時間: 昼 11:30-14:00夜 17:30-0:00金土 17:30-3:00『感想』天ぷらとお寿司を気軽に食べられるお店です。高級感もありますが、カウンターで気軽に食べられるのが魅力。団体席もあるので、様々な用途に利用出来ます。もっと色々食べてみたいです。
夜はまあまあ高いのは知っていたけれど、おいしいお寿司を食べたくて、行ってきました。21時ごろにおじゃましました。お客さんは、チラホラ。静かでよかったです。大将おまかせ五貫をいただきました。お醤油をつけて食べるものではなく、仕込んであるお寿司。どれもおいしかったです。お店の中は清潔で、接客も丁寧。また行きたいです。
春日井市にある天ぷらやじまさんにランチに行ってきました(´▽｀)こちらは天ぷらセット(1300円)がクーポンがあると1000円になります。さて、まず感じましたことは、こちらは丁寧に調理されていますが、味付け、塩加減やボリュームはシニア向けということです。出汁を丁寧に取られており、良質な調味料や油を使っているのが感じられますし、またご飯の質と炊き方もおかわりできるお店としてはかなり良かったです。ただ、天つゆは飲めるぐらいの塩加減であり、天ぷらの海老もかなり小ぶりなことを考えますと、若い方やたくさん食べたい方には物足りなさが残ると思います。もし、これがクーポンがなく1300円、そして駐車場代200円を足した1500円だとすると多分他のお店に行ってしまうような気がします(^◇^;)あとコストダウンのためかなぁと推測しているのですが、小鉢がうどんというのは個人的には疑問でした(^_^;)ごちそうさまでした。
・天ぷらセット小鉢二品、天ぷら、食事、くず餅清潔感あるお店で、1人すごく丁寧で優しい男性スタッフさんがいてとても感じが良かったです。天ぷらはどれも美味しいし、注文してからもそんなに待つほどでもなく出て来ました。デザートのくず餅は優しい黒糖の味がして美味しかったです！ランチは安いし、特に文句つけるようなところはありませんでした◎
今回も地元情報誌「ポトス」に掲載されていた、割引クーポンを使い、浮いたお金で、サッポロラガー赤星（中瓶）を注文。今回は、かき揚げまぶし+カウンター指定で、ネット予約しました。「新なごやめし総選挙」グランプリ受賞したらしい。デザートに「くず餅」が付いていました。QRコード決済可でした。ご馳走様でした。
揚げたて天ぷらが食べたいと相方周年祭でいただいたクーポンがあるので　またお値打ちに美味しい天ぷらがいただけると再訪かき揚げセットでまぶしをいただこうと相方は天ぷらセット　➕　ミニかき揚げカウンターで雰囲気よく　天ぷらやさんを堪能していると　すぐにセットの盆が運ばれる小鉢のうどんとお豆腐をいただくと　間も無くかき揚げ丼が…塩をでいただき　塩とわさびでいただき……出汁が来ないので　お出汁くださいとお願いする出汁入れ　1/3くらいの量の出汁が出される一回しか食べられないな…セーブして2杯分しかしまだその倍のご飯とかき揚げが残っている出汁の追加をいただけるか尋ねると追加料金が250円かかると………そらでも欲しかったのでお願いするまたも、優しい量のお出汁がでるもう少したくさんお出汁があると嬉しいなぁ次回はカレーセットで　卵の天ぷらもいただきたいと思う
揚げたて天ぷらが食べたいと相方周年祭でいただいたクーポンがあるので　またお値打ちに美味しい天ぷらがいただけると再訪かき揚げセットでまぶしをいただこうと相方は天ぷらセット　➕　ミニかき揚げカウンターで雰囲気よく　天ぷらやさんを堪能していると　すぐにセットの盆が運ばれる小鉢のうどんとお豆腐をいただくと　間も無くかき揚げ丼が…塩をでいただき　塩とわさびでいただき……出汁が来ないので　お出汁くださいとお願いする出汁入れ　1/3くらいの量の出汁が出される一回しか食べられないな…セーブして2杯分しかしまだその倍のご飯とかき揚げが残っている出汁の追加をいただけるか尋ねると追加料金が250円かかると………そらでも欲しかったのでお願いするまたも、優しい量のお出汁がでるもう少したくさんお出汁があると嬉しいなぁ次回はカレーセットで　卵の天ぷらもいただきたいと思う
天ぷらの店を開拓したくて週末の休みに嫁さんと勝川にある天ぷら「やじま。」を訪問した。勝川駅から徒歩5分もかからずに到着できる立地の良さであった。店自体が新らしく非常に店内外共に綺麗であった。その店内は木と白タイルを基本にしており明るい雰囲気。10名は座れるL字カウンターに30名程が座れるテーブル席がある。2Fもあるようだが不明。13名以上で予約できるようだ。我々は予約をして行って、カウンターに通された。オープンキッチンなのでカウンターが良い。さて恐らくランチメニューがお得そうではあったが、確認したところコースもOKとのことなので、天ぷらコース「月」4,000円を注文した。本日のおばんざい三品天ぷら　海老二本、魚三種、野菜五種、食事、香物、くず餅の構成である。最初に食材を皿に盛りつけて一堂に見せてくれるサービスは凄くいい！新鮮な素材を見るだけで食欲が沸く。最初はサッポロラガー中瓶700円を頼んで昼から乾杯。ついでに自分はやじまハイボール800円もセットで注文するのはいつものこと。先に書くと後で頼んだシャルドネ4000円のエチケットもやじまの文字が。専用と言うことはないだろうが、輸入業者と提携しているのだろうか。飲み物はやや高めである。最初に出てきたおばんざい。好きな鴨があるのは良いが、まあ普通かな。でも天ぷらは総じて良かった。加えて目の前で揚げられていく食材の音がいい。カウンターならではある。トップバッターとしていきなり登場してきた海老は無茶旨い！薄い衣が香ばしく、身はジューシーだ。上品な味わいである。そして厨房もホールも店員の皆さんの対応が非常に丁寧である。ここでハイボールまで売り切れたので先ほどの白ワインを投入した。その初手はアスパラ。立派なアスパラである。えぐみもしっかりと感じられ白ワインともよく合った。続くのはサワラ。天ぷらで食すのは初めてで揚げることで味が良く分ることを知った。この齢にして発見である。サツマイモも天ぷらにすることでより深い甘さになっていると思う。ハモは上品な出汁と共に提供される。山葵の爽やかさも相まってあっさりながらも長く続く深い味わい。シイタケは見た目には普通に見えたが、ここの油とベストマッチであった！最後のスズキは大葉と共に。本日の1番を海老と争う一品であった。〆にご飯と味噌汁をいただく。デザートがくず餅なのも天ぷら屋の本締めとして良いと思う。食材の質を考えると丁度良い値段なのだろうが、ランチメニューを比較してしまうと天ぷらの量はやや物足りなくも感じた。とか言いながら帰り際に次のディナーを予約して帰ったのだった。ランチはランチ、ディナーはディナーで使い分けると良いかもしれない。それとここの店員さんが出す新しい店との出会いを与えてくれた店でもあった。感謝。ご馳走様でした！サッポロラガー中瓶700円デュワーズハイボール750円
11時半オープンで駐車場はコインパーキングを使用。店内はカウンターに案内され綺麗な内装。メニューはなごや飯博覧会で2年連続受賞した、天まるとかきあげまぶしを注文。ランチは小鉢2品に漬物、食後にデザートに黒糖の葛餅付き。天まるは天むすの真ん中に海老天、大葉、梅と爽やかに仕上がり、何個でも食べれてしまう美味しさ。お茶碗に天まるを入れネギ、ワサビ、出汁を入れお茶漬けして食べても美味しい。かきあげまぶしはかきあげにオリジナルの塩をかけて頂く、サクサクで衣は薄く食べやすく海老の味が良い。これも、お茶碗に入れネギ、ワサビを乗せ出汁をかけてお茶漬けにしてサラサラとエビの味も濃く美味しい。ご馳走様でした。
海外の友達が日本に遊びに来たので、一緒に行って来ました〜(*^^*)友達は、お店が変わってからは初だったのでワクワクしていました！笑生ハツ刺し、肉寿司、セルクルねぎユッケがお気に入りです♡♥︎肉寿司は酢飯に変わっていました。目の前で炙って下さるので熱々で頂けます♩ユッケを食べている途中で気付いたけど、ネギとユッケが上下逆になっていました…(u_u)笑写真はネギが上でした。また行きますね〜♡♥︎冷麺　¥990生ハツ刺し　¥990肉寿司　¥480(×6貫)オレンジジュース　¥429ジャスミン茶　¥429(×2杯)キムチの盛り合わせ　¥790セルクルねぎユッケ　¥2,178(×2つ)名古屋コーチンの玉子クッパ　¥860玉子かけご飯  名古屋コーチン卵　¥390(×2つ)大人の生チョコムース バニラアイス添え　¥650【予約】可能【サービス料】無し【営業時間】 17:30～23:00【電話番号】050-5456-2860♡2025.9.29 17:30♡
まだ新しい店だったので行ってみました。注文はQRコードを読み取ってモバイルオーダーです。肉寿司、玉子かけご飯、ビビンバはご飯自体があまりおいしくなかったです。飛騨牛上カルビは脂身が硬くて残念でしたが、イチボやロースは美味しかったです。店員さんから網交換しますか？と聞かれてお願いしましたが、サービスメニュー欄をよく見たら100円と書いてありました。注文履歴に表示されていなかったので結局無料なのかわかりませんでした。和牛ゆっけ盛り合せはモバイルオーダーに注意書きがあったかは忘れましたが、紙のメニューに良く焼いてお召し上がり下さいと書いてあるのでご注意下さい！(公式サイトの内容には焼くという記載はないですが、新鮮さも味もほかの店とは大違いと書いてあります)セルクルゆっけの方は公式サイトに非加熱食肉製品と書いてあるのでそのまま食べても大丈夫だと思います。そもそもゆっけという名前は紛らわしいと思います。
海外の友達が日本に遊びに来たので、一緒に行って来ました〜(*^^*)友達は、お店が変わってからは初だったのでワクワクしていました！笑生ハツ刺し、肉寿司、セルクルねぎユッケがお気に入りです♡♥︎肉寿司は酢飯に変わっていました。目の前で炙って下さるので熱々で頂けます♩ユッケを食べている途中で気付いたけど、ネギとユッケが上下逆になっていました…(u_u)笑写真はネギが上でした。また行きますね〜♡♥︎冷麺　¥990生ハツ刺し　¥990肉寿司　¥480(×6貫)オレンジジュース　¥429ジャスミン茶　¥429(×2杯)キムチの盛り合わせ　¥790セルクルねぎユッケ　¥2,178(×2つ)名古屋コーチンの玉子クッパ　¥860玉子かけご飯  名古屋コーチン卵　¥390(×2つ)大人の生チョコムース バニラアイス添え　¥650【予約】可能【サービス料】無し【営業時間】 17:30～23:00【電話番号】050-5456-2860♡2025.9.29 17:30♡
春日井市にある名イタリアン、夜は数々の一品料理とワインを楽しむお店。お昼のパスタを中心にしたランチも人気でにぎわっている。勝川駅から6分ぐらい、商店街を抜けて路地に入ったところある一軒や、外観はお洒落なお城風の建物でとても目立ってかっこいい。店内は、カウンター6席にテーブルが４卓、ちょっと狭めだが24名ぐらい入れる。バァッヴォランチ　1450円◇恵那鶏のトンナートソースとミネストローネジェノバ風バジリコソースのリングイネ◇ライスコロッケとミネストローネうずら豆のリゾットパスタだけのコースやメイン付もあるが、前菜、デザート付を選択。ライスコロッケの前菜はかなりなすぐれもの。これだけ食べてのシェフの腕が感じられる。パスタは麺の種類も豊富で普通のパスタやさんと違いさすがイタリアンの名店と感じさせるもの。バジリコソースの一品はかなり美味しかった。丁寧に美味しく作るので配膳が遅くなることもあるので時間には少し余裕を持ってお伺いした方がいいだろう。すばらしいお店である
お昼過ぎまで大雨だったこの日、さすがに人気店も人出が少ないのでは・・とちょっと申し訳ない期待をして勝川駅近くのコインパークに車を停めました。ランチのお店は決めておらず雨も小降りになったので、散策しながら最終的にこちらのお店にたどり着きました。以前にもお店の前まで来たことがありますが賑わっている様子だったのであきらめたことがあります。大雨の後の13時過ぎで今回は大丈夫、カウンターの端席に着席しました。注文は「スタンダードランチ(1400円)」、平日限定なのかもしれません。「本日のパスタorリゾット」に「スープ」「サラダ」「前菜」「自家製フォカッチャ」が付くセットです。パスタorリゾットも前菜もこの日は各5種類から選べて楽しい・・　パスタは「ホタテと北海道産グリーンアスパラガスのクリームソーススパゲッテｲ(+800円)」、前菜は「本まぐろのカルパッチョ(+400円)」を選択。「アールグレイ」のICEもお願いしました。店内は木調でBGMは洒落たライトジャズ、居心地のいいバル的な雰囲気で夜飲みにも良さそうです。まずはドリンクと前菜などの乗ったプレートが届きました。カルパッチョの「本マグロ」は、「大トロ寄り」の脂の乗りでとても贅沢な味わい、あぁ、ビールかワインと楽しみたい・・「人参と大根のサラダ」には「くるみのドレッシング」が乗って洒落ています。酸味も感じるスープが美味しい・・バルサミコが入っているのでしょうか。違っていたらごめんなさい。「自家製フォカッチャ」もバクバク食べ切りたいところ、パスタのソース用に我慢して残しました（笑）そして楽しみなパスタが到着、メイン素材の「ホタテ」と「グリーンアスパラ」は素材の良さが感じられて美味しい・・素材の旨み、生クリームのコク、あとは「塩」「コショウ」「ブイヨン」ぐらいの味付けでしょうか、シンプルなのが旨い・・スパゲッティサイズのパスタは、アルデンテというよりもモチモチ食感の個性で最高に旨い！　自分は「生パスタ」だと確信していました。ログを記すのにいい加減なことは書けないと、精算時に念のためにお尋ねすると生パスタではないのだそうです。聞いて良かった・・　どうやったら乾麺からこのモチモチ食感に仕上げられるのでしょう。マジック！パスタの味加減などに集中されているシェフの姿が印象的でした。これまで食べたパスタの中で最上級レベルの一品。ドルチェも食べればよかったな・・
土曜日のランチで予約して行って来ました。先客はおひとり様の二名のみと我々のみでした。ディナーで行った時の印象が良かったのでランチで再訪問したのですが、前菜、パスタ、肉、デザート全てにおいて期待を下回る感じでした。価格も違うので仕方ない面もあるますが。お客はまばらでしたが、お水も空いたまま、こちらから催促して入れてもらう感じでした。
新規開拓したくて伺いました。前菜。今日のスパゲッティ。茄子のトマトソースにしました。メイン。豚肉のソテー。ドルチェに手作りジェラート。〆にアイスティー。前菜はひとつひとつ味付けが丁寧で言葉をなくす美味しさ。スパゲッティはふんわり優しい味。豚肉のソテーは絶品でした。バルサミコ酢がキリッときいて柔らかくて口に入れたら溶けました。手作りジェラートは、濃厚で幸せな味。リピート決定！ごちそうさまでした。
パスタが食べたくて平日の夜予約なしでうかがいました。待ちなく入店。フードもドリンクもメニューが豊富です！車で行ったのでアルコールは飲めず...えびとアスパラガスのクリームソーススパゲティを注文しました。麺は太めのもちもちでクリームソースはとっても濃厚でした！お通し？でバケットが付いてきたのですがバケットもふわふわで美味しかったです。ただ結構お腹いっぱいになります。アラカルトもいっぱいあったので次はお酒と一緒に楽しみたいです！
ダルバァッヴォさんへ。いろいろいただきました。南まぐろのカルパッチョタコの青こしょうソース蓮子鯛のアクアパッツァカプレーゼ海老のレモン風味オイルソースタリアテッレパンスパークリングワイン白ワイン私が一番好きな家庭的イタリアン。どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
選べるランチコースにしましたが、前菜は3種で大変美味しくサラダも盛り合わせで良かったです。からすみとアスパラパスタは絶妙な塩加減で、パスタもアルデンテで私好みでした。そしてメインの豚肉料理もとても美味しかったです♪
土曜日のランチで予約して行って来ました。先客はおひとり様の二名のみと我々のみでした。ディナーで行った時の印象が良かったのでランチで再訪問したのですが、前菜、パスタ、肉、デザート全てにおいて期待を下回る感じでした。価格も違うので仕方ない面もあるますが。お客はまばらでしたが、お水も空いたまま、こちらから催促して入れてもらう感じでした。
勝川駅近くで見つけた個人オーナー店のイタリアン。オリーブオイルのパスタは一見あっさりしていても、実は味の芯がしっかり感じられる計算された味付けを感じます。小ぶりな肉団子も脂っこさがなくさっぱりした後味。リゾットはブロッコリーがまぶしてあって、お米と混ざると実に良い食感でした。また来て他にも色々と食べたくなってくる魅力的なお店です。
おいしいパスタが食べたい！コースじゃなく、パスタが食べたい！と思い、久しぶりにダルバァッヴォさんに行ってきました。平日のためか、お客さんは少なめ。前菜は、サワラのエスカベッシュにしました。バァッヴォランチもいいなーと思いましたが、パスタはどうしても+800円のホタテ&ポルチーニが食べたかったので、ちょっと節約。濃厚で、ホタテもたっぷり入っていて、おいしかったです♪今日はこういうのが食べたかったんだ〜！ごちそうさまでした♪
ぴよりんチャレンジをしに勝川へ。お昼はこちらのお店に決め打ちで１２時３分くらいに到着。店内はカウンターにサラリーマン風の30代くらいの男性1名、テーブル席は７０代くらいの夫人２名、６０代くらいの夫人４名、５０代くらいの夫人２名の４組でした。もう一つテーブル席が空いていたのですが予約席でした。カウンターに案内してもらいました。子供らはバンビーニ８００円（リンゴジュース付き）、私はホリデーランチ１６００円にしました。注文してから一生懸命作っていただくため少々料理提供までにお時間は掛かります。驚いたのは子供用に頼んだバンビーニのリゾットとスパゲティの量。結構入っています。幼児らが「美味しい美味しい」と言って平らげました。ほんと美味しかったです。食後にりんごのデザート（バニラアイス添え）６０５円を注文しました。そちらも美味しかったです。お会計はテーブルで、と書いてあるため3805円を支払い退店しました。店主含め店員さんは３名とも５０代くらいでしょうか。皆さん温かい接客をしてくださいました。お店の周りは住宅街で愛知特有の車がビュンビュン飛ばすような危険が比較的少ないため駅からも快適に迎えました。
春日井市勝川駅近くにあるイタリアン『ダルバァッヴォ』イタリアっぽい赤い建物の一軒家の肩肘張らないカジュアルな雰囲気のレストラン駅近だけど駐車場もあって地元では人気のお店のようです‎✎ܚ Selected  Menu ‎✎ ܚ❏スタンダードランチ(1,400円）❖前菜の盛り合わせ(ミネストローネ／サラダ/前菜1品／自家製フォカッチャ)前菜セレクト→水牛モッツアレラチーズとフルーツトマトのカプレーゼ（+259円）❖本日のパスタorリゾット→えびとブロッコリーのオイルソースパスタミネストローネが特徴的で、トマトベースではなくてポトフのような優しくほっこりする味わいのスープでしたカプレーゼは、たしかに美味しいけど課金した割に量が少なかったのが少し残念パスタは、カウンター越しにマスターがとっても鮮やかに手際良くフライパンを煽って作っているのを見ることができ、美味しそう感がアップ⤴️実際にとても美味しいパスタでした・・ランチでさくっと寄っただけですが、陽気そうなマスターと、こじんまりしながらもイタリアのバルといった雰囲気たっぷりのお店きっと仲間とワイン片手にワイワイするのにはぴったりのお店だと思います✯
リゾットランチをいただきました。予約をしないでうかがいましたがすぐに入れました。駐車場もあるので便利なお店だと思います。お料理が出てくるまで少し時間がかかりましたが、とても美味しかったです！また伺います。写真はメインのリゾットを撮り忘れてしまいました…
本日は、勝川１件目は、鳳仙花さんへ️17時30分から約2時間️経過後、お客さんの紹介でこのお店にワインを飲もう‼️ってことで、やって参りました️⭐️チーズ盛り合わせ⭐️レバーパテ⭐️ワインを二本➡️1件目で結構お酒も頂いたので、このお店ではもうヘロヘロかなりの痛飲です結局、ワインは、二本空けましたけど、勝川駅からは帰るのに大変苦労しました携帯電話もこのお店に忘れて来てしまいました翌日のお昼に、もう一度このお店に伺い、携帯電話回収してきました️お店の人ご迷惑をお掛けし申し訳ございませんでしたご馳走さまでした
子どもに食べさせても安心なように、調味料までこだわって作っているそう。お店の入り口にそういったシェフの思いが書かれていて、心を掴まれました。前菜の盛り合わせが、自分で5種選べるのも嬉しいポイントトリュフのキッシュがシンプルなのにとっても美味しかったですボロネーゼもポルチーニのクリームソースも絶品でしたメインのお肉はめちゃめちゃ大きくて大人2人で食べるにはキツい量でしたどれも美味しいので欲張って注文してしまいましたが、反省…2歳になりたての息子も一緒に行きましたが、店員さんも周りのお客さんも優しくて、ゆったり食事ができました。他のメニューも気になるのでまた行きたいです
こちらのダルバァッヴォさんは本格的イタリアンを出してくれるお店❤️今回頼んだ物　2人分【バァッヴォランチ】前菜は4種類から選択⭐︎富士幻豚自家製ハム⭐︎ローストビーフ　トンナートソース　＋200円本日のパスタorリゾット　6種類から選択⭐︎ジェノバ風バジリコソースカサレッチェ　＋200円⭐︎自家製ベーコンときのこのトマトソース単品　トリッパ煮込みすべてが本格的なイタリアンでお気軽に頂くことができたよ〜❤️トリッパは事前に予約した方がいいよ！夜のコースもいろいろあって、デートやご家族、職場の方達との飲み会にもばっちりカウンターもあるから気軽にひとりでも大丈夫‼️とくにワインの種類が豊富だからワイン好きさんにおすすめ❤️駅から7分住宅街にあるけど目立つお店だからすぐにわかると思うよ近くに行ったらぜひ行ってみてね❤️【お店情報】愛知県春日井市大和通2-10-30568-32-6026駐車場　あり
行きつけになりたいイタリアンレストラン見つけたおすすめメニューがたくさんあって、たぶん日によって変わるんだろうな〜っていう黒板だったメニュー選ぶのも迷って迷ってたくさん頼んでしまったお肉料理まで辿り着けなかったパスタもピザも前菜もどれも大満足でした
おいしいパスタが食べたい！コースじゃなく、パスタが食べたい！と思い、久しぶりにダルバァッヴォさんに行ってきました。平日のためか、お客さんは少なめ。前菜は、サワラのエスカベッシュにしました。バァッヴォランチもいいなーと思いましたが、パスタはどうしても+800円のホタテ&ポルチーニが食べたかったので、ちょっと節約。濃厚で、ホタテもたっぷり入っていて、おいしかったです♪今日はこういうのが食べたかったんだ〜！ごちそうさまでした♪
ランチ ¥1,350デザート&ドリンクセット ¥450を注文しました♪前菜とメインのパスタorリゾットが選べます。量は少ないですが味は美味しかったです！紫カリフラワーリゾットは初めまみました。カウンター席に座りましたが、テーブル席より落ち着くのでお勧めです(*^^*)♥︎追加♥︎2024.3.7 Thu ¥1,350黒キャベツとうずら卵のパスタ
カジュアルに、本格的なイタリアンが食べられます。静かな住宅街の中にあるので隠れ家のようで、静かに食事をするときにはベストだと思います。注文したもの全て美味しかったです。店内の雰囲気も落ち着いていて素敵でした。
春日井を訪れるにあたり、食べログポイントが高く内外装がイタリアを思い出させてくれて美味しそうな「dal Babbo」さん。実際に訪問してイメージ通りのイタリアに迷い込んだようなお店の雰囲気。カウンターでキッチンを拝見しながら幸せな時を過ごすことができました。・本ますと北海道富良野産のグリーンアスパラのオイルソーススパゲッティ・水牛モッツォレアチーズとフルーツトマトのカプレーゼ・パンナコッタ・ヒューガルデンホワイトビール・エスプレッソオリーブオイルの使い方がすばらしく、バケットを浸していただいたり、水牛モッツァレラと一緒にいただいたり、ピリ辛オイルソースをスパゲッティに加えて味変できたり。ワインとチーズのイベント等もありそうなのでまた来たいなぁと思いました。
席数は多くないので、予約しておいて良かったです。カジュアルな雰囲気で、お喋りな女子会にはピッタリでした。楽しめました。お料理も美味しく頂きました。デザートもユニークなものがあり気になったので、人数分種類を頼みましたが、どれも美味しかったです！ワイン3種の飲み比べも、炭酸が苦手な友人の要望に答えてくださったり、白を何種など希望を伝えることができます。あまりワインは詳しくないので、このようにランダムで色んな種類が楽しめるのは良かったです！後ほどボトルで気に入った味のものを頼もうとしましたが、高価だったので断念しました(笑)たくさん飲んだので、話も盛り上がり、うっかりして長居をしてしまいました。閉店時間を過ぎたにも関わらず、お店の方は嫌な顔ひとつせず待ってくださる様子に後で気がつきました。申し訳ないです。次回はそうならないように、早い時間にいきたいと思います！どれも魅力的で、色んな種類のお料理が食べたくなるので、複数人で行ってまた色んなものを楽しみたいです。
メニューが充実している居酒屋さん。店内は広くて、幅広い年齢層の方が楽しんでいました。春日井駅からもすぐでおひとり様でも使いやすそうでした。● 自分で作る明太ポテトサラダ　　５３９円●どて煮　　　　　　　４２９円大阪名物って書いてありましたが名古屋名物だと勘違いしてました。濃い色の味噌が美味しい秘訣！●レッドグレープフルーツサワー　　５３９円鬼おろしでグレープフルーツのつぶつぶ感が感じられました。●男梅サワー　　　　　　　４７３円
R6.8.27…愛知県小牧市での出張仕事のため、前泊で宿のある春日井駅近くに…この日は、台風10号の影響による大雨で、新幹線の運転見合わせなどもあり、予定よりも2時間半遅れて、なんとか到着しました。いや、無事に着いただけありがたいことです。で、翌日の仕事先の方々が前夜祭の席を企画していただきまして…お店は「酔虎伝 春日井駅前店」さん。20時を過ぎましたが、みなさん、待っていてくださいました。大感謝です。m(_ _)m生ビールを中ジョッキで駆けつけ●杯…ハイボールと続きまして…今日は、東京駅で新幹線に乗る前から、水分補給をややセーブしてまして…否応がな、ベスコンに仕上がっていた身体。飲み物が美味いのなんの。仕事先のみなさんとの会話も弾み、楽しい席を過ごさせていただきました。最後の方で、ちょっとだけ目の前にあるお料理の写真を撮らせていただきました。手羽先…甘辛の味付けがたまらなく美味しいですね。やっぱり愛知県ならでは。ホルモンの味噌焼き…みたいなの。煮込みではなく、赤味噌で鉄板焼き煮みたいな感じ。これもつまみに最高でした。この汁を白飯にかけてもいただきたいです。お店のスタッフさんも、ドリンクの配膳が早いし、ビールの注ぎ方も良いのか、普段よりも美味しく感じました。テンポと雰囲気もいいんですね。気がついたら、もう22時近くに…すみません、遅くまで付き合わせてしまい…感謝の極みです。翌日の仕事、しっかりとやらせていただきます。私は、この近くに宿をとったので、地理的にも大変ありがたいお店でした。翌日のお昼にお店の前を通りかかったら…ランチ営業はやってないんですね。また、次回の出張で機会があれば…ごちそうさまでした。
春日井駅近くの酔虎伝に来ました。ラストオーダーギリギリでの来店でしたが、店員さんは、嫌な顔せずいれてくれました。ラストオーダーだったので一気に、注文しました。焼き鳥、つくね、刺身盛り、シメサバ、馬刺し、とにかくいっぱい頼み全て完食！おさしみは、とても美味しかったです！どれもお安く、美味しかったです！美味しいお酒が飲めました！
メニューにないドリンクを作っていただきありがとうございました
宴で利用当日の飲み放題が1,500円で利用できるのは良い。料理もおいしく、価格も手ごろで何度もリピートしている。
宴で利用当日の飲み放題が1,500円で利用できるのは良い。料理もおいしく、価格も手ごろで何度もリピートしている。
安くて上手いチェーン店居酒屋
JR春日井駅も随分変わりましたね。そんな事を思いながらも‥駅周辺をぷらり。そこで目に飛び込んで来たのが…『酔虎伝‥春日井駅前店』。149号と示してありましたが‥149店舗目のお店なんでしょうか？八剣伝と言えば‥大阪発祥の居酒屋チェーン店。他に『八剣伝』『居心伝』などなどのマルシェグループが全国に幅広く手掛けるリーズナブルな居酒屋。個人的にはとても懐かしく思い出が詰まった居酒屋さんなんですが…詳細を話し出したら長くなるので…ここでお終い（笑）店内は昭和の香りがプンプンしており、この年代には何処か懐かしさを感じる雰囲気…好きだな〜〜…こう言うの…メニューには串もん、揚げもん、焼きもんなどなど品数も豊富。そして関西らしい粉もんメニューもありますね。リーズナブルに軽く一杯ひっかけていく♡たまには良いもんですね『酔虎伝』
240808(水)今日は今月に入って初めてのジムで意気込んで行って、少し運動していたらSちゃんから電話が名駅におるけど、そっちに行くとか何とか…まーたまには飲むかと、自分の駐車場で待ち合わせをしました。時間があったので、サウナに入りましたが二回のところを一回で出ました。モゾの金券ショップにいったら、マルシェの株主優待券で1000円が600円で売ってましたので二枚購入五品で生二杯で退席しました。連れは飲まないのでウーロン茶を注文しました。飲んだら飲酒運転は絶対に行けません。タクシーを使えと言いたいですねタクシー代が勿体なら飲むなってのが自分の考えです事故したら、取り返しがつかないしね。料理は特に鮪が美味しかった(⌒‐⌒)串の焼を失敗して、最初のは赤かったので言ったら焼きなおしてサービスしてくれました。山芋の短冊も美味しかったですねまた株主優待券を買って行こうかなｗ
【愛知県春日井市】安福本店 春日井店✅@yasuhuku.kasugai月曜日️あり上カルビ(1,640円)上ハラミ(1,390円)リブロース焼きすき(1,250円)特選タン塩(1,440円)牛タンローストビーフ(790円)レバー(790円)牛ホルモン(790円)ハチノス(640円)長芋キムチ(550円)とうもろこし石焼ごはん(940円)冷麺(1,040円)たまごスープハーフ(450円)桃のパンナコッタ(550円)トロトロ杏仁豆腐(550円)各種ソフトドリンク(450円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【ディナー】名前はさておき、飛騨牛がリーズナブルなお値段で食べれるお店に出会いました‪こちらのお店も全席個室です✨️大好きなタン塩は分厚くてジューシーハラミも肉の旨みが十分伝わる美味しさ✨️お肉はどれも上質で最高でしたお肉以外で冷麺は旦那が絶賛とうもろこし石焼ごはんも量が結構あるのでシェアしていただきました最後にたまごスープでさっぱり✨️ハーフサイズがあるのも有難いですね〆のデザートも抜かりなし︎︎︎︎杏仁豆腐がとっても美味しかったです店員さんの対応も良く、ちょくちょくお皿を下げてくれたりテキパキされていましたタイミング見て最後にコーン茶を出され、ほっと一息リラックスタイムリピ有りまくりです！！ご馳走さまでした
誕生日という事で　予約して夜に伺いました。コースではなくフリーで最近　年齢のせいか　多くは食べれず｡｡｡ただ　予約必死のシャトーブリアンは、150g注文しておきました。1周年と言う事でアルコール・ノンアルコール共に110円／杯と大盤振る舞いみんな知っているのかな❓お店は満室でした。個室でしたが　天井はオープンなため　周りの声はよく聞こえます。さて肝心のお肉ですがシャトーブリアンも塩たん厚切りもカルビも美味しいですね最後のクッパもいいお味店員さんもテキパキと　感じがいいですねごちそうさまでした
大人4人、子供2人で行きました。個室なのでゆっくり食べられること、お肉の質がいいことが決めてで、家族のお祝いごとで利用しました。この日はドリンクがお安く、大人も子供もたくさん飲んでいました。そしてお肉はとても柔らかく、個人的にはホルモンのおいしさに感動しました。他のお肉も美味しかったのですがホルモンは期待以上でした。
特選タン塩、安福サラダ、新鮮レバー、肉屋の特製壺漬け、牛タンローストビーフ、リブロース焼きすき、せせり、とうもろこしの石焼きごはん、杏仁豆腐を食べました。どれも満足しました。店員さんさんのサービスもよく、居心地のよい時間を過ごせました。LINEお友達登録をすると、全ての飲み物が100円になる1周年イベントを2025年10月末までやっているのでみなさんぜひお出かけください。
肉は飛騨牛ユッケ、特選ネギタン塩、本日の厳選赤身が柔らかくて美味しかったです。チヂミは厚めで表面はカリカリでした。ライスは特盛まであり600gとのことでした。ドリンクは瀬戸内レモンスカッシュが美味しかったです。ジョッキはキンキンに冷えた状態て出て来ます。
ランチ焼肉メニューがあると思ってお昼の時間帯に伺いました。ランチでは飛騨牛カレー石焼ビビンバのランチセットがあり焼肉のランチメニューはありませんでした。ただ、お昼から通常の夜のメニューも注文できる感じでした。今回注文したのは黒烏龍茶和風サラダハーフ旬のキムチ特選ネギタン塩ツラミ刺し飛騨牛いちぼ肉寿司上ハラミ タレトウガラシ タレカイノミ タレとうもろこし石焼ご飯スンドゥブチゲ赤身でさっぱりしていて柔らかくてしっかりお肉の味わいを感じられるので、トウガラシやカイノミが最近好きです♡とても接客が丁寧で混雑していなかった為ゆっくりとランチタイムを過ごせました。ご馳走様でした。
安福本店さんへ。いろいろいただきました。塩タンネギ塩タン赤身シャトーブリアン安福サラダ（ハーフ）キムチ盛り合わせナムル盛り合わせテールスープ赤（ハーフ）プレミアムレモンサワープレミアムグレープフルーツサワー炭酸水シャトーブリアン（要前日予約）は今回200グラム。美味しいのでペロリ。サラダやスープにハーフがあるのが嬉しい。何気に今月2回目でしたwごちそうさまでした。
安福本店さんへ。いろいろいただきました。塩タンネギ塩タン赤身シャトーブリアン安福サラダ（ハーフ）キムチ盛り合わせナムル盛り合わせテールスープ赤（ハーフ）プレミアムレモンサワープレミアムグレープフルーツサワー炭酸水シャトーブリアン（要前日予約）は今回200グラム。美味しいのでペロリ。サラダやスープにハーフがあるのが嬉しい。何気に今月2回目でしたwごちそうさまでした。
予約できる時間が17:00か19:00以降だったので、17:00で予約しました。靴を脱いで上がるタイプのお店で、店内はやや暗めでお洒落でした。完全個室のお部屋に案内していただき、楽しめました。店員さんも皆さん親切でした。お洒落で美味しい焼肉屋さんです。
今日も焼肉(笑)知り合いの社長さんに連れられて焼肉安福本店春日井店さんに飛騨牛ユッケ　　　　　　1740円霜降りタン塩　　　　　　1940円霜降り厚切りタン塩　　　1940円飛騨牛シャトーブリアン　3490円など注文タンはどちらとも霜降りで激ウマ激安ユッケも臭み無く甘味がありVERYGOOD飛騨牛シャトーブリアンは値段は安いし味は美味しいがこの部位はアカペチャでヒレかな？美味しい店お店も綺麗でオススメ店ですご馳走様でした場所は愛知県春日井市鳥居松町6-49-1最寄りの駅　春日井駅駐車場あり焼肉安福本店春日井店食べログ評価　3.07良ければいいね、保存お願いいたします
息子の誕生日を兼ねて6000円のコースをいただきました。生ビール、翠ジンソーダ、ハイボールが何杯でも129円のイベントをやってたので1人3杯は飲んでコスパが最高でした✨ボリュームもしっかりあり追加で頼まなくても十分な程でした。希少部位のミスジが美味しかった豚の軟骨が多量でしたので、これを減らしホルモンなどがあればよりよかったかも。接客態度も毎度よくて満足度がとても高いです。また行きたいと思います
久々に安福さんで焼肉。飲み放題が1100円で激安キャンペーンやってて嬉しかったなぁ。生ビールのジョッキがキンキンに冷えてて、最高でした！！ナムルもお肉もとても美味しかったです。ご馳走様でした。
安福本店さんへ。いろいろいただきました。塩タンネギ塩タン赤身シャトーブリアン安福サラダ（ハーフ）キムチ盛り合わせナムル盛り合わせテールスープ赤（ハーフ）プレミアムレモンサワープレミアムグレープフルーツサワー炭酸水シャトーブリアン（要前日予約）は今回200グラム。美味しいのでペロリ。サラダやスープにハーフがあるのが嬉しい。何気に今月2回目でしたwごちそうさまでした。
近所に去年オープンしたお店で本店は岐阜県にあり春日井にオープンしてずっと気になってて、年末に家族でお邪魔しました。特選タン塩、上カルビ、ホルモンが絶品でした。特選ロースは安っぽくてあまり美味しくありませんでした。個人的にロースが一番好きな部位なので残念でした。お酒の種類も多くてお酒好きな人にはとても有難いお店だと思います。
とても、清潔感のあるお店で、全個室なのか、プライベートが保たれて居心地が良かったです。お肉は、どれも美味しかったです！個人的に、タンと、カイノミがお気に入り。焼肉は、胃もたれしやすい私ですが、笑、全くないことに感動。食事が終わって美味しいお茶をいただく時に、何度も、違うスタッフが空いたお皿を〜と、急かされた感じが少し残念でした。が、また行きたいです！
【安福本店　春日井】@yasuhuku.kasugai9月13日多治見で有名な焼肉店が春日井にオープンしたので行ってきました。全席個室で周りに気を使わずゆっくり食事ができます。♢特選塩タン　1240円♢安福サラダ　850円♢特製ロース　2040円♢センマイ刺し　790円♢飛騨牛ユッケ　1740円♢特選ミノ　1090円♢キムチ盛り合わせ　790円♢テールラーメン（ハーフ）850円♦︎生ビール♦︎レモンサワー塩タンは良い厚みがあり美味しいしミノは食感が良く薄切りで良かった。ロースはかなり柔らかくでサッと炙るくらいが丁度良いですね。サラダは人数分に取り分けてくれて嬉しいサービスでした。接客もかなり良いしお肉も美味しくて綺麗な個室でかなり居心地が良かったです。御馳走様でした
鉄板が丁度よい大きさで煙も出ないタイプ。どのお肉も少し厚めでとてもおいしい。お店はできたばかりだが、店内はきちんと清掃が行き届いているのか綺麗。とにかくお肉がおいしかったです。リピ確定です(^o^)
まだ、オープンしたてでドリンク半額でした！ありがたい。全個室で、お子様連れの方にも利用しやすいのではないでしょうか。網交換も頻繁に声掛けしてくださり、スタッフさんの気配りが素晴らしいです。
食べるのを楽しみにしていたが肉のレベルが低いと感じた。特にタンとハラミはかなりひどかった。共に輸入牛だが保管方法が悪いのか臭みがかなりあった。飛騨牛のメニューは旨みも感じられ満足できた。チヂミもいただいたが正直微妙であった。店員さんの接客においてはとても良かった。
地元で長く愛される焼肉店らしく、アットホームな雰囲気の中で美味しいお肉を堪能できました。特にカルビやホルモンは新鮮で旨みが強く、タレとの相性も抜群。価格も良心的でボリュームがあり、家族や友人と気軽に楽しめるコスパの高いお店です。春日井で焼肉を食べるなら、ぜひおすすめしたい一軒だと思います。
牛ヒレ焼肉定食2,728円をいただきました。お肉は最高に美味しかったです。ご飯は大盛り（無料）にしましたが足らないぐらいにお肉もボリュームがありました。お値打ちなランチメニューのため開店後すぐに満席です。
11:30オープンで ちょっと前に到着しましたがもう案内していて しばらく待って入店できました。ハンバーグを注文しましたが 肉々しいハンバーグと思いきや ふんわり柔らかく 中がレアで自分の好みで焼くスタイルでした。ご飯はおかわり自由が終了していて大盛りはOKでしたので 大盛りでお願いしました。ハンバーグのタレ？が濃厚で このタレと卵でご飯が1杯食べられそうな感じでした。私は肉々しいのが好きなので 物足りない感じがしましたが ふんわりが好きな人には お肉の味は美味しかったのでいいと思います。
レバーが美味しい！2025年4月20時くらいに来店！カード使える！駐車場あり！店内は焼肉屋！て感じ！席はいろんなタイプがあって個室もある！ぼくらはレバー、ホルモン、タン、はらみとかを注文！提供スピード早い！コスパよい！ちゃんと美味しい！ご馳走様でした！
春日井市にある焼肉万大にランチで訪問しました駐車場も完備してます入口にはお肉の塊が冷蔵されてましたカウンターに案内してもらいました超挽肉ハンバーグ定食（1,738円）を注文しました今、流行りの半生状態で到着して目の前にあるロースターで焼くスタイルでした
ランチ。どうしても焼肉が食べたくて…BMしてた『焼肉苑　万大』本日のメニュー牛タン定食　¥2080(税込)15分弱での提供厚切り牛タンからいただきますw肉厚でジューシー！タンの味がしっかりで美味しいです♪良い肉出してますね！他の部位もしっかり美味しかったです♪この内容ならとてもリーズナブルなランチです。量も丁度良かったご馳走さまでした。また、お伺い致します。
レバテキと心刺しを楽しみにしてましたが、ラストオーダーギリギリに入店したため、どちらも売り切れでした…残念ただ、他の肉もおいしいので満足です
ランチで行きました。はいはい時期の赤ちゃんがいたので、掘り炬燵だけど個室の座敷がすごく助かります！店員さんも優しく、お茶を注ぎに何回も声をかけてくださいました。前まではランチどきご飯おかわり無料でしたが、価格高騰の為、今はお休みとのこと牛タンランチを毎回頼むのですが、いろんな種類のお肉も入っていてお勧め✨どれも美味しくて幸せな気分になりました！写真にプラスミニソフトクリームがつきます
.  焼肉苑 万大⁡⁡⁡焼肉メンタル⁡⁡⁡✔ 焼肉苑 万大@⁡⁡⁡安くて美味しかった！⁡⁡⁡⁡⁡⁡#愛知県春日井市#春日井グルメ#焼肉苑万大#万大#春日井グルメ#春日井ディナー#春日井ランチ#春日井カフェ#春日井スイーツ#春日井イタリアン#春日井フレンチ#春日井ビストロ#春日井居酒屋#春日井モーニング#春日井焼肉#春日井市グルメ#春日井市ディナー#春日井市ランチ#春日井市カフェ#春日井市スイーツ#春日井市イタリアン#春日井市フレンチ#春日井市ビストロ#春日井市居酒屋#小牧グルメ#小牧ディナー#小牧ランチ#小牧カフェ#小牧焼肉#
:,('ω' ))ﾕﾙｶﾞﾑｼｬﾑｼｬｽﾙﾖ.(ﾟчﾟ)ｳﾏｲ!!最近？オープン当初からのハマりはココ！焼肉屋さん…あちこち行ったけど肉々しい焼肉‪を食べさせてくれるのはココだなぁ。スタッフの接客もいいし、お肉もタレもいいんだなぁ。マジ、ハマってます。お酒もボトルキープして週一で通うほどに…。レバテキは少し炙ってって言われるけど…誰か炙ってる？カルビは｢上｣じゃなくてもお安い｢万大カルビ｣でじゅうぶん旨いの。（お店の人に怒られるかな？^^;）ハラミは｢上｣で。これは肉厚で味が濃くて大満足絶対食べて。お酒のお供に｢生馬刺しのユッケ｣は必需品☝️玉ねぎは淡路産で甘くて美味しいよ。何食べても美味しいから色々食べたいけど俺が少食だから全メニュー制覇が出来ないんだなぁ。誰か手伝ってランチで行くならハンバーグを是非に。今週はいつ行こうかな混むから夜は必ず予約してくださいね。✦･━･✦･━･✦･━･✦･━@yakinikuen_mandai焼肉苑 万大050-5868-9239春日井六軒屋町西2-2-8lunch  11:30〜14:30dinner  16:30～23:00月曜日定休日✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦#ごはん#焼肉 #焼き肉#ビール#ハイボール#食べログ#食スタグラム#酒スタグラム#肉スタグラム#あいなご#食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#名古屋インスタ交流会#いただきます#おいしい#ごちそうさまでした#愛知グルメ#名古屋グルメ#春日井グルメ#インスタグルメ#aichi #yakiniku
久しぶりの訪問。やはりここの限定レバテキは最高です。これを食べにきていると言っても過言じゃないです。どれくらいかと言うと、焦って食べてしまい写真に残していない失態をしてしまうほどうまい！万大さんのタレはしっかりと濃い味で白米が進む為、ハラミと白米は相性抜群。ビールであれば、ふわとんちゃんで決まり！本日も大満足です。
ランチで行きました。はいはい時期の赤ちゃんがいたので、掘り炬燵だけど個室の座敷がすごく助かります！店員さんも優しく、お茶を注ぎに何回も声をかけてくださいました。前まではランチどきご飯おかわり無料でしたが、価格高騰の為、今はお休みとのこと牛タンランチを毎回頼むのですが、いろんな種類のお肉も入っていてお勧め✨どれも美味しくて幸せな気分になりました！写真にプラスミニソフトクリームがつきます
:,('ω' ))ﾕﾙｶﾞﾑｼｬﾑｼｬｽﾙﾖ.(ﾟчﾟ)ｳﾏｲ!!最近？オープン当初からのハマりはココ！焼肉屋さん…あちこち行ったけど肉々しい焼肉‪を食べさせてくれるのはココだなぁ。スタッフの接客もいいし、お肉もタレもいいんだなぁ。マジ、ハマってます。お酒もボトルキープして週一で通うほどに…。レバテキは少し炙ってって言われるけど…誰か炙ってる？カルビは｢上｣じゃなくてもお安い｢万大カルビ｣でじゅうぶん旨いの。（お店の人に怒られるかな？^^;）ハラミは｢上｣で。これは肉厚で味が濃くて大満足絶対食べて。お酒のお供に｢生馬刺しのユッケ｣は必需品☝️玉ねぎは淡路産で甘くて美味しいよ。何食べても美味しいから色々食べたいけど俺が少食だから全メニュー制覇が出来ないんだなぁ。誰か手伝ってランチで行くならハンバーグを是非に。今週はいつ行こうかな混むから夜は必ず予約してくださいね。✦･━･✦･━･✦･━･✦･━@yakinikuen_mandai焼肉苑 万大050-5868-9239春日井六軒屋町西2-2-8lunch  11:30〜14:30dinner  16:30～23:00月曜日定休日✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦#ごはん#焼肉 #焼き肉#ビール#ハイボール#食べログ#食スタグラム#酒スタグラム#肉スタグラム#あいなご#食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#名古屋インスタ交流会#いただきます#おいしい#ごちそうさまでした#愛知グルメ#名古屋グルメ#春日井グルメ#インスタグルメ#aichi #yakiniku
こだわりを感じる美味しいお肉でした・牛たん塩生たん塩、柔らかくてジューシー・上ロース・ツラミ大根おろしを巻いてさっぱりと・白菜キムチ・ガーリックライス・生チョコアイスデザートも美味しい
2022年11月19日この日のランチは前回の訪問時の印象がすこぶる良かったこちらにリピート訪問☺️焼肉苑 万大050-5868-9239春日井市六軒屋町西2-2-8https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23078488/前回の焼肉ランチのクオリティとコスパが良かったので、他のメニューもリサーチランチメニューから万大ハンバーグ定食とおすすめメニューからふわとんちゃんを注文しました☺️今回はお得なランチメニューに単品メニューを組み合わせてみた☺️万大ハンバーグ定食1,200円税抜牛肉100%のハンバーグがデカッ‼️蒸し焼きした状態での提供なので、後は網の上で自分好みの焼き加減で食べるのがおすすめらしい☺️大根おろしと卵黄と特製ダレが付いてくるので色んな食べ方が楽しめた☺️ハンバーグと一緒に注文したふわとんちゃんその日の朝に仕入れる豚の大腸･小腸を店内で丁寧に下処理しふわっと柔らかな食感を楽しめ、ご飯がススムひと皿でしたね食後の1口サイズのソフトクリーム今回も満足度の高いランチになりました次の時はランチメニューの牛タン定食やお店のおすすめの数量限定のレバテキや万大ホルモンMIX等を食べてみたいなごちそうさまでした#焼肉万大#万大ハンバーグ定食#ハンバーグ#ハンバーグ定食#ふわとんちゃん#とんちゃん#ホルモン
春日井警察署近くにある焼肉万大さんにランチに行ってきました(´▽｀)こちらは確か岡崎やさんというきしめん屋さんがあった所だと思います。そういえば中部大学近くの岡崎や本店も少し前に閉店していますし、時の流れを感じます。さて、こちらはタッチパネルでのオーダーですが、今回は焼肉定食(1760円)をオーダー♪肉は飛騨牛カイノミ、カルビと山形牛肩ロース、ハラミです。このお値段で国産というのは相当頑張られていると思います。あとこれは焼肉屋さんの力を見極めるポイントですが、・国産の牛タンとハラミを取り扱っているかどうかです。こちらのお店は牛タンは外国産ですが、ハラミは国産です。お値打ちなランチで国産ハラミが食べられるのはありがたいです^ ^あと個人的には山形牛も好みだったりしますので、それも良かったです^ ^総合的に肉質は値段分の良さがありましたし、穴あきの鉄板で焼くこと、野菜の鮮度、食べ放題のご飯の質、甘めの焼肉のタレを自分でヤンニョンを加えて辛さを調整できる点、店員さんの明るい接客、なども良かったです^ ^また機会があればリピしたいと思いました^ ^ごちそうさまでした♪( ´▽｀)
2022年11月19日この日のランチは前回の訪問時の印象がすこぶる良かったこちらにリピート訪問☺️焼肉苑 万大050-5868-9239春日井市六軒屋町西2-2-8https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23078488/前回の焼肉ランチのクオリティとコスパが良かったので、他のメニューもリサーチランチメニューから万大ハンバーグ定食とおすすめメニューからふわとんちゃんを注文しました☺️今回はお得なランチメニューに単品メニューを組み合わせてみた☺️万大ハンバーグ定食1,200円税抜牛肉100%のハンバーグがデカッ‼️蒸し焼きした状態での提供なので、後は網の上で自分好みの焼き加減で食べるのがおすすめらしい☺️大根おろしと卵黄と特製ダレが付いてくるので色んな食べ方が楽しめた☺️ハンバーグと一緒に注文したふわとんちゃんその日の朝に仕入れる豚の大腸･小腸を店内で丁寧に下処理しふわっと柔らかな食感を楽しめ、ご飯がススムひと皿でしたね食後の1口サイズのソフトクリーム今回も満足度の高いランチになりました次の時はランチメニューの牛タン定食やお店のおすすめの数量限定のレバテキや万大ホルモンMIX等を食べてみたいなごちそうさまでした#焼肉万大#万大ハンバーグ定食#ハンバーグ#ハンバーグ定食#ふわとんちゃん#とんちゃん#ホルモン
≪22／04月／春日井市／☀️≫ ランチ編何気に焼肉の激戦区でもあるこのエリア（春日井市）…こちら平日のお昼！かなり流行っておりましたが、皆さんもランチ狙いなんすよね♬◆ 焼肉定食　¥1600-（税込）▪︎ お肉は、飛騨牛（カイノミ・ロース）、山形牛（ハラミ・他）▪︎ ご飯・赤だし・漬物・サラダ・アイスクリーム付先ずは鉄板に牛脂を塗り、自分のペースでお肉を焼き焼きして頂くシステム。とにかくお肉は柔らかな歯応えで甘くてどえりゃ〜美味しい…文句なしの味わいです。そしてご飯はおかわりが出来るとの事です。そんでもって青さのお味噌汁がこれまた旨い！で、サラダも柑橘系のドレッシングで、さっぱりとして美味かった。最後のアイスクリームも、焼肉定食における〆としてはありがたい流れでしたね。焼肉店のクオリティ高い定食メニュー。この価格ならかなりコスパ良いっすよね…♡
2回目の来店！今回は馬肉ユッケも頼みました！接客もご飯も素敵な場所！駐車場も広いので停めやすいしまた行きたいです！
知り合いがここで働いているので来てみました✨ひいき目では、なく本当に美味しいし、接客も良いので感動しました✨ホルモン、レバー苦手なのですが、なにこのお肉と思うほど、臭みもなく、柔らかく、新鮮が分かります‼️オーナー様のこだわりが伝わってきました春日井に来たときは必ず来たいと思いますごちそうさまでした。おいしかったです
お昼に伺いました敬老の日ということで　順番待ちで行列予約してて正解でした。北海海の幸　と　生ビールお刺身をあてに　昼から　酔っ払いましたサガミというお店特徴にかけるが　良くもなければ悪くもない万人に受けるファミリー店
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
事前にまた予約して伺いました。個室に通して頂いて、タッチパネルで注文して、5分～10分ほど待っているとすぐに料理が運ばれてきました。また、コーヒーやデザートのカタナーラも食後にして欲しいという選択がタッチパネルで出来、とても満足です。また事前に予約して伺いたいと思います。
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
蕎麦と言えばサガミかな〰️平日でも混んでるので老若男女に人気があるんだな〰️と思います。そして、メニュー豊富な所も魅力的！あれこれとセットになってる所もいいですね。天ぷらと蕎麦が食べたくなったらサガミに行きます。美味しいかったです。ご馳走様でした。
寒くて温かいおうどんたべたすぎてサガミに‼・ねばねばオクラのお豆腐サラダ・手羽先3種盛りたれ、しお、辛い・味噌煮込みうどん定食やめて、単品注文味噌煮込みうどんはグツグツ熱々で麺の固さもちょうど良かったです(^_^)固すぎるの苦手なので、、、笑
事前にまた予約して伺いました。個室に通して頂いて、タッチパネルで注文して、5分～10分ほど待っているとすぐに料理が運ばれてきました。また、コーヒーやデザートのカタナーラも食後にして欲しいという選択がタッチパネルで出来、とても満足です。また事前に予約して伺いたいと思います。
寒い日に味噌煮込みうどんが無性に食べたくなりお伺いさせていただきました。注文したお品は味噌煮込みうどんお好みランチで天丼付き四川風味噌煮込みうどんどちらも鍋熱々のグツグツで届けて下さりとっても美味しかったです。私は四川風味噌煮込みうどんにしたのですが、お餅も入っていてほんのりピリッとして身体が芯から温まりました。店員さんの接客も丁寧&親切でいい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
き普通のきしめんの出汁の濃さは全くなくうどんの出汁のような美味しさです椎茸や小松菜？とき卵が入っていてかしわも入っていていろんな出汁が味わえます天ぷらもレンコン、シシトウ、カボチャ、エビが入っていて美味しかったツユもしっかりかかっていて完食しましたお腹に優しい味で美味しかったです
平日2時頃伺いました。空いていたのでお料理もすぐ出てきました。手羽先と味噌カツ鍋定食と鍋焼きうどん単品を頼みました。味噌カツ鍋はお鍋に火がついていて、そこに卵でカツを閉じるか付けて食べます。一緒に来た名古屋観光に来た友人は、とても満足してました。
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
本日は、こちらのお店に来店しました。店内は落ち着いていて、ゆっくり食事を楽しむには良さそうです。まずは、生ビールを注文しました。ビールのアテは枝豆を頂きました。続いて、マグロのお刺身をいただきます。マグロの旨みもあって最高です。そのあとは、名古屋の味噌串カツと手羽先の唐揚げを頂きました。手羽先は、真ん中に切れ目が入っていて、中まで火の通りが良く、お味も最高でした。また、いつかお邪魔します。
お参りの帰り道に大人五人にて13:30頃の訪問。五組待ちとの事で、待つことに！20分程で、案されました。味噌煮うどんカキフライ定食あんかけうどん+マグロやまかけ丼山菜うどん+ネギトロ丼海老天きしめん+ネギトロ丼かつ丼セットどれもボリューム満点。8000円ちょっとのお会計。ご馳走様でした。
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
エビの天ぷらは身がしっかり詰まっていておいしかったです。そばはいまひとつコシがなかったです。蕎麦湯の提供がなかったので残念でした。つゆが少し薄めでした。他店をいつも利用しますが、店舗によって味がさまざまなんですね。
法事の後の食事で利用しました。週末ということもあり、事前に予約もして行きました。菊コース（4400円）・口取り三種・お刺身・押し寿司・サラダ・茶碗蒸し・野菜天ぷら盛合せ・石挽そば・デザート席に着くときには、口取り三種、お刺身、サラダ、押し寿司が並べられていました。乾杯でスタートして、ここから兎に角お料理が出てくるのが遅かったです。茶碗蒸しが出てくるまで20分。天ぷらが出てくるまでさらに30分。その後のお蕎麦が出てくるのに20分。天ぷらは揚げたてで美味しかったのですが、出来たらお蕎麦と一緒に食べたかったなぁ。デザートに至ってはさらに40分。お店に着いて2時間が経とうとしていて、もうデザートはいらないから帰ろうとしたところでした。人手が足りないのか、店員さんに笑顔はなく、食べ終わった食器もグラスも下げてもらえません。飲食店で働いた経験があるので気持ちはすごく分かります。コロナ渦が明けた反動で飲食店が忙しく、働く従業員の確保に苦労しているという話も耳にします。でも、もう少しなんとかならなかったのかなぁと思いました。料理は美味しかっただけに残念に感じました。
時差投稿2023/7/22（土）　モーニング子供達の夏休みシーズンに入り地域のラジオ体操が始まりました。本日は私は仕事がお休みですが、家族でラジオ体操参加のため早起きそして、ラジオ体操後、去年も実施したせっかくだからモーニングをというのを今年も実施しようとなりどうせなら去年行った場所とは別の所、かつ、朝7:00～営業しているこちらサガミ　味美店　にお邪魔しましたまぁ、サガミさんと言えば言わずと知れた有名チェーン店ですよねサガミホールディングスが運営元東海を中心に関東、関西、北陸に計250店舗を出店する一大チェーンですね。「結構楽しい♪なかなか美味しい～♪サガミ♪」のＣＭソングはこの地方に住む人なら自然と脳内歳再生されるのではないでしょうか？（笑）グループの飲食店としてはあいそ屋や昨日PS純金でも扱わられたうどんチェーン・どんどん庵なんかがありますね。特徴は基本的に大規模店舗でロードサイド店な感じですよね。どこも広々駐車場を完備してます。しっかりした和の雰囲気でうどん・蕎麦の和食麺を中心にいただくという感じですねこちら、味美店は県道102号線の南下車線側にあります。北上車線からのアクセスも可能ですね。北側のすぐそばには名二環（下道は国道302号）が走っています。超絶ローカル線な城北線の味美駅が非常に近いです（名鉄の味美駅からは遠い）実はこちらの店舗は初訪問ではありません。複数回は利用したことがありますでも相当に久しぶりの利用です。下手すると10年以上ぶりかも(^_^;)最近時が経つのが早い（笑）まぁ、店舗情報はこんな所とりあえず、ラジオ体操終りに早速向かい開店時間の７時ちょっと過ぎに着しかし、流石ですね。朝一番ですが結構お客さんがいます。やはりチェーン店は偉大です。あと、愛知県民のモーニング愛は凄いです（笑）モーニングメニューがありますのでそれを注文です（オーダーストップ10:45）私はせっかくなので茶わん蒸しセットにしました。（￥580）◆ お好みのドリンク◆ トースト（マーガリン or いちごジャム）◆ 茶碗蒸し◆ 小サラダになります。ドリンクは紅茶にしました。ダージリンですね。ちょっと提供は遅れたかなぁモーニングにしてはゆっくりな感はありました。まぁ、味の感想はそれほどないです。トーストは普通です。厚切りが嬉しい。ちょっとパサついた感はあったかな。紅茶もなかなか香り高くまたダージリンですのでちょっと緑茶感があり、和の雰囲気にも合います。そして、茶わん蒸しですが流石にレベル高いです。ちょっと上部に餡というか、出汁つゆがかかっています。具材も多く、鶏肉・海老・肉厚しいたけ・はんぺん的なもの・銀杏でした。しっかりダシが香る美味しさでした。蓋開けた瞬間の香りは素晴らしかったです(^^)まぁ、そんなこんなのラジオ体操終りのなんとなく休日満喫できそうな気分になるモーニングでした(^^)チェーン店評価で3.5とします。チェーン店評価満足・大満足:3.5不満なし・許容出来る範囲:3.2許容できない不満:3.0orレビューしない※ご祝儀やお詫び等特別評価＋0.3
6月に健康診断を控えているので、割と本気のダイエットを進行中…（笑）やはり「蕎麦」がカロリー控えめという都市伝説を信じて(;^_^A「サガミ　味美店（あじよしてん）」さんにお邪魔しました。名古屋のこの辺りの地域は「味鋺（あじま）」「味美（あじよし）」と似たようで読みづらい地域が集まっています。地元あるあるですね～(#^^#)チェックインは12時少し前。駐車場はほぼ満車状態でしたが、1台分はとりあえず確保しました。やっぱり人気店ですね～。店内に入るとおじい様おばあ様達の待ちでいっぱい。。。でも、どうだろう。。。ほぼ5分ほどで席に着く事ができました。今回は（実は昨日もサガミ（笑））「とろろ汁ざるそば　1160円+1段追加」をオーダー。罪深いワタクシはダイエット中なのに、1段追加をしてしまいました。。。神様すみません。((+_+))10分ほどで着丼。ではでは早速頂きます。。。変わらず安定的なお味。トロロの中に蕎麦ツユをぶっこんで頂くスタイルみたい。始めて頂きましたが、なかなかまいう～でございます♪期待を超えるほではないですが、期待を裏切るお味でもありません。(#^^#)ざるそば3段を見た時は”秒殺かな～”なんて思いましたがそれなりに腹パンになりました。いや、なってくれないと困るし、、、(;^_^A帰る頃にはおじい様おばあ様達で沢山の待ちができていました。スタッフの方も疲れているのか、そもそも人が足りていないのか少し無表情というかシステマチック。お仕事大変ですね。頑張って下さい。ご馳走様でした。またお邪魔しますね♪
「愛知県」春日井市二子町2-3-1 に有る行き付けのファミレスですヨ！一応お蕎麦専門店ですが〜★3.06★ 孫と夕食は行けるところが限られますね〜そんな時に誰もが美味しく頂けるお店です♪伺ったのは日曜日19:30頃、長男家族と5人です。電話で個室を予約して訪問です♪雨の日にエアコンがよく効いてるので〜みんなの意見が一致して「味噌煮込みうどん」オンパレード♬小生「四川味噌煮込みうどん」長男「黒豚味噌煮込み」長男妻「天ぷら味噌煮込み」　妻だけいつもの「天ぷら鴨汁ざるそば」タプレットオーダーは、ややこしく〜色々追加オーダーしちゃいそうですね⤵︎味噌カツや手羽先など名古屋名物のおつまみも多いけど〜今夜は運転手なので我慢我慢久々の激辛熱々味噌煮込みをみんなで堪能して、夏を乗り切ろう〜って感じでしたヨ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
本店には何度か行ったことがありますが、こちらのお店は初めてです。メニューは一緒ですが、店内のBGM含め内装がオシャレで言われなければ鰻屋さんには見えないです。そのためなのか、家族連れもいましたが、女性のお客さんが多かったです。鰻は外がパリパリでそのままでも美味しいですが、タレがしっかりした味なのでお茶漬けにしても美味しいです。
やっぱり夏はウナギ！ってことで、今年も鰻処まえのにやって参りました。テーブル席が満席で座敷だったのは残念でした。今は正座で食べる風習はないので、和室はせめて掘りごたつだと助かります。今回もおけまぶしとひつまぶしを注文。やっぱり暑い夏は汗をかきながらでもうなぎやわ。今年もおいしく頂くことができました。席にかわいいウチワ(写真)があったので持ち帰り自由なんだろうと思ったら、それはダメと言われてしまったので、サービス点は少々減点させて頂きました。来年の改善を期待しています(^_^)/
予約なしで来店でしたが割とスムーズにカウンター席に着座。メニューの煽り文句に促され、「ひつまぶし」ならぬ「桶まぶし」を注文。確かに大きい桶だが下の段はただの飾りなので一般的には特上ひつまぶしといったところですかね。お味は安定の美味しさです。
姫ひつまぶし膳をいただきました。姫と付きますが、通常の1人前くらいあります。鰻は表面のほんの少しの部分だけが、カリッとしていて、中はふわふわ、不思議なくらい皮は感じませんでした。朝まで生きていた鰻を捌いているとのことで、骨煎餅までが美味でした！
平日18時ちょい前，駐車場は地元民ではないからか、分かりづらい…私だけかな？一台のみ停まっていたので，直ぐに入店座敷もあるが、正座が苦手なため椅子席に夏バテ対策にウナギを求めて　上鰻重　4950円※  鰻重　ウナギが5分の4   4300円残りは何処へ…笑タレは辛めの鰻はフワカリ肝吸いは肝がかなり小さく…ガッカリご飯が若干多め小鉢　ヒジキの煮物デザート　果物香の物　　　　　　　お腹いっぱい過ぎいろいろセットになっているよりたっぷりのウナギ（1尾）➕肝吸いあっても香の物私は基本形で充分ですこちらの店舗はひつまぶし？おけまぶしが売りだったようで，次回は量を踏まえて頂きたいですご馳走さまでしたー♪
ランチに行きました。お昼でしたが平日だからかガラガラ…大丈夫かな？と思いながら注文…ひつまぶしとうな巻を注文。ご飯少なめにしましたがそれでも食べきれないくらいの量…いつもならくどくなって来るんですが色んなものがついてきたのでそれをつまみながら食べ進められてかなり満足…名古屋で色んなお店のうなぎ専門店に行きましたがここは満足度高いのに他よりもかなり安くてかなり良かったです。友達が教えてくれたお店でしたが、さすが地元民なだけあっていろんな面で満足でした。
ひつまぶし4300円とっても美味しかったです。タレはあっさり目？味が濃すぎないのもよかったです。小鉢もお料理もひとつひとつ美味しかったです。座敷や個室もありゆっくりと食事をするのに良いお店だと思います。また伺いたいです！
国道沿いの気になるお店に行って来ました。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくりと食事が出来ました。客層も何処となくお祝いイベント的？な方も居ました。食べログで予約して、初めての利用とコメントしましたら、とても親切な対応してもらいました感謝おけまぶし（鰻一尾）¥4950が鰻の日キャンペーンで¥3900！桶の大きさにびっくりでした
やっぱり夏はウナギ！ってことで、今年も鰻処まえのにやって参りました。テーブル席が満席で座敷だったのは残念でした。今は正座で食べる風習はないので、和室はせめて掘りごたつだと助かります。今回もおけまぶしとひつまぶしを注文。やっぱり暑い夏は汗をかきながらでもうなぎやわ。今年もおいしく頂くことができました。席にかわいいウチワ(写真)があったので持ち帰り自由なんだろうと思ったら、それはダメと言われてしまったので、サービス点は少々減点させて頂きました。来年の改善を期待しています(^_^)/
まえのでうな丼をいただきました！ひつまぶしも1口もらいましたが、まえののうなぎの分厚さがよくわかるうな丼がおすすめだと思います！お手ごろ価格のお店ではないですが、うなぎだけでなく、おすまし、お米、タレまで全て美味しいのでリピしたいです！春日井にお越しの際は是非〜！！☆5人にオススメするレベル
お盆だけどすぐに入れました！予約を取らないシステムのようです。おけまぶしを注文！5000円弱だった気がします。見た目とても多いですが、ほぼ下は空洞でした。味はとても美味しいですが、鰻が薄いですね。お米はしっとり系で僕はこっちの方が好きかもしれないです。この夏3回目の鰻ですが、薄いのがやっぱ嫌でした。個体差があるのかもしれないですが、隣の弟も意外と薄かったです。(あくまでも個人的な意見です。)
うなぎは注文してから待ち時間が長いと思っていましたがこちらのお店は早い！美味しい！なのでお客さんの回転も早いです・ひつまぶし4,300円(税込)・姫ひつまぶし3500円(税込)お茶碗3杯はしっかりあります肝吸いとフルーツが付いてます
小さいときからこの店の鰻を食してます。今日は家族のお祝い事があり、お邪魔しました。私はいつもおけまぶし。しっかり焼いた鰻は、美味しいです。鰻ってワサビで食べるのが一番美味だと思ってます。濃いタレとワサビの調和で食欲が爆上がり！お店は綺麗で雰囲気も良いです。
好きです！ここの『ひつまぶし』店員さんのお元気な挨拶とテキパキした接客でいつもの外が見えるカウンター席へ。『うな重』もええねんけど、やっぱり『ひつまぶし』『タレ追加』もお願いして、お櫃で四等分。最初と最後に素で食べる分を２杯確保。美味しゅうございました。
他県からはるばる飛行機でやってきた友人夫妻を県営名古屋空港まで迎えにいった帰りに、ひつまぶしを食べたことない、って言うんでうなぎ処まえのさんに来店。彼とボクは名物おけまぶし、彼女はひつまぶしを注文。ボクはいつも、うな重なんだけど、久しぶりのおけまぶしでした。で、夫妻の感想は、これがひつまぶしなのかあ、と、食べ方の説明文を見ながら食べ進み、ワサビがいいよね、とか茶漬けもはじめてとか言いながら完食。ジャズの流れるうなぎ屋ばなれした店内もお気に入りでした。奥様は、次回はぜひおけまぶしに挑戦したいそうです。ご馳走様でした。
食べましょの巻とある日曜日のお昼ご飯行きたかった蕎麦屋さんは満席で外まで並んでましたので近くのお店を探します食べログ検索で良さげなお店をみっけ(^^)サクッと行ってみます店内は綺麗で高級感を感じますお店のスタッフさんの接客は丁寧で心地よい良さげなお店ですさてオーダーは★大名うな丼(6,600円)口とり・肝吸い・フルーツ・う巻きうな丼2人前の料理ですコレを2人で分けました鰻は1尾半くらい入ってるのかな？ご飯の量が多かった少しご飯を残してしまいました…うなぎはパリッと焼かれててふわふわ優しめのタレで美味しかったね今はコロナ警戒宣言の真っ只中お酒が飲めなかったのが残念カリカリの鰻の骨が付いてきたのにお茶のアテには勿体なかったね(笑)コロナ禍が落ち着いたらまた食べに行こうですねごちそうさまでした。
春日井に用事があったので、昼ごはんは 鰻処まえのさんへ行きました✨ん⁉️看板商品「おけまぶし」❓よし❗️これにしよう✨待つこと15分くらい…きましたぁ❗️おけまぶし❗️うぉー❗️量が多っ✨✨桶に入っているから「おけまぶし」ね✨鰻を贅沢に一匹使用しているからかなりボリュームがありました✨お子さま丼では物足りなかった子ども達にも分け分け✨それでもお腹いっぱいになりました✨嫁ちゃんは「姫ひつまぶし」を注文✨おかずが沢山あって満足してました。鰻はふっくらといった感じ。カリッとした方が好きな私ですが満足です✨またお邪魔致します♪
義兄姉と会う事になり義姉が予約してくれました。義父母が元気な頃によく来たお店。懐かしいお店です。変わらない名古屋の鰻！この味！美味しくいただきました。男性陣は普通サイズのひつまぶし(量多めです)女性陣は少し小さめの姫まぶし。ご馳走様でした。
ひつまぶしをとても美味しくいただきました◎
そんなに混んでないけど、いつも美味しい！
そんなに混んでないけど、いつも美味しい！
創業40周年を迎える老舗の懐石料理店にて、季節の味覚「虎ふぐコース」を堪能しました。京都のミシュラン星付き店で修行された店主。手掛ける料理はどれも丁寧で、繊細な味わい。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめます。鍋と鉄刺がメインの虎ふぐコースですが、他の品もまさに“ふぐ尽くし”。こんなにふぐを堪能したのは初めてかもしれません。登場したのは、見事に並べられたふぐの鉄刺。透き通るほど薄く、程よい弾力と繊細な旨味。噛むほどにふぐ本来の甘みが広がりました。ふぐの唐揚げは外は香ばしく、中はふんわり。焼き白子はとろけるようななめらかさで、濃厚な旨味が口いっぱいに広がります。焼いた白子をいただくのは初めてで、新たな味わいでした。メインの河豚鍋はとても豪華。もちろん野菜もたっぷり。ふぐの出汁がしっかりきいた汁で火を通すことで、さらに美味しさが引き立っていました。肝心の河豚は身がぷりっとしていて、骨のまわりの身は少し取りにくいけれど、旨味が凝縮。ポン酢の爽やかな酸味が絶妙に調和していました。〆の雑炊は、ふぐの旨味がぎゅっと凝縮され、ひと口ごとにお腹にほっと染みわたる。香の物の京漬物とともに、最後まで美味しくいただけました。デザートの洋梨のコンポートでお口もさっぱり。アイスや甘いものよりも、シンプルなデザートが好きなので、これはとてもうれしい締めくくりでした。
個室で懐石料理のランチを予約しました。前菜から順番にコース形式でいろいろなお料理が出てきて、少しずつたくさんの種類を楽しめました。きのこなど旬の食材がふんだんに使われていてよかったです。お店が40周年とのことでひとり一枚くじが引けたのですが、絶対に500円券以上が当たるようになっていてサービス精神に驚きました。日比野のオリジナル商品の出汁パックをいただきました！
以前横のカフェに行ったことがあっていつかきてみたかった横の懐石料理屋さん４０年も続く歴史ある日本食、懐石料理屋【うなぎ ふぐ 懐石 日比野】笑顔の素敵な女将さんが出迎えてくれて気分もテンションも上がります鰻も人気なおみせだけどこれからの時期人気になるふぐのコースを先取り大皿にきれいに並ぶふぐの鉄刺‼️お皿の柄が見えるくらい薄い！こりっとした食感で弾力あり。繊維質なふぐだけどこれだけ薄いからとってもたべやすいんだってジューシーなふぐの唐揚げに滑らかでとろける白子焼き白子はちょっと衝撃的だった‼️実はサラダにもふぐさしかな?のっててほんとに河豚尽くし一番メインの河豚鍋！骨のまわりの部位もいれることで出汁がでるとにかく上品で繊細な味わい白身はぷるっと弾力があって噛むたびにじんわりと旨みが広が美味しさポン酢につけるとさらに爽やかで飽きずに最後まで楽しめた最後鍋の〆で作ってくれたのは卵雑炊河豚の出汁がしっかり出ててお米がしっかり吸い込んで旨味たっぷり！香り物ものもついてくるのが嬉しかった追加500円でうどんも食べれるそうでお腹に余裕があったら食べてみたかった季節のデザートは【洋梨のコンポート】最後お口の中もさっぱりこんなにしっかりメニューで11000円。26日までは周年記念として1万ポッキリ‼️鰻のメニューも周年祭中は500円引きなんだとか太っ腹…流石日比野！！周年イベントとして帰りにくじも引けちゃった残念賞だったけど500円引き券とウエットティッシュもらって万々歳1等賞は1万円引き券やおせち券だとか…‼️豪華すぎる周年イベントの大抽選会は10/26まで横のテーブルの方々が召し上がってたひつまぶし小懐石。お刺身・天ぷら・茶碗蒸し色々ついてきて最後ひつまぶし。それで4500円リーズナブル普段は平日限定らしいけど９月10月は週末もOKらしいこのコースもきになりました！
妻の父と3人でこちらのお店に初めて訪問。通された部屋は半個室の落ち着いた雰囲気です。早速鰻丼を注文、焼き上がるまで枝豆をあてに冷酒で乾杯。しばらくして鰻丼が運ばれてきてフタを開けると良い香りが食欲をグッと引き上げます。一色産のうなぎは丁寧に焼き上げてあり上品な味わいで美味しかったです。しかし真夏の夕方にクーラーの効いた部屋で冷酒を飲みながらうなぎを頬張る、贅沢ですねー。お盆にとても良い親孝行が出来ました。ごちそうさまでした。
お花見をしながらランチができるお店。隣の公園の桜を見ながらランチ外でのお花見もいいですが、お店の中で優雅にお花見ができるのがいいですね！あとで写真で見返すとすこし電線が気になりますが、しょうがない！
親戚の集まりで名古屋と小牧の中間で春日井辺りのお店として食べログの情報だけで選びました。外観を見て「こんなに立派なお店だったんだ」と思って入店…店内も木目の良い感じでした。コースの料理は、どれも綺麗で美味しかったです。友達や会社の飲み会よりは、今回のような親戚や家族との集まりに向いているかも。個室という事もあり、ゆったりした時間で、ゆっくり話す事ができました。料理の提供時期が良かったのか、あっという間に時間が過ぎていました。
２回目の訪問隠れ家的でカウンターはなかなか予約が取れないと聞いて本当は載せたくないけど美味しいから書いてみるまず出てきたのが胡麻豆腐特別なモチモチする胡麻を使ってるらしくてめちゃくちゃ美味しかった秋三昧なメニューと最後の子持ち鮎と聞きました。自家製のいくらがやばかった今回の優勝は海老の天ぷら美味しすぎておかわりしてしまいました。銀杏もモチモチで栗のチップも自家製らしくて美味しすぎました。牛肉と松茸とかずるい組み合わせ出されて１回目とは全く違うメニューで楽しめましたとても美味しく又来たいお店です。
ご馳走様でした！日比野はお客様の接待でお邪魔しました。凄い良かった！とにかく良かった！春日井にこのクオリティーは初めてで感動しました！今度はランチも行ってみたいです。家族や友達も連れて行きます！
新仔の鰻、しかも三河一色産が食べれると聞いて、早速予約して訪問しました。店構えも良く、リクエストもしていませんが個室を用意いただき、接客、おもてなしの素晴らしいお店でした。もちろん三河一色産の鰻は、味に間違いなく、しかも新仔の鰻なので、さらに身が柔らかく、ひつまぶしを堪能出来ました。旬のメニューもあり、鱧、ふぐ料理も美味しそうでした。昼はリーズナブルなランチメニューもあり、テラスでカフェも楽しめるみたいです。次回は季節のメニューを食べてみたいと思います。
２回目の訪問隠れ家的でカウンターはなかなか予約が取れないと聞いて本当は載せたくないけど美味しいから書いてみるまず出てきたのが胡麻豆腐特別なモチモチする胡麻を使ってるらしくてめちゃくちゃ美味しかった秋三昧なメニューと最後の子持ち鮎と聞きました。自家製のいくらがやばかった今回の優勝は海老の天ぷら美味しすぎておかわりしてしまいました。銀杏もモチモチで栗のチップも自家製らしくて美味しすぎました。牛肉と松茸とかずるい組み合わせ出されて１回目とは全く違うメニューで楽しめましたとても美味しく又来たいお店です。
春日井市にもこんな上品なお店があったとは^_^お料理は品のある配膳。味付けはほんのり控えめ。ちょいと控えめ過ぎるかな…。配膳ペースも非常にゆっくりな感じ…温かいはずのお料理が、ちょい冷めてしまっているのが残念な感じ…(＞人＜;)でも美味しく、楽しいお時間の提供、ありがとうございましたm(_ _)m
夏のメニューで日比野へ。殻付きウニの長芋ソーメン鯒のお吸い物ヒラメの刺身鰻白焼肝鰻蒲焼き鰻巻き鮎鰻ざく氷見うどんマンゴーのかき氷夏満載の食材を使用した贅沢なメニューで大満足でした。また秋のメニューも楽しみにしてます。いつも丁寧なサービスで、本当にとても居心地の良いお店です。
夏のメニューで日比野へ。殻付きウニの長芋ソーメン鯒のお吸い物ヒラメの刺身鰻白焼肝鰻蒲焼き鰻巻き鮎鰻ざく氷見うどんマンゴーのかき氷夏満載の食材を使用した贅沢なメニューで大満足でした。また秋のメニューも楽しみにしてます。いつも丁寧なサービスで、本当にとても居心地の良いお店です。
軽めの懐石のような食べながら少しづつ運ばれてくるのも、高級な感じがしました。上品なお味でとても美味しかったです。品数と品質を考えると、1,800円でも高くないかなと思いました。デザートは市内にある和菓子屋さんのお菓子ということです。また、行ってみたいと思いました。
夏のメニューで日比野へ。殻付きウニの長芋ソーメン鯒のお吸い物ヒラメの刺身鰻白焼肝鰻蒲焼き鰻巻き鮎鰻ざく氷見うどんマンゴーのかき氷夏満載の食材を使用した贅沢なメニューで大満足でした。また秋のメニューも楽しみにしてます。いつも丁寧なサービスで、本当にとても居心地の良いお店です。
愛知県春日井市にある和食店「日比野」。こちらの「日比野」は、現時点で、食べログ点数3.31ながら、食べログ「春日井市」ランキング第148位にランクインする。約1300軒中、第148位である。また、食べログ「春日井市【懐石・会席料理】」ランキングにおいては、第3位である。十分立派だろう。ランチにて訪れた。店は、JR「勝川駅」の北東方面にある。駅からは歩いて、およそ22、23分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。靴を脱いで、店へと上がる。丁寧な接客が好印象。しっかりとした対応をされていた。2席ある個室へ入室。畳の上で、椅子のテーブル席へ着席。メニューを確認。「天ぷら御膳」に流されそうな気持ちを「グッ」と抑え、今回は「刺身御膳」を注文。2200円（税込み）。～刺身御膳～●前菜3種●刺身盛り合わせ●茶碗蒸し●ご飯●味噌汁●漬け物普通に美味しいランチを食べることが出来た。「魚邦」のような、強いインパクトをもたらすものではなかったが、盛りとしては全5種類。大好物のホタテ貝柱が含まれていたことは、何よりの喜び。少し甘い採点ではあるものの、これはこれで良しとしたい。また、特大のうなぎを、数日間にわたり、井戸水でしめ、生からふっくらと焼き上げるうなぎ料理が、美味しそうであった。使用するのは、三河一色産とのこと。加えて、米は新潟県佐渡のコシヒカリ。自慢のひつまぶしに、強いこだわりを示す。聞くところによると、こちらの大将は京都のあの名店で修行をされているとのこと。今回のような御膳ではなく、本領発揮のコース料理であれば、きっと、素晴らしい体験が出来ることだろう。春は京筍、山菜、桜鯛、夏は天然鮎、鱧、うなぎ、すっぽん、秋は国産松茸、栗、子持ち鮎、そして、冬はとらふぐ、クエ、あんこう、越前蟹と、まさに季節料理。「季節料理 日比野」との店名にも納得をした。中でも、ふぐ、うなぎ、鱧は、こちらのウリのようだ。機会があれば、また訪問するかもしれない。
名古屋から春日井に引っ越してきて広告をたよりに予約し初めて来ました。目的は鰻でしたがフグ気分に。フグの軽いコース、鮎、鰻は単品で堪能できました。鰻はしっかり肉厚で脂のりよく焼きもカリフワ系タレも好みでした。フグも最高ー！鮎も豪快に手掴みでかぶりつきましたよ。笑次は松茸、栗を早く堪能しに行きたいです。お食い初めも検討中写真がなかなか撮れなかった〜
夏のメニューで日比野へ。殻付きウニの長芋ソーメン鯒のお吸い物ヒラメの刺身鰻白焼肝鰻蒲焼き鰻巻き鮎鰻ざく氷見うどんマンゴーのかき氷夏満載の食材を使用した贅沢なメニューで大満足でした。また秋のメニューも楽しみにしてます。いつも丁寧なサービスで、本当にとても居心地の良いお店です。
天ぷらが温かいまま食べられて、うなぎも香ばしくて美味しかったです。
松茸の天ぷらやお刺身盛りが美味しかったですよ鰻は上品な感じ＾＾
うなぎがどうしても食べたくなり、以前お昼も利用させていただきました！やっぱりオススメです✨
愛知県に行ったので味噌煮込みうどんが食べたくてサガミに夕ご飯にはちょっと早めの18:00頃でしたが、三連休の土曜日だったこともあり、車はひっきりなしに入ってきてて、ずっと満席で少し待ちました急に寒くなったので牡蠣の気分で牡蠣入りの味噌煮込みうどんにしましたが、かなり待たされましたやっと来たけど麺が全然煮込まれてなく硬いし粉っぽい。汁も熱々じゃないので麺は最後までずっと硬いままでした後ろの席のご老人が店員さんを呼んで文句を言ってて、店員に少し食べさせて「この麺でいいと思うのか？いつもと全然違う」と煮込み直させてましたが気持ちはわかります忙しかったんでしょうが、これはないなと思いました2度と行かないでしょう
季節メニューの牡蠣フライは、衣はコクがありカリッとして、火の通り具合も絶妙でした。蕎麦やお刺身、茶碗蒸しもどれも美味しかったです！平日ランチで混み合う時間帯でしたが、写真撮影も快く引き受けてくれました。
晦日そば　1,900円そば食べ放題天ぷら、小鉢注文から20分程待たされ、すでに制限時間90分のタイマーは動き続けていました。やっと提供され最初のそば３枚はすぐに食べ終え、続けて2枚ずつ注文。追加のそばは、すぐに出てきました。今まで8枚目の壁が越えられませんでしたが、今回8枚完食。お腹いっぱい、美味しく食べて大満足。
今日は和食麺処サガミにきました。昼にうどんを食べたので、麺を避けて、牛タンにしました。小さい蕎麦は付いてましたが。仙台の牛タンとは違いますが、サガミの牛タンも美味しいですよ。最後にデザートもいただきました。蕎麦以外もサガミはなかなか美味しいですよ！
愚息が近くに住んでおり、名古屋メシならここだと言うので訪問しました。名古屋メシのファミレス。味噌カツのセットを注文し「蕎麦のセットもありますか？」と聞くと「OK」とのこと。蕎麦も食べたかったからそれで注文しました。蕎麦と味噌カツ丼。身体に悪そうなセットになった（笑）味噌カツはあんまり好みじゃなかったかも。
平日の夜に行きました。10数人でしたがすぐに入れて全員で座れました。味噌煮込みうどんとカキフライの定食を頂きました。うどんはすごくコシがあり、味噌も辛すぎず美味しかったです。単品メニューも豊富で居酒屋感覚での利用も出来るお店です。
黒瀬ぶり丼と花巻風そば1,860円d払い高蔵寺店、初訪問です。季節限定ぶり美味しかった！蕎麦はもっと海苔のってたら尚嬉しいかな？https://www.instagram.com/pleasure_to_meat
愛知県に行くと必ず食べたくなる。サガミはチェーン店で色々お得なセットがあるけど、ここは単品で行きます。我が家の近くにもあったんだけど、コロナで閉店しちゃった。大阪のサガミは鍋焼きうどんがメニューにありました(ここにはない)山本屋総本家ほど硬いうどんは好みでないのでこれくらいがちょうどいい。ちなみに名古屋のスーパーで売ってるチルドのスガキヤの味噌煮込みうどんも本格的で美味しかったですよ。
ようやく週末に晴れの日がやってきましたよ。久々に洗車をしたらもう昼時。汗だくなので冷たい麺類をと「サガミ高蔵寺店」に伺いました。やっぱ週末の12時は満車に近いですな、停めれたのは店舗裏側。ここだけ幅が狭くて停め難いんですよー。出来れば店舗横かホンダ側が良かったなー入り口に来たら４組待ち。タッチパネル受付済ませて発券します。ちょっと待ちましたが麺類の店は回転が速いからなー　すぐカウンター席に通されました。さて、ざるの大盛り喰うつもりで入りましたが、真あなごフェアやってまして惹かれて「真あなご天冷かけおろしそばセット＠1490」の麺大盛り（+￥220）にしました。私はサガミは蕎麦喰う所というイメージなんだけど、周りのお客は丼物食べてる方が多いかな。それにしても老若男女に愛されてますなぁ。15分で提供。満席なのにスゲーな。丼もすり鉢のようなデカさ(･ω･;)https://youtu.be/ESHweJeifJU喉越しの良い蕎麦に梅肉とおろしがあっさりと。揚げたての穴子一本揚げも身がふっくらしてて美味しい。穴子寿司はツメが甘いかな？焼き加減は最高だったから白焼きの山葵のせが良かったなーしっかし器がデカくて深いんで塗り箸では喰い難いｗｗ　器を傾けるのもひと苦労。　杓子とか付いてないんでつゆ呑み難いんだけど(´･ω･`)　あれ？皆最後までつゆ飲み干さないのかな( •᷄ὤ•᷅)ご馳走様でした。隣で妙齢の女性がカツ丼食べてましたが美味しそうだったなー
結局ここに来てしまう。祖母、子供など集めて、何が食べたいか？共通して食べたいものがあるのはここだけ。ファーストフード推しの子供にも美味しいと思えるメニューがある。小学５年生の息子は手羽先１５個を頼む。中学生の娘たちは仏に魚介類のメニューが多いかな。私は季節ものを頼む。祖母は麺類。蕎麦も美味しい。席も靴を脱いで上がる和室で、低めの椅子とテーブルがあり居心地が良い。畳だと現代の子供は足が疲れてしまう。長居もできない。でもここはできる。
久しぶりに「サガミ 春日井篠木店」へ。駐車場も広くて車で立ち寄りやすく、店内は木のあたたかみある和空間で、ゆったりできました。  注文したのは「大海老天ざるそば」と「味噌煮込みうどん」で、そばは挽きたて・打ちたて・湯がきたてというこだわりが感じられ、香りも食感も申し分なし。 味噌煮込みうどんは、味噌の深みとコシのある麺がベストマッチ。「こういう和食って安心するな」と感じる味。スタッフさんの対応も丁寧で、お子様連れや家族での利用にも配慮がありました。 強いて言うなら、注文時にタブレット操作が少し戸惑った点があったので、次回は入口近くでメニューを確認しておくと安心です。和食を落ち着いて楽しみたい時に、また選びたいお店です。
和食が食べたいときに行きます❣️この日はエビフライとカレーうどんのセットをオーダー( *˘ ³˘)♡♡♡ボリュームまんてんです！！カレーうどんはやや辛め。スパイスが効いてます꙳★*ﾟエビフライはアツアツのぷりぷりでしたよ(●︎´▽︎`●︎)カレーうどん単品にもできます！
ランチを食べに初めてこのお店を訪れました。入口の横にはそばを挽く石臼が回っています。雰囲気は良さそうです。テーブル席のほかに座敷もあります。座敷ではゆったり気分で食事ができるのがいいです。メニューの種類が多くて迷うくらい。メニューのきれいな写真を見ていると、あれもこれも食べたくなってしまいます。迷った末に選んだのはかつ丼ランチ。そばが付いているのがうれしい。かつ丼の肉は食べるにもちょうどいい厚さ。とんかつと玉子の味が引き立つように上手に調理されています。そばは店内での手打ちらしく、コシがあってそばの風味が口の中にいっぱい広がります。家内と娘は天ぷらとそばのセットをオーダー。こちらも美味しそう。和食が好きな人なら、絶対おすすめのお店です。
久しぶりにサガミでランチ。いつも味噌煮込うどん定食ばかりだったけど、暑い日なので、サガミランチ(税込1080円)のザル蕎麦をザルうどんに変更で注文しました。ふと気づくと桜えびのランチメニューが……これでも良かったな。サガミランチは、天婦羅･刺し身･茶碗蒸し･ご飯･漬け物･ザルうどんに薬味とつゆ。お膳の上が賑やかです。天婦羅は、えび･オクラ･蓮根･かぼちゃ、刺し身はマグロとサーモン。私の好みは、きしめん＞うどん＞蕎麦です。温かいきしめんにして、天婦羅を少し入れても美味しそう。でも、きょうは暑いのでザルうどんで正解でした。うどんの麺は細めツルツルで歯ごたえもあって、good。ランチメニューと言っても1000円越えが殆どだから、頻繁に来るわけではないけど、テーブルが大きくてユッタリ座れるところが良いと思います。ただし、12時前後は混雑して、スタツフさんも慌ただしく騒々しい感じなので、1時半頃がオススメ。
今日もバイトの子と夜ご飯小牧店のサガミはよく行くのですが高蔵寺店は初めてです。日曜日だけど意外に空いて見えました海老フライとヒレかつ和膳1490円を注文ざるそば、刺身、漬物、ご飯海老フライ、ヒレかつなど激ウマでした。
の日はむーとモーニングに行ってきたんですが、お邪魔したのが何とうどん屋さんです。春日井市気噴町にあります「サガミ 高蔵寺店」さんです。いよいよ、うどん屋さんでもモーニングをやるようになったんてますね。でも、建屋はあるわけだから朝の時間をクローズにしておくより、開けてた方が幾らかでも売り上げがあるだろうし、昼や夜の本業に繋がれば、なお御の字ですわな。それも、モーニングメニューにはうどん屋さんを感じさせずに完全に茶店のモーニングです。君もモーニングを食べるのに慣れてきて新しいお店でも堂々としてきたな。そしてやってきたのがこちら！完全に茶店のモーニングや！！トーストにはバターの他にジャムも選べたりして、バターを塗らない私にはありがたい限りです。サラダもあるし、めっちゃ豪華やな(^_^;)これで税込３４０円とはお安いです。むーはジャム&バターの贅沢バージョンをがぶり。お主とはモーニング何軒目だろうな？今では一人前ペロリと食べれるようになったので、少食だった頃を考えるととても嬉しいぞ！パンもふかふかだし、サラダもゆでたまごも付いて・・・これは普通の喫茶店と競争しても簡単には負けないクオリティーでした。店員さんもとても良い接客だし、朝からお客さんが多く来られてるのもよく理解できます。
愛知県春日井市にある、めん処サガミで昼食をいただきました。1970年誕生の麺料理のファミリーレストラン。名古屋市守山区に本社。地元では成功したチェーン店。地元名古屋市守山区に本拠を置く成功したチェーン店。十割そばとミニ丼セット¥1,070あまりの疲労で写真撮り忘れご馳走様でした。
春日井にあるサガミ高蔵寺店さんに行ってきました(´▽｀)サガミさんでは月末には晦日そばと題したそばの食べ放題メニューが限定で登場します。ただ夜に来店する方はお気をつけください。20時以降だとそばの残りの在庫量によっては晦日そばをオーダーできない可能性もあります。また、画像には甘味噌がセットになっていますが、これは店舗によって、また時期によってはついていないこともあります。個人的には味の変化を楽しむためにこの甘味噌はデフォでセットになれば良いなと思います。ごちそうさまでした♪( ´▽｀)
今回の注文へぎそば天ぷらセットカキフライ、味噌煮込みうどんセットそばの気分で近くにいい感じのところが見つけられずこちらのお店へ。駐車場はたくさんあり停めやすかったです。土曜日の13時なのに待つことなく入れました。お客さんはそこそこいました。注文はタブレットでですが、メニュー表を見て、番号を打ち込むタイプ。どうも慣れません。カキフライと味噌煮込みうどんが食べたいのにご飯がついてくる。。。この画面では無しも選べないので少なめにしてみたけど結構盛られてて、、、食べました。残すのは嫌なので。味噌煮込みうどんの、卵の火の入り具合が好みです。カキフライもサクサクで美味しかった。ご馳走さまでした。
とろろ月見そばサガミの天ぷらってこんなに美味しいの〜！ってくらいサクサクで美味しかった！北海道フェアやっていていくらどんがいつもより大粒な気がして美味しかったボリューム満点馬刺しユッケは結構なピリ辛だったのでタレのかけ過ぎは注意
９月になってもまだまだ暑いですね。ここ最近、お仕事が忙しくて毎日愛知県内を車で走り回ってます( ˘ω˘ )お昼ご飯が食べれない時もしばしば。。。やっとご飯にありつけるのが15時とかよくあるので、そんな時に嬉しいのがさがみさん。店舗数多いし何より通し営業なので、いつでもランチができる⭐︎麺類はもちろん、丼ものもあるし、お寿司もある！この日は、冷やし天おろし蕎麦(選べるミニ丼付)1370円。ミニ丼はいくら丼にしました。麺はうどん、きしめんにも変更可。天ぷらは揚げたてサクサク、海老もぷりぷりさっぱりした大根おろしがGOOD。つゆは若干濃いめなので、大根おろしと共に食べると相性抜群❗️ミニいくら丼も女性には嬉しいサイズ感(o^^o)これからもお世話になります。ごちそうさまでしたーーーー❤️
父の三回忌法要の後、妹家族と昼食を取りにサガミへ行きました。土曜日の12時だったのですぐには席が取れず、10分後ぐらいに空きました。私と母、妹夫婦と姪の5名で個室のテーブル席に案内されました。何気に周りも喪服姿の方が多かったのは偶然でしょうか？お寺は北名古屋市なのですが、たまたま法事を終えた方が多かったのかな？刺身、天婦羅、味噌煮込みうどん、ご飯のセットで満腹です。ご馳走様でした。
サガミでモーニングしているので初めて訪問しました♪ワンコインでいただけるとのことパン、ゆで卵、サラダ、コーヒー問題ないです♪ドリンクもホットコーヒー、アイス、紅茶、烏龍茶、コーラなど多様なことまた、きます♪
モーニングセット 480円お好みのドリンク／トースト（バター又は､いちごジャム）/ゆで玉子／小サラダd払いサガミでモーニング？メニューはトーストサガミらしさは茶碗蒸しのみ"かけうどん"くらいあっても良いのになぁhttps://www.instagram.com/pleasure_to_meat
【訪問日】2024.7.24【時間帯】12時【訪問数】初訪問【値段】1000円春日井にある「サガミ 春日井篠木店」さんへ。少しお高めの和食ファミリーレストランです。麺ものから揚げ物、様々なジャンルから選ぶことができます。仕事でお客様の施設へ行く前に、探して行ったのだけど、春日井周辺は未知であったため一苦労。ランチには少しお高めになるので、私は五目きしめんを頂くことに。麺も出汁も優しい味で美味しかったですね。昼時でもあったので席は満席。休日はもっと混むのかな？と思いました。手軽に和食が食べたいなと思ったらサガミさんを一つの選択肢としてあってもいいかな？と思います。
モーニング ¥400サガミセット ¥1,390モーニングしてからのランチしました(*^^*)モーニングは食パン、ゆで卵、ドリンクが付いています。サガミセットは、ミニデザートも付いていました♪天ぷらがサクサクで美味しかったです！なかなかのボリュームでした。♡2024.1.12 12:52♡     3
「愛知県」春日井市篠木町1丁目34番 に有る可愛い孫と行くファミレスチェーン店です♪★3.04★ お蕎麦だけでなく、お子様メニューも豊富、あと名古屋名物も豊富で、幼児からジジババ迄、世代に合わせて選べるメニューが良いですね！たまに里帰りすると、味噌煮込みうどんや、味噌串カツ、手羽先なんかも頂いちゃいます♪伺ったのは土曜日19:00頃、妻と長男嫁と孫とお婆ちゃんの5人で訪問です。今夜は、四川味噌煮込み定食にしました♪後はお写真でお楽しみ下さいネ♪味噌かつと手羽先はテイクアウトしましたヨ〜欲張り最後まで読んで頂き恐縮です。あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
お盆の帰省でどうしても味噌煮込みうどんが食べたくなり、近くのサガミに来ました。本当は味噌煮込みうどん専門店を2箇所行ったのですが、あいにくのお休みで残念無念。サガミは地元愛知県を拠点とするそば、うどんのチェーン店ですが、どのメニューも外れがない素晴らしいチェーン店です。その代わり少しお高いです。味噌煮込みうどんも昔食べた味と全く変わらず、うどんも独特のコシで美味しかった。
母と一緒に食事した。蕎麦三段盛りで梅しらすのワッパ飯注文して、当店アプリのクーポンにてコーヒーゼリーも頼んだ。料理は、普通の味付けである。デザートのコーヒーゼリーはさっぱりしてて美味しかった。
煮あなご丼と麺
煮あなご丼と麺
煮あなご丼と麺
鴨汁ざるそば　1340円
昼時でしたが個室でゆったり過ごせました。
ＪＲ春日井駅から車で１０分チョットの場所に２０１９年４月１１日にオープンしたうなぎのお店、東区泉に本店がありコチラが２号店ということみたいですね。泉のお店がすごく良い印象だったので、コチラの店舗にもさっそく休日のお昼に利用してみました。店内はテーブルにお座敷など席数は豊富な感じ、５０名規模の宴会にも対応できるみたいです。１１時のオープンと同時に到着しましたが、すでに多くのお客さんが並んでいました。メニューはひつまぶしの並が２６８０円、上が３４８０円、特上３９８０円、特特上で５９８０円、活うな丼の並が２６５０円、上３４５０円、特上３９５０円、特特上が５９５０円、ひつまぶしやうな丼にお刺身などが付く御膳やうなぎ以外にもお造りや浜焼き、炉端などのおつまみ系も充実です。ドリンクも日本酒だけでなくワインも充実、KENZOの高級ワインも取り揃えてあります、もちろん飲めないですけどね。また、うなぎおにぎりやうなぎいなり、うなぎ太巻きなどおみやげに最適なのうなぎ料理もいろいろあります。その中からいただいたのは上ひつまぶし、うなぎは三河一色産、パリッと香ばしくそれなりに厚みもあってなかなかのものですね。そしてコチラのうなぎには卵黄が付いているのも特徴の一つ、二膳目には薬味に加えてこの卵黄も乗せていただきましたが、とろ〜り濃厚な卵黄とうなぎのタレは相性抜群ですごく美味しかったです。また、この日はまぐろの解体ショーもやっていました。立派な本鮪を料理長が解体していく様は見事なものです。その解体したまぐろを各テーブルに振舞ってくれました、コレはうれしいサービスですね。加えてお会計の時にはオープン記念の品として同じ春日井市内にある和菓子店「美濃屋」さんのいちご大福までいただいちゃいました、コチラは家に帰ってから美味しくいただきました。名物というう巻きもよく見る普通のう巻きではなくすごく美味しそうで魅力的だったので、次回はその辺も含めて飲みとかでも利用してみたいと思います。
入店してすぐ右側に元気に動いている鰻たちがいて、活きが良い￼￼鰻を扱っている事を実感でき、美味しさに期待が膨らみます。店内は広くて落ち着いた雰囲気。注文はQRコードを読み込み、スマホから。◇活うなぎひつまぶし上　　　　税込4,488円ひつまぶし・卵黄の醤油漬・吸い物茶碗蒸し・香の物・薬味・お茶漬け出汁鰻は皮がパリッとしていて、身はふんわり。卵黄の醤油漬が付いているので、卵かけご飯にも出来るのが良い。ご飯は、小盛、大盛、普通で、料金は同じ。ご飯マイスターが鰻に合うお米を選んでいるらしい。◇ 活きうなぎの梅肉天ぷら定食白米をうなぎご飯に変更　　　税込3,630円天ぷら（活うなぎの梅肉天ぷら/季節の魚と野菜）うなぎご飯・天つゆ・塩・吸い物・茶碗蒸し・香の物あっつ熱のうなぎの天ぷらは、梅肉が効いていて衣がカラッと揚げられているので美味しい。他の天ぷらもカラッと揚げられていました。うなぎご飯のうなぎは、2切れで税込880円と考えると高いので、変更するのを悩みましたが、皮がパリッ！身が柔らかで美味しかったので変更して良かったです。⚪︎営業時間11時～15時 （L.O.14:00、ドリンクL.O.14:30）17時～22時 （L.O.21:00、ドリンクL.O.21:30）⚪︎定休日　年中無休⚪︎駐車場　32台表通りと裏側の二カ所から出入りできる
子供のサッカーの試合後に鰻が食べたいと希望があって、予定していたお店に向かってみると…なんと厨房の天井が落ちたようで休業中息子は鰻の気分だって、近隣で探し“しろむら”へ個室の和室を用意していただき、小さい子供がいる我々にとってはありがたいこと♪お子様ランチは頼まず、鰻丼の大盛りを分け合うようにと思い注文鰻は脂こっさを感じたが、食べれなくはない程度が、入口にお米マイスターがなんちゃらとあったが、誰が選んだんだ？古古古米なのか？(食べたことはないが)と疑いたくなるような、美味しくなさ物価の高等の中で大盛りが無料という消費者には有難たいサービスなのかもしれないが、個人的には美味しさを求めてしまう
うなぎのしろむらさんの春日井の店舗に行ってきました。約1年ぶりで２回目の入店です(^^)三河一色産のうなぎってところに心を奪われて、また来てしまいました。やっぱり、うなぎを食べると幸せになりますよね！ご馳走様でしたm(_ _)m
日曜日家族にて伺った。店前の駐車場は満車のため第2駐車場へ。駐車場に貼られている位置を示す看板を頼りに移動するが距離注意。絵の位置よりもグッと遠い位置にあるため開けた駐車場が右手に出てくるまで行く必要あり。店内は綺麗で入口には桶に入った鰻達が出迎えてくれる。座敷にテーブルがいくつもあり、見た感じ4人テーブルが多そう。オーダーはスマホで。LINEと連動させる必要あり。今回はお子様ランチとひつまぶし、鰻巻きをオーダー。お子様ランチや鰻巻きは10分ほどで来たものの、ひつまぶしはオーダーして45分程かかった。(子供の食事が終わってしまう)ひつまぶしは茶碗蒸しやお吸い物、卵黄付き。卵黄は卵かけご飯などにとのこと。うなぎはふっくらで少しパリッ。比重も良くてとても美味しい。白ご飯は普通でも量多め(少なめや普通、大盛りも選択可能)。少し糠っぽい匂いが強く感じた。鰻巻きは大きなサイズで4キレに分けられている。半熟に近い緩い感じなのでお箸で取ると崩れてしまうくらい。お子様ランチはうどん、唐揚げ、ポテト、ふりかけご飯、ゼリー、ジュースにアイスとボリューム満点。小さな子供連れの家族にもオススメのうなぎ店だった。ご馳走様でした。
ランチを予約して初訪問広くて綺麗なお店です。座席もテーブル席やお座敷､掘りごたつ､個室などありそれぞれ落ち着いた雰囲気で和モダンな店内です。接客もスムーズです。いただいたもの◆活うなぎひつまぶし(上)肝吸い付 ¥4708◆肝入り活うなぎ丼(数量限定) ¥4708卵黄醤油漬け･お吸い物･茶碗蒸し･香の物付きお吸い物は+220円で肝吸いに変更できます。ごはんは無料で大盛りにできます。鰻はそこまでパリッパリではなく､程よくパリッと香ばしく焼かれ中はふわっとしてて美味しい鰻です。タレは濃すぎずで､ごはんは程よい硬さ一膳目はそのままいただいて二膳目は薬味を添えて三膳目はしろむらさんでしか味わえない､卵黄醤油漬けを添えていただきます。四膳目はお出汁を注いでさっぱりお茶漬けに。肝焼きをひとつおすそ分けしてもらいましたが程よく焼かれてて美味しかったです。鰻以外にもお刺身や煮魚､唐揚げ定食や一品メニューもいろいろ揃ってます。
９月上旬の土曜日ランチ。妻、息子と春日井市の『うなぎのしろむら春日井』を訪問する。息子の仕事が忙しいようで毎晩、夜遅く帰宅するようである。少しでも疲れがとれるよう鰻を食べさせてあげたい。こちらは伊勢神宮外宮へ鰻を奉納されているとのこと。ブランド鰻の三河一色産を使っており、安定したレベルの鰻を食べさせてもらえる。西尾市一色町では、明治37年頃から本格的に鰻の養殖が始められ、現在は日本の生産量の約５分の１を出荷し、全国でもトップクラスの生産地である。最適な環境・水温・餌などを徹底的に追求し、その食味・質の高さで全国の業者に認められているブランド鰻になっている。活うなぎひつまぶし並（¥3388）を注文する。ひつまぶし（半身）、卵黄の醤油漬、吸い物、茶碗蒸し、香の物が付く。注文から約20分で提供される。関西風なので蒸す手間がないので、鰻にしては提供まで時間がかからない。定石どおり１膳目はそのまま食べる。鰻丼好きな私はこのそのまま食べる食べ方が１番好みである。２膳目は薬味とともに、３膳目は出汁をかけて食べる。出汁をかけて食べる食べ方は、ひつまぶしの醍醐味である。最後の４膳目は１番好みのそのままにしようかと思ったが、『しろむら』独自の卵黄醤油漬をかけて食べる。この卵黄醤油漬をかけると、出汁で食べるあっさりとした３膳目と真逆の濃厚な味わいとなる。この食べ方は『しろむら』でしか経験できないが、なかなか面白いと思う。息子も鰻で栄養補給できたと思う。あとしばらく忙しい日々が続くようであるが、折々で栄養のあるものを食べさせてあげたいなと思う。
伊勢神宮外宮奉納うなぎ屋と聞き訪れてみましたさすがに、落ち着いた雰囲気の店内。掘りごたつやお座敷、そしてテーブル席などなど人気が伺えるようです！今回は、Ｖポイントが余っていたので予約して伺いました予約して無いお客さんは、やはり待つ事になります。今回は、＜ランチ・ディナー＞【三河一色産】活うなぎひつまぶし 上（肝吸い付き）4,708円 / 1名様にしましたコース内容・ひつまぶし（うなぎ1尾）・卵黄醤油漬け・肝吸い・茶碗蒸し・香の物・薬味・お茶漬け出汁他店との違いは、卵が付いてきます鰻丼、お茶漬け、卵かけご飯と色々な食べかたを楽しめます全体的にふんわりして美味しいうなぎ味付けは、テーブル毎にタレがあり調節出来る色々な意味で食べる価値があるうなぎ屋さんです個人的には、もう少し外側がパリッとしてた方が好きかも❤️しかし、美味しいかったのでまた、行きたいです帰りに割引き券も頂きました
ランチタイムのラストオーダー前ギリギリに電話予約が運良く取れました。駐車場は第二もあるが、この日は店舗前にすんなり止めることができ、座敷のテーブルまでスムーズに案内され着座。上ひつまぶしを注文。通常の海苔、刻み葱、山葵に加え黄卵がついてくるが、これが鰻のタレとよくあい絶品。海苔と山葵で食べるのが一番好きだが、鰻のTKGが一番になりそう。次回はご飯大盛りで可能であれば卵黄追加してみたい。
うーん、僕はあんまり美味しいと思えなかった！2025年9月平日20時くらいに来店！駐車場あり、カード使える！ぼくはひつまぶしを注文！味薄め、焼き目も薄め！肝吸いも味ぼやけてる感じ！店内も綺麗だし、清潔感も抜群！ただぼくはあんまり好きな味じゃなかった！ご馳走様でした！
美味しかった！外観も中も綺麗で高級感がある。肝焼き、鰻巻き、ひつまぶしを頂きました卵黄の醤油漬けがついていて、飽きずに楽しめる置いてある山椒、鰻のタレも味変に。肝吸いもつけて、大満足。この量でこの値段でこの店内の感じ、リピートしたいお店！
金曜日の夜だけど空いてて並ばずに入れる。量も多いしかりふわで美味しかった。茶碗蒸しもついてるし、卵黄のタレがやっぱり美味しかった。うまきは骨が少し多かったが量がかなりあって結構お腹膨れる。味は濃かったけど。
国道19号の瑞穂通り5丁目を北に入ったところにあるうなぎ屋さんです。親戚の集まりでお邪魔しました。ひつまぶし定食並を注文しました。鰻の焼き加減、タレの味が抜群で1口目から楽しめました、通常３パターンで食べますが、ここはお茶漬けの前に、卵黄醤油漬け乗せがあり、濃厚で期待以上に美味しかったです。
2度目の訪問で上ひつまぶしを頂きました。前回同様安定して上質なうなぎを頂けて満足です。肝焼きと鰻巻きも併せて注文。鰻巻きは味噌で味付けした細かい鰻の身が包まれており想定していた味とは違いましたがビールが飲みたくなる味。ひつまぶしにもきもやにも温泉卵がついてます。これがこちらのお店の特徴的なところでしょうか。つける、かける等、うなぎがまろやかな味変となります。
愛知県春日井市八田町にあるうなぎのしろむら 春日井にお伺いしました。JR中央本線 春日井駅から徒歩約25分のところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は活うなぎ丼 上（肝吸い付）をいただきました。活うなぎ丼 上の内容は、活うなぎ丼、卵黄醤油漬け、茶碗蒸し、吸い物、香の物です。しっかりとした味付けで、美味しかったです。うなぎのしろむらは良質な脂がのった日本一の三河一色産活うなぎを美味しく味わって頂くために、来店してから活きたまま捌いていただけます。名古屋名物ひつまぶし、各種うなぎ料理、一品料理、御膳、会席料理も充実しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
今日は夏バテ中なのでうなぎでスタミナつけに奥さんの実家の近くにあるうなぎのしろむら 春日井店さんに活うなぎひつまぶし(上)うなぎはやわらかくGOOD味は薄め？ひつまぶしで初めて卵黄醤油漬けの付いたひつまぶし卵黄醤油漬けをまぜるとマジうまかったオススメご馳走様でした場所は愛知県春日井市八田町1-15-2最寄りの駅　春日井駅駐車場ありうなぎのしろむら 春日井食べログ評価　3.44良ければいいね、保存お願いいたします
ランチどきに予約して利用させていただきました。ひつまぶしでは珍しく生卵が付いてて、本来４等分して、残り4分の1は好きな食べ方でおかわりですが、これでひつまぶしTKGが加わったので、おかわりは無しですが、それがとても新鮮で美味しかったです。また機会あれば利用させて頂きますね。
土用の丑の日も近いということで、ちゃんとしたうなぎ屋に行きました。こちらの「しろむら」さんは仕事の行き帰りに毎日見かけていたので、いつか行きたいと思っていました。今日、ようやく機会に恵まれて訪店。昼時というのもあってたくさんのお客様が。こういう時は一人が助かります。すぐに案内されました。さて、メニューおおっ、ひつまぶし推しだねここは。上ひつまぶしに肝吸いを付けて注文。程なくして到着。うなぎは時間がかかるというのは昔のハナシ？いや、早いのは有り難い、なんせ口がうなぎを欲して止まない状況だ。ひつまぶしのセオリー通り食べていく。旨い。やはり専門店だ。皮が香ばしい。しろむらオリジナルの卵黄かけも美味。個人的には薬味で食べる2膳目が一番好きだ。はあぁぁぁ～、堪能。いつかうなぎ屋で一杯やりながら、うまきなんぞつついてみたいなどと夢想する夏の一日。
初めて行きました。かなり混んでましたがネット予約してたので待たずに入る事が出来ました。混んでたので注文してから料理が来るまで待ちましたが、ネット予約時に料理も注文しておけば待たなかったのか…と反省。うなぎも柔らかくくどくなく丁度良い量でした。今度はメニューも事前予約して行きたいです。ご馳走様でした
本日車検と病院の為、有休いただきお昼は孤独の豪華ランチでうなぎのしろむらさんへ再訪。Vポイント消化も可能にて豪華上ひつまぶしをチョイス。当然うなぎは、旨旨ですがこちらは更に玉子の黄身をうなぎにかけるのが、特長で味が進化し大満足ランチとなりました。ごちそうさまでした。
家族で初めて利用しました。予約したら畳の個室で、雰囲気もあり良かったです。ひつまぶしはタレも美味しいですが、一般的な3種類の食べ方だけでなく、卵を混ぜるパターンが加わり4種の味わいが楽しめました。全部おいしかったです、また来たい！
ひつまぶしを注文した。卵の黄身の醤油漬けがすべての鰻の定食についているようで、通常のひつまぶしは3通りの食べ方を楽しむのだが、ここでは4通り楽しめる。卵かけご飯とは違って白身を使ってないので、鰻めしにかけると、黄身のうま味と相まって濃い味わいになった。
急遽予約して、お邪魔しました。広い店内を店長さん1人でこなしているの？(*_*)と思っていたら、アルバイト君が1人来ました。前夜は、てんてこ舞いだったそうです。家族連れ…などで。豆腐サラダ、ボリュームたっぷり。カード利用可でした。ご馳走様でした。
と思いきや24とは名前からもじってるみたいです。直接大将に聞いてみて！24時間営業ではありませんのであしからず。特にお気に入りは豚串ほんとおいしい。ハラミ最強。バラも玉ねぎ間に入っていい感じ。牛より豚派なのではまります。おでんも味濃いめでうまい。どてどん見た目以上にうます！
漆黒ブラックな味噌おでんを軽〜くつまんでビールをごくごく飲むだけでめちゃ幸せですよね〜そんなさくりいきたい時はぜひここ大衆酒場24がいいです♪ ありがたいことに23時ラストオーダー24時まで営業です♪2階に上がる階段途中にJリーグサッカーの名古屋グランパス優勝時の中日新聞が額に入れられて飾ってある。(2010年優勝ストイコビッチ監督で、名古屋グランパス初のJ1優勝！23勝8敗　ケネディ選手が得点王、楢崎選手がMVPを獲得しました。ＧＫがMVPを獲得したのは楢崎選手が初でした。それは熱狂しますねー)イタリアのサッカーチームACミランフラッグも飾ってあります。マスターは無類のサッカー好きですね。そんな階段を登ってドアをあけるとちょい昭和な感じの気取らないお店があります。生ビール中(キリン一番搾り) 570円今日の愛知県は気温35度。ビールが美味しい季節です♪うーーーん幸せ！テレビがあってぼーーーーっとテレビをみて気分転換です。2位だとダメなんですかで有名な蓮舫氏は2位じゃなくて3位でした。3位だとダメなんですか？たぶんダメだね　とかくだらないこと思いつつひとりビールをいただきます。くだらないことを思いつつひえひえビールって幸せです♪大根　厚揚げ　ちくわ　各150円牛すじ味噌　220円お通し330円軽くいただくにはちょうどいいです♪さくりいただいて帰ります。家飲みだとダメなんですか？　絶対ダメです！外飲み代を「事業仕分け」されたら困るのでさくりですwww酒場でのビール飲みだけがモチベーションなんですっ無駄認定しないでー(事業仕分けとは　グランパス優勝前後に蓮舫氏ら民主党政権が行った政策　￼ 民主党は政権交代前のマニフェストでは「ムダの削減により16・8兆円捻出する」ということを約束し実際に事業仕分けで削減できた予算額は1・6兆円とわずかだった。技術研究予算「無駄認定」で多くの研究者の夢と日本の技術力を劣化させたと言われる。2位だとダメですかはその時の蓮舫氏の有名な言葉)1630円(クイックペイ)消費税登録番号なしおでんは間違いなく甘い濃厚な八丁味噌テーストでいい感じです♪ 美味しい！あーーー幸せ！　今日はこれで寝れます！マスターありがとう！ごちそうさま〜事業仕分けされないようにおでん飲みをモチベーションにがんばるよん！大衆居酒屋ばんざい！！
投稿機会を逃してしまったけど、良いお店なのでお蔵入りさせるには勿体無い。そんなお店を一言紹介JR勝川駅目の前、勝川商店街にある大衆酒場24へ行ってきました。こちらのおすすめはこれ✨甘辛のこてこての赤味噌おでん赤味噌好きなら絶対ハマりますこれぐらい濃いぃいい味噌おでん食べたくなる時ありますよねごちそうさまでした
地域の無料雑誌を見て、味噌おでんを食べに行って来ました。こちらのお店は、今年の6月にオープンされたばかりとの事でした。味噌おでんが無性に食べたくなる事があるので、近くにつまめるお店が出来て良かったです。おでん玉子　150円大根　150円牛すじ　200円ちくわ　150円こんにゃく　150円厚揚げ　150円3点おまかせ　400円5点おまかせ　600円みその味は、馴染みの甘辛味。気持ち濃いめな味で、お酒がすすみます。牛串ざぶとん(ロース) 550円豚串バラ　280円ポテサラ　580円シーザーサラダ　580円生中　570円〒486-0929春日井市旭町一丁目5-1勝川ビレッジ2F電話　0568-34-110517時～24時不定休
おでんと串、枝豆を頂きました。ビールが進む味付けです。1人で呑んでるお客さんも何人かいらっしゃいました。
同窓会後に突然の電話予約に快く対応いただき、大勢で座敷貸切で押し掛けたのに、フレンドリーに長居させてくれました。味噌おでん美味しかったです。
メニューが少ないのは気になるが、そのかわりに安いのでありがたい。
美味しかったし、雰囲気も良い
ハツ刺目当てで来たけど他の刺身もクオリティ高い！コブクロ最高◎◎ハチノス刺は初めて食べたありありあり！合間にソルロンタンで内臓温めて弾力ばつぐんの豚ハラミとまちがいないにんにくサガリ見た目より辛くない鬼辛せせりとんちゃんはなぜかすごい匂いを撒き散らしてた笑レモン冷麺でさっぱりシメて完璧麺がうっすらお蕎麦の色してた美味しくてどこの麺か教えて頂きました笑きれいで鮮度の良いホルモンをメインに脇役に収まらないソルロンタンと冷麺がおなかの調子を整えてくれて最後まで美味しくいただけましたリピ確◎
奥さんの実家に暇なので春日井駅周辺を散歩たまたま見つけた焼肉屋ホルモンまる子さんに注文は今日のまる子5種盛り　　1098円黒毛和牛特選レバー　　　988円黒毛和牛ハツ刺し　　　　878円コブクロ刺し　　　　　　548円など注文ホルモンは臭みがなく旨い牛タンは薄切りでやわらかい牛レバーは角が立つ激新鮮生でも食べれるぐらいの肉でしたコブクロ刺しは初めて食べたコリコリ旨し牛ハツ刺しも臭みがなく旨い今まで食べた中で１番新鮮なホルモンでしたご馳走様でした場所は愛知県春日井市中央通1-93-4最寄りの駅　春日井駅駐車場なしホルモンまる子食べログ評価　3.05良ければいいね、保存お願いいたします
リーズナブルにホルモン焼肉が楽しめる店。脂が流れ落ちやすい傾斜のついた鉄板をつかっており面白い。野菜もその脂でさらにおいしくなる。レバー、厚切りタン、ホルモン盛り全てがおいしく及第点である。提供スピードもはやくてよい。
春日井駅前のホルモン屋。気のおける取引先の方と訪問。店内は気楽な雰囲気です。サムギョプサルの時みたいな四角い鉄板で、油が集まって落ちるようになってます。最初の方に焼いた油の多い肉の時は、ホントに油がバチバチ飛んできて、めっちゃ熱かった。とにかく駅チカで楽だし、料金もリーズナブルでいいと思います。
ホルモンまる子は、愛知県春日井市に位置する焼肉店で、特にホルモン料理が人気です。店内は清潔感があり、トイレがディスコ風でユニークとの声もあります。厚切り牛タンや黒毛和牛特選レバーなどのメニューが好評で、味付けが美味しいと評価されています。また、もやしとキムチの食べ放題のお通しが提供される点も特徴的です。春日井駅から徒歩約1分とアクセスも良好で、駐車場も完備されています。全席禁煙で、落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しめます。
トイレが面白い、パリパリおしぼり最高
２、3回、友人と行ってます（＾∇＾）串がね〜美味いです！！普通にサイドメニューも美味い♡量もけっこうあるから男性にも良さそう(* ˘ ³˘)♡*女の子にも嬉しいヘルシーメニューもあるし♫とにかく、静かにしっぽりって言う店ではないけど、店長さんもスタッフさんも気さくな方で、お料理も美味いお店でした♫卵大好きな、あたしには堪らん串メニュー！卵まるまる一つの串が美味い（笑）ビックリしたけど（笑）
料理の内容、サービス、どれをとっても決して悪くなかった。しかしながら、予約してたコースが¥3980だったのにもかかわらず、知らぬ内に¥4800になっていたのはいただけない。前日にぐるなびから確認メールがきていたものの、当日飲み食いして会計がこれである。散々食って飲んだ後だから言い値で支払うものの、ちょっとこれはいただけない。とゆーか、非常に残念
大学時代の友人との忘年会で利用しました。もつ鍋食べたく友人が決めてココにしました。毎年集まる店でもつ鍋はここが美味かった。メニューも豊富、お酒も種類豊富なようです。唐揚げなどは塩胡椒がパウチ袋に入っていて◯原とか、ASK◯とか書いてありブラックジョークが、、、変わり種で納豆アイスなどもあります。おしぼりはタオルタイプ。
ノリのいいお兄さんたちの面白いお店。次から次へと笑いがとんできます笑インスタで見かけて気になってたので、来店！海鮮料理がすごく美味しい！サワーもフルーツたっぷりですごー！！めちゃくちゃ面白いいい居酒屋でした！
なかなか早く閉める店が多い今2時まで空いてるだけで素晴らしすぎる〜昔に来たことある！！ってか、オーナー知り合いやな‪‬‪‬久しぶりに外食できたからお酒が美味しく感じた！！幸せって我慢も必要だ！！
春日井にある賑やかな居酒屋さんKUSSHI 串男 MANさん。店内も賑やか、大将も賑やか大学が近いからか、学生さん達で賑わっています。・名古屋コーチン刺し盛りいろいろな部位のお刺身は食感や味をそれぞれ楽しめてgood！新鮮じゃないと食べられない鶏刺し。とっても美味しかったです！・サーモンクリチ盛り付けもテンション上がるやつ⤴︎サーモンとクリームチーズは美味しい組み合わせ・軟骨唐揚げつまみにピッタリだよね！一緒に来たお塩は「ASKA」という謎の文字が書かれた袋に入ってた。・焼き鳥盛り合わせ博多串焼きのお店なのでやっぱり焼き鳥食べないとね！6種類あり仲良く3本ずつ頂きました。串男さんと言ったらすごいサワー！・食べるトマトサワー・スーパーレモンサワートマトサワーはトマトでお腹膨れます笑笑これを最初に飲むとダイエットになる⁈もつ鍋も食べたかったけどお腹いっぱいで食べられなかった^^;明るく元気な大将さん。お店にあると、どんな人が着るんだろ？と思う服を着こなしてました。こんな感じのお店なので客層が若い！特大ラーメンに挑戦制限時間内に食べたらタダ！って昔、野間の灯台ラーメンでやっていたようなチャレンジメニューもある
ランチでラーメンを食べたかったのでクッシマンに伺いました！さすが人気店、けっこう混んでましたが、並ばずに入ることができました！注文したラーメンが来るスピードが早くとても気分よく食べることが出来ました！ラーメン好きな方、ぜひ足を運んで見てください！！オススメです。
年末年始だから食べたかったメニューもなく、メニューに値段も書いてなくて、かなり割高でした。また、メニューも頼んだものがこず、お願いしても違うメニューくるし、出てきた食事も塩かかり過ぎていて、しょっぱいだけでした。申し訳ないですけど、2度と行きません。
全てが面白い！！！！
店主さんが面白くて料理が美味しい！店内・料理あらゆる所に小ネタが仕込まれてるので、誰と来ても超盛り上がるでも混んでくると提供時間が長くなって、お腹膨れて来ちゃうのだけが惜しい！
詰め込みすぎて席が狭すぎる落ち着いてお料理頂けませんでした飲み物の提供も遅くて残念。
もつ鍋コースをいただきました。鶏料理に鍋、飲み放題と盛り沢山！店員さんも元気で雰囲気も良い！是非またお邪魔したい良店です！
ノリの良い店員さんがいて楽しい。また行きたい。
普通の居酒屋かと思ったら店主がめちゃめちゃ色の濃い名物店主で、メニューも一癖合ってとっても楽し美味しいお店でした！
今回は飲食店の店長さんを連れて、この店の1番のウリの元気すぎる店長から学ぶ会です。入ってすぐみんな驚きましたー！居酒屋さんって本来こんな感じでしょ？彼らも私の前回の感想と一緒で、なぜかうるさくない、嫌じゃない。いや、むしろ次は何か楽しみになってしまうほどの、心地よさにやられていました。今回も前回気に入ったものは頼んで、〆に博多メシとやらを注文。石鍋に明太子と高菜としらす。かき混ぜて食べる。美味しいに決まってるわ。冷麺も頼んでみました。デザートに納豆アイス。バニラに納豆、メープルシロップをかける。罰ゲームのつもりが、これも普通に食べれる！一昔前に流行ったと店長さんが教えてくれました。特大ラーメン・・・気になる。誰か食べれそうなヤツを連れてまた来ます！今回も美味しく、勉強になりました！ごちそうさまでした。
今回は飲食店の店長さんを連れて、この店の1番のウリの元気すぎる店長から学ぶ会です。入ってすぐみんな驚きましたー！居酒屋さんって本来こんな感じでしょ？彼らも私の前回の感想と一緒で、なぜかうるさくない、嫌じゃない。いや、むしろ次は何か楽しみになってしまうほどの、心地よさにやられていました。今回も前回気に入ったものは頼んで、〆に博多メシとやらを注文。石鍋に明太子と高菜としらす。かき混ぜて食べる。美味しいに決まってるわ。冷麺も頼んでみました。デザートに納豆アイス。バニラに納豆、メープルシロップをかける。罰ゲームのつもりが、これも普通に食べれる！一昔前に流行ったと店長さんが教えてくれました。特大ラーメン・・・気になる。誰か食べれそうなヤツを連れてまた来ます！今回も美味しく、勉強になりました！ごちそうさまでした。
中部大学南側の国道沿いにある居酒屋さんです。宴会で利用しましたが、送迎で来たのはＶＩＰ仕様のヤンチャなハイエース。おそらく店員さんの私物だと思われますが乗るのを軽くためらいました。（笑）お店に着くと金髪のこれまたヤンチャな大将。「博多からきっちり味を盗んで来ましたっ！」と満面の笑み。ホールのチャラい兄ちゃんもガンガン絡んで来ます。二階の座敷にはぐるりと紅白の横断幕。安めのパーティーグッズがゴテゴテとデコレーションしてあり、胃もたれしそうな感じのお部屋。対してもつ鍋はあっさり醤油ベース、大ぶりなモツがたっぷり入っており自家製ポン酢でさっぱり頂けました。大口を叩くだけあってこれは確かに旨い。その他の串ものなどは普通でしたが、陽気な店員さんたちの濃いめの接客のおかげで飽きることなく楽しく過ごせました。
博多好きの大将がやっている博多料理中心の串焼のお店。店内に入るとハイテンションなお出迎え。カウンター少々とテーブル席のそんなに大きくないお店。…と思ったら２階もあるらしい…。席に着くと、最初にキャベツ盛りが運ばれて来ます。博多のやきとり屋さんでは当たり前の特製タレのかかったヤツです。メニューはたくさん！テーブルのメニューの他に、本日のおすすめ、黒板メニュー、壁に書かれたメニュー…。選ぶの大変（笑）ドリンクメニューも店内にたくさんぶら下がっています。わくわくするお店です。まずはビールで乾杯！うにと牛肉のにぎり牛肉のタタキでシャリを巻いて軍艦状にして、その上にうに！初めて食べましたが、美味しい ♬絶好調串焼10本盛り合わせもも、レバー、エリンギ、玉子、こころ、砂肝、ポンジリ…あと３つが思い出せない（笑）それぞれ違う部位の10本盛り合わせです。美味しい塩で焼いたやきとりです。うん！コレ美味しい！バリ玉サラダオススメのサラダは麺を揚げたものと自家製タルタルソースがのったもの。ボリュームがあるから、ハーフでもできますよ！と事前に教えてくれたので、ハーフにしましたが、大きめのどんぶりでハーフでも充分過ぎる大きさです。店員さんが、目の前でかき混ぜてくれます。めっちゃ美味しいサラダ発見！鯖のお刺身今日はイイ鯖が入ってるよ！の声につられてお願いした鯖は氷を張ったどんぶりに大きめの鯖がのっています。流石に美味しい鯖でした。ごま鯖鯖のお刺身が美味しかったので、大将にお願いして、博多に行ったら必ず食べるごま鯖を作ってもらいました。九州産の甘めの醤油とゴマで和えたごま鯖はたまりません。だし巻き玉子コレも店員さんのオススメの一品！デカい！美味い！良い出汁が効いただし巻き玉子はオススメです。赤なまこ新鮮なナマコ。好き嫌いあるナマコですが、肴にはぴったり！活気のあるお店で、お客さんがどんどん入ってきます。営業時間も「夢を語り尽すまで」と粋な大将の明るいお店です。こういうお店、好きだなぁ…
◎とある会で訪れました。駐車場は手前に3台あり、そこに停めることができました。◎入るとテーブルが２つ(４人掛け)カウンターソファが２つ(４人掛け)奥にカウンターが５つくらいありました。２階には大人数用の部屋もあるそうです。◎本日はコース料理を注文。まずはドリンクのお酒→あてのキャベツ、特製ソースを和えた美味しいサラダ、クラッカーのチーズメープルソース添え、刺身盛り合わせ、串など店員さんがお客さんのペースに合わせて持ってきてくれました。中でも串がとても美味しい♡珍しいものが多かった印象です。えのきのベーコン巻きや、エッグベーコン巻き、エリンギの豚バラ巻きなどなど！インパクトのあるメニューはどれもこれも美味しかったです。刺身はどれも良い色をしていて程よく脂がのっていて美味しかったです！次に特製ポテトフライにお茶漬けと白ごまプリンの締め。あれれ？軟骨の唐揚げは？？？(後から気づいたのですがw)◎店員のお兄さん達はとても面白くて場の雰囲気作りがお上手！ノリが良くてすぐフレンドリーに♪アットホームなこの雰囲気が気に入りました(´;ω;`)♡居心地よすぎます！！！1人の女性でも来れると思います。◎こちらのお店は恋活を応援している居酒屋さんでした。良い出会いをお兄さん達が探してくれます。恋のキューピッドです。是非気になる方はご利用ください♡本当大好き♡この居酒屋♡ごちそうさまでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
【炎風】@enpu.hormone春日井市にある焼肉屋さんへ友人達と食事してきました。以前行った時にホルモンと冷麺がかなり美味しかったので食べる気でいます。♢キムチ盛り合わせ　640円♢ナムル盛り合わせ　640円♢生センマイ               480円♢せせり                      580円♢旨塩ホルモン　　　580円♢シマチョウ　　　　680円♢牛タン                    1080円♢厚切りハラミ         1260円♢5種盛り                 3280円♢和牛ハンバーグ       980円♢盛岡冷麺                  780円♦︎生ビール♦︎レモンサワー♦︎焼酎ボトル普段はホルモンは食べないですが『炎風』のホルモンは美味しいので食べられます。お肉をつまみながらお酒をガブガブ飲み楽しく食事が出来ました。〆には食べたかった盛岡冷麺！出汁と麺が美味しくてお腹一杯でも食べられます。お店は綺麗だし店員さんも対応が良いので素晴らしいお店です。御馳走様でした
1日限定20食のハンバーグ定食。ハンバーグは２つ！自分で焼いた熱々のハンバーグを炊き立てご飯の上にのせて、定食に付いてる卵ものせると、もう味は言わずがな。ぜひ味わってほしいです。追加で牛タンも単品で注文。贅沢なランチで幸せでした♪
お肉を食べたくて食べログで探していたらこちらのお店が目に留まり伺いました。お店の売りはガスロースターで自ら焼き上げるハンバーグなのかな？迷わず注文してみました。皆さんも評価で書かれているように焼き上がるタイミングが難しい…ハンバーグの厚みがそれなりにあるため片面ずつ焼いても中心のピンク色が残ってしまうので半分に割って焼くか多少焦げるのを承知で焼くかの2択。牛肉100%で肉肉しいのですが多少パサパサしてる感じのため好みは分かれるかも。お肉はカルビ、ハラミ、ハツ、炎風ホルモンなど注文して全体的に美味しかったですが炎風ホルモンが美味しかったなぁーランチもやっており定食も充実してるので今度はお昼に来てみます！（ディナー定食もあります）
焼肉ランチに訪問しました、やってるのは知ってたのですが、なかなか焼肉に1人というのはと迷ってましたが車も少なかったので入ってみましたおまかせ焼肉ランチ1518円込でした、表示は税別だったので1380円でした出てきたお肉は5種類入っていて意外と豪華でした美味しかったですね、ご飯も大、中、小と選べておかわりは有料です中を選びお腹いっぱいになりましたお客様自体は少なかったですが味は悪くありませんありかなと思いましたごちそうさまでした
ある時からネット(ホットペッパー)での予約ができなくなっていたのに、ネットで￼(11時)予約ができるようになっていたので行ってきました！今回はタンの定食をいただきました！相変わらず美味しかったですが、味ご飯がなくなっていたのが残念でした、
「愛知県」春日井市味美上ノ町2064-3 名古屋空港滑走路の真横に有る炎の焼肉店です♪★3.41★ 三男妻が、焼肉食べたいと言うので〜ランチハンバーグが人気の焼肉店へ夜にGO♬伺ったのは火曜日19:45頃、三男夫婦と妻と4人で訪問です♬ 運転手が居ると〜夫婦でカンパイ♬飲み過ぎ食べ過ぎパケラッシュ٩( ᐛ )وなので、後はお写真でお楽しみ下さいネ♪最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
休日お一人ランチで、焼肉ホルモン炎風さんへ再訪。13時頃に伺い待ち覚悟でしたが、即席確保で迷わずハンバーグのランチをオーダー。ほぼ待たずにセットがくるも、よく焼き推奨のようで、片面6分焼き真ん中ピンクも禁止との事でしたので、しっかり焼いてご飯もおかわりして腹パンになりました。ごちそうさまでした。ダメだけどそこそこレアが好きかも。
自分で焼くタイプのハンバーグランチに惹かれて、予約させていただきました。牛100%なので食べ応え満点、タレなしで味がしっかりしています。個室のようにのれんで仕切られるので、落ち着いてランチができました。素敵なお店です。
「愛知県」春日井市味美上ノ町2064-3 名古屋空港滑走路の真横に有る炎の焼肉店です♪★3.41★ 三男妻が、焼肉食べたいと言うので〜ランチハンバーグが人気の焼肉店へ夜にGO♬伺ったのは火曜日19:45頃、三男夫婦と妻と4人で訪問です♬ 運転手が居ると〜夫婦でカンパイ♬飲み過ぎ食べ過ぎパケラッシュ٩( ᐛ )وなので、後はお写真でお楽しみ下さいネ♪最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
今年に入り初のメンバーランチ今日はハンバーグランチを頂く店内はテーブル席が満席でカウンターにてランチハンバーグの焼き上がりをみんなで談笑しなが待つ2個ある一つ目は、わさびとソースで頂く、肉が美味しい。2個目はご飯の上にハンバーグ、そして卵黄を乗せて頂くが卵黄がハンバーグから落ちて残念なメンバーも卵黄、ハンバーグ、ご飯と頂く。旨い！そして、単品で旨塩ホルモンを頂く。やっぱり美味しいなー
日曜日夜にお邪魔しましたが空いてました夜は食べ放題やってるみたいでスタンダードコースとプレミアムコースがあります女性の方がやや安いですが結構高いなぁってイメージでしたもちろん単品もありますのであまり食べない方は単品がいいかも！食べ放題にしたのでめちゃくちゃ食べさせてもらいました笑上ハラミ、ザブトン、和牛上ロースは美味しかったです！キムチは盛り合わせしかないからそこは単品が欲しかったなぁ〜石焼ビビンバやクッパ、アイスなどもあります。ごはんももちろんおかわりできますよ(*^^*)美味しかったです！
わたしはホルモンや内臓系が全て苦手ですが、美味しい焼肉を求めて来店しました。ハラミやタン先がとっても美味しくて、追加注文しました。盛岡冷麺は本場岩手県のものとは違っていましたが、あっさりした出汁で麺がツルツルで美味しかったです。
なんと、自分で焼くスタイル食べたいけどいつ食べれるかわからないハラハラが最高のアトラクション焼けたら調味料で味変が出来るこれも最高ご飯とお汁が食べ放題も最高でした。最後は、お値段もお値打ちで最高！
ずっと前からお店の存在はしってましたが、今回「焼肉　食べ放題」で検索したらヒット。価格はチェーン店のたべほと大して変わらないので、味に期待して思い切って来店しました。和牛カルビや、牛タン、上ホルなど、めちゃくちゃ美味しいお肉が食べられました。ハンバーグが名物メニューらしく注文すると、生の状態のハンバーグが登場。これは卵かけご飯にワンバンさせないと！で、たらふく食べて大満足の晩御飯でした。ご馳走様でした。
頼んだものは全てがとても美味しかったです。ドリンクは2杯頼んだ量の差があり、少ない方が損をした気分になるので合わせていただきたいです。料理の提供時にお盆を机上に置いてから出してくれるのは良いのですが、料理が衣服に当たっていたのがとても気になりました。冷水を頼んだ際に提供が遅れたのは良いのですが、グラス内に不純物が入っていたのが気になりました。味はとても良いのですが、ちょっとした衛生面が気になったので改善をお願いします。
⁡名古屋空港隣の旧41号沿いにある焼肉店。以前はラーメン屋だったかな？オープンした時はインスタでも良く見かけました。人気店なんだろうなと思い待ち覚悟でランチタイムに行きましたが店内には数組のみで拍子抜け。ハンバーグ定食を注文。ハンバーグの追加もプラス料金で可能。ご飯とスープはおわかり出来て白飯か炊き込みか選ぶ。自分で焼くスタイルで好みの火加減で食べられる。ハンバーグはなるべく中まで火を通したいのでジワジワ焼きました。客入りはコンスタントに入ってました。平日ランチは予約は必要なさそうですね。
お昼ごはんを食べにおじゃましました。お店は県営名古屋空港近くの幹線道路沿い一軒家路面店です。専用駐車場は店前（第一駐車場）と店裏（第二駐車場）があります。店内はテーブル席とカウンター席があります。各席にガスロースターと換気扇がセットされていますので店内は煙ることなく快適です。食事の注文は卓上のタブレットから行います。料理は焼肉をメインに一品料理、麺類、飯物、スープ、デザート、ドリンク、アルコールなどを提供しています。お得なコース料理、食べ放題、飲み放題、ランチメニューもやっています。注文したのはこちらです。「カルビ盛定食」＊カルビ盛ボリューム感あって食べ応え充分脂身が多くなかなかヘビー＊混ぜご飯そぼろとにんじんが入った醤油出汁白飯からの変更　無料！＊春雨サラダ春雨、豆もやし、水菜、にんじん、わらびのサッパリ酢の物＊ワカメスープ定番のワカメ入り和風スープ＊大根漬物＊焼肉たれ甘めで濃いめのタレ卓上のおろしニンニクを投入してパンチ力UP「ドリンク」＊アイス烏龍茶200円は安いが普通の烏龍茶
愛知県版の爽やかハンバーグみたいな感覚でした。もちろんオリジナルですよ。そこは店員さんも親切。けっこういつもお客さんでいっぱいなイメージやな。ハンバーグメインできたが、ホルモンや、焼肉も気になる。相方と違うメニューにしてシェアする。うん。美味いな。またきます。
今日のランチは「焼肉ホルモン 炎風 春日井店」へ。焼肉やハンバーグを楽しめる店です。訪問したのは日曜の午後1時頃。予約していたのですぐに座れましたが、待っている客も多かったです。和牛ひつまぶしと炎風ハンバーグ定食を注文。定食はごはんのおかわりができます。白米とまぜご飯が選べます。ひつまぶしの肉は歯応えはありますが、旨味は噛んでもあまり出てこない。ハンバーグは表面だけ焼けば中はレアで大丈夫。強火で焼くとひっくり返すためにこびりついて、どんどん小さくなっていきます。半分にカットして中を焼くのが正解かな。外はカリッと香ばしく仕上がって、中はトロトロ柔らかいです。単品で頼んだホルモンとカルビの方が美味かった。次回は焼肉メインで楽しもうと思います。ごちそうさまでした。
SNSでこちらのお店を見て伺いました。普段は焼肉屋さんの様ですが、お昼は自分で焼くハンバーグが人気の様です。炎風ハンバーグ定食をいただきましたが、提供は非常に早く、そこからハンバーグを焼くのですが、焼き上がりに中々、時間が掛かります。焼き上がった頃にはご飯とスープが冷めてしまっでいたのが残念ですがハンバーグは美味しかったです。
ランチ訪問定食だとごはんとスープがついてきておかわりも自由です。