用事の帰りに伺いました！　手羽先美味しいです！味が基本ベースでも結構濃いめなので多くは食べられませんが一人前で十分だと思います！！味噌もつ鍋や、あんバター、ポテトサラダなどさまざまななメニューも食べましたがすべで美味しかったです⭕️
名古屋めしです
名古屋めしです
1番安いコースでも満腹になって大満足でした!
手羽先はやまちゃんらしいスパイシーで美味しかった。ただ呼び出しチャイムがうるさいテーブルに案内され、空いているテーブルに変更依頼しても変えてもらえませんでした。
手羽先の二大巨頭を食べ比べのため以下をテイクアウト。世界のやまちゃんの幻の手羽先一人前(5本入り)風来坊の手羽先一人前(5本入り)二つ合わせてレンチン1分間(700W)で加熱した。風来坊の手羽先良い感じの色味に揚げてあり全体に胡麻が掛かっている。手羽先の先端部分は切ってあり食べやすい。関節先は切られて短くて噛み千切ってバリボリりと食べる。残った骨をもって歯で肉を挟み一気に引き抜いて食べるので残る骨は二本だけ。身はふっくらとして柔らかく甘じょっぱいタレでお酒が進んだ。世界の山ちゃんの幻の手羽先手羽先全体を揚げてあり色味は黒い・・・胡椒かな？辛そう。先端の骨はかろうじて食べられるが真ん中の骨は無理。関節から先を噛み千切りカリカリの部分を歯でこそげて食べる。残ったほうは風来坊動揺にいただく。とにかく辛かった胡椒を効かせ過ぎだな、飲む分にはいいんだろうけど。揚げ方がきついようで身が締まった感じだった。どちらもお酒に相性の良い食べ物で美味しかった。好みはどちらかと言えば風来坊だった。
大好きな山ちゃんがなんと太田川に出店！本当はお店で直接食べたかったけど予定が合わず前日に電話してテイクアウト予約しました。辛党なので辛めを注文。取りに行ったら週末なのもあり店内いっぱい、店員さんもバタバタしていました。外にも待ちのお客様が数組。しばらくは予約必須ですね。まだオープンしたばかりだから店員さんもバタバタしてオペレーションが不十分に感じましたがそれはしょうがない。こちらと、おまけで山ちゃんの鍋スープ(鶏もやし鍋スープ)一袋、プレゼントでいただきました！山ちゃんの鍋スープなんてあるんだ。食べるのが楽しみです！手羽先は時間が経ってしまい冷めていたのでレンジアップして食べました。アルミホイルでオーブン機能で再加熱がおすすめらしいけどアルミホイルがなかったので。思ったよりも辛くて美味しかった！何回辛め食べても毎回、思った以上に辛くてびっくりする（笑）通常でも辛めなので辛いのが苦手な人は、コショウ少なめかなしがいいかも。辛党は辛めがおすすめ。つぎはお店で出来立てが食べたい！
正直　イマイチでした　味薄い　メニュー写真は抜け抜けドリンクぬるい　餃子くらいかな？次に行きたいとは思わない
こんばんは♪やはり週明けはバタバタ余裕を見てた時間がジリジリと押していくのが目に見えてわかる計画的に進めてもふとしたトラブルで一気に崩れ落ちる…上手く行ったらラッキーとしか思っとくしかないなしんでぃ→。です✨今夜は明日6/4Openの新店に一足早くお邪魔してきました〜天海 太田川駅前店〜坊'sグループさんがまたもや出店です☆--------------------------------------------------駐車場無し️️※近くにコイン︎ありタッチパネルオーダー制後払い式クレカ電子マネーバーコード決済愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE 1A平日17:00-0:00 土日祝12:00-0:00無休☎️050-5593-5257(予約可)--------------------------------------------------☆今回は天ぷらと海鮮が味わえるコンセプト⤴️揚げたての天ぷらや鮮度抜群のお刺身が楽しめます♪【レセプション特別コース　¥6,000】※90分飲み放題付■旬魚のお造り五種盛り合わせ■半熟玉子とベーコンのシーザーサラダ■だし巻き玉子■野菜天ぷら 二種(オクラとヤングコーン)■海鮮天ぷら 三種(エビ、イカ、キス)■若鶏ももステーキ～和風おろし～■チラシ寿司まずはお刺身からマグロ、カツオ、サーモン、タコ、ハマチの誰もが好きなバリエーションサーモンは脂も乗っていてトロける食感でした✌️個人的にはハマチ推し☝️シーザーサラダで口の中サッパリさせたいんだけどドレッシングが濃厚でリセットどころかプラスに転じて酒が進む奴だし巻き玉子は永遠に食えるわ天ぷら達は揚げたてサクサクが1番美味しいやつ‼️塩と天つゆで頂きました鶏モモステーキは皮がパリパリに焼いてあっておろしソースがくどすぎず食べやすーいチラシ寿司で〆てご馳走さまでした♪<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<オープン記念で6/4〜6/10生ビール・ハイボール10円キャンペーンが始まりますよ✌️お近くの方は是非‼️>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>=======================================#居酒屋 #居酒屋めし #辛党 #酒好き #飲スタグラム #飲スタグラマー #天海 #愛知グルメ #東海市グルメ #太田川グルメ #刺身 #シーザーサラダ #だし巻き玉子 #チキンステーキ #天ぷら #チラシ寿司=======================================
太田川駅からすぐのビル1階に入っている、海鮮、天ぷらが自慢の個室居酒屋です。こちらは全席個室ですが、喫煙席、禁煙席と分煙されていて、喫煙席では加熱式タバコのみ可能のようです。ゆったりとできる掘りごたつの席で、注文はタッチパネルからになります。・天ぷら（海老、さつまいも、茄子、長芋）衣はサクサクというより、カリカリなクリスピー食感でした。・鮭といくらの親子丼・牛もつ鍋冬季限定の鍋メニューは、牛もつ鍋とかき鍋がありました。2人前から注文可能です。スープは醤油、白味噌から選べますが、今回は白味噌にしました。牛もつは若干小ぶりでした。・大海老フライ今回はクーポン利用で、飲食代から20％OFFでした✨
オープンから1年も経っていない居酒屋へ行ってきました。全席掘りごたつの個室で、いかにも居酒屋って雰囲気の居酒屋。注文は全て専用端末から。コース料理は、お造り四種盛り合わせサラダ浅利の酒蒸し野菜天ぷら 二種海鮮天ぷら 三種鶏ももステーキ 柚子胡椒巻き寿司甘味これに2時間飲み放題が付いて4500円です。刺身は新鮮でした。天ぷらは普通。飲み放題付きでこの値段なら無難なところでしょう。ごちそうさまでした。
参加者１５名の飲み会うち女性は３名笑飲み放題プラン乾杯のビールはピッチャーで！その後は生ビールオンリーオツマミは天ぷらはサクサクして美味しかったですねお刺身はサーモンの脂が凄い！話し盛り上がって１時間延長しました楽しい夜を過ごせました
太田川駅すぐの新しいビルの1階にできたお店に行ってきました。3500円の飲み放題付きコース。3500円なら良いかなーと思います。サラダ、だし巻き、刺身、天ぷら3種、鶏ステーキ、混ぜご飯、大福で、まあ美味しかったし、飲み物もすぐ出てきて良かったと思います。コースの方がお得なのかな。
人数多めだったので、人数対応可能ということでこのお店にしました。日曜日は昼からやっているということで夕方の時間帯まOK。それに飲み放題メニューだから、料理少なめかと思っていたら結構ボリュームありました。また利用したいなあと思いました。
お店は新しく個室でタバコも吸える席もあります。結構狭い個室なのでドアを閉めると圧迫感はありした。料理、ドリンク共に提供は早いのでいいと思います。料理も美味しく店員さんも感じよかったんですが、、、ただ残念だったのは、飲み放題のハイボールがオーシャンラッキーだったことです。安酒に妹が悪酔いしてしまいました生ビール込のプレミアム飲み放題は、せめてホワイトホースか陸にしてくれないかなぁ、、、個人的には角がいいんですけどね。あとほりごたつの下がちょっと汚かったです。
先日、名古屋に出張でいきネット予約でらいてんしました。飲み放題の提供がスピードあって良かった。イレギュラーの注文にも対応して頂き楽しい時間を過ごすことができました。
お酒、天ぷら、串もの、全てにおいて美味しかったです。ただ気になったのが出入口の扉の音がうるさい。そこを改善すれば、落ち着いてお酒と和食を楽しめるお店です。
団体利用をしましたが、すごく満足できる内容でした
[場所]ナビ通りに到着。お店はわかりやすいですが、駐車場どこに駐車して良いのか最初わからなかったです。共有駐車場のようです。画像載せておきます。[時間]週末の11時に予約して入店。あっと言う間に満席になってしまいました。予約入れてないお客さんが数名お断りされていました。絶対予約した方が良いです。[雰囲気]こーいう雰囲気のお店好きです。奥の方はすごくおしゃれな感じで大人数でも対処してくれそうです。[料理]ランチを注文。美味しかったです。追加でパンを頼もうかスイーツを頼もうか考えちゃいましたが、クリームブリュレを追加注文しました。
お野菜がたくさん食べられそう！と思い来店ランチメニューはサラダ、スープ、メイン、パンorライス、ドリンクがセットでした！どれもおいしそうだったがかなり悩んで私はドリアに。パンは自家製だそうなので自家製に釣られてパンにᐡ ̳ʚ̴̶̷̆ ·̫ ʚ̴̶̷̆ ̳ᐡ⭐︎スープはスープカレーそしてパンは3種類も！特によもぎパンがおいしかった~૮꒰ྀི⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ᵕ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝ ꒱ྀིა！！！！メインのドリアは熱々でチーズがトロトロ＆お野菜たっぷりで見た目も味も最高！！！お腹いっぱいになる大満足なランチセットだった⭐︎ごちそうさまでした！
今月の月１は、みんなの都合がなかなか合わず、先週9月の月１して、今週もう月１です。東海市でバーコード決済20%キャッシュバックをやっていたので、今回こちらのお店に伺いました。メンバーの中に1人東海市在住者が居ますが、なかなか東海市でのランチはありませんでした。お店は、駐車場もしっかりあり、お店も思ったより奥に広かったです。今回、1日10食限定で翌日までの提供となっていたパイ包みハンバーグを頂きました。最初に来たジャガイモと冬瓜のスープは、ポタージュ系で、あまり冬瓜感はありませんでしたが、美味しかったです。セットのパンは3種類有りましたが、それぞれ組合せの違うパンが入ってました。メインのハンバーグは、パイに包まれてるので、ボリュームもあり、ハンバーグもとてもジューシーで美味しかったです。他のメニューも気になるので、東海市は少し遠いイメージでしたが、意外と早く着いたので今度は家族で行ってみたいです。
東海市の名和町で美味しいハンバーグをいただきました。ボンゴレビアンコを食べようか迷いましたけど、限定20食のパイで包んだハンバーグランチにしました。パンとドリンク、サラダ、スープが付いてとてもお値打ちです。デザートを追加して2,000円でお釣りがきました。ご馳走様でした。
引っ越しの手伝いをしてくれた母親を連れて、相方と3人で予約して伺いましたこの日はお店自体は空いており、予約しなくても入れそうでした日によってはとても混んでいるので、私はいつも予約をして伺います今回はA,B,Eを注文ビーフストロガノフ、最高でしたデザートにガトーショコラ、バスクチーズケーキ、クレームブリュレを選択どの料理もとても美味しく、デザートも濃厚で大満足でしたひとつ残念なのが、ドリンクがあまり好みではないのです。私は無類の紅茶好きなのですが、以前こちらでアイスティーを頼んだところ、午後の紅茶無糖の味がしたのです。(ペットボトル飲料特有の味を感じました)せっかく料理もデザートもこだわられていておいしいのに、ドリンクだけがいつも残念なのです。紅茶なら、普通のティーバッグを抽出し、氷を入れるだけでも香りの良い紅茶になると思います。ドリンクが改善されたら、⭐︎5個の良店間違いなしです！
東海市での用事を終え、正午前にランチを食べにココロキッチンさんを訪れました。女性のお客さんが多いのもうなずける明るい雰囲気の店内。待つことなく席に座れたけど、気がついたら空席はなくなっていました。ランチメニューを見てやはり目がいくのは「数量限定」の文字。ということで、自家製ハンバーグのパイ包み焼きをオーダー。ランチには、サラダとスープ、ライスorパン、ドリンクがついてきます。ハンバーグは焼き上がるまで約20分かかると説明があったものの、先に来たサラダとスープを平らげたらすぐメインが届いたので全然待った感覚なし肉の風味がしっかりしたハンバーグとさくさくのパイ生地の食感、美味しいソースと付け合わせの野菜…いい仕事してます。これはどの料理を頼んでも美味しいこと間違いなしですね自宅から離れてるけど、今度は上にご飯？が乗っているというビーフストロガノフを食べに来たいと思っています。
Ｄランチ シーフードクリームコロッケ1540円 セットは パンとアイスコーヒーモーニングからのランチは洋食。開店直後の11時過ぎにかなり席が埋まっていたが余裕の着席。セットのドリンクは無難なアイスコーヒー。パンかライスが選べるのでパンにしたが、半分にカットされたのが3種類も付いていた。先着のサラダとスープを頂き、メインの到着を待つ。メインのクリコロはハード寄りだった。シーフードコロッケと有ったが、そんなに海海していなかった気がする。付け合わせの野菜も程好い加温でなかなか。ランチのボリュームだったが、ココの目的は女子会のオシャベリがメインであろう食べ終えてもなかなか帰らず、客層は今の女子と昔は女子だった人しか居なかった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.4 下旬 昼飯訪問【女子】 会
土曜日の12時に予約して伺いました。とっても清潔感あふれる店内で、店員さんも全員感じが良かったです。シーフードクリームコロッケのランチを注文したのですが、思っていたよりもコロッケが大きく、最後までサックサクで大満足です。
実家に帰省した際に訪問。ベーコンとナスのドリアをいただきました。ランチで行くとパン3種類とサラダ、ドリンクがつくので大変お得で、プラス料金を支払うとパン食べ放題になるようでアツいです。子ども用の椅子もあって、子連れでも入りやすい雰囲気でした。
予約の上お昼時に伺いました。店内は明るくとても良い雰囲気でした。料理はビーフストロガノフとクリームコロッケのランチセットを美味しく頂きました。セットのパンもとてもおいしく食べ放題にしても良かったと思いました。最後にデザートを追加注文して満足してお店を出ることができました。店員の方もとても愛想が良く気持ちよく料理を楽しめました。また近くに寄ったら是非来店したいと思います。
引っ越しの手伝いをしてくれた母親を連れて、相方と3人で予約して伺いましたこの日はお店自体は空いており、予約しなくても入れそうでした日によってはとても混んでいるので、私はいつも予約をして伺います今回はA,B,Eを注文ビーフストロガノフ、最高でしたデザートにガトーショコラ、バスクチーズケーキ、クレームブリュレを選択どの料理もとても美味しく、デザートも濃厚で大満足でしたひとつ残念なのが、ドリンクがあまり好みではないのです。私は無類の紅茶好きなのですが、以前こちらでアイスティーを頼んだところ、午後の紅茶無糖の味がしたのです。(ペットボトル飲料特有の味を感じました)せっかく料理もデザートもこだわられていておいしいのに、ドリンクだけがいつも残念なのです。紅茶なら、普通のティーバッグを抽出し、氷を入れるだけでも香りの良い紅茶になると思います。ドリンクが改善されたら、⭐︎5個の良店間違いなしです！
今回3回目という事で、備忘録です。今回もとある方と夕方頃に来店させていただきました。先客は家族連れで1組。いつも座る内角へ、楽しくお喋りしながらメニューに迷い結局頼んだものは、チキンドリアとエビドリア、エビとバジルのペペロンチーノを頼みました。それほど量は多くなく美味しくいただけました。チキンはスパイスが効いていてとても美味しかったです！パスタもバジルが効いて良い香りでした！また食べたくなった際は来たいと思います。
エリアにあるお店でランチに行きました！！食べログポイントも使えるのも良い！！パスタランチを注文！！スープ、サラダも味がしっかりしてて美味しいし、特に見栄えがすごくオシャレだと思いました！個人的にパスタはもう少し味が濃くても良いのかなと、粉チーズじゃなくてモッツァレラとかの方が合うのかなと思いました！モッツァレラが好きなだけかもしれませんが！
マンションの一階にあるお店。隣も飲食店です。駐車場は店舗前と店舗東側。他店と共同なので、停める場所に困ることがあると思います。大人数で個々の車で行くのは無理があると思います。ランチは数種から選択可能。私はクリームコロッケにしました。薄めの衣がサクッとして、おいしかったです。盛り付けもきれい。パンも手作りらしく、おいしかったです。お魚系のメニューがあるとうれしかったですが、接客も丁寧で良店だと思いました。
東海市の『ココロキッチン』さん初めてのお伺いです2か月前から日程調整していましたが台風が日本列島をジョギングしてる状態天気によっては、東海市の旅『中止のふた文字』が過りました当日朝、なんと 晴れ女サマ降臨♪ランチのお店 今回はメンバーに選んでもらいました初めてということでスタッフさんから丁寧な説明５種類あるランチの中からちょっと迷いましたがEセットの◯サラダとスープスープはあったかいじゃがいものスープ（好き）◯パン　ちょっとハーブの葉が練り込んであるのかな◯メイン：オリジナルビーフストロガノフ彩り鮮やか◯食後 アイスコーヒーに決定※ハンバーグパイ包み焼きとシーフードクリームコロッケも食べたかったですが生クリーム仕立てのビーフストロガノフ初めて食べました4人とも美味しかったねって満場一致でした（ブロッコリーの個体差がちょっとあったけど…）(/ _ ; )スタッフさんの笑顔の接客、すてきです各自の会計でも快く対応してくださり感謝（まとめて会計っていうお店もあるので）入店したのが遅めでしたのでランチタイム最終の客のようでした（店内写真撮影、きれいに撮れました）ゆっくりさせていただきありがとうございましたごちそうさまでした♪
店内はきれいでカフェのような雰囲気でした。ディナーに白身魚のパイ包み焼きをいただきました。パイが分厚く、お腹が膨れました。リーズナブルな価格で手軽に洋食がいただけるので、ちょっとした女子会などにはいいと思います。
今回3回目という事で、備忘録です。今回もとある方と夕方頃に来店させていただきました。先客は家族連れで1組。いつも座る内角へ、楽しくお喋りしながらメニューに迷い結局頼んだものは、チキンドリアとエビドリア、エビとバジルのペペロンチーノを頼みました。それほど量は多くなく美味しくいただけました。チキンはスパイスが効いていてとても美味しかったです！パスタもバジルが効いて良い香りでした！また食べたくなった際は来たいと思います。
雰囲気がよく、お店の方も皆さん明るくて丁寧でした。ありがとうございました。日替わりのチキンは少しだけソースにクセを感じました。他にも色々メニューがあったので次回は違う物を選びたいです。パンは美味しかったです食べたメニュー　日替わりランチ　1,650円
東海市でランチ計画。ポイント使えるお店で検索！で見つけたお店です。めちゃ美味しくて大満足。クリームコロッケが売りっていうお店は、たくさんは出会わないなーって思いつつつ、クリームコロッケのランチをいただきました。丁寧に作られた味がしました。コスパも良いなと思いました。バスクチーズケーキをデザートで注文。甘すぎなくて美味。娘とまた行きたいねって話してます(^-^)/
家族でランチ食べようかと話をして検索パンが食べたいってことでそれをメインで探しましたが、東海市にこんなお店があったのは知りませんでしたランチ時間は自家製パンがおかわり自由！そしてここの看板メニュー、シーフードクリームコロッケはほんと美味しい！パンもたくさん食べて満足、満腹ご馳走様でした
太田川駅近くにある、新鮮なお刺身や豊富な名古屋名物を堪能できる個室居酒屋です。土日祝日はお昼から営業しているので、お食事や昼飲みにも利用できます。完全個室、宴会個室、テラス席など完備しているので、シチュエーションに合わせて利用しやすいです。注文はタッチパネルからになります。・名古屋コーチン炭火焼き地鶏ならではの濃厚な旨味と、弾力のある肉質を味わえます✨串焼きでは、単品もも、ぼんじり、すなずり、きも、かわ、せせりがありました。・お造り盛り合わせ3種盛り合わせは3種、5種、7種と選べます。臭みもなく、厚めにカットされているので食べ応えもあります。・大海老フライ海老自体は若干小ぶりでした。ソース、タルタル、レモンが付きます。・おでん･牛すじ　･たまご　･厚揚げ八丁味噌出汁で煮込まれたコクのあるおでんです。ほんのり甘く食べやすかったです。今回はクーポン利用でお食事代から20%OFFでした✨掘りごたつ個室でゆっくりとお食事を楽しめるので、また伺いたいです。
飲み放題込みで5000円のコースお腹いっぱいでした。フグの唐揚げが美味しかったです。飲み物もマンゴーリキュールベースのカクテルとか、パインジュースで割ってあるカクテルがとても美味しかったです。
伝串の次は18:00からこちらのお店。屋上テラスをわざわざ頼んで着席。開放感があって良いですね。特に夏はいいかも。味と値段は普通なので、長く飲んでると結構な値段いくかも。まぁ他の店でもそんなもんだけど。ダラダラと長く飲みたい味:◯雰囲気:◎サービス:◯コスパ:◯次は昼から屋上で。
伝串の次は18:00からこちらのお店。屋上テラスをわざわざ頼んで着席。開放感があって良いですね。特に夏はいいかも。味と値段は普通なので、長く飲んでると結構な値段いくかも。まぁ他の店でもそんなもんだけど。ダラダラと長く飲みたい味:◯雰囲気:◎サービス:◯コスパ:◯次は昼から屋上で。
名古屋や刈谷にも出店しているこちらのお店。最近太田川にもオープンしたということで海鮮好きとしては行っておこうとおもい訪問しました。オープン記念でドリンク1杯1円と聞いていてその期間内に行きたかったけどタイミングが合わず（ ;  ; ）お店が変わる前の店舗にも何回か伺ったことはありますが内装は変わらず。喰海盛り(7種)一切れが大きめに切られていてボリューム◎。ネタの内容は普通。鮮度と味もいたって普通でした。これでこのお値段は少し高いかな。喰海海鮮サラダあまり期待していませんでしたが海鮮がたくさん入っていてドレッシングも合う！美味しかった。いくらおろしいくらが少なかった笑このお値段でこの量は少し損した気分になっちゃいました。他にもいろいろ注文しましたが、味噌おでん盛り合わせは濃いめの色の味噌が染みていて美味しかった！海ぶどうは少しお値段高めですがなにもつけなくても塩味が効いていて箸休めにちょうどよかったです。
飲み放題があるのがありがたい台湾焼きそば　辛党の人はお試しあれ
料理は美味しかったです。個室なのも良かったです。
予約でルーフトップの1番奥の席を予約しました。メニュー自体は色々あって美味しそうだったので、焼き鳥や鉄板焼きを注文しました。色々と注文しましたが、４５分経っても注文した料理がまったく出てこないので、ドリンクだけで精算してもらい、帰りました。さすがにこれはダメやな、と思いました。お店としてはかなり厳しいので、ダメ部門では初体験。
安い、うまい。喫煙可能。また行きます。
美味しかったですし雰囲気もとても良かったですが、コースでしたが私の体感では量が少なく感じました。他は満足です！
お店の中のにおいが、半乾きの生臭いにおいでした。乾杯のビールも泡が半分くらい減っているものを持ってきました。コストは安いですが、値段なりという感じです
店員さんによって態度が違いすぎた。お酒や食べ物の配膳ペースは、待ちすぎることもなくよかった。
普通に良き。宴会オススメ
１月の4日は流石にみんな予定が空いていて。すぐに飲み会セッティング。何度か使わせてもらったお店を予約。料理自体はまぁそこそこですが、飲み放題がセルフなので好きな濃さにできてとてもgood夏はテラス席もあるので今度はそこで。
飲み放題で予約しました。ウチのグループで貸切状態でした。雨だったので、テラス席は、使えませんでした。ビールは、発泡酒でした。頼んだしらす入りのピザは、大変美味しく、皆であっという間に平らげました。シェフに感謝です。
１月の4日は流石にみんな予定が空いていて。すぐに飲み会セッティング。何度か使わせてもらったお店を予約。料理自体はまぁそこそこですが、飲み放題がセルフなので好きな濃さにできてとてもgood夏はテラス席もあるので今度はそこで。
昼飲みで利用。串カツ田中の入っているビルの5階。4180円の飲み放題コース。飲み放題はセルフで。氷がクーラーボックスに入っているのはちょっと…。前菜、アヒージョ、ポテト、パスタ、カチャトーラ、バーニャカウダが出ました。コース料理に書いてあったデザートやコーヒーは出なかった…。忘れられたのかな。うーん、まあまあってとこかな…。
夕焼けがきれいで、良い場所です。自分で、大きな肉のかたまりを焼く醍醐味があり、自由もあり楽しかった。目をなすと、せっかくのお肉を焼き過ぎで、固くなってしまうので注意が必要ですね
初めて食べにいきましたが、メニューが豊富にあり、前菜から始まりピザ・パスタまで美味しかったです。太田川駅から徒歩2分の串カツ田中のビルの5階なので駅からも近い♪
お店自体はそこまで広くはないのですが、その分訪れるお客様がみなさん明るく、お店全体の雰囲気もとても素敵でした！店員さんもとても素敵な方々で、たくさんお喋りするにはもってこいのお店でした！お料理もどれも美味しくて、またすぐに食べに行きたいくらいです！ありがとうございました！＾＾
会社関係の6人で訪問。いつもの様に3時間飲み放題のコースを選択。生物、揚げ物、焼き物、タイミングいい提供はいつも安心。どれも美味しく、若者多かったので名物のステーキを追加、安定の美味しさでした。帰る時、靴がない！誰かが間違えた様で、ビニール袋履いて帰宅。一気に酔が覚めました。
鉄板料理が自慢の個室鉄板居酒屋、鉄神 太田川店へ伺いました。太田川駅から近く、居酒屋がいくつか入っている建物の3階にお店があります。食べログクーポンを利用して予約すると、平日は20%、土日祝は10%も割引が使えます。また、タッチパネルに表示されるアンケートに答えると季節のシャーベットがもらえるようです。【注文した料理】・極上牛ステーキオニオンソースかガーリックバターで選べます。トリュフ塩と山葵も付いているので、お好みの味でいただけます。・メレンゲふわふわ鉄神のお好み焼き豚玉、海鮮、スペシャルがありましたが今回は豚玉を頂きました。厚みがありボリューミーでした。・鉄板エビチリ海老は小ぶりですが、マイルドな辛さで食べやすかったです。・カマンベールチーズフライよくある三角のチーズフライでした。QR決済もいろいろと対応しており、支払いも便利そうでした。
Ｖポイントが使用できるということでこちらを選択。4000円の飲み放題付きのコースにしたがなかなか良かった。飲み物は早いし、料理の味も悪くなく量もちょうど良かった。特に牛ホルモンの鉄板焼きが美味しかった。穴子まぶし飯もちょっと変わっていた。
職場の送別会で利用しました。他店と比べて飲み放題の時間が3時間という事でこちらに決めました。コースは写真の料理7種+デザートが付いて￥4000個室は眺めも良く、お好み焼きは本格的でした。太田川駅周辺は以前と比べ飲み屋さんも多く、栄えていて驚きました。
あったかい食事が会いたくて入りました。まぁ個室のふつうの居酒屋さんですが、もんじゃ焼きが美味しくてお気に入りになりました！お酒は種類が定番しかないので残念でしたがもんじゃ焼きはテーブルで焼かせてもらえて温まりました！
初めて行きましたが、店員さんはよかったけどご飯が最悪·····。だし巻き玉子を頼んだら魚の臭い匂いするし、ペペロンチーノを頼んだら塩コショウバンバンでめちゃくちゃ辛かったし食えたもんじゃなかった。焼きそばは美味しかったです。
美味しい鉄板焼き
日にちを間違えて予約してしまったのに　気持ち良く変更して座らせて頂き感謝です
コースをいただきました。メニューは一般的なものばかりで味も普通ですね。3時間飲み放題のお得感はあります。
掘りごたつの個室窓も大きく外の風景も見れて感じのいい部屋食事も飲み放題込みの4000円はお値打ち
美味しかった席の雰囲気も悪くない扉で区切ってくれるし、個室にもなる
飲み放題がお値打ちで良かったです！
白モツ鍋
会社関係の6人で訪問。いつもの様に3時間飲み放題のコースを選択。生物、揚げ物、焼き物、タイミングいい提供はいつも安心。どれも美味しく、若者多かったので名物のステーキを追加、安定の美味しさでした。帰る時、靴がない！誰かが間違えた様で、ビニール袋履いて帰宅。一気に酔が覚めました。
写真撮り忘れた。
写真撮り忘れた。
可もなく不可もなし
随分と様変わりした太田川駅周辺は、いつの間にか飲み屋激戦区になってます！私達客側としては、何処で食べようか、飲もうか、選択肢が広がる事は良い事です(*^^*)そんな太田川エリアで鉄神を選んだのは、Go To Eat対象店舗だったからです♪ビルの3Fに上がり、店内入ってすぐに靴を脱ぎ、掘りごたつに案内されました(^_^)まだ早い時間の平日でしたがそれなりに賑わっており、徐々に客足が戻りつつあるのでしょうか？！鉄板焼き居酒屋と言う事で、鉄板焼きを代表する【お好み焼】【焼きそば】は外せません♪メレンゲふわふわと謳ったお好み焼は、全然ふわふわではなく、ちょっと残念ではありましたが、あとの料理はそれなりに美味しく頂きました♪
職場の飲み会で訪問。良くも悪くも「普通」でした。店名からして鉄板焼が売りなのかな？と思ってたらコース料理の途中でお好み焼き登場。おおっ！ と盛り上がったけれど…外は焦げてて中はベチャベチャ、残念な感じ。内装もチェーンで拘束(？)したバイオリンとか意味不明（笑）料理のボリュームは凄かったので満腹優先ならまあまあのコスパかも。
『名古屋～セントレア』の中間地点でもある太田川、今熱いです！笑居酒屋、ショッピングセンターに続き、田舎街の太田川の駅館に英国パブまで出来ましたよ（＾＾）１１時～深夜２時までやってるから時間帯選べば誰でも行けるんじゃないでしょうか？！お酒を飲まない私はランチ狙いで行って来ました♪パスタ・カレー・ベーグル・丼ぶり・バーガーのランチがあり、パスタとバーガー以外は内容が週で変わる様です【今週のベーグル（サーモンとクリームチーズ）　￥780】にしました先オーダー、先払い制、メニュー全て税込表示なのが良いです（＾＾）+１００円でドリンクを付けられたり、+３８０円でサラダバー、+５８０円でサラダバー＆スープセットを付ける事も出来ます弾力があってモチモチのベーグル美味しいっ！！！ポテトも付いてるのが嬉しいです☆今度は違った具でも食べてみたいです（＾Ｏ＾）
「ブービーズ オイスター＆スパニッシュバル 太田川店」に行ってきました。店内は活気がありながらも落ち着いた雰囲気で、バルらしいカジュアルさとおしゃれさを兼ね備えています。オープンキッチンから漂う香りや、ワインボトルが並んだ雰囲気が食欲をそそり、友人同士やカップルで気軽に楽しめる空間でした。看板メニューのオイスターはやはり外せません。新鮮でクリーミーな味わいの生牡蠣はもちろん、焼きや蒸しでもそれぞれの旨味が引き出されていて、牡蠣好きにはたまらないラインナップ。レモンを絞ってさっぱりいただくのも良く、ワインとの相性は抜群でした。さらに、スパニッシュバルらしくタパスやパエリアも充実していて、少しずつシェアしながら色んな味を楽しめるのも魅力。特にアヒージョは熱々で具材の旨味がオイルに染み出し、バゲットを浸して最後まで美味しくいただけました。牡蠣を中心にスペイン料理を気軽に味わえる「ブービーズ」は、太田川エリアでちょっと特別な食事やワインを楽しみたいときにぴったりのお店でした。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
久しぶりにお邪魔しました。以前は、イングリッシュパブでしたが、改装後は、スパニッシュパブでオイスターバーに変身。でもレイアウトは一緒でした。オススメのカキの料理を注文。飲み物はコロナビールで乾杯すると、大谷選手が東京ドームで第1号ホームラン❗スポーツバーのごとく大盛り上がり❗良い時に飲めて、幸せいっぱい
おそらく東海市が仕事場の人なら飲み会の店は太田川駅周辺にになりますよね！そんな時に深夜までやってくれてるので、3次会ぐらいで多くの方が行き着くお店です。レンコンチップスは、ガーリック風味でオススメです！サングリアも割と本格的です笑
ピザが食べたくなりこちらへ笑美味しかったです。食べたい時に食べたいものを食べる。幸せですね笑お店は よくあるこんなタイプのお店ですテキトーにほっといてくれて（褒めてる）会話が途切れたら、大画面映像で逃避提供されるものどれも一定水準以上。できれば朝5時とかまでやっていただけるとありがたい系です笑
二次会ですぐに入れたお店。ここも何度か来店したことあり。二次会なので雰囲気良ければOKかな。食べ物も美味しい物もあるのでちょっと飲みには最適。味:◯雰囲気:◯サービス:◯コスパ:◯二次会、三次会で使うお店かな。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
スポーツバーチックな感じで、若者が多かった。女子会で喋るのメインでの利用だと、音楽が大きな音でなっているので、ちょっと店選択を間違えたかなとは思った。でも、飲み物の種類は多いし、多国籍なかんじのおつまみもあって良いかな。そして駅の改札すぐっていうのが良いところ。ナチョス美味しかった！あと、バーニャカウダ、レンコンチップ、チーズポテトを頼み、席代でとられているのか、ナッツがついてきた。昼飲みできたり、1人でランチ利用もできそうなお店。
中部国際空港へ行く途中でランチと思い入りました。お店の雰囲気が良くて良いです！ランチメニューにもう少し種類があると良いなとは思いますが、昼からお酒も飲めるのでGOODです！スタッフの方も優しくて、また来たくなるお店でもあります。
少し時間があったので18時30分頃に入店し、ビール1杯だけいただきました。おそらく席チャージは400円で、ポップコーンもらえますね。ご馳走さまでした。
席が広く、居心地良かったです。オーダー間違えに対しても、しっかりご対応いただけました。自宅からは、かなり遠いですが、また行きたいと思います。牡蠣も美味しかったです⭐︎
とにかく賑やかでわいわいガヤガヤ、かなり大きい声で話さないと聞こえなかったです。混んでたから仕方ないかもですが、ドリンクもなかなか来ない、催促したらすぐ来ましたがパスタは完全に忘れられてました。女子だけで遅い時間だった割にはお高目だったかと思います。
あまりお腹は空いてなかったので軽く。ここにきたら牡蠣は必食♪牡蠣5ピースを注文。産地は忘れてしまいましたが、三箇所の産地の盛り合わせだったかな？今回は全体的に身入りが少ないかな…牡蠣を頼んだ時についてくる2種類のソースがとても美味しくて、お気に入り。タバスコも美味しいですが、具がゴロゴロ入ったソースが最高。オイルベースのソースと、ピリ辛のソースです。レシピが知りたい！笑ご馳走様でした。
17時に伺いました。ジンジャーハイボールとピザを注文しましたが、ドリンクはすぐ来ましたが、「生地から練ってるんか？」と思うほどピザは待たされました。時間でいうと40分。その間、お詫びもなく何事もなく料理を持ってこられてあんぐりしました。お通しで出されたボトルに入ったナッツでドリンク飲み切っちゃったよ、、駅から直結で雰囲気も良く、料理も美味しかっただけに、提供に時間がかかるのであれば一言くらい欲しかったです。後ろの予定がある時にはお勧めできないお店でした。ごちそうさまでした。
ランチで訪問σ(*´∀｀*)メニューは色々あります(о´∀`о)肉が好きな方は結構メニューも選べるから良いと思います(///ω///)♪ワダスはチキンポキポキやったかな(  -_・)?違うような気もする(ヾ(´・ω・｀)メニュー名は違うかも( ´∀｀)ｹﾗｹﾗでもチキンと野菜たっぷりで旨いんす(*´∀`)♪残念は騒音が凄かった( ´∀｀)ｹﾗｹﾗごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
前回の来店はお酒だけだったので今回はフードも頼んでみましたピザはともかく豆腐ステーキは美味しかった付き合いの良い友達ですが、此処でも寝てます
ちたまるランチ1,000円 おいしかったです
太田川駅からすぐの串かつ田中に伺いました。家族連れから若者、サラリーマンまで幅広い客層に人気のチェーン店です。早い時間からお客さんがそこそこ入っていて店内は賑わっていました。・串揚げ無限ニンニクホルモン串串カツ豚レンコンなすび山芋うずら無限にんにくホルモン串は、1本税込み55円と安価で、おつまみにぴったりの1品です。かなり小ぶりで、ホルモン感はあまりありませんが、にんにくの効いたタレがやみつきの美味しさでした✨・田中の肉豆腐お肉が柔らかく、ほっこりとするお味でした。お好みで卓上の七味をかけて頂けます。・ポテトサラダジャガイモ、ゆで卵、レタス、マヨネーズが入ったすり鉢での提供です。すりこ木で潰して、自分好みのポテサラに仕上げるシステムです。店員さんの対応も良く、提供もスムーズでした✨
早い時間だったのでお客さんはいませんでしたが１時間ほどしたら3組ほど来店がありました。お昼ご飯代わりに串カツを食べに行ったのですが早い時間だったせいかホルモンが品切れ？で残念でした。串カツは美味しくうどんを頼んだのですがうどんも美味しかったです。生中を頼んでこのお値段ならお安いと思います。
土曜の早い時間に予約していきました。子供がいると無料でたこ焼きが作れるのはやっぱりいいですね！17時前に行ったのですが、6組ぐらいお客さんがいました。空いていた割にはドリンクのオーダーミスがあったのがちょっと、、店員さんは気づいていたの思うのですが、特に何も言われることもなく、飲めないお酒ではなかったので飲みました
串カツが食べたくなり、こちらへ。豚・牛カツはマストでオーダー♪久々に食べて、以前よりサイズが小さく感じたような、、？気のせいかな笑お味は変わりなく、サクサクで美味しかった！ソースはやはりボトルタイプ。もう以前の2度付禁止のディスペンサータイプは廃止かな？(コロナ明けても、他の企業で一部のお客さんのモラル問題のあの件で炎上があったせいかな、、？(Ｔ＿Ｔ))気になったところは、店員さんが学生の方ばかりで指示する人がいないのか、提供がもたついている感じがありました。ドリンクが、提供の用意ができていて目の前にあるのに、他のことをしていて全然提供されなかったり、アルコールの入れ忘れ等、、
華の金曜日。2軒目として22時過ぎに来店。2軒目なのでもはやあまり覚えていないが、串カツやその他料理も美味く、お酒も注文時にお得になるかもしれないチンチロで盛り上がることもできるしで良かったです。新時代に比べるとコスパは落ちますが、それでも充分安く、我々庶民にはありがたいお店ですね。
夜中に思い立って急遽行ってきました。久しぶりの串カツ田中。太田川駅前店は初めてでした。0時近くに行ったのもあり、店内は空いていました。店員さんも店長さんかな?年配の男性1名でやってたように見えました。あまり愛想はないです。夜中なので仕方なかったかも知れませんが、、食べたかったモノはほとんど品切れで残念でした。でも深夜2時までやっているのはいいですね。ごぼうのキムチ・アスパラ・さきいかの天ぷらは美味しかったですよ～。
22時頃伺いました。ジャスミン茶を注文した所、烏龍茶が来たので配膳してくれた男の方に伝えた所何も言わずに去ってしまって、こちらから見る感じジャスミン茶を用意している感じだったので待っていると、やっぱり持ってきてくれました。烏龍茶を持ってきてくれたのはありがたいですが、一言欲しいなと思います。飲食店は一言が大事だなと考えさせられますね。串カツはいつも通り衣が薄く綺麗に付いていてくどくなく食べることが出来ました✨️
名鉄太田川駅前にある串カツ屋さんです。太田川駅前ではしご酒し最後にたどり着いたのがこちら。もう開いているお店も限られて来ますしね。遅い時間でしたので店内は閑散としており店員さんもそろそろ片付け始めるかという雰囲気。最後の一杯にとチンチロリンハイボールをオーダー。しかしやっぱり負けてメガハイボールへ。どうしても勝てない。おつまみは肉豆腐に串揚げ五種盛り。静かな店内で終電を気にしつつサクサク頂きました。こういう時はチェーン店が便利ですよね。ごちそうさま。
土曜16時から。２時間飲み放題で利用。飲み放題は、ビールのあるのとないのとで2種類あります。安い方は1200円。ポテリコっていうポテトや、チヂミボールなど新しいメニューもありました。予約で混雑しているらしく、席は２時間で退店を促されましたが、よく食べて飲んで話せたので良かったかな。
この日は串カツ田中さんへ。昔の太田川しか知らないので、久しぶりに行くとだいぶ変わっていますね。2次会だったので、ちょっと楽しむつもりでしたが、色々なメニューに食指が動きます。結局、まぁまぁの種類をオーダー。串カツ、牛ヒレなどのお肉から、山芋、しいたけなどの野菜まで。でも、私が一番好きなのは、紅しょうが。やっぱりこれでしょう。ごちそうさまでした♬
串カツといえば串カツ田中♪◆串カツ田中　太田川駅前店◆東海市大田町下浜田92-1テイクアウトも店内も、どっちで味わっても美味しいのが串カツ田中♪串カツ田中太田川駅前店の店員さんは、子供にも優しく接してくれて、本当に素敵なお店でした。最初から最後まで、お客に対して優しいのが１番いい‼すごくいい気分で呑んで帰れました。☆季節の5本盛り　　　　¥790☆生中（モルツ）　　　　¥450☆ソフトドリンク（一杯のみ）子供→店員さんと、ジャンケンして勝ったら無料☆串カツ　バナナ　　　　¥130☆串カツ牛　　　　　　　¥160☆手作りたこ焼き子供→無料駅近で呑んで帰るのも交通手段が便利です。結構、お客さんが次から次へと入ってきてました。
土曜16時から。２時間飲み放題で利用。飲み放題は、ビールのあるのとないのとで2種類あります。安い方は1200円。ポテリコっていうポテトや、チヂミボールなど新しいメニューもありました。予約で混雑しているらしく、席は２時間で退店を促されましたが、よく食べて飲んで話せたので良かったかな。
初めての串カツ田中です。毎年11月11日は串カツ田中の日ということで、お得なイベントをやっているというイメージがありました。実際に去年のイベントを調べると、一般社団法人日本記念日協会認定11月11日は『串カツ田中の日』！毎年恒例キャンペーン2019年11月1日(金)～11月11日(月)までの11日間第一弾(11/1～11/8)串カツ全品100円第二弾(11/9、11/10)平日限定串カツ全品食べ放題を利用可能第三弾(11/11)串カツ全品食べ放題1,111円を開催というイベントが出て来ました。当然今年もあるだろうと予測して、「串カツ全品食べ放題1,111円」を狙って席が埋まらないうちにと、10月になってすぐにイベント発表前に予約を入れました。そして徐々にその日が近づいて来ますが、一向にイベントの話しが出てきません。いよいよ数日前になると、テイクアウトでのお得なサービスなるものが発表。まさかこのご時世、今年はこのテイクアウトのちょっとしたやつだけ！？嫌な予感は的中しました。結局「串カツ全品食べ放題1,111円」のようなイベントは今年はありませんでした。11月11日に普通の値段で普通の食事をしに串カツ田中へ初訪問です。訪問したのは、11月11日の18時半過ぎです。店内は7割くらい埋まっていました。予約なのですぐに席に案内されます。「串カツ全品食べ放題1,111円」ではないので、軽く注文を。ちなみにこのお店、自分の大嫌いなお通し+ワンドリンクのお店でした。すでにそれを払う時点でラーメン定食が食べられます。注文は、揚げ物のみを注文。なすびレンコンじゃが芋串カツ牛串カツ豚ハムカツしいたけ豚しそチーズアスパラ大串エビホタテ紅しょうがなどを注文しました。７割方混んでいたせいか最初の注文も出てくるのにちょっと時間がかかりましたね。でも満席近くになった2回目の注文は、帰りたくなるくらい遅かったです。問題を感じるレベルの遅さです。4、50分でサッとつまんでサッと帰るのもっとうどおりに帰ろうと思っていたのですが、結局出てくるのが遅いので、2時間も滞在してしまいました。駐車場代も余分にかかるし、時間がかかる店も苦手だなぁ～。パッとピッと出来ないものかな～。それに対して味の方はなかなかのものだと思いました。串カツ田中も初ですが、そもそも「串カツ」というか純粋な豚串カツ以外の揚げ物のお店で外食したのも始めてなので、そもそも串カツ田中が他と比べてどうなのかも分かりません。自分はとんかつ店と味噌串カツをつまむ店にしか行ったことがないので。でも串カツ田中自体でみると、自分は味はなかなか良かったと思います。特に印象的なのが、衣が軽いという点です。今まで食べてきた衣と全く違う感じの衣で、衣がサクっとほんとに軽く、口当たりも軽くていい感じで重たくなく油っこくなく、何本でもいけてしまう感じです。上手にできてますね。美味かったです。ただし味は美味かったですが、家族3人で軽くつまんだ程度で会計は7500円ちょっと。めちゃくちゃ高いですね。レストランならお腹一杯ですよ、この値段出せば。しかも串カツ田中は、居酒屋ジャンルのお店ですが、家族が食事をしに行くことも多いお店だと聞いていますが、このコスパで家族の食事には全く向いていないと思います。家族で腹いっぱい食べたら、軽く諭吉さんは飛んでいくことでしょう。だったら大盛りご飯で焼肉をお腹一杯食べたいです。
「串カツ田中」に行ってきましたどれもおいしかったけど、海老と串カツ豚と串カツ牛とハムカツとうずらが特においしかったです薄衣で脂っこくなくて軽いので何本でも食べれちゃいそう次は食べ放題で来たい揚げたてなのも嬉しい肉吸い初めて食べたけど、あっさりしてておいしかった～！揚げ物に合いますたこ焼きは自分で作れて楽しかったですうまく回転させるのが結構難しかった！出来たては熱すぎて口の中火傷するので注意ですね1000円以上の利用で小学生以下のお子様はたこ焼き9個無料になったり、ソフトクリームが小学生以下のお子様1人につき1個無料、ガチャガチャ無料だったり、お子様に嬉しいサービスがあるので家族連れにもオススメです⇩注文したもの⇩定番8本盛り1550円(串カツ豚、串カツ牛、レンコン、海老、うずら、玉ネギ、アスパラ、紅ショウガ)チーズ(260円)、赤ウインナー(80円)、豚ヒレ(200円)、ハムカツ(180円)、ささみ梅大葉(230円)、しいたけ(180円)、おもち(200円)、じゃが芋(150円)肉吸い(580円)、たこ焼き(9個480円)ピーチソーダ(490円)、コーラ(390円)、烏龍茶(390円)店内はカウンター席とテーブル席と掘りごたつ席があって、すごく賑やかで活気があります駅前で人気なので予約していった方が良いかもですね土日は12時から営業している貴重な串カツ屋さんです✨平日限定18時までならジムビームハイボールとこだわり酒場のレモンサワーが何杯でも一杯99円で飲めてお得です串カツ好きで行ってみたいと思っていたので来れて良かったですごちそうさまでした
串カツが食べたくなり、こちらへ。豚・牛カツはマストでオーダー♪久々に食べて、以前よりサイズが小さく感じたような、、？気のせいかな笑お味は変わりなく、サクサクで美味しかった！ソースはやはりボトルタイプ。もう以前の2度付禁止のディスペンサータイプは廃止かな？(コロナ明けても、他の企業で一部のお客さんのモラル問題のあの件で炎上があったせいかな、、？(Ｔ＿Ｔ))気になったところは、店員さんが学生の方ばかりで指示する人がいないのか、提供がもたついている感じがありました。ドリンクが、提供の用意ができていて目の前にあるのに、他のことをしていて全然提供されなかったり、アルコールの入れ忘れ等、、
太田川駅に近くに出来て1年くらいのお店でかなりの人気店になってるのは知ってだけど初めて行ってきたよぱっと見普通の串カツ屋さんなんだけどアルコール類が安いのと、通いたいシステムになってるのがすごいなと思った！まあまあ飲んだけど一人の会計が3,000円くらいだっのにびっくりした！とにかく安いけどちゃんとリピーターの施策をしてる人気店。ここのシステムはめっちゃ勉強になったよ！ここのお店は串カツ田中でもかなり売ってるお店らしい笑
金山の店には行ったことありますが、こちらの店舗は初です。鳥貴族行ったら満席だったので……運良くこちらにはスッと入れました。直後に並び出していましたΣ（ﾟдﾟlll）テイクアウトの人もいたりで長い時間立って待ってらっしゃいましたまず、商品の提供に時間がかかります。店員さんの感じはとてもいいのですが、とーっても時間がかかります。太田川のチェーン店は、どこも提供遅いのかしら。大阪で鍛えて貰えば、と思ってしまいます。味は美味しいのです〜だけど遅い〜回転率が悪いからまた並ぶのかしら。お友達とお喋りメインなら待てますが、家族ではもう行かないかな〜せっかちにはちょっと。ご馳走様でした！！
この自粛期間中、営業時間を短縮しながらも、頑張って営業されておりました。店内は、私達以外は、もう一組のみ。ですが、後からテイクアウトのお客様が、何組か見えてました。皆、色々な形で、頑張っているんだなぁと、感動しました。揚げたて串カツと、ビールは、美味しいですねぇ～。でも、お客さんが少ない中で飲むのは、やっぱり落ち着かないです。。。また、世間が完全復活したら、お邪魔したいです。
太田川駅の改札口から出て、外には出ず２分ぐらい歩くと着きました岩下の新生姜サワーがめちゃくちゃ気に入ったさっぱりした甘味入ってる生姜スティックでかき混ぜたり、かじったり楽しめます1月3日に行ったから鯵のお造りが品切れで盛り合わせの代わりに載ってたのがたぶん、ビンチョウマグロボリューミーでしたが鯵が食べたかったなぁ大根のツマが美味しくて残さずいただきましたよぉどれも程よい味のおつまみでした岩下の新生姜を単品で注文ちょっと辛めの生姜でした（笑）
あん肝と白子の組み合わせの40周年記念鍋を二人で美味しくいただきました。牡蠣もお値段は高めだけど、男性の手のひらサイズで4種類の味を楽しめました。なんといっても、作や蓬莱泉は外せないですね。この日本酒を置いていて、美味しいくない店を見たことがない。当たり間違いなし。
この日は7人で飲み会名鉄 太田川駅の南改札口を出て 徒歩1分かからないところにあって アクセスは抜群！ありがたいですね(早くつきすぎて 別店で1人飲みしてたのは内緒)個室を予約していたため 周りを気にせず飲むことができました料理はどれも万人受けする味付け大人数だと色々食べれるのが嬉しいお酒は飲み放題でしこたま飲んできました笑ご馳走様でした
せっかく駅の近くにあるのに、何がダメなんだろ…『見よう見まねで作ってみました』みたいな味うなぎの肝焼きが乾いて串にくっついちゃって最後まで食べれないうなぎもなぜかわからない切り方を3つ繋げて串に刺してあるかと言ってお値段が安いかっていうと、そうでもない
全体的に料理が出てくるのが遅いし、すでに冷めてる事が多くて残念でした。そして、デザートで食べた抹茶わらび餅ティラミス風も中は空洞でわらび餅がコロコロと入っているだけでした。写真や説明とは違い残念すぎた。
備忘録2022年12月訪問東海市の食事処「さかな道場　ラスパ太田川店」で食事。場所は名鉄太田川駅直結のラスパ太田川の1F。駐車場はないがラスパ太田川の利用できるし駅東側の公共駐車場は50分無料。店内に入ると店員が席に案内してくれる。席はカウンターはなくテーブル席と座敷。ランチメニューは以下の6種。海鮮温玉ユッケ丼1500円刺身盛り合わせ定食2000円本日のお魚定食1000円ミックスフライ定食1200円温玉冷やしうどんと唐揚げセット1000円味噌カツ定食1000円本日のお魚定食を注文。マグロのあら煮付、イカの塩辛、ごはん、味噌汁、お新香のセット。マグロの煮付は柔らかくて美味しかった。サラダとか欲しかったかな。
忘年会で利用しました。友人が予約してくれました。訪問したのはとある忘年会シーズンの平日の夜です。店内はとても混雑していました。予約は必須です。料理ですが、まずお通しが大きな焼きホッケ？なのがびっくりしました。あとは全体的にごくごく普通の居酒屋チェーン店という感じで、特にこれが素晴らしかったとかっていう印象はありません。さかなや道場という店名ですが、特に魚が素晴らしかった印象も残っていません。まあ悪くはないですが、このお店じゃないと！みたいな料理も特に無く、ごく普通のどこにでもある居酒屋かなと思います。コスパも特に良いわけではなく、むしろお会計は、なかなかのお高い会計でしたね。再訪の理由は見つけられませんでした。
母と甥っ子が同じ誕生日だったので、食べログクーポンの『誕生日の数×一貫』を利用しました。めちゃくちゃ豪華でびっくりです！絶対にこのクーポン使うべきです!!他の料理もどれも美味しいし、何よりスタッフの方たちが明るく元気で好感が持てます。忙しそうでしたが嫌な気はしませんでした。また誕生日に行きたいです。
刺身が食べたくてこのあたりでここしかなさそうだったのですぐに入店。湯のみはセルフでした。刺身も美味しく、ご飯と合い、とても美味しくいただきました。フライや小鉢もついてるのでお得感がありました。ありがとうございました。
ロボットが料理を運んでいました！！びっくりしました！初めて見たのでそこが1番の驚きです！これからはこうゆー時代になっていくのかなと思いました。食べ物は全体的に美味しく、どちらかというとお店の雰囲気はがやがやとしておらず、ファミリー向けなのかなと思いました。
サバの塩焼きはジュワと脂がのってご飯が進みます
コースで頼みました！まず全員揃ってないのにガンガン料理がでてきてビックリしました。初めての経験です。お料理の味は全体的に普通でしたが、コースの鍋が最悪でした。特に説明もなく、鍋に火をかけてると汁は蒸発し鍋の味付けもほぼないように感じました。ポン酢のみ渡されたので、よそった物にポン酢をぶっかけて食べるスタイルです。まぁびっくりするくらいまずかったですね笑店内が広かったので星2で！
飲み放題のドリンクもすぐ出てきてよかったです。
お魚が新鮮で美味しかったです。お疲れクエン酸サワーという酸っぱいアルコールがお気に入りです。
普通の居酒屋だけど味は悪くな(*´ω｀*)のみほで後はアラカルトのみほは呑みすぎるから( ´∀｀)ｹﾗｹﾗごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
会社でコースで飲み放題でした。刺身は新鮮で良かったです。
魚がすごく美味しかったです！全体的にみてもグッド！デザートがそそられなかったなぁ
友人にお誘い頂いて、普段はコースのみの鉄板焼屋さんが月2〜3日だけ夜、アラカルトで営業されてる特別な日にお伺いしました。席はカウンターのみで、日が暮れたら窓夜景を観ながら食事できる太田川とは思えないお洒落な席でした。料理のお味は基本素材を活かす薄味で、各料理にあったオリジナルの調味料で自分好みの味で食べさせてもらえます。鉄板料理の醍醐味で、目の前で調理してもらいなが、気さくな店主さんとも会話しながら終始楽しい食事をさせてもらいました。アラカルトなので、自分が食べたい物を食べたいだけっていいですね。コースはお値段的になかなか行けないですが、インスタでバル営業の日をチェックしてまた伺いたいと思います。
名鉄太田川駅からすぐの新しいビルEAST BLUEの4Fにある素敵な鉄板焼き屋さん。内装はシックでラグジュアリー感があります。カウンター8席でゆったりした席目の前の鉄板の向こう側はガラス張りで景色（夜は夜景）が眺められます。初訪問でしたが、シェフがとっても気さくなくな方で緊張感をほぐしてくれました♪大府市で育てられている下村牛をはじめ地元食材などシェフ厳選の食材を楽しめます。鉄板焼き屋さんなのでもちろんライブ感とパフォーマンスも楽しめます♪・"楽"しい宴の始まり・筍　蛍烏賊・春キャベツ・下村牛フィレ※フォアグラ追加・-196℃の口直し・黒鮑　生海苔・下村牛サーロイン・銅釜御飯の締め物・季節の甘味・食後の飲み物・菓匠との共演まずは乾杯！おめでとう！ありがとう！って言っていたらトランク？が出てきた！楽しい宴の始まりは世界三大珍味を使ったフィンガーフードが入った宝箱でした。一番最初に食べた左側のキャビアが塩味もちょうど良く臭みもなく妹と声を揃えて「これ美味し〜い♡」と。宝箱の中にはシェフの最初の挨拶のメッセージカードも入ってました生っぽい海鮮が苦手な姪っ子にはお肉系のものを用意してくれました。富山県産の蛍烏賊と旬の筍上には若いスナップエンドウのつるとっても季節感がある前菜水を一切使わずに作った春キャベツのスープ甘〜い♪こちらのお店のコースではなんとお肉が2回食べれちゃう♪まずはお腹が空いた時のシェフの勝負の一皿。下村牛フィレとフォアグラフォアグラの下には甘いお芋上にはトリュフがパラパラと〜このタイミングで食べるお肉、いい！お口直しがまた面白い！液体窒素で瞬間氷結？のディッピンドッツみたいなアイスというのかなんと言うのかこれがめちゃ美味しくてお椀一杯食べたかった。海鮮は黒泡この生海苔のソースが鮑ともよく合って美味しかったなぁ〜♡ポロねぎ（だったかな？）も甘くて美味しかったです。第二のお肉の付け合わせの野菜は好きなものを選べました！これ何気に嬉しい。キャベツみたいなカブみたいなコールラビヒゲの美味しい皮付きヤングコーン葉付き玉ねぎをチョイス！サーロインは仕上げにフランベ。このタイミングで照明落としてくれてファイヤ〜！をより楽しめました。半田のたまり醤油とわさびで美味しくさっぱりいただきました。釜炊きご飯はまず炊き立てを！うま〜い！〆は牛すじカレーかとびこ入りガーリックライスから選べるのですが・・選べない〜！のでハーフ＆ハーフで。たまり味噌のお味噌汁も美味しかった〜甘味は出来立てピスタチオのジェラート甘さ控え目、超濃厚で食感がチョコ？みたい。コーヒーはとても丁寧に淹れてくれていました。最後の菓匠との共演は蒲郡市の完全予約制、無店舗の和風洋菓子屋さん菓匠hiyori のお菓子。妹がお願いしてくれていてバースデープレートver.しかも目の前で仕上げるバースデープレート♪これはとっても楽しめたし嬉しかったです。そしてお菓子も後日注文しようかな？と思うくらい美味しかったです。素晴らしいホスピタリティなのにリラックスして美味しいものを楽しみながらいただけるそんなお店でした♡お値段は安くはないですが食材や満足感から考えると納得できます普段使いではなく、特別な日に行きたいお店。
ランチでお邪魔しました。どれもこだわりと旬の食材が使用されており、非常に美味しかったです。この日は雨が降っていましたが、お店からエレベーターまで傘で送って頂き、ホスピタリティも素晴らしいと感じました。おしゃれな雰囲気の店内と気さくな店員さん達でとてもいい時間を過ごさせてもらいました。次はディナーも行ってみたいです♩
誕生日が出来る店で検索をし、こちらのお店を電話予約をして来店です。店内はボックス席、個室、カウンター席で思ったより狭かったです。肉コースを予約しました。ガーリックトースト、生ハム、シーザーサラダ、大根煮付け、ポテトフライとステーキのプレート、ガーリックライス、デザートのアイスの品目でした。誕生日のメッセージプレートもサービスで出していただけました。ガーリックライスが美味しかったです。しかし…料理が出るのがかなり…かなり遅くてシラケてしまいました…残念でした。全ての料理をそれぞれのお皿で提供して欲しかったです…残念でした。
翌日から連休で在庫一掃のため、本日限り牡蠣が500円！とインスタのストーリーで見て早速訪問。一応予約していきました。早速牡蠣を注文。3つの産地があり、とりあえず3種類ともオーダー。宮城　尾浦初めて聞きました。そして初めて食べましたが、この種類はすべてそうなのかわかりませんが、個人的にとっても臭みを感じてしまい、初めて牡蠣で苦手な味に当たりました(TT)磯臭さとは全く別の。癖が強いだけなのか、この個体がたまたまなのか。2回目も同じものを頼んでみましたが、かなり臭みあり。連れのもダメでした。牡蠣は本当に運なので、アタリ(>_<)を引いたのかと思いましたが二人とも後日の腹痛などは特にありませんでした…北海道　仙鳳趾こちらは定番ですね！ただ、いつもより若干臭みを感じたような気がした。いつもはこの産地の牡蠣は癖がないイメージだったので、ん？となりました。北海道　知内身自体は小粒。味はとても美味しい！濃厚とは反対の、癖がなくツルッとサラッと食べられるようなクリアな味。牡蠣は個体個体で、本当に当たり外れがあるので難しいなと思いました…タバスコはお願いすれば持ってきていただけます♪あとはマルゲリータを注文。シンプルですが、チーズたっぷりで美味しい(^○^)何度来ても思うのが、やはりお値段は全体的に高め。メニュー表と睨めっこ（笑）雰囲気もいいので、特別な日に利用したい♪基本的にこちらのお店の料理は、こだわりを感じてとても美味しいものばかりですが、今回の牡蠣一種類が個人的に口に合わなくこの評価にさせていただきました(･_･;ローストビーフやヒウチのタタキ、カルパッチョ、アヒージョがお気に入り。とっても美味しくて大好きです(^^)パスタや、牡蠣の白ワイン蒸しの出汁を使ったリゾット、ミートボールも気になる！ご馳走様でした。
カウンター席もあり1人で入りやすいオイスターバー来店時は残念ながら生牡蠣がなかったので他のメニューを堪能しましたお肉に海鮮、チーズと酒のおつまみも豊富でいくらでも楽しめました！(車で行ったので呑んでませんが)
こんなおしゃれなお店が太田川にあると思いませんでした！メニューは料理もお酒も種類豊富で、特にアヒージョが美味しかったです。女子会にぴったりでした。お値段は少し高めですが、雰囲気等含めると妥当に思いました。
値段は少しするけど見合った料理の美味しさです！なんにせよいつでも生牡蠣が食べられるのが本当に嬉しいお店食べ比べがオススメです！ローストビーフも食べて欲しいオープンから通っててお通し好きな物持ってきてくれたり、誕生日サプライズしたいというわがままにも答えてくれてケーキ準備してくれたりと本当におもてなしも最高にいいお店です！値段は少しお高く感じる人もいると思いますが、東海市でここまで美味しくておもてなしのあるお店はないと思います
2022年に太田川におしゃれなワインバーできました♡ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ以前はランチ営業してましたが今はランチ営業は終了して夜間に営業されてます。夜間によく行くのでありがたいです。太田川にはないおしゃれなお店。嬉しいですね。イケメンと美女が集うお店。ガーリックトーストとチーズがおすすめ。席料500×人数10時以降深夜料金10%個室完備カウンターソファー席
先月お邪魔した東海市のイタリアン。知り合いに連れてってもらいました。名鉄太田川駅から歩いて五分くらい。学習塾とかある建物の2階にあり、外観からイタリアンがありそうに思えないから穴場かも。店内はとてもオシャレ。予約してもらってて、テーブル席に案内されました。ある程度食べたいのを事前に決めてたけど、お店行って豊富なメニュー見てると悩みますね。紹介文が上手いし。黒板メニューもあります。連れのオススメ確認しつつ注文。またメニュー写真撮り忘れで一部うろ覚え。フルーツトマトとモッツァレラの自然野菜サラダローストビーフとタタキの盛り合わせ生牡蠣愛媛県御荘産国産マスカルポーネと熊本県産イチゴ炙りチーズリゾットデザートなどなどとりあえずビールで乾杯。自然野菜サラダフルーツトマトがすごく甘くて、サラダも新鮮さがすぐわかるシャキシャキ感。ローストビーフとタタキの盛り合わせローストビーフは知多牛だったかな？肉薄めだけど味付けがすごくいい。タタキも同じく。盛りが少なめなので2人前とか行っても良さそう。生牡蠣愛媛県御荘産連れは牡蠣苦手なのでどでかい牡蠣は僕だけ。これが超美味でした。ミルキーな味わいなんて表現すべきかなぁ。牡蠣専門店のより美味かったりして。デカいし満足度高い。炙りチーズリゾットこのお店の看板メニュー連れもこれ目当てでお店行ってもいいレベルで好きらしい。来てすぐ香りの強さがわかる。炙ってるせいかな？ひと口食べたらもう飛び上がるくらい美味くてびっくり。これはいいわ。デザート。名前忘れてしまいました。チュロスが美味いです。料理どれも美味くて大満足。特にリゾットの美味さが半端ないです。接客もとても良く、お店オシャレでかなり居心地いいのでリピート確実。オシャレなイタリアン好きな方全てにオススメしたいですね。
この日は、前もって相方が予約してくれて伺いました。YouTubeかなんか見たとか笑店内はゆったりめのソファー席とカウンターとがあります。平日だったから落ち着いて過ごせました〜お昼はランチもあるようです！夜はお酒をのみながら、アラカルトでも女子会向けや飲み会？向けのお手頃なコースもあるようです。今回はお酒と好きなものを食べられるだけ頼みました♪先付けは国産もずくだったかと。身体にいいし、嬉しい(๑˃̵ᴗ˂̵)・本日の生牡蠣　一つから注文可。まず、珍しく牡蠣をたべたいと相方が言い出してこちらの店主さんはオイスターバー出身との事で新鮮で美味しい生牡蠣がいただけました。2種たべましたが、それぞれで表情が違って味わいもまたそれぞれでレモンでシンプルに素材を生かしてました。写真に少し説明とか書いてます・本日のカルパッチョ・自家製ポテトサラダ　生ハム添え・季節野菜のアヒージョ・知多牛ローストビーフ・知多牛贅沢ボロネーゼ・炙りクリームリゾットお野菜も美味しくいただけたし、お肉はダイエットにも良さげな赤身中心で食感はありつつ、あっさりしてました。ボロネーゼだけど重すぎなかったですね！炙りクリームはチーズのコクと焼けたところの香ばしさ、ペシャメルソースになるのか複雑な旨味がつまってて、濃厚でかなり美味しかったです(*'▽'*)デザートでフォンダンショコラ。メニューがその時によっても変わりそうで、いろいろ食べてみたくなりますまた機会があればお伺いしたいです。ご馳走さまでした♪
隠れ家みたいに使えるお店。どれも美味しい✨
２０２２年１月２７日　　２月２日知多地域のフリーペーパー「ちたまるスタイル」で紹介されたお店です。調べてみると昨年１２月に開店、既に食べログに登録されてはいましたがレビューは未だ入っていませんでしたので、ましてやイタリアンと来ればちょっと行ってみようかと・・・・。１１時半前名鉄太田川駅の西、「常滑ボクシングジム」隣の集合店舗ヴェルドミールⅢ２Ｆのお店に入店、先客はカウンターに1人私達の後から2組６人が来店されました。一見ダイニングバーと言いましょうか、イタリアンですからオステリアと言うべきか、昨年１２月1日の開店の割にはやや使い込んだソファーながらシットリと落ち着いた店内です。１５００円から３０００円まで７種類のランチメニューから魚介のクリームパスタ１５００円とシェフの特製渡り蟹のトマトクリームパスタ２０００円を注文、夫々にサラダにスープとドリンクが付きます。スープは名古屋コーチンの玉子スープでピリっと強めの胡椒は良いとして、またパスタ2種の甘目のソースもまあ良しとしても、魚介や蟹の風味が希薄なのは残念だったな。魚介の具材はどう見てもイカやアサリのむき身と小エビなどのシーフードミックスでしょうし渡り蟹の欠片が乗ってはいてもソースに反映されるほどの出汁にもならない程度ではさもありなんか・・・・。一瞬カパンニーナのペスカトーレや「ルポ」の渡り蟹のパスタを想像してしまったので此れは少々期待外れでした。少なくともパスタの出来は上々としても味わいの点では今一つ、お疑いの方は上記２店と一度食べて比べてみれば一目瞭然いや一口瞭然か。基本居酒屋さんですから電子タバコは全席、カウンターなら喫煙Ｏ.Ｋ.なのだそうです。２０２２年２月２日先週初訪の折のパスタは技術的な出来は良くても味わいが今一つでしたので、他のメニューを食べてみようと再訪してみました。喫煙やらなんやは有りますが、店内の雰囲気やシェフ＆スタッフの応対も好印象でしたし・・・・。１時過ぎに入店先客は２組５人、心配した喫煙者は無く・・・って最近の風潮としてその手の無粋な客は見かけなくなりましたね。今日のシェフ特製牡蠣のパスタには心を動かされましたが、今日はパスタ以外のものを食べようと決めていましたので、オムライス１５００円とシェフ特製伊勢湾産朝獲れ鮮魚御膳２０００円を注文しました。で、朝獲れ御膳て？・・・・てっきり魚のソテーかグリルかと思っていたら（なんせイタリアンですから）意外な事に鯛の刺身定食でした。個人的には生魚は不得手なことも有って、な～んだ刺身かと思って食べてみると、固すぎずヤワ過ぎずの食感も良くしっかりとした風味が結構美味しいじゃあァ有りませんか。(@_@)朝獲れを真に受ければ、漁獲後の処理が良かったのかも知れませんな。オムライスは・・・、ハッキリ言ってオムカレーですね、とろとろ玉子と言うには多少火が通り過ぎていた様に思えましたが、これはコレで旨いカレーでしたよ。コメントもお読みください。
翌日から連休で在庫一掃のため、本日限り牡蠣が500円！とインスタのストーリーで見て早速訪問。一応予約していきました。早速牡蠣を注文。3つの産地があり、とりあえず3種類ともオーダー。宮城　尾浦初めて聞きました。そして初めて食べましたが、この種類はすべてそうなのかわかりませんが、個人的にとっても臭みを感じてしまい、初めて牡蠣で苦手な味に当たりました(TT)磯臭さとは全く別の。癖が強いだけなのか、この個体がたまたまなのか。2回目も同じものを頼んでみましたが、かなり臭みあり。連れのもダメでした。牡蠣は本当に運なので、アタリ(>_<)を引いたのかと思いましたが二人とも後日の腹痛などは特にありませんでした…北海道　仙鳳趾こちらは定番ですね！ただ、いつもより若干臭みを感じたような気がした。いつもはこの産地の牡蠣は癖がないイメージだったので、ん？となりました。北海道　知内身自体は小粒。味はとても美味しい！濃厚とは反対の、癖がなくツルッとサラッと食べられるようなクリアな味。牡蠣は個体個体で、本当に当たり外れがあるので難しいなと思いました…タバスコはお願いすれば持ってきていただけます♪あとはマルゲリータを注文。シンプルですが、チーズたっぷりで美味しい(^○^)何度来ても思うのが、やはりお値段は全体的に高め。メニュー表と睨めっこ（笑）雰囲気もいいので、特別な日に利用したい♪基本的にこちらのお店の料理は、こだわりを感じてとても美味しいものばかりですが、今回の牡蠣一種類が個人的に口に合わなくこの評価にさせていただきました(･_･;ローストビーフやヒウチのタタキ、カルパッチョ、アヒージョがお気に入り。とっても美味しくて大好きです(^^)パスタや、牡蠣の白ワイン蒸しの出汁を使ったリゾット、ミートボールも気になる！ご馳走様でした。
翌日から連休で在庫一掃のため、本日限り牡蠣が500円！とインスタのストーリーで見て早速訪問。一応予約していきました。早速牡蠣を注文。3つの産地があり、とりあえず3種類ともオーダー。宮城　尾浦初めて聞きました。そして初めて食べましたが、この種類はすべてそうなのかわかりませんが、個人的にとっても臭みを感じてしまい、初めて牡蠣で苦手な味に当たりました(TT)磯臭さとは全く別の。癖が強いだけなのか、この個体がたまたまなのか。2回目も同じものを頼んでみましたが、かなり臭みあり。連れのもダメでした。牡蠣は本当に運なので、アタリ(>_<)を引いたのかと思いましたが二人とも後日の腹痛などは特にありませんでした…北海道　仙鳳趾こちらは定番ですね！ただ、いつもより若干臭みを感じたような気がした。いつもはこの産地の牡蠣は癖がないイメージだったので、ん？となりました。北海道　知内身自体は小粒。味はとても美味しい！濃厚とは反対の、癖がなくツルッとサラッと食べられるようなクリアな味。牡蠣は個体個体で、本当に当たり外れがあるので難しいなと思いました…タバスコはお願いすれば持ってきていただけます♪あとはマルゲリータを注文。シンプルですが、チーズたっぷりで美味しい(^○^)何度来ても思うのが、やはりお値段は全体的に高め。メニュー表と睨めっこ（笑）雰囲気もいいので、特別な日に利用したい♪基本的にこちらのお店の料理は、こだわりを感じてとても美味しいものばかりですが、今回の牡蠣一種類が個人的に口に合わなくこの評価にさせていただきました(･_･;ローストビーフやヒウチのタタキ、カルパッチョ、アヒージョがお気に入り。とっても美味しくて大好きです(^^)パスタや、牡蠣の白ワイン蒸しの出汁を使ったリゾット、ミートボールも気になる！ご馳走様でした。
アヒージョが美味しかったです。
蕎麦が食べたくてサガミにお邪魔しましたが、なぜがきしめんにしました。お久しぶりのきしめん美味しかったです。天麩羅の海老が大きくうれしかったです。車は多く止まっていましたが、すぐに座ることができました。
サガミの「ガ」って、正式にはひらがななんですよね。画数的に縁起がいいとかで。そんな話は置いておいて、暑い日が続きますが、そんな時に食べたくなるのがざるそばです。サガミのざるそばが好きなので、月に一度は食べている気がします。
日曜日のお昼に和食麺処サガミさんでランチしました。現在何かマグロ推しの最中みたいですね。わかりました。それではマグロ推しに乗っかりましょうって事で本マグロの刺身定食（2530円）を注文。やっぱりマグロは1番ですね。口の中ですぐに溶けてなくなってしまいます。たまにはちょっと贅沢なランチもありですね。(^^)
サガミって、ファミレスのイメージがあるけれど、お食い初めや、長寿祝いのコース料理も充実してるんです。本日オーダーしたのは、嵯峨味竹コース全11品（税込5,126円）。長寿祝いで利用。席には“ご長寿のお祝い“横断幕がセットされていて、ちゃんちゃんこも用意されている。サガミの特徴は、料理の味の良さはさることながら、接客が丁寧で素晴らしいんです。なので、お祝い事の食事会には最適。
初来店。前日に予約したところテーブル席に案内されました。個室や掘りごたつの席もあるみたいです。牛もつそばをオーダー。別のテーブルではロボットが運んでいましたが残念ながら人が持ってきてくれました笑。もつ小さいけど思ってたよりたくさん入ってて美味しかったです。別添のニンニクチップはお好みで。私は全部入れましたがお仕事中の人はやめた方が良いかも笑。
やはりこの季節になると大好きな味噌煮込みうどんが恋しくなりますね^⁠_⁠^関東からの出張から戻り、すぐに伺いました♪（1年前にも同じシチュエーションで投稿していました。笑）本日のオーダーは以下の通りです。・大海老天味噌煮込みうどん・味噌煮込みうどん+豚カツセット・味噌煮込みうどん和膳※いちごチョコシェイク↑娘にねだられ…（泣）ふぅ、落ち着きます。美味しいなぁ温かいなぁご馳走様でした♪
サガミって、ファミレスのイメージがあるけれど、お食い初めや、長寿祝いのコース料理も充実してるんです。本日オーダーしたのは、嵯峨味竹コース全11品（税込5,126円）。長寿祝いで利用。席には“ご長寿のお祝い“横断幕がセットされていて、ちゃんちゃんこも用意されている。サガミの特徴は、料理の味の良さはさることながら、接客が丁寧で素晴らしいんです。なので、お祝い事の食事会には最適。
数日も滞在してるとだんだん親もご飯作るん面倒になってきたのか。今日のお昼は姉家族とサガミへ。よー混んどるねー。姉家族が早目に行ってくれてて、そんなに待たずに入店。夜が早い時間から飲み会なんで、味噌煮込みうどんの単品で。通常で硬い麺が良い。おつゆも濃過ぎず飲めるやつ。おつゆを吸ったお揚げの旨さ。夜早くなけりゃあ、ご飯付けて、玉子乗っけて食べたんだけどな。サガミも全国展開して欲しい。ご馳走様でした。
▷天ぷらきしめん定食(ネギトロ丼)▷牡蠣そば天ぷらがくたくたになるのが嫌だったので別皿でお願いしました(^^)快く受けて頂きありがとうございます！きしめん美味しかったです！相方さんは牡蠣そばにしていましたが牡蠣の味がよく出ていて美味しかったみたいです！
写真を撮ったと思ったんだけどなぁ…。2年前の食べログで行きたいと書いていたサガミのモーニング。おかわりコーヒーにするか迷って多めのコーヒーに。たっぷり飲めて満足。喫茶店のゆでたまご、ひさびさに食べたけどあつあつでとってもおいしかったなぁ。トーストはあとから自分でバターを塗るタイプ。わたしは好きだけどちょいとこんがりすぎでは？と思いつつ大満足な朝。店は行き慣れてるし駐車場は広いし席間も広め。めっちゃありだなぁ。
手羽先といったら山〇ゃんとかが有名ですが、家族で行くとなると、居酒屋はちょっと・・・という方におすすめなのが、サガミさんですね。ここの手羽先、おいしいですよ。塩とタレ（しょうゆ）があるんですけど、15本セットで味を半分ずつ（厳密には７本と８本）にしてもらえます。やわらかく焼いてあって、肉も多めのタイプ。子供もよろこぶ味付けなので、みんなでつまめますよ。この日は、とても混雑してましたが、サガミさんは入店は待たせますが、座ってしまえば、料理の提供時間はしっかりコントロールされてます。待合にいなくても、車で待つこともできますので、混雑しているときは、気長にまちましょう。
新聞のチラシに10％割引券がついていたので行ってきました。席だけ予約しておいたのですが、帰る頃には店内に待ちのお客様が多くみえていたので大正解(^^)席に案内され「ようこそサガミへ」と店員さんが言って下さり東海地方の方にはおなじみのあのCMを思いだしちゃいました(^_^;注文したのは、自慢の手羽先(5本)のタレ、花かごサガミ膳。手羽先のタレは甘めで美味しい！花かごサガミ膳は純和鶏チキン南蛮、お刺身、天ぷら、茶碗蒸し、おろしそば、小鉢、小ご飯、漬物、デザートとボリューム満点。どれも美味しくお腹大満足(^o^)ごちそうさまでした(^^ゞ
遅めのランチに伺いました。いろんなところにあるので、よく行ってましたが最近はそんなに行ってませんでした。久しぶりです。ランチは、概ね1000-2000円の価格帯です。そば2段と子丼のセットを頼みました。1000円ぐらいです。お蕎麦は！いつも通り。マグロが新鮮に思えました。ご飯との比率は、良心的です。また、行きます！
やはりこの季節になると大好きな味噌煮込みうどんが恋しくなりますね^⁠_⁠^関東からの出張から戻り、すぐに伺いました♪（1年前にも同じシチュエーションで投稿していました。笑）本日のオーダーは以下の通りです。・大海老天味噌煮込みうどん・味噌煮込みうどん+豚カツセット・味噌煮込みうどん和膳※いちごチョコシェイク↑娘にねだられ…（泣）ふぅ、落ち着きます。美味しいなぁ温かいなぁご馳走様でした♪
サガミさんをモーニングで利用しました。まず圧倒的にコスパが良いと思います！茶碗蒸し付きセットで600円以下、コーヒーおかわりしても+140円・・・コーヒーも普通に美味しいし、家の近くにあったらかなり通うはずです。あと、茶碗蒸しが流石に美味い！
10時45分まで注文できるサガミモーニング(450円)を頂くために入店10:00頃に入店。　サガミモーニング450円-ダージリン紅茶を注文するも・紅茶のポットが今無いので無理です→コーヒーにチェンジ・ゆで玉子が今ないので、20分待ってもらってもいいですか→いいですよ・注文したけど、サラダがこないぞ→忘れてました・マーガリンの味がしないが、本当に塗ってあるのか等々、散々な目に会いました。(たまたまだと思いたいです)店内は、おばさま軍団が多数来店して長時間おしゃべりする感じ。(一応、座席は広いので、そこまでおしゃべりは聞こえず)早めに行くといいのかも知れないです。(多分店員さんが少ないんじゃないのかなぁ)
日曜日のお昼に和食麺処サガミさんでランチしました。現在何かマグロ推しの最中みたいですね。わかりました。それではマグロ推しに乗っかりましょうって事で本マグロの刺身定食（2530円）を注文。やっぱりマグロは1番ですね。口の中ですぐに溶けてなくなってしまいます。たまにはちょっと贅沢なランチもありですね。(^^)
家族で行きました。夕食時に行ったので、待ち時間長かったです。予約できたみたいなので、予約すれば良かったなあと思いました。和食だったら、選べるので家族でいくにはいいなあと思いました。手羽先、好きで頼みましたが、美味しかったです。
予約なしで友人と店内合流早めに到着したので待合室で待っていると店員さんから混んできたのでお席にご案内しますが…席に案内されてからもなかなか来ないでも人数分のお茶を用意してくれていやはや気配りが嬉しいさて、もともと「ランチ」のはずが…単品飲み放題もあってお昼から宴会気分居酒屋さんよりもメニューが豊富だしお食事もできたし、何より美味しかったです
数日も滞在してるとだんだん親もご飯作るん面倒になってきたのか。今日のお昼は姉家族とサガミへ。よー混んどるねー。姉家族が早目に行ってくれてて、そんなに待たずに入店。夜が早い時間から飲み会なんで、味噌煮込みうどんの単品で。通常で硬い麺が良い。おつゆも濃過ぎず飲めるやつ。おつゆを吸ったお揚げの旨さ。夜早くなけりゃあ、ご飯付けて、玉子乗っけて食べたんだけどな。サガミも全国展開して欲しい。ご馳走様でした。
個室をお願いしました。売りの、釜炊きご飯、黒毛和牛A5カルビ、厚切和牛上ロース、肉巻き ネギサラダなどなど。どれもうまい！落ち着いてるし、リーズナブルなのに、リッチ感味わわせてくれるぅ！ごはんは炊きたてで、これまた美味い。米が立ってるね。また来たいお店でした。
[場所]太田川駅降りてすぐの所にあります。無料駐車場はありません。車で来た場合は正面のファミマの有料駐車場に留めるのが近いのかな？[時間]土日11時に予約して行きましたが正解です。あっという間に満席です。[雰囲気]焼肉焼く網の上部分に煙を吸い込むエアフィルター(空気清浄機)がついています。これは良いです。服に匂いがつかないので。[料理]ランチを頼みました。想像していたよりお肉が少なかった。勝手にお肉って大きいだろうって期待をしていたので、自分的には残念。ご飯もお肉も美味しかったです。[サービス]すべてスマホで発注するシステムでした。スマホ持ってない方は店員さんに頼めば注文してくれます。
太田川駅の方に用事があったためビアガーデンコースを注文して野外で食べ飲みしました。９月終わりで暑すぎず風も気持ちよくて肉も釜だきご飯も美味しくてビールや酎ハイはサーバーでつぎにいくスタイルでみんなで楽しい時間を過ごせました！
大人5人でクーポン使って飲み会させてもらいました。どのお肉も普通に美味しく、これだけの種類のお肉を1度に食べれるのも、滅多にないので楽しかったです。羽釜ごはんも十分な量があって、お腹いっぱいになりました。お値段高めかなって思いましたが、クーポン等利用するとお得になると思います。
ずっと気になっていて、やっと訪問しました。早い時間だったので、予約なしですんなり入店。超新鮮厚切りレバー(¥1,098)味噌とんちゃん(¥548)ガツン麺ハーフ(¥658)レバーはよく焼いて！美味しかったですが、4切れでこのお値段は少し高く感じました。とんちゃんは、どろどろの液体状のものが好きですが、こちらはしっかりしたタイプ笑味はとても美味しかった。一味をもらって、ピリ辛にしました。ガツン麺は、店内のポスターで貼ってあり、辛そうで惹かれて注文してみました。こんにゃく麺初めて食べましたが、美味しい！粗挽きの唐辛子がゴロゴロ入っていますが、見た目よりも辛くなく、美味しく食べられました。辛いのがそんなに得意じゃないつれはギブしてましたが笑ご馳走様でした！
勧められるままに、ミスジ頼みました。どーーーん！そして、牛たん食べ比べ！薄切りタンと霜降り厚切りタン、希少タンカルビ。コリコリの食感でうっまー！食感の違いも楽しい！カルビとキムチとサラダも頼みました。
本日はお仕事で名古屋にきておりまして、帰りの道中、お肉が食べたいなと話していて、お供と一人1,500円台で何品食べられるかというチャレンジをするべく、こちらのお店を予約しました。と、お店に入るまでは楽しかったのですが、席に座るなりワンドリンク制なので、すぐに飲み物を選ぶよう促されました。不意打ちでライフを削られてしまい、あまりお肉を注文出来ませんでした。私が注文したお品は・ウーロン茶(319円)・ご飯中(286円)・辛ホルハーフ(429円)・旨辛ハラミハーフ(548円)です。後から気づきましたが、16時以降はワンドリンク制だったみたいです。が、私達が来店したのは15時過ぎでした。食べログの1,000ポイントを使用する旨で予約させていただいたので、その分をドリンクで削ってこられたのかな？と不信感がわきました。そんな事もあり、あまり楽しい気持ちでお食事が出来なかったため、お肉の写真はありません。一つおもしろかったのが、お供と私の会計が1,500円ニアピンで、細かい計算をしていなかったのですが、まったく同じ金額だったことです。※お店に駐車場はありませんが、すぐ近くのメガドンキにコインパーキングがあります。90分は無料のようです。
愛知県東海市大田町下浜田にある肉のよいち 太田川駅前店にお伺いしました。名鉄 太田川駅の西口から徒歩約3分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は焼肉各種をいただきました。それぞれのお肉は食べごたえがあります。ボリュームがあるので、満足感があります。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【よいちこだわりの３箇条】お米の味にとことんこだわる：お米はその年の気候により、食味も変わります。よいちでは、お米のテイスティングを行い、お米の水分量や香り、みずら（見た目）を確かめ、精米の仕方を変えています。甘みや艶を最大限引き出すために。精米したてにこだわる：お米は精米した瞬間から生鮮食品です。店舗のオーダーを受けてから精米し、当日または翌日に出荷します。15℃に保たれた工場で 精米することで酸化を防ぎ、鮮度を保つことにこだわっています。米名人にこだわる：お米は正直です。品種が同じでも生産地・生産者によって味が大きく変わります。生産地がいくら良い所でもきちんと手をかけないと、おいしくなりません。よいちでは、厳選した産地、米作りにこだわった農家と契約しています。
駅近で比較的リーズナブルにかつ個室もある焼肉店です。店員さん皆様とても感じがよく、終始気持ちよく焼肉を堪能しました。お肉は価格に見合った内容かと思いますが、決して悪くはありません。お子様メニューもありますので、ファミリーも使いやすいお店かと思います。
ランチセットによってデザートがついてたり、卵がついてたりの違いをあまりみてなかったので、よくわからんですが、卵ご飯のたれがおいしかったのと、ハラミが食べられたのが満足です。生肉の盛り合わせもあって、つまんだらおいしかった♥
月替わり焼肉御膳¥1,848肉の質は普通に美味しい感じでした釜炊きのお米は美味しい開店と同時に行きました扉が開いたので2分前に入ろうとしたら止められました笑でも他の人がその後入ろうとすると止められず…1分前なら良かったのか…他にも箸が用意されていなかったり…
メモ：接待で商社さんが予約してくれてた。色んな種類が出てきて満足感たかめ。安城店が評価高いそうだけど、店舗で何が違うのかおいしさ：おいしーーー！雰囲気、サービス：よきー！コスパ：不明2回目いくかどうか：いきたい
お店に到着したら既に釜戸ごはんに火が入ってましたが、結局このごはんが一番記憶に残ってます。食べログには載っていない個室もあり、ゆっくりできました。飲み放題のドリンク提供も早くてびっくりしました。再訪確定です！
初めてランチで来店しました。子供がいたのでネット予約で半個室で予約していたんですが特になにも言われることもなく席へ案内おしぼりのタイミングで予約でしたか？と2階の個室へ案内してもらえましたオーダーは極みよいちセットでちょっと贅沢！ランチとしてはボリュームもあり満足でした！味も良かったです！ご飯も釜炊きで半額でした！！
主人と初めてランチに伺いました。ランチは12時からと少し遅めの開店で、一応ネット予約してから行きましたが一番乗りでした。注文方法の説明をしてもらい、極よいちセット＆釜炊きご飯2合を注文。チョレギサラダとキムチも付いて2〜3人前とのことでしたが、大食い主人には少し物足りず牛塩ホルモン(649円)、とんちゃん(605円)を追加しました。とんちゃんはちょっと高い？かな。ご飯が炊けるまで20分程かかるので、空腹だとお肉が先に無くなります…笑ごちそうさまでした。
忘年会で使用。同い年8人でコースを予約。かなり待たされての入店。焼肉屋のコースは頼むものではないことを知りました。コースなので肉ばかり、この年齢で飲み放題で肉ばかりは食べられない…。混雑しているのでコースが良いけどキツイね。次も行きたい。
5000円の飲み放題コースを予約お肉は種類もあり、美味しかった窯炊きは着いて10分後くらいに炊き上がり、お肉と一緒に食べれた飲み放題は、ビールもあり取り替えも早かったが日本酒も欲しいかなぁ全体的に良いコースだったが、デザートがあるとなお良かった
今日は東海市の大田川駅近くにある『肉のよいち　太田川駅前店』へ今年初となるビアガーデンへ行って来ました〜店内は人気で賑わっていましたが、階段をどんどん進んで屋上のビアガーデンエリアへ！オーダーは　5000円コース〜120分のみ放題付き〜・前菜（キムチ　ナルム　チョレギ　枝豆）・揚げ物（唐揚げ）・肉&焼き野菜・釜だきご飯などなど※通常メニューから追加オーダーも可能！セルフでビールやハイボールや酎ハイなど飲み放題もうれしいですね♪夜風を浴びながら今年初のビアガーデンを満喫する事が出来ました。ごちそうさまでした♪
4月26日から開催してる肉のよいち太田川駅前店の屋上ビアガーデンに飲める友達と行ってきました。便利な駅チカにあってビルの屋上は開放感が最高！ビアガーデンって、焼肉はあまり美味しくないですが此方は焼肉屋がやってるので肉が別格にうまい！！BBQコース5,000円だけでも十分なボリュームですが通常メニューからも追加ができるのが最高でした。とろける国産カーテンロースに、濃厚な特上カルビがぶっちぎりでめっちゃ美味しかったです！！！ビールは楽チンセルフで２時間たっぷり飲みまくりでビールオンリーで軽く１０杯は飲んだかな（笑）屋上ビアガーデンすごく楽しかったです。ごちそうさまでした。【ビアガーデン専用BBQコース5,000円】◆前菜◆唐揚げ◆豚タン丸ごと１本焼き◆国産牛大判ロース◆よいちカルビ◆牛ホルモン◆せせり◆ヤゲンなんこつ◆ソーセージ◆焼き野菜◆釜炊きご飯◇ 2時間飲み放題付＜お肉追加＞大将牛タン食べ比べ（1,639円）特上カルビ（1089円）国産カーテンロース（1089円）にんにくハラミ（869円）
【肉のよいち 太田川駅前店】東海市太田川駅前にある「肉のよいち」のビアガーデンへ行ってきました。スタンダードビアガーデンコース　5000円♢キムチ♢ナムル3種盛り♢チョレギサラダ♢唐揚げ♢豚タン丸ごと１本焼き♢よいちカルビ♢牛ホルモン♢鶏もも♢せせり♢やげん軟骨♢ソーセージ♢釜炊き御飯♢焼野菜♢追加　お肉・御飯飲み放題付きのコースでビールやハイボールなど自分でそそぎます。コース以外にも単品でメニューも食べられるのもいいですね。お酒を飲みながら料理を楽しむのが当然だと思いますが、釜炊き御飯が美味しすぎて御飯を追加してしまいました。みんなでワイワイやりながら焼肉食べるのは盛り上がりますね。御馳走様でした
最近　再開発された太田川駅前わかりやすい場所　ビルの2階にあります。ラスパ太田川からもすぐなので、あいにく雨でしたが、ほぼ濡れることなく　友人と現地集合完全個室なので　心置きなく楽しめます。★5500円のコースドリンクも豊富で、QRにてオーダーする形式＊前菜　鴨ロースが柔らかく　鴨の旨味がぎっしり　なかなかですね〜＊シーザーサラダ＊お刺身盛合せ　見た目以上にサーモンいい〜適度に油も乗っていて、とろけました。＊ポテトグラタン　　ポテサラをチーズたっぷりかけてグリルしたようですが、これがなかなか美味　ねっとりとホクホク温かいフードは嬉しいです、お部屋が冷えたので尚更でした。＊皮串焼き　ちょこっと油っぽいけど　上にかかった黒胡椒が効いていてます。＊祭り焼き綺麗に並べられた　薄切り飛騨牛したには千切りキャベツともやしたっぷり食べれる分だけなかのスープの中に投入して、しゃぶしゃぶ！わりしたに卵のタレに絡めるのですが、これがう　ま　い‼️こんなたくさんのキャベツがなかなか食べれないと思いきや！どんどんいける　いける飛騨牛の柔らかさに、さっぱりキャベツがこんな合うなんて〜無限ループの開始です。あっという間に　完食‼️締めは　さぬきうどんスープを足して、ごはん好きの私ですが、今回はこれで充分満足できる、わりしたが美味しいんでしょうね〜多少　ニンニク風味も感じられますね。＊ミニケーキ　　見た目もかわいいさむーい日でしたが、お腹も心も、あったまるお料理でした。ごちそうさまでした～✨️
会社の仲間と打ち上げに訪問したのですが、以前来たことのある風景。なんと、メニューを分けて２つの居酒屋として営業しているお店でした。新しい業態なのでしょうか。店員さんの対応も良いし、モバイルオーダーも速やかに商品が提供されるのでストレス無しです。料理はしゃぶしゃぶがメインで特に豚ジャブが美味しかったですね。
遅い時間だったからか品切れのお料理に結構当たり、ちょっと残念でしたが、まぁ、仕方ないです。提供スピードは忘れられたかと思うこともあり、まあまあかな。電話対応は若いバイトさんだから仕方ないのかもだけど、もう少し...と思いました。
呑気 太田川駅前店東海市大田町下浜田１００５EAST BLUE 2Fにある呑気 太田川駅前店で夜ご飯太田駅から徒歩で行けアクセス良好です！(近くにコインパもあり)席数も多く色んなニーズに利用できるお店で完全個室なので寛げる空間です(時不知さんと同じ店内)今回いただいたのは◆祭り焼きコース飲み放題付き5500円(プラス500円で生ビール付きのプレミアム飲み放題にも)内容は◆［先付］ 山海珍味盛り合わせ・トマトと豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・枝豆◆［サラダ］朝採れ農園彩りサラダ◆［お造り］旬魚のお造り盛り合わせ・マグロ・サーモン・ハマチ◆［焼肴］焼き五升グラタン風◆［串焼］黄金の串焼き◆［鍋物］飛騨牛の祭り焼◆［食事］締めの讃岐うどん◆［水菓子］甘味まずは先付で乾杯です！彩り豊かな盛り合わせで鴨の燻製マリネ仕立てがふわっと香る燻製の鴨肉が柔らかくでとっても美味♡トマトと豆乳チーズはコレ女子好きなタイプ！朝採れ農園サラダはフレッシュなシャキシャキレタスなどがお皿いっぱいにどどんと盛られて食べ応え抜群です！旬魚の盛り合わせは程よく脂のりがいいサーモンが私はお気に入り♡焼き五升グラタン風はあつあつのスキレットにポテトサラダみたいなのとこんがり焼かれたチーズがのってボリューム満点！このお店いちばんのオススメ飛騨牛の祭り焼きは専用のお鍋の真ん中にスープ周りにはボリュームたっぷりな千切りキャベツともやしその上には飛騨牛とビジュアルも華やか♡沸騰したスープに千切りキャベツと飛騨牛をくぐらせ食べるんだけど飛騨牛の旨みとキャベツの甘みとスープの美味しさが相まってとっても美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)更には特製タレと一緒に食べると更に美味しさUPです⤴️また〆の讃岐うどんは野菜とお肉の旨みがギュッと詰まったスープの中にもちもちでコシのあるうどんを入れて食べ出したら止まらない美味しさ♡このコースお野菜が沢山摂取でき柔らかくて美味しい飛騨牛も楽しめ大満足のコースでした。ごちそうさまでした♪
今回は、海鮮からお肉まで楽しめる居酒屋さんへ♡完全個室で、お魚やお肉が楽しめます。今回は祭りコースを選択しました！お鍋やおばんざいがいただけます！！⁡⁡まず到着したのは、サラダ！シーザーサラダは、レタスが新鮮！シャッキシャキおばんざいの盛り合わせは、枝豆、トマトカプレーゼ、鴨の炙りの三点盛り！鴨は脂が乗っていてとても美味しい⁡⁡お造りの三点盛りは、マグロ、鯛、サーモン！どれも新鮮でしたイチオシはサーモン！！芋グラタンは、ポテトにチーズを乗せて焼き上げてある！チーズトロトロですごく美味しい昔ながらのポテサラの味！！⁡⁡黄金の串焼きは、パリパリの鶏皮で美味しい〜！！やはり、イチオシは祭り焼き！飛騨牛とキャベツ、もやしをしゃぶしゃぶしていただきます。それを、卵黄ソースにつけていただく！贅沢な食べ方これ、ほんとに美味しいので絶対食べて欲しいです⁡⁡お店は個室で、ゆったりとした時間が過ごせます⏳大田川駅から近くにあるからとても行きやすいです太田川は居酒屋さんたくさんあるけれど、ここはこのお値段で飲み放題もついてお得すぎます本当におすすめぜひいってみてね！！⁡
本日は姉御んと共に個室居酒屋 呑気 太田川駅前店さんへ行ってまいりました〜！しゃぶしゃぶが食べたい気分でして、飛騨牛を贅沢に使用した絶品しゃぶしゃぶが食べられると噂を聞きつけたのがキッカケでございます。ワタクシ共が本日頼みましたメニューは祭コース✨名物の飛騨牛しゃぶしゃぶとその他様々なメニューが楽しめてなんとも贅沢なメニューでございます。では、早速料理の感想を述べて行きたいと思います！- [ ] おばんざいの盛り合わせ・トマトカプレーゼ・枝豆・鴨肉のあぶりトマトカプレーゼはド定番！チーズはクリームチーズでさっぱりトマトと当然のように合います\/枝豆塩気がしっかり効いてて私好みの味〜☺️鴨肉はすんごく油がのっていて、口の中に旨みじゅわぁ〜非常に美味でござりました！！- [ ] 旬魚のお造り盛り合わせ・サーモン・鯛・鮪こちら姉御んがしゃぶしゃぶして食べたら美味しいのではと言い出して、なんとしゃぶしゃぶとして食べました！お口の中で刺身がホロホロっと崩れて美味しかったなぁ皆さんに是非オススメしたい食べ方なり- [ ] 黄金の串焼き鶏皮です周りパリパリ中プルプルで鳥の油が溢れてきました！けど、胡椒が効いててぐどくない！鶏皮好きなら食べて見て良いかと- [ ] パルメザンのサラダシーザーサラダです！わたくしシーザーサラダがサラダの中で1番好きなのでコースのサラダがシーザーだとテンション上がります- [ ] 焼きポテトサラダグラタン風こちらスキレットに入って提供されました熱々のスキレットでトッピングしてあるチーズがびよーんと伸びて目でも楽しい一品ポテトサラダは昔懐かし少し酸味の効いたもので、チーズの濃厚さを上手く中和してくれました- [ ] まつり焼き今回のメイン料理、飛騨牛のしゃぶしゃぶです！すんごく霜降りのお肉でびっくり！見た目から既に美味しい黄身の入ったタレで頂きます。こちらのしゃぶしゃぶなんとポン酢ではなく、少し甘みのある深いお出汁のお味でした！！激ウマで正直感激！お肉は見た目通り脂が乗って美味しいし、お出汁まで！！さらにお野菜を包んで黄身を絡めて食べたらもう堪らん- [ ] 締めの讃岐うどんお出汁が少ないのに気づいてきちんと足してくださるなど接客も素敵でした〜汁がウマウマなのでうどんも勿論ウマウマやったなあ- [ ] 甘味甘味はイチゴのい小さなケーキでした！最後までしっかり食べてお腹ぽんぽんです！ご馳走様でした〜個室居酒屋 呑気 太田川駅前店 さん050-5593-7509愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE 2F太田川駅から徒歩5分程で行けてとても良いです！皆さんも是非足を運んでみてください！
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin?igsh=cHh2dXFlcm9sejJjグデグデ備忘録会食があり『個室居酒屋 呑気 太田川駅前店（のんき）』さんに初トライ、しかし太田川駅前もだいぶキレイになりましたね。外観は・新築のビルの二階にあります。内観は・去年の６月に出来た真新しいビルの２階にあり、中は基本四席部屋の半個室タイプ。最近よくある形態のお店で色調はグレーで統一。接客は・若い姑娘がボチボチと。雰囲気・ワイワイガヤガヤと。清潔感・キレイ。配膳は・QRコードでチャッチャッと。駐車場・近隣にコインパーキングあり。トイレ・なかなかにキレイ。値段は・お値打だよ。食器は・・・・・酒類は・ボチボチと揃ってます。お味は・120分飲み放題つき『祭コース』を喫食。★先付・豆乳チーズと合鴨が濃厚なお味でビールにあいますね。★サラダ・粉チーズのアクセントがいい。★刺身・サーモンの刺身がマッタリトしたお味で馬し。★グラタン・じゃが芋グラタンだがこの寒い中で食べると味わい深し。★串焼・皮串だが安定のお味。★★★ 飛騨牛の祭り焼・呑気さんの名物鍋だがこれが旨い、特に肉がいいから旨いよ脂も美味しいね。これを食べる為だけに訪れても問題なしこの牛肉は旨いし地味にキャベツも旨い。★★★ 締めの讃岐うどん・牛肉の脂がダシとなりこれも旨い。★菓子・まあ普通。★★★ このお店名物の「飛騨牛の祭り焼」を食べるだけでも価値がありますねお薦めしますよ。個室居酒屋 呑気 太田川駅前店は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉo((〃∇〃o))Σ(･ω･ﾉ
こんなの初めて！？個室で頂く“祭り焼き”とは、、、ということで東海市太田町にある『呑気』さんへ【雰囲気】⁡おそらく時不知という居酒屋さんと同じ店内なのかな？白を基調とした空間でしっかり個室なのが(･∀･)ｲｲ!!靴脱いで上がり込むスタイル【頂いたもの】✧120分飲み放題つき『祭コース』◆[先付] 山海珍味盛り合わせ・トマトと豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・枝豆◆[サラダ] 朝採れ農園彩りサラダ◆[造里] 旬魚のお造り盛り合わせ◆[焼肴] 焼き五升芋グラタン風◆[串焼] 黄金の串焼き◆[鍋物] 飛騨牛の祭り焼◆[食事] 締めの讃岐うどん◆[水菓子] 甘味この謎の“祭り焼き”なる料理を頂きになんていうの、、、なんか、、、、こんなの初めて丸い鍋の真ん中が凹んでてそこにお出汁が入ってるそいで周りをぐるっと囲むようにキャベツと飛騨牛がギッシリΣ( ˙꒳​˙  )グツグツし出したら少しずつ出汁でしゃぶしゃぶしてから、特製のタレにつけて食べるキャベツの程よいシャキシャキ感と飛騨牛の脂の甘みがとっても(･∀･)ｲｲ!!〆のうどんとスイーツまであってお腹いっぱい(          ´･∀･`          )ご馳走様でした✨スタッフさんの対応も親切でよき友人と個室で気兼ねなく飲みたい時におすすめ(๑و•̀ω•́)و✨
太田川駅すぐのビルの2階にある居酒屋！平日の夜に伺いましたが飲み会などでにぎわっていました。✔︎祭コース 飲み放題付き◆山海珍味盛り合わせ・蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・海月の利休和え◆［サラダ］朝採れ農園彩りサラダ◆［造里］旬魚のお造り盛り合わせ◆［焼肴］焼き五升芋グラタン風◆［串焼］黄金の串焼き◆［鍋物］飛騨牛の祭り焼◆［食事］締めの讃岐うどん◆［水菓子］甘味ボリュームたっぷりのサラダがシーザードレッシングたっぷり！！メインの飛騨牛の祭り焼きはドーナツ型の鍋にこれでもかとたっぷりのキャベツと飛騨牛が盛られて登場します！真ん中の鍋つゆに入れてキャベツに火が通ったら食べごろ♡♡にんにくたっぷりのたれと卵黄に絡ませて食べてとってもおいしい！2人で食べましたがなかなかのボリュームでお腹いっぱい！締めのおうどんもあってこの時期にとっても合う鍋でした！！飲み放題はQRコードで注文しやすかったです。
▶太田川駅が目の前で駅近▶個室で寛ぎやすい店内▶名物は飛騨牛のまつり焼き■飲み放題付き￥5,500コース(＋￥550でビールも飲み放題)【先付】山海珍味盛り合わせ・トマトと豆乳チーズのカプレーゼ・鴨の燻製 マリネ仕立て・枝豆鴨は肉厚で柔らかい。トマトとチーズのカプレーゼは女子なら大好きなやつ。【サラダ】シーザーサラダボリュームたっぷりシーザーサラダ。【造里】旬魚のお造り盛り合わせカツオ、カンパチ、サーモン。新鮮なお刺身。特にサーモンが美味しかった。【焼看】焼き五升芋グラタン風ごしょう芋を使ったグラタン。ゴロゴロとお芋が入っていてとろりチーズがたっぷり。【串焼】黄金の串焼きバリもち食感の鶏皮串。甘辛いタレがくせになる味わい。【鍋物】飛騨牛のまつり焼きお鍋いっぱいに盛り付けれたボリューム。千切りのキャベツとモヤシ、ニラと野菜たっぷり。割り下を出汁で割ったような甘辛いお出汁に、つけダレは卵黄入り。サシが入った飛騨牛は柔らかくお出汁が染み込むと更に美味しくなり、ペロっといただけました。【食事】締めの讃岐うどんもちもちした讃岐うどんはさっとお出汁で煮ていただきます。旨みを含んだおうどんは最高の〆。【水菓子】甘味かわいらしいプチサイズのいちごのケーキ。▽▽全席個室でゆっくり寛げる居酒屋。美味しかったし、飲み放題で付きでリーズナブルでした。
東海市でプチ忘年会！名鉄太田川駅の北口から歩いてスグ！雨でもギリギリ傘無しで行けそうな好立地！！個室居酒屋 呑気 太田川駅前店☑️ 『祭コース』飛騨牛の祭り焼とお造りなど全10品¥5,500 ※食べログクーポン使用◆[先付] 山海珍味盛り合わせ・蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・海月の利休和え◆[サラダ] 朝採れ農園彩りサラダ◆[造里] 旬魚のお造り盛り合わせ◆[焼肴] 焼き五升芋グラタン風◆[串焼] 黄金の串焼き◆[鍋物] 飛騨牛の祭り焼◆[食事] 締めの讃岐うどん◆[水菓子] 甘味飲み放題は生ビールが別なので、ビール飲みたい場合は+500！！鍋にビールは欠かせないよね（笑）飛騨牛の祭り焼きは鍋の周りに野菜と牛がのってて、軽くしゃぶしゃぶして食べるスタイル✨自分で食べる分作れば良いからみんなと行く鍋でもとりわけの手間がないから嬉しいかも(^^)お出汁やタレに刻みにんにくがたーっぷり入ってて旨み満載なんだけど、次の日予定入ってたりすると大変だから覚悟して（笑）美味しくてついつい普通に食べちゃったけどね！鍋の〆で食べるうどんも美味しかったー！！！飲んで食べて忙しいけど、クーポン使ってちょっとお得になるので満足◎大人数の席もできるからみんなで集まる時に使えそうなお店！皆様是非行ってみてください⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰住所: 愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE 2F営業時間: 月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日17:00 - 00:00L.O. 23:30⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰
-------------注文したもの-------------▼祭コース　6500円→5500円◆[先付] 山海珍味盛り合わせ・蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・海月の利休和え→枝豆◆[サラダ] 朝採れ農園彩りサラダ◆[造里] 旬魚のお造り盛り合わせ◆[焼肴] 焼き五升芋グラタン風◆[串焼] 黄金の串焼き◆[鍋物] 飛騨牛の祭り焼◆[食事] 締めの讃岐うどん◆[水菓子] 甘味▶︎寒くなってきたのでやっぱり鍋！飛騨牛の祭り焼きが食べられる、飲み放題付きのコース！✨飲み放題は＋550円で生ビール付きにできます。▶︎サラダはシーザードレッシングのサラダで、前菜の盛り合わせはトマト、鴨肉、枝豆でした。焼き五升芋のグラタン風は、ポテトサラダのチーズ焼きのような感じでボリューム満点！黄金の串焼きは鶏皮揚げで、お酒に合う甘辛い味付けでした！▶︎祭り焼きは、お鍋にぐるりとキャベツの千切りやもやし、その上に牛肉！中央のお出汁にも、卵黄のつけだれにも、刻みにんにくがたっぷり入っていて食欲そそるパンチのある香り！〆のうどんがコシがあってお出汁にもよく合いました。▶︎太田川駅から徒歩すぐ！全室個室で、座敷、掘りごたつ席があり、シンプルなデザインで落ちついて過ごせます。広々使えるので、これからの忘年会シーズンにも使いやすそう！*────────────────*住所》　愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE 2F営業時間》　 月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日17:00 - 00:00L.O. 23:30定休日》　不定休駐車場》　なし　周辺にＣＰあり子連れ》　子供可　掘りごたつ席あり*────────────────*
東海市にある居酒屋さんでお友達とちょっと早めの忘年会呑気太田川駅前店へ行ってきました。・場所は太田川駅前から徒歩1分！飲食店のビルの2階にあります。・─注文したもの─祭コース全10品 120分飲み放題【先付】 山海珍味盛り合わせ枝豆トマトのカプレーゼ鴨の燻製・【サラダ】 朝採れ農園彩りサラダ【造里】旬魚のお造り盛り合わせサーモンマグロハマチ・【燒肴】焼き五升芋グラタン風。ポテトサラダをグラタンにしたような感じでホクホクでクセになる美味しさ。・【串燒】黄金の串焼き・【鍋物】飛騨牛のまつり焼きかなり大きめの鍋にキャベツ、もやしなどの野菜がたっぷり。その上に飛騨牛が乗っていて見た目が華やか。真ん中のスープが温まったら具材を投入。野菜と肉の旨みたっぷりのお鍋で体も温まりました。・【食事】締めの讃岐うどん・ごちそうさまでした。・□ 〒477-0031 愛知県東海市大田町下浜田１００５ EAST BLUE2階駅】大田川駅駐車場】近隣にコインパーキング有り
久しぶりの夜飲み～だけど車なのでノンアルコールね最近のノンアルコールは旨いね❗ホントにビール飲んでる気がする。今日はコースにしました！＊お祭りコース＊♡[先付]蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼチェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て枝豆♡ 朝採れ農園彩りシーザーサラダ♡ お造り盛り合わせ(鰹タタキ、サーモン、鰤)♡お芋グラタン風♡ 黄金の串焼き♡飛騨牛の祭り焼♡〆讃岐うどん♡プチケーキドリンクのオーダーはQRコードを読み取ってスマホでオーダーとりまノンアルビール先付けの枝豆がモリモリ～嬉しい豆乳チーズはさっぱりしててオリーブオイルトマトと合う～シーザーサラダもモリモリサラダを食べると罪悪感無くなる（笑）お造りも新鮮だしお芋のグラタン風はチーズたっぷり気に入った黄金の串焼き！甘辛だれがかかっててブラックペッパーがアクセントだね飛騨牛の祭り焼きこれまたボリューミーお肉のしたにはお野菜たっぷり真ん中のお出汁にお肉をしゃぶしゃぶ溶き卵に絡めて!　ん～～～～～旨っお野菜もダイブwww〆のおうどんはお出汁に入れてコトコトわぁ～お腹がイッパイ(笑)凄く満足できるコースだった❗店員さんも可愛くて個室だからいいね✌忘年会シーズン混み合うから予約してね！この日も平日だけど満席️だったよ名鉄太田川駅からすぐだから電車がいいね個室居酒屋呑気太田川駅前店愛知県東海市大田町下浜田１００５⏰17時00分～0時00分無し近隣コインパーキング有り
お祭りコース先付けは豆乳チーズのかぷれーぜ枝豆、鴨の燻製サラダ朝どり野菜のシーザーサラダが大盛りでびっくり野菜好きの自分には嬉しい量でたっぷり刺身の盛り合わせも新鮮で旨い芋のグラタン？チーズ焼き？も自分好みのマヨネーズ味にチーズ子供が好きな物が好物笑黄金の串焼きは大人な味これにはやっぱりキンキンに冷えたビールに絶対合う❗鳥皮系は苦手だがこれはパリっと焼かれて脂が落ちてるせいか食べやすい。コースなので次が楽しみだどおもったらでだでた❗メインの登場飛騨牛の祭り焼きこれまた大盛り笑笑キャベツの千切りの上に飛騨牛が乗って見た目にも感動❗真ん中のだし汁にお肉をしゃぶしゃぶして特製だれと卵黄に潜らせる。これは白米がほしくなる。しっかりと味付けされてて旨い❗シメには讃岐うどんこのコースボリュームあって飲み会には最適❗と！あれっ？一口サイズのデザート付きシメのシメに一口サイズは有り難い。呑気 太田川駅前店住所: 愛知県東海市大田町下浜田１００５営業時間:17時00分～0時00分無し近くにコインパーキング有
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼名古屋住みお酒大好きな26歳のグルメ巡り⬇️今日ご紹介するお店はこちら【個室居酒屋 呑気 太田川駅前店】⬇️今回注文したのはこちら・『祭コース』飛騨牛の祭り焼とお造り(飲み放題付き)⬇️コース内容はこちら◆［先付］］山海珍味盛り合わせ・蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼ・チェリバレー鴨の燻製 マリネ仕立て・海月の利休和え◆［サラダ］朝採れ農園彩りサラダ［造里］旬魚のお造り盛り合わせ◆［焼着］焼き五升芋グラタン風◆［串焼］黄金の串焼き◆［鍋物］飛騨牛の祭り焼◆［食事］締めの讃岐うどん◆［水菓子］甘味最近とにかく寒い！寒すぎる！ということで今日はお鍋のコースを注文中学高校一緒の女子校育ちのお嬢と行ってきたよん最近好きな人が出来たみたいで！その人の影響を受けてビールが飲めることになったんだとか！お嬢が一緒に居酒屋行ってくれるの嬉しすぎます！そんな私は中学一年生から飲めないのに居酒屋の雰囲気が好きになってひとり酒する子に笑まずはビールで乾杯！わー！一緒にビール飲めるの嬉しい(いちいち嬉しい)お料理はお酒に合うやや濃いめの味付けで、ついついハイボールがすすんでしまいました！そんなお嬢ハイボール飲んだこと無かったので一口あげました煙だねって、たしかに角ハイはスモーキーさを感じるかもしれませんねわたし的に「黄金の串焼き」が気に入りましたよ〜鶏皮串唐揚げで、コースだから2本10本はひとりで食べたいくらい噛む度にタレがじゅわ〜って口の中いっぱい広がって、このやや固めなのも最高次はアラカルトにしようと思いましたそしてお目当てのお鍋真ん中が窪んでおりその周りにはたっぷりのキャベツに豚肉まるで花火のようなビジュアルだから祭コースなんでしょうか？お野菜いっぱい取れるのは嬉しい！特に最近キャベツ高いから嬉しい！ついてくるつけダレも卵黄が入っていてすき焼き風今気づいたんだけれど、のこったこの卵のタレを鍋にいれて卵とじにすればよかった！締めのおうどんと一緒に食べたかったですね〜！個室居酒屋さんだけれど宴会にもつかえてこれからの時期忘年会とか良いね！いつも保存、いいねありがとうございます！保存嬉しいです励みになります！実際に行ってみて私なりに評価させて頂いておりますのでよろしければご参考にしてみてください♪✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
『祭コース』飛騨牛の祭り焼とお造りなど全10品「通常6,500円→クーポン利用 5,500円」見つけてしまった！いいコース！アラカルトも魅力的だったけど、今回はコース！食べログ見てたら『飛騨牛の祭り焼』？という最高のネーミングに釣られて迷わずこのコース！しかも2時間飲み放題つき!飲み放題のラストオーダーは30分前! +550円で生ビールつきのプレミアム飲み放題 に変更OK!【料理】◆先付　山海珍味盛り合わせ·蜜柑と豆乳チーズのカプレーゼ·チェリバレー鴨の嫌製 マリネ仕立て海月の利休和え◆[サラダ]朝採れ農園彩りサラダ◆造里旬魚のお造り盛り合わせ焼き五升芋グラタン風黄金の串焼き◆鍋物飛騨牛の祭り焼◆食事締帝めの讃岐うどん◆水菓子　甘味この日は雨でまぁまぁ寒い日だったからコースにしてよかった！結構しっかり量があって鍋に行く前にもお腹はいい感じだったんだけど、鍋！めっちゃうまい！もやしの上にキャベツで、その上に飛騨牛！これだけでもうまいのに、つけだれがまたうまかった！これは大満足！最高！ご馳走様でした！〒477-0031愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE2F名鉄河和線 太田川駅 徒歩3分駐車場　無（お近くのコインパーキングをご利用下さい。）電話050-5486-4441営業時間17:00～24:00（L.O.23:30、ドリンクL.O.23:30）定休日不定休日あり
完全個室居酒屋 呑気~のんき~太田川駅前店愛知県東海市大田町下浜田1005EAST BLUE2Fアクセス　名鉄河和線 太田川駅徒歩3分駐車場　無電話番号　 050-5486-4441営業時間　17:00~24:00(L.0.23:30、ドリンクL.0.23:30) 定休日不定休日あり『祭コース』飛騨牛の祭り焼とお造りな ど全10品「通常6,500円→クーポン利用 5,500円」2時間飲み放題つき!飲み放題のラストオーダーは30分前!+550円で生ビールつきのプレミアム飲み放題 に変更OK!焼き五升芋グラタン風濃厚な味わいで、五升芋の甘みとチーズのコクが絶妙。ホクホク感が楽しめる一品。甘味シンプルながら上品な甘さで、コースの締めにふさわしい。甘すぎず、男性でも食べやすい。締めの讃岐うどんコシのある讃岐うどんが、出汁とよく絡んで満足感が高い。締めにぴったり。山海珍味盛り合わせ日本酒やビールに合う繊細な味。海の幸と山の幸のバランスが良く、少しずつ楽しめるのが嬉しい。生ハムとパルメザンのサラダ生ハムの塩味とパルメザンチーズがサラダを引き締める。サッパリしていて食欲が湧く一皿。黄金の串焼きジューシーで香ばしい串焼き。タレや塩の加減も絶妙で、ボリューム感もある。旬魚のお造り盛り合わせ新鮮な魚介が楽しめる。特に脂の乗った魚は口の中でとろけるような感覚。まつり焼き豪快な焼き物で、香ばしさと素材の旨味が際立つ。男性には特に好評。全体的に、ボリュームがありながらも繊細な味付けで、満足感が高いコース。
2人で利用しましたが、全室個室なのでゆったりと過ごせるのが嬉しい！また、モバイルオーダーだから、定員さんを呼ぶ手間もなく、2人の時間を楽しめました。仕事の集まりなのか大人数で利用されている方々もいました。◆本日頼んだもの◆⚫︎お通し500円⚫︎枝豆380円⚫︎ウーロン茶(氷なし)400円⚫︎【鍋】祭り焼1,980円(飛騨牛のブリスケ)⚫︎お刺身5種盛り1,980円⚫︎だし巻き(明太子のせ)780円⚫︎ホタルイカの沖漬け550円⚫︎締めサバ炙り780円祭り焼きは、見た目がインパクトがあって、楽しい！お肉はなんと、飛騨牛のブリスケ！脂身が多いのかなぁ〜？と思ったけど、ぷるぷるで、とぅるんっと食べられて、おいしーい！コラーゲンで、お肌ツヤツヤになりそう笑味は、優しいお出汁で肉の甘みが引き立って、ペロリと食べれちゃいます。お野菜もたっぷり摂れて、野菜不足の体にもありがたい笑お通しの肉じゃがは、味付けが美味しくて、これだけでも1杯飲めちゃいそうな勢いです！あと、枝豆の量が多くて嬉しかった！炙り締めサバは、脂がのっててとろける味わいで美味しかった〜！
大田川駅から徒歩1分のところにある、ビルも新しくて、綺麗な店でした！全て全席完全個室、掘りごたつでゆっくり出来そうなお店です！100席ぐらいありました！オススメのまつり焼きを注文！！見た目もいいのですが、味もバッチリでした(^^)店長さんが優しくてサービスまでしてもらいました^_^また行きたいと思います！忘年会、新年会には是非オススメのお店です！
太田川駅前のビルの2階。レンタルルームか、倉庫か？って感じで、お店の入り口とは思えないシンプルな作りでびっくり。食べ飲み放題のコースだけど、メインは豚と白菜のみのすき焼き？、これすき焼きっていうのかな。唐揚げはまあ普通。食べ物もイマイチ、飲み物は飲み放題にしたのに、出てくるまでに20分くらいかかり、さすがに苦情をお伝した。飲み放題は、スタンダードはビールも入っていないので注意。１２０分で、退席は促されずに、遅くまで居させてもらえたのはありがたかった。
会社仲間のランチで焼肉を食べに行きました。牛豚鶏の3種盛り。キムチ盛り合わせとサンチュも追加。木曽路経営のお店で同系列の大将軍に比べて圧倒的に廉価、もちろん質も落ちますがランチでワイワイやるならたまには良いか(私は鶏だけ頂いて牛豚は腹ペコ若いもんにあげました)。
ディナーで伺いました。久々の焼き肉で楽しみでしたが、少し残念。店員の方々は明るくてしっかり教育されていて、良かったのですが、味が残念。肉もイマイチ、というかタレが甘すぎか薄すぎてイマイチなのか？とにかくイマイチでした。ご飯も少し水分が多くて苦手でした。いろいろ比較してしまいますが、次また来ようとは思えませんでした。これがチェーン店クオリティーなのかなと。
大府での用事の帰りにお腹ぺこぺこで寄りました新しく中部地区限定　ランチメニュープレミアムランチ1980円　３つ　早速注文牛タン・国産牛カルビ・ミスジ・鶏肉・ウインナー・ホルモン 6種類のお肉美味しいキムチもついてご飯大盛り無料いろんなお肉が楽しめて、野菜もついてるカボチャがハロウィンになっていて楽しい選べるアイスも付いていますお値打ちランチ　美味しかったです接客もいつも丁寧で嬉しいです
今日はお墓参りを済ませてから、こちらでお昼ご飯。母親希望の焼肉屋。帰りは運転したるとのことで、まあ瓶ビールから。キムチや韓国海苔とかつまみつつ、お肉がやけるのを待つ。ランチメニューだと忙しなくなりそうで、単品でタンやロースやハラミ頼んでたら、思いの外の値段。まあ、お腹いっぱいになったから良いか。ご馳走様でした。
当日予約で食べログポイントを使えるお店を探していたらヒットしたのでランチへ伺いました。⬜︎盛岡冷麺セット（追加で薄切り牛タン）⬜︎国産牛カルビと上ハラミセット（白米を有料で石焼ビビンバに変更）⬜︎ランチサンチュ冷麺はもちもちしていて麺がとても美味しかったし、上ハラミも絶品だった！木曽路系列だからか、店内も綺麗で接客も良かった気がする！
予約して家族3人で夜行きました。18:00ごろ入店しましたが、駐車場にはまだ空きがポツポツあり、店内も空席がありそうでした（予約の席かもしれませんが…）○カジュアルコース　3,938円食べ放題の1番安いコースです。最初に「最初のお肉（牛タン焼3人前）」のセットが届き、そこから100分の制限時間がスタート。頼めるメニューこそ少なめですが、ある程度の質は保たれていますので満足度は結構高めです。今日はハラミが特においしく、牛ヒレ切り落としがイマイチでした。また、レモンだれだけでなく焼肉のタレも机上にありました。地味にうれしい。今日の個人的な失敗はうまだれキャベツが一人で食べるにはちょっと多かったことでした。美味しかったですけどね。店内の雰囲気ファミリーも多く基本賑やかです。今日はいなさそうでしたが、グループの飲み会と重なると更に賑やかです。正直一人では来づらいお店だと思います。3,938円×3人　計11,814円
大府での用事の帰りにお腹ぺこぺこで寄りました新しく中部地区限定　ランチメニュープレミアムランチ1980円　３つ　早速注文牛タン・国産牛カルビ・ミスジ・鶏肉・ウインナー・ホルモン 6種類のお肉美味しいキムチもついてご飯大盛り無料いろんなお肉が楽しめて、野菜もついてるカボチャがハロウィンになっていて楽しい選べるアイスも付いていますお値打ちランチ　美味しかったです接客もいつも丁寧で嬉しいです
【1952件目】祝い事が重なり、今日は御サイトより事前予約の上で一家で利用した。お手軽コースで、容赦なく食べたいものを片っ端からオーダー。値段を気にする事なく気ままに頼む事ができるのが、もう楽しくて嬉しくて幸せで堪らない。90分間、まさに頼む・焼く・食べるのエンドレスループ。たくさんオーダーしたが、我が家はフードロスは皆無。時間いっぱい楽しませてもらって、お腹いっぱいで、勿論ココロも満タンだ。●食べログ評価3.07(30件)
食べ放題メニューがある焼肉屋さんで木曽路グループ！！「味は普通かな？」って思ってたけど、ここは予想を超える美味しさでびっくり！お肉の質がしっかりしていて、ジューシーさや旨みが感じられるから美味しかったー！！メニューの種類も豊富で、カルビやハラミといった定番はもちろん、サイドメニューまでしっかり美味しくて大満足でした。店内は広々としていて席数も多いけど、行くたびに結構人がいて人気そう！予約がオススメです！テーブル席やボックス席が多めで、家族や友達同士でワイワイ楽しむのにもぴったり！テーブルも広めだからたくさん料理が来ても問題ないのありがたかった！スタッフさんの対応も丁寧で、チェーン店なのにサービスが行き届いているのもポイント高い。気軽に利用できる価格帯からちょっと贅沢な食べ放題メニューまで幅広い！お肉や空間のクオリティはそれ以上で「ここならまた来たい！」と思えるお店でした。焼肉食べ放題はくいどん派になりました！！！
通りがかり利用しました木曽路はよく行きますが、こちらは初めて。食べ放題やコースをメイン？とされていますが、単品注文も可能です。私たちは食べ放題には惹かれないので、単品でサラダ、上タン塩、上ロース、せせりなどを注文！色々あり、何品かは交換していただきましたが、店長さんの対応がよく、嫌な思いをせずに楽しめましたよ。いくつか注文した中で美味しかったのは、上タン塩でした。他のテーブルの普通のタンは生ハムみたいでしたので、上タンがおすすめです（笑）これが一番美味しかったです。ごちそうさまでした！
またまたお伺いしました♪くいどんさん！元気が不足したら焼肉に限ります！出張疲れもありますが、娘の強力な要求が勝ちでしょうか。（泣）本日のオーダーは写真参照下さい。もっと色々と頼みましたが食い気が勝ち、写真を撮り忘れてしまいました…申し訳ございません（泣）くいどんさんは何食べても美味しいです、し、店員さんの対応が実に居心地を良くして下さいます♬親切丁寧^⁠_⁠^初チャレンジのうずらキムチは酒のツマミに最高っす！最後にプリンを食べ忘れることなかれてすよ(⁠^⁠^⁠)美味しかったです♪ご馳走様でした！
【1952件目】祝い事が重なり、今日は御サイトより事前予約の上で一家で利用した。お手軽コースで、容赦なく食べたいものを片っ端からオーダー。値段を気にする事なく気ままに頼む事ができるのが、もう楽しくて嬉しくて幸せで堪らない。90分間、まさに頼む・焼く・食べるのエンドレスループ。たくさんオーダーしたが、我が家はフードロスは皆無。時間いっぱい楽しませてもらって、お腹いっぱいで、勿論ココロも満タンだ。●食べログ評価3.07(30件)
お得なランチメニューの中から、国産牛にしました。サラダのドレッシングはオリジナルドレッシングだそうです。スープはワカメ。お肉はもちろんカクテキとほうれん草の付け合わせも美味しかったです。ドリンクとご飯はおかわりも大盛りもできてお得です。
木曽路グループのくい丼。じゃんじゃん亭から全店リブランドしたのですね。東海市のお店も変わってました。今回は、こちらの友人のリクエストで店が決まり、寄らせてもらった次第です。ちょっと値段は高めですが、この質のお肉でしたら全然いいです。質を落とさない様にだけしていただけるといいなと思います。
◾️バリューランチセット（コリコリ牛タン、豚カルビ、旨カルビ）ご飯、スープ、サラダ、漬物、ドリンク付1000jpy初めて来た〜色々付いて1000円って安い‼️お手軽に焼肉楽しめる席も広いからゆっくりできるよ〜美味しかったです♪ごちそうさまでした(*≧∀≦*)
焼肉食べ放題ならここが一番です。今回頼んだのはお手軽コース(4158円)ですが、それでも充分美味しいお肉を満足いくまで食べられます。他の焼肉食べ放題店へいくといつも3500円程のコースを頼みますが、それに比べて600円ほど追加するだけで質の良いお肉をいただけるので、もうこっちで良いかなと笑木曽路グループなだけあって接客も素晴らしいです。
休日の夜、5人で利用。東海地方ではお馴染みの木曽路グループのお店で、一番カジュアルな焼肉屋さんである。オーダーはいつもアラカルトで頼んでいる。食べ放題のコースもあるが、元を取れるほど食べれる歳では無いし、良いところのお肉を少しずついただきたい。^ ^こちらのお店は既に何度か足を運んで、ある程度お肉の質や何が自分の好みかわかってきたので、ほぼそれのリピートとなってしまうが、安定した肉質とタレの味である。提供されるお肉の質が安定している事、私にとって非常に重要な事なんである。それにしても、コース料理は別として、いつ何処のお店に行っても、ファーストオーダーしたお肉は理想的なサシの入り具合・肉質・かたちであるが、追加オーダー以降のお肉はファーストオーダーの肉とは明らかに違うと思う...(・・?)焼肉屋さんで仕事した事ある人に一度質問してみたい(¬_¬)美味しかった。又近いうちに利用させて頂きます。いつも安定した肉をありがとう^ ^でも、追加肉もファーストオーダーと同じお肉でお願いします。
焼き肉食べ放題、お初のくいどんへ。真ん中のコース、国産牛食べ放題をチョイス。最初に持ってきてくれるお肉の3種盛りが来てからカウントスタート(90分(ラストオーダーは70分))。ナムル、ご飯、塩タン、特選ロース、特選カルビ、上ハラミ等、最初はテンポ良く持ってきてくれてましたがお客様が増えてきたせいなのか、なぜか途中で10分程注文の品が届かず空白タイム(-_-;)食べ放題のロスタイムは大きい(T.T)ご馳走さまでした。
休日の夜、5人で利用。東海地方ではお馴染みの木曽路グループのお店で、一番カジュアルな焼肉屋さんである。オーダーはいつもアラカルトで頼んでいる。食べ放題のコースもあるが、元を取れるほど食べれる歳では無いし、良いところのお肉を少しずついただきたい。^ ^こちらのお店は既に何度か足を運んで、ある程度お肉の質や何が自分の好みかわかってきたので、ほぼそれのリピートとなってしまうが、安定した肉質とタレの味である。提供されるお肉の質が安定している事、私にとって非常に重要な事なんである。それにしても、コース料理は別として、いつ何処のお店に行っても、ファーストオーダーしたお肉は理想的なサシの入り具合・肉質・かたちであるが、追加オーダー以降のお肉はファーストオーダーの肉とは明らかに違うと思う...(・・?)焼肉屋さんで仕事した事ある人に一度質問してみたい(¬_¬)美味しかった。又近いうちに利用させて頂きます。いつも安定した肉をありがとう^ ^でも、追加肉もファーストオーダーと同じお肉でお願いします。
東海市の焼肉屋「くいどん　東海店」で食事。場所は名鉄南加木屋駅西側の県道を名古屋方面に向かい暫く走り信号交差点内堀南を右折し次の信号交差点白拍子橋東を左折し少しの左側。ネットでググると国産牛焼肉食べ放題とあった。ランチメニューは豊富にも関わらずグランドメニューも頼めるそう。国産特産牛カルビと国産牛ロースセットを注文。ランチのセットには、ごはん、スープ、漬物、とリングが付く。色鮮やかな肉で柔らかい。強火なのですぐに焼け焦げができてしまう。タレが1種しかないのが残念。卓上には塩、胡椒、七味があればもっと楽しめる。美味しかった。
太田川の駅のすぐ近くで新しいビルの中お店は個室が沢山あって、窓から道路が見える席！！とっても綺麗で良い感じの雰囲気(*^^*)お通しは肉じゃが優しい味付けでThe家庭の味！！って感じで美味しかった(๑'ڡ'๑)୨頼んだのは・烏龍茶 400円・蒸し鶏のごまサラダ 690円・ポテトフライ 590円・海老の天ぷら 780円・牡蠣の天ぷら 980円・お造りの盛り合わせ 1980円・鶏の唐揚げ 690円・だし巻き玉子 590円揚げ物ばっかり食べてるけどww揚げ物全般揚げたてサクサクで美味しかったよ！特に私は唐揚げが好きだったσ(♡∞♡)居酒屋の刺身って臭いこと多いんだけど、ここはそんなことなくて良かった！今日も安定にポテトと烏龍茶頼んだよ(*ˊᵕˋ*)ポテトは細めで好きなタイプ牡蠣の天ぷら珍しくない？久しぶりに牡蠣食べれて嬉しかった♡クリーミーな牡蠣がサクッと揚がっててサイコ〜☆+☆)/値段も高くなくて良かったお店の前と横に、ニトリとかドンキが入った大きなお店があるから、そこの駐車場に停めた！90分まで無料でその後は30分100円らしい市内じゃないとこんなに安いんだー電車も太田川駅があって、徒歩1分で着くくらいの距離！！車でも電車でもすごい行きやすい場所だと思う！
全席完全個室で四季折々の食材を活かした料理がいただける居酒屋、時不知(ときしらず) 太田川店へ伺いました。こちらは新鮮な海の幸や鍋料理が特におすすめのようです。太田川駅の近くで、駐車場は近隣のコインパーキングを利用します。店内は一面グレーに統一されており、どこも完全個室ですがかなりの席数がありました。【注文した料理】・熟成肉とガーリックの炊き立て釜めし肉がゴロゴロと入っており、ほんのりガーリックの風味がしました。・サーモンの親子レアカツ脂身の少ないサーモンなので割とあっさり頂けました。・とうもろこしの天ぷら通常メニューとしてとうもろこしの天ぷらがありました。他にも盛り合わせと単品もいくつかありました。・アスパラ豚巻き揚げ(2本)アスパラは固めで、1本を半分にカットしたものが2本でした。・鶏の唐揚げいたって普通の唐揚げでした。マヨネーズと野菜が付いてました。
会社の飲み会で利用しました〜♪トキシラズ店の名前からすると鮭のお店なのかな？サーモン親子レアカツのコースにしました！まず前菜盛り合わせが来ます！鰹が臭みがありましたとびこたまごサラダはぷちぷち感が良くて美味しかったです！締めにきたはらこ飯が本当に美味しくてサイズもちょうど良かったです(^^)
夜ご飯で入店。サーモンレアカツ良かったですね。腹八分目の所で鍋がきたため完全にペース配分を間違えました…次来店する時はペースを考えて楽しみたいと思います！車で行きましたが、駅近なのでアクセスは良いです！
評価が良いので４人の新年会？で利用しました。生ビール付きの飲み放題のクーポンはネット予約のみだったので当日は利用できませんでした⤵セセリ、明太卵焼き、刺身盛り合わせ、天ぷら盛り合わせなどを注文。付出しは肉じゃが一皿でどーん。気心知れた４人なので問題なしも、そうでないと分けるのに気を遣いそう。刺盛り、天盛りは、えっこんだけ？値段の割に少なっ！マグロ、サーモン、カツオたたきはまぁまぁ、ホタテは少し古い？臭みを感じました。全体的にお値段高め、少々期待外れという皆の感想でした、、
個室があまりにも「個室」でびっくりしました(･･;)壁が高くて完全密閉、息苦しい（ ;  ; ）という印象を受けました。こういう徹底した個室を好まれる方もいるかもしれません！料理は総じてお高い割には普通、お通しも肉無し肉じゃがに550円は相当高い印象を受けます。ただ、立地はいいので場所代だと思えば、納得できる部分もあります。お刺身系は近くの別のお店でいただく方がお安くて美味しいかなと思います。釜飯が名物のようで、今回は選びませんでしたが、また行く機会があれば次こそはチャレンジしたいと思います！
友人たちとの飲み会のため遠征です東海市太田川駅の時不知に予約して行きました。店内は個室でしたが混んでいる感じでした。個室はしっかりと個室でした。扉を開けておくことも出来ました。料理は単品で注文しました。付け出しは肉じゃがでした。熱っつ熱で美味しかったです。注文したのは、蒸し鶏のサラダ黒毛和牛のとろろ鍋刺身盛り合わせサーモンフライポテトフライ牡蠣の天ぷらせせりポン酢などです。料理はどれも美味しかったです。生物系も臭みも全くなく美味しかったです。メインの黒毛和牛のとろろ鍋も値段のとおりなかなか良い肉で美味しかったです。どれも美味しくて居心地も良く、文句は特にありません。強いて言えばお値段が高めなのと、料理がメニュー写真ほど実際には映えないことくらいでしょうか。
友達と仕事帰りにゴハンでちょい飲み！太田川駅の目の前に完全個室居酒屋さんが最近オープンしたってことで行ってきました！オープン時間17時に入ったら1番乗り！店内は完全個室で涼しい〜！コークハイを一気飲み！お腹空いてたから揚げもん色々頼んじゃった！☑︎席は2時間制だから食べたいものをとりあえず全部頼んじゃお！☑︎通りにあるドンキホーテは90分駐車無料！2,000円以上の購入で4時間無料！◾️お通し　¥500✖︎2・ブラックニッカハイボール¥480・烏龍茶¥400・鉄板ステーキ¥1,580・海老の天ぷら¥7804尾も乗っててカリカリプリっと！・ゲソの天ぷら¥780・鉄板ソーセージ¥1,280・出汁巻き玉子¥590お店で手作りの焼き立てだでから出し汁じゅわーと！溢れた！・ししゃも炙り¥780炊き立てご飯と一緒に。・鳥の唐揚げ¥690下味がしっかり付いててうまっ！・飛騨牛コロッケ¥780・ポテトフライ¥590ポテト尽くしで腹パン！・肉味噌ご飯¥590炊き立てのご飯嬉しい♡明太子と一緒に食べれるの最高！・炊き立て釜めし　¥780・炙り明太子¥590
友人と太田川駅で、待ち合わせして、飲み会です。しばらくこのあたり来てなかったので、変わり様にびっくりしました。たくさんの飲食店も増えているようで、今日は友人が予約してくれた、お店に行きます。さすが元気がありそうな、このエリア。平日でしたが、お客さんも一杯。完全個室のお店ではありますが、多くの部屋で、宴会が開かれてました。我々も乾杯〜して、メニューからいろいろ注文していきます。種類豊富な居酒屋メニューは、どれも美味しそうで迷います。☆鉄板ステーキ¥1,580☆海老の天ぷら¥780☆ゲソの天ぷら¥780☆鉄板ソーセージ¥1,280☆出汁巻き玉子¥590☆ししやも炙り¥780☆鳥の唐揚げ¥690☆飛騨牛コロッケ¥780☆ポテトフライ¥590と、まあ、いつもの我々のまあまあわんぱくチョイス。どれも提供早く、美味しい。☆肉味噌ご飯¥590☆炊き立て釜めし¥780〆には、炊き立てライスが、最高に美味しかったです。スタッフさんも活気があり、また、着たくなる理由がわかります。ごちそうさまです。
はい！今回はインパクトある鍋がメインの居酒屋さんで慰労会参加して参りました!カバー写真がそれです！うーん美味しくなさそうこれは撮影者のセンスがダメですね‥この後再度グツグツ煮てからいただきましたが和牛の旨みが染み込んだあっさりお鍋にトロロが混じり合ってなかなか乙な味わいでした。上品な味わいです。ちなみに最初にしばらく煮てお鍋として仕上げてからお店の方がトロロを大量投入してくれます!えーそんなに入れるのー！と思うくらい思いっきり入れてくれるのか面白いです！これでも2人前なのでボリュームもありますねーあとは基本和風なものをあれこれ頼んで美味しくお酒をいただきました。どれも味はかなり良いです!揚げたてで美味しいアスパラ揚げ海老天、あと写真はないですか唐揚げも美味でした。鬼おろしがかかっているおつまみも美味でした。鬼おろしって専用のおろし金ですりおろすそうですね、口当たり良くお勧めです。帰りは駅から名鉄飛び乗って一瞬です！便利ですねごちそうさまでした！
太田川駅すぐそばの居酒屋さんで社内打ち上げ、これ大事だよね(´Д` )毎日毎日ストレスフルだからさぁ店内は何というか新しいけど家庭的な雰囲気。仕事柄分かるのだけど使われている素材が結構家庭用の物が多くアットホームなのはその影響かな。もちろんお店の方もアットホームで暖かい。個室に仕切られている掘りごたつ席で美味しい物を満喫しました。あ、ハンドルキーパーだからアルコールなし、残念。色々頼んでみたけど名前に偽り無し、とりあえずどれ食べても美味しい。酒は飲めなかったけど飯はレベル高いわ、面白かったのがたくさん写真上げてあるお鍋。特選黒毛和牛とろろ鍋って言うんだけどボリュームあるから四人いたけど二人前でちょうど良かった。まず見事に大きなスライス和牛が乗ったおなべを火にかけてしばらくしたらお店の人がとろろを入れてくれるシステム。薬味もつけ汁もなく食べるのが手軽で良かった。味はあっさりしていてとろろご飯を食べている感覚。これに極上黒毛和牛が入るんだからそりゃ美味しいよね。あと揚げ物がどれもサクサクで美味い。塩で食べるから尚更美味、美味しいものは塩に限るよね。腹パンになってしまったからデザートやご飯物まで箸が進まなかったけど平日でも満席で賑わってるし太田川でも人気店。予約必須と書いておく。
東海市の太田川駅からすぐのところにある居酒屋『時不知』さん♪『時不知』さんは、以前、栄店で居酒屋メニューを堪能しましたから太田川店も楽しみでした (^∇^)店内は白を基調としたスッキリ、明るい雰囲気で、完全個室ですから、とても落ち着けます！オススメメニューを中心に、食べたいものを次々とオーダー！！☆・☆・☆・☆・☆・☆・☆【この日にオーダーしたメニュー】▪️枝豆　(350円)▪️とうもろこしの天ぷら (480円)▪️お造りの盛り合わせ (1,980円)▪️サーモンのレアカツ (980円)▪️イクラと鮭の炊きたて釜飯 (2,480円)▪️出し巻き卵明太子のせ (690円)▪️アスパラの豚巻き揚げ (690円)▪️厚切りベーコンシーザーサラダ (850円)▪️パリパリピーマン (390円)▪️お通し (500円×2)居酒屋メニューをいろいろ楽しみましたが、サーモンのレアカツや、トウモロコシの天ぷらなどの衣は、サクッと揚げられ、味わい軽やか～♪注文後に炊かれる釜飯は、少し時間はかかりますが、炊き立て熱々で風味よく、イクラや鮭がたっぷり入っていて、とても豪華です！黒毛和牛とろろ鍋も気になったので、少し涼しくなったら、いただいてみたいですね (^з^)-☆★時不知  太田川店愛知県東海市大田町下浜田1005 EAST BLUE 2F0562-33-3200(営)17:00 - 00:00　L.O. 23:30
久しぶりに名鉄の太田川駅来たら知らない内にめちゃくちゃオシャレになってる〜今日はそんな太田川駅から歩いてスグ(一瞬)！『時不知~トキシラズ~個室で美味い、酒と飯。』太田川店さんへ行ってきました✨2024.6.11にグランドオープンしたてのまだまだ新しいお店♬楽しみにしてたー店内は全席完全個室なんだけど、とってもキレイな印象✨人数によってどんどん大きさを変えられる個室って感じですごいまー。的にポイント高かったのが掘りごたつ席になっている所✨掘りごたつ席って居心地いいよね〜♬注文はQRを読み込んで携帯で注文スタイル！最近このスタイル多いよね〜◆ 特選黒毛和牛とろろ鍋 ¥2980円◆桜ユッケ ¥980円◆パリパリピーマン ¥390円◆だし巻き卵 ¥590円・お通し肉じゃが ¥500円今回は『特選黒毛和牛とろろ鍋』をメインで食べたくて行ったので他は軽めに注文しました✍️こちらの鍋は国産リブロースと国産とろろを秘伝の出し汁で仕上げた贅沢な一品お肉めちゃくちゃ柔らかくて美味かったなー！また中に入ってる奥三河鶏が味もしっかりしててうんまー︎︎是非みんなにも食べてほしい一品！⚠️注意⚠️ご注文は2人前からになるので是非みんなで！他に頼んだ物もウマウマで全体的にレベル高いお店だなと思いました✨まー。はお酒飲めないからアレだけど…お酒飲める人ならより好きになっちゃうかもなお店でした次回は釜飯行きたいですね︎釜飯は注文入ってから炊かれるみたいで…いやこれ絶対美味いやつじゃーんみんなも是非行ってみてね‪(っ ॑꒳ ॑c)✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――時不知~トキシラズ~個室で美味い、酒と飯。住所 : 愛知県東海市大田町下浜田1005EAST BLUE2FTEL : 050-5593-7538営業時間 : 17:00~24:00駐車場 : なし(近くにコインパーキングあり)✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――
というわけで、勢いのある、太田川駅。ここから徒歩すぐの場所に新しくオープンした、居酒屋さん。『時不知太田川店』全室完全個室はポイント高い。平日でありましたが、お客さんもいっぱいの人気店。飲み放題のコースなどが人気のようです。が、この日は我々アラカルトにて注文☆九平次 純米大吟醸 山田錦¥1,680で乾杯〜からの。☆蒸し鶏の胡麻サラダ¥690☆熟成肉とガーリックの炊き立て釜めし¥2,180☆鉄板ソーセージ¥1,280☆アスパラ豚巻き揚げ（2本¥690☆鶏天¥580☆海老の天ぷら¥780☆桜ユッケ¥980☆出汁巻き玉子明太子のせ¥690☆海鮮ユッケ¥850☆ゲソの天ぷら¥780☆鶏の唐揚げ¥690☆さつまいもとバニラアイス¥590☆抹茶アイス¥390と、まあ、いろいろ食べて、飲んで。どの料理も提供も早く美味しく頂けました．釜飯は注文入ってから炊かれるみたいで、最初に頼んでおきたい。やっぱり炊き立ては美味しいです。最近太田川利用することが多いので、また、ふらっと利用したい。でも人気なので、予約がおすすめです。ごちそうさまです。
懐かしいよねぇそんな事言ってたのも20うん年前だったり➰もぉ綺麗になりすぎて✨太田川駅めっちゃ飲める街やん！！びっくり҉*⭐︎\(оз•)/*҉⭐︎今日はアラカルトで色々頼んでいきます(´∀｀∩)↑age↑とりあえずお酒で九平次 純米大吟醸 山田錦¥1,680めっちゃ呑みやすいすい腹ぺこでセルフオーダーぽちぽちやってきます蒸し鶏の胡麻サラダ¥690熟成肉とガーリックの炊き立て釜めし¥2,180鉄板ソーセージ¥1,280アスパラ豚巻き揚げ（2本¥690ニッカセッション✖️2 ¥1,180鶏天¥580海老の天ぷら¥780桜ユッケ¥980出汁巻き玉子明太子のせ¥690海鮮ユッケ¥850ゲソの天ぷら¥780鶏の唐揚げ¥690さつまいもとバニラアイス¥590抹茶アイス¥390やっぱり待ったかいのある釜飯美味しかった(,,•﹏•,,)のんで米もやっぱりいいよねぇｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯでした！
オンカ2人で個室居酒屋さん前に名古屋の栄のお店に行ったことがあってお料理も美味しくて接客も良かったので同じ系列店へ行ってきました。開店時間直ぐに飛び込みで入って席が用意して頂けたけど。予約が結構入ってるみたいで席の時間制限有り。一気に注文して時間内に退店。メニュー内容はほとんど同じ感じでこちらのお店もお料理美味しかったです。だし巻き玉子も焼きたてでオススメ！あまりお酒は飲めない2人で行ったけど。炊き立ての白飯を注文してご飯が進むお料理で楽しめました。◾️お通し　¥500✖︎2・緑茶ハイ¥480・炙り明太子¥590・天ぷら盛り合わせ¥1,580・アスパラの豚巻き揚げ¥690・山芋明太チーズ焼き¥690・長芋わさび漬け¥490・炊き立て釜飯¥780・ゲソの天ぷら¥780・鉄板ソーセージ¥1,280・出汁巻き玉子¥590・明太子の炊立て釜めし¥1,980・ししゃも炙り¥780・鶏の唐揚げ¥690
この辺りのお友達とご飯を食べにやってきました。名鉄太田川駅からすぐです。EAST BLUEビルって新しいビルの2階になります。白を基調として明るい店内！パーテーションで仕切られ個室になっているので、ゆったりと周りを気にせずに食事ができますね！今回はアラカルトで。✳︎お通し　500yen肉じゃがはしみしみで濃いめの味✳︎豆腐としらすの梅しそサラダ　790yenしらすにしっかり味ついてて美味い！✳︎アスパラ豚巻き揚げ　690yen大きなアスパラは食べ応えあり。✳︎とうもろこしの天ぷら 480yenそのままでも美味しい。あまーい！このカットの仕方が美味しいですね！✳︎博多のごまカンパチ　980yenごま合いました♡✳︎カツオのたたき　980yen✳︎山芋明太チーズ　680yen山芋は思ったより優しい味付けです。明太子より山芋とチーズが強め。暑い今の季節でも口当たりいいからペロリと食べられました。✳︎パリパリピーマン　390yen肉味噌はあつあつ‼︎ピーマンはめちゃ冷たくしてあるから、パリパリ！✳︎だし巻き卵590yenお酒に合う濃いめの味付けでした。✳︎熟成肉とガーリックの炊き立て釜飯　2,160yenちょっと変わり種を注文してみました。ピラフみたいな感じ。個人的にはおこげがあったら嬉しいな！がつんと濃いめ✳︎ウーロン茶  400yen✳︎スタイルバランスシャドルネスパークリングテイスト　480yen明るい店内で賑わっていましたよ。ご馳走さまでした！美味しかったです♪味が濃いめだったので、次はお酒飲もう♬
最近、オープンしたばかりの個室居酒屋さん。【トキシラズ】同じ店名で名古屋の錦にもあるようなので同じ系列かとおもいます。太田川駅おりて直ぐのまだ新しいビルの2階。鍵付きケダ箱に靴を入れて入ります。完全個室で掘り炬燵式の席なので足が伸ばせて嬉しい。注文はQRコードで！◾️お通し　¥500✖︎2お通しは肉じゃがでした。しっかりした味付けで思わず白飯を注文して一緒に頂きました^_^・緑茶ハイ¥480・炙り明太子¥590・天ぷら盛り合わせ¥1,580・アスパラの豚巻き揚げ¥690・山芋明太チーズ焼き¥690・長芋わさび漬け¥490・炊き立て釜飯¥780・ゲソの天ぷら¥780・鉄板ソーセージ¥1,280・出汁巻き玉子¥590・明太子の炊立て釜めし¥1,980・ししゃも炙り¥780・鶏の唐揚げ¥690お料理はどれも熱々の出来立て！天ぷらの衣もサクサクで美味しかったです。１番気に入ったのは、◆山芋の明太チーズ焼！白いご飯に乗せて食べても美味しいしお酒のつまみでも⭕️まだオープンしたばかりだけど店内はお客さんいっぱいのようで席は2時間制でした。
お友達と東海市までお出かけ。帰りにご飯を食べようってことで大田川駅から徒歩1分の場所にある【トキシラズ】へ行ってきました。ヾ(*´∀︎`*)ﾉ・白を基調として明るい店内は全てパーテーションで仕切られ完全個室で掘り炬燵になっているので、ゆっくり寛げる空間です。・今回いただいたのは◉ とうもろこしの天ぷら¥480◉ジンジャエール¥400◉明太子の炊立て釜めし¥1,980◉お通し¥500×2◉アスパラ豚巻き揚げ（2本）¥690◉山芋明太チーズ¥680◉ウーロン茶¥400◉出汁巻き玉子¥590◉さつまいもとバニラアイス¥590◉セセリポン酢¥590◉ししゃも炙り¥790◉肉味噌ごはん¥590◉鶏の唐揚げ¥690◉鉄板ソーセージ¥1,280・釜飯は時間がかかるメニューなので、メニュー表を見て真っ先に注文しました。・明太子1本が入っていて全体的に馴染むくらいたっぷりでした。・あと、とうもろこしの天ぷらは揚げたてホクホク。添えてあるお塩を付けていただき、美味しくてお変わりしました。・メニューが豊富で食べたいものがたくさんでした。
個室ということとお鍋がおいしそうで予約していきました思ってた個室でなく不思議な空間でしたお料理は全体的に美味しかったです食べたかった明太子トロロ鍋は期待ハズレでした一人３０００円弱で二人前からはコスパ悪いなーと思いましたごちそうさまでした
寄りたいとこがあって　大型商業施設に車をとめて〜買い物終えて、ドンキホーテもウロウロしながら夕飯食べられるお店探してたら、名古屋で美味しかった居酒屋さん発見！！靴脱いで上がるお店ですまだ新しいビル？の中にあってめっちゃ綺麗✨窓際の個室で　外も見えて明るい美味しかった釜飯　同じメニューあったから1番最初にオーダー炊き上がるまで40分かかるから　絶対最初に頼んでおこう〜熟成肉のガーリック釜飯　楽しみさて　それまで何食べよーか？最近揚げ物食べたくってしかたなくって…海老天！とり天！コーン天！どんだけ天ぷら！笑あとアスパラの豚肉巻きのフライ前にもおかわりしたから３皿オーダー同行者どのはとり天美味しくて　おかわりしたかったらしい私はコーン天が食べられて幸せ〜〜あと蒸し鶏のゴマドレサラダ茄子ポンも食べたけど写真撮り忘れたお通しの肉じゃがも美味しかったな〜釜飯が出てくるタイミングでだし巻き玉子も頼んで一緒に食べて　大満足なシメに〜和牛のとろろ鍋も気になったーもう少し涼しくなったら　お鍋メニューもいいな太田川の駅　なかなか楽しかったからまた行きたい
太田川駅の近くにある炭火焼鳥かぐらへ伺いました。こちらは昼時間は昼だけうなぎ屋 太田川店、夜時間は炭火焼鳥かぐらとして営業されているようです。伺った日から手書きのおすすめメニューをはじめたようで、LINEでポイントカードもやっていたりと行くたびに飽きない工夫もされていました。【注文した料理】・天ぷら盛り合わせ(2人分)本日のおすすめで海老、しいたけ、大葉、カキ、ししとうの盛り合わせでした。塩で頂くので素材の味をしっかり感じられます。・かぐら名物恵那どりのたたきこちらの看板メニューの一つです。しっとりとしていて食べやすかったです。・国産恵那どりの焼き鳥 もも串物は基本2本からの注文になります。備長炭で焼き上げた数々の部位を楽しめます。・変わり串 しそ豚巻き脂身は少なめであっさり頂けます。・手ごねつくね チーズ炭火でじっくりと焼き上げ、ふっくらとした手ごねつくねです。今回はチーズにしましたが、他にも塩、タレ、月見、おろしポン酢、柚子胡椒と選べます。・鶏ももの唐揚げLINEで期間限定クーポンが配信されており、1人あたり2個無料で唐揚げをいただきました。・牛すじ煮込み3時間以上煮込んでホロホロ食感です。味はしっかり濃いめで、お酒のつまみにもピッタリです。
個人的な感想です。スタッフさんのサービス力が全体的に低いイメージでした。最近QRコードからの注文は増えてると思いますが、最初の一杯を頼むときですら、QRコードでと、、ハンディーがないんですかね？1組ぐらいしかいなかったので全く混んでなかったですし、もうちょっと臨機応変さがあってもいいのかと2回目だったのですが、前回も同じ印象でしたが期間も経っていたので変わっているかなと思い行ってみましたが変わらずでした焼き鳥が売りなのかなと思いますが、基本1本250円で2本からの注文しかできず、その割にはクオリティーが少し低いのかなと思いました。
結論からいうとお店のコンセプトがわからないターゲット層がわからない味は全体的にとても美味しい値段は割高だけど、まぁなんとか納得お店の雰囲気も落ち着いたデザインで大人な感じなのに一部の店員さんの対応が安っぽい（服装、雑談、口調等）せいで、全てが一気に台無しになってる店員さんの質があがれば絶対評価あがると思います
スタッフレベルが気になる。焼きが少し甘い？熱は通してあるけど、焼き感がない。食べログ更新されてなくて値段が全く合っていない。特にドリンク。焼き鳥にはお酒がつきもの。ビールを楽しみに行ったらビールも変わってる。山崎も750円？税込1050円近くになっていたのでいかほどなものだろう？
今回は3人で来店。寝不足と寝起きでいったので、あまり食べられなかったのが残念。途中から日本酒飲んだのもあって、食べられず、酔いも早く、すごく勿体無い感じでした。今度は健康管理をしてたくさん食べたい！！
太田川駅周辺で軽く飲めそうな店を探していると焼鳥屋を発見。ここに決めた！階段で2階へ上がって店内へ。広々したカウンター席に座りました。最初の1杯だけ口頭で注文し、その後はスマホからQRコードで。小さい画面で探すのめんどいんだよね…注文はこれ。こだわり酒場のレモンサワー550円×2杯焼き串盛り合わせ5本1078円鶏ももの唐揚げ539円お通し363円盛り合わせは軟骨、ソリ、砂肝、ネギマ、セセリを塩で。ソリはぷりぷりで甘い。砂肝はコリコリしてあっさり味。セセリは強めの食感で旨味あり。具材は小ぶりで全般的に平凡な味。鶏ももの唐揚げが美味かった。柔らかくてジューシーで甘いもも肉。ボリュームもあって、さすが焼鳥屋の一品。軽く飲んで軽く食べて30分。ごちそうさまでした。
個室もある焼鳥屋さんです。場所は、名鉄常滑線太田川駅から徒歩3分くらいのところにあります。店内は、カウンターとテーブル席、個室の掘りごたつ席があります。メニューは、焼鳥のほか、サイドメニューも豊富です。タッチパネルで注文するシステム。単品飲み放題にフードはアラカルトで注文。炭火のようですが換気もしっかりしてて全然もくもくしてません。串の焼き具合は全体的にゆるめ。だし巻きはおいしかったです。わりと早い時間に伺いましたが、品切れが多かったのと、夏場だからしょうがないかもですが、エアコン強めでした。ごちそうさまでした。
平日夜に訪問。客の入りはまばら。モバイルオーダー制です。どれもそこそこの味。不味くはないけど特別美味しい訳でもない。串は全体的に薄味で、七味掛けないと味無し。ドリンクの種類は豊富。どうしても気になったのが、コバエの多さ。5匹以上仕留めたけど、全然減らないので発生源があると思われる…
全体の雰囲気は元気いっぱいで みんな 盛り上がっているようで 肩肘張らず 居心地のいい環境でありました。ただエアコンの効きが悪く あるいは設定が高いのか 外よりは涼しいと言った感じでビールが進むのはいいですけども 飲んでも飲んでも汗をかいてしまいます。アルバイトの女の子もかなり水分を補給していました。やはり 炭火で焼く焼き鳥 はとても美味しいです 最後の締めに 親子丼を頼みましたが こちらは少し甘く もう少しだしがきいていればいいなという感じで 少し残念でした やはり 日中 38度になる 名古屋ではもう少し エアコンをきかせてほしい それが脳裏から離れませんでした
太田川駅近くで焼鳥を楽しむなら「炭火焼鳥 かぐら」は外せない一軒。落ち着いた雰囲気の店内はカウンターもテーブル席もあり、一人飲みから仲間との集まりまで幅広く利用できます。炭火で丁寧に焼き上げられる焼鳥は香ばしい香りが立ち込め、食欲を一層そそります。中でも評判なのが「ハツ」。絶妙な火加減で仕上げられたハツは、外は香ばしく中はぷりっとした弾力があり、一口噛むごとに旨味がじゅわっと広がります。鮮度の良さが際立ち、噛み応えの中にあるジューシーさがクセになる一品。塩でシンプルに味わえば素材の良さがダイレクトに感じられ、タレでは香ばしさと甘辛さが調和してお酒との相性も抜群です。もちろん、ハツ以外にももも肉やねぎま、つくねなど定番串が充実しており、炭火の香りが加わることでどれも一段上の美味しさに。串の種類も豊富で、何を頼んでも外れがないのが人気の理由です。お酒のラインナップも幅広く、ビールやハイボールはもちろん、日本酒や焼酎との組み合わせで焼鳥の旨味をさらに引き立ててくれます。「炭火焼鳥 かぐら 」は、絶品のハツをはじめとした本格焼鳥を気軽に楽しめるお店。焼鳥好きはもちろん、美味しい一杯を傍らにゆったり過ごしたい人にもおすすめの一軒です。
久々に訪問。大将が変わってから初かな？きんかんを目当てに伺いますがしばらく入荷がない状況が続いていて、今回もダメ元でオーダーしたらありました！！笑黄身が濃厚で美味しい〜！串も焼き加減perfectで美味しかった！！ただ、なぜかタレでオーダーしたものがほぼ塩できたり、違うものが運ばれたり、、まだ立て直し期間だからか、しょうがないかな？料理は美味しかった。久々にかぐらの美味しい焼き鳥が食べられて満足なのでまた伺います！
この辺りはたまに通るけど、専ら通過するエリアで、なんでかは思い出さないけど年明けに太田川に行ってみました入店まで知らなかったけれど、たまたま東海市のコード決済キャンペーン中であり、5000円までの決済で20%ポイント還元とのことでテンションあがります店内は中々の繁盛ぶりでやや賑やかですがとても綺麗なお店です1人なのでカウンター席へカウンターはすいてました店員さんは焼き場に1人と、あとは大学生のバイト男女数人という感じで雰囲気もいいですまずは生ビール中をオーダービールは大中小から選びますジョッキとかどこにも書いていませんが着いたのはよくあるグラス。水で満たせば400mlだと思いますがビールだと泡3割位と言われていますしかも写真のような注ぎ方。一瞬でなくなるこれで550円か飲み放題付きならなんら問題ないが次にあれなのがネギとろユッケどのメニューがどの写真とか明記していないのだが、生肉の写真がしっかりと写っていて、他にそれっぽいメニューもありませんしかし出てきたのはネギマグロ卵黄でしたユッケとは生肉の料理なんですが、卵黄のことだと思ってる？だとしてもこの写真はなんなんだろ？ま、この値段で生肉きても怖いかついでに言うとネギマグロならタレはかけないで醤油にしてほしいな(別の店で海老ユッケというやはりエビ卵黄のメニューがあったから仕方ないのか)焼鳥7本は大満足基本はおまかせですが、多少の指定もできるそう私はとある部位が嫌いなのでそれをNGにしましたら快諾してくれました店員さんは基本親切概算で単品より5-60円くらいお値打ちになってそう串を追加で少々豚焼売もジューシーで美味しいオススメ締めに焼きおにぎりと鶏白湯スープ焼き場の人が直接持ってきてくれました同時に持ってきてくれたのも良いスープは焼鳥屋の鶏白湯だともっとまったり濃厚な感じを期待していたが、だいぶあっさりなのと値段の割には量が少なくてびっくりしてしまった色も食べログの写真は白っぽいが、、白湯ですよね？とまあツッコミどころもあったが店内がとても綺麗なので知人と楽しく飲むには良さそう後日ほかのお店にも行ってみたが、この辺りは意外と物価が高い
今回は3人で来店。寝不足と寝起きでいったので、あまり食べられなかったのが残念。途中から日本酒飲んだのもあって、食べられず、酔いも早く、すごく勿体無い感じでした。今度は健康管理をしてたくさん食べたい！！
久々に訪問。大将が変わってから初かな？きんかんを目当てに伺いますがしばらく入荷がない状況が続いていて、今回もダメ元でオーダーしたらありました！！笑黄身が濃厚で美味しい〜！串も焼き加減perfectで美味しかった！！ただ、なぜかタレでオーダーしたものがほぼ塩できたり、違うものが運ばれたり、、まだ立て直し期間だからか、しょうがないかな？料理は美味しかった。久々にかぐらの美味しい焼き鳥が食べられて満足なのでまた伺います！
久々に訪問。大将が変わってから初かな？きんかんを目当てに伺いますがしばらく入荷がない状況が続いていて、今回もダメ元でオーダーしたらありました！！笑黄身が濃厚で美味しい〜！串も焼き加減perfectで美味しかった！！ただ、なぜかタレでオーダーしたものがほぼ塩できたり、違うものが運ばれたり、、まだ立て直し期間だからか、しょうがないかな？料理は美味しかった。久々にかぐらの美味しい焼き鳥が食べられて満足なのでまた伺います！
愛知県東海市の『炭火焼鳥 かぐら』さんっ大池公園桜まつりの帰りに伺ったよ〜☺️目の前で焼いてもらえる焼き鳥が美味しかったです〜❣️鰹節のがかかった白ネギ焼きがとってもお気に入り…お店の方も元気いっぱいですっごく楽しいディナーTIMEでしたぁご馳走さまでしたぁぁ_____ _____ _____ _____愛知県を勝手に盛り上げるグルメアイドル行ってみたいなぁ！気になる〜！って思った方は『いいねや保存』をして頂けると嬉しいです_____ _____ _____ _____炭火焼鳥 かぐら愛知県東海市大田町下浜92-1ストリーム 2F050-5589-1535⏰営業時間16時〜24時定休日なし_____ _____ _____ _____#グルメ#名古屋グルメ#愛知グルメ#東海市グルメ#映えグルメ#インスタ映え#食べスタグラム#愛知ディナー#ナゴレコ#あいなご#東海市ディナー#東海市#炭火焼鳥#かぐら#炭火焼鳥かぐら#焼き鳥#焼鳥#太田川#太田川グルメ#レバー#お酒好き女子#ハイボール#とろたく#しもふり#大池公園桜まつり#大池公園#お花見#桜まつり#愛知観光#しもふり#グルメアイドル
友人とプチ忘年会に利用しました！どの串もさすが美味しく、炭火焼きの香ばしさでお酒が進みました。食わず嫌いにしていたあん肝も見た目が綺麗だったので、思い切って初挑戦。今までの食わず嫌いは何だったのか、というくらい手が止まらなくなり笑！あん肝って美味しいんだ！と知ることができました。焼き鳥屋さんの締めの素朴な焼きおにぎりはマストですね！海苔がアクセントで美味しかったです。
太田川駅近くにある炭火焼鳥のお店(◦ˉ ˘ ˉ◦)ここのオススメはハツ！臭みがないぷりぷり食感で何本でも食べれちゃう美味しさ✨お値段もとてもリーズナブルで地元民から愛されるお店♡ライブ感を楽しめるカウンターとお座敷席があります✨✨
前から気になっていたお店で今回タイミングが合い入店。オーダーはQRコードを読み込ませてスマホでやるタイプ。履歴も見られて「割り勘なら ひとり○○円」とか 私は好きな方法です。メニューには ちょうちん、ソリレスも提供されてました（ソリレスは めちゃ美味かったです）実は 22歳の息子と初めて一緒に飲んだので感慨がひとしおで、詳しいお味は 覚えてません涙また次回訪問します。
何度も伺っている好きな店ですが、これからも通いたい身として敢えて意見を少し。締めの焼きおにぎりは美味しいですが、一緒に頼む味噌汁が残念。具の麩が古いのか脂っぽく感じた。なのでおにぎりを熱いお茶で食べようとお願いしたがそういうサービスはないらしく、お水が提供された。それもハイボール用のジョッキにストロー付きで出てきたのはびっくり。やはり食事の締めの際はお茶サービスが有ると嬉しい。串物は丁寧に炭で焼いていてレベルが高くて美味しいだけにそれ以外の部分も改善してもらえるといいなと。これはクレームでは無くもっと良い店になるようにとのお願いです。
隠れ家個室美食ダイニングいちご屋へ行きました。このお店のレビューは私のレビューではかなり特殊なレアケースのレビューになります。というのは、私は基本的に私の行きたいお店にしか行かないので、私が選んで訪問したお店のレビューしか基本的にはありません。しかし今回のこのいちご屋は、私が行きたくて行ったお店でもなく、私が選んでもいません。私の友人が決めて予約してくれたお店です。酒は飲み放題を選択。2時間で1000円ちょっとくらいだったと思います。料理は適当に頼みました。白のもつ鍋うまのネギトロ鶏レバーの低温熟成炙り牛タン握り炙り牛タン焼きポテトフライ唐揚げタコの唐揚げなどなど料理はどれを食べても美味しかったです。特に白のもつ鍋は絶品でした。名古屋人だと赤味噌ベースを選びがちになりますが、白がにんにく効いててめっちゃ美味かったです。これは自分だけなら絶対に選んでいないので友人と偶然の出会いに感謝です。あとは席が個室だったのも落ち着くし安心して過ごせました。ただ料理はどれも確かに美味しかったのですが、酒が1000円ちょっとの飲み放題だった割には、3人でお会計が20000万円弱だったので、コスパは悪いですね、高いです。
会社の懇親会で利用。飲み放題で肉寿司のコースだったが、サラダや湯葉の揚げ物、唐揚げ、鯛の刺身ゴマだれ和えに続いて、馬肉の赤身、カルビ、ハラミに牛タンなどの肉寿司がついて、最後はデザートもあり、満足の量でした。
モツ鍋＋飲み放題のコースで予約。通常は最後に出てくるメッセージプレートを早めに出して頂けたことに感謝。開始10分で鍋以外のコース料理が全てでてきたのはちょっと驚き。コースにない馬刺しは追加で注文、美味しかった。
2度目の来店、1度目は肉予定が唐揚げばかりになり、今回はもつ鍋目当てで来ました。一通り飲み食いして、忘れた頃にもつ鍋注文して食す。とても美味しかったです。1度目より良かった感じ。味:◯雰囲気:◯サービス:◯コスパ:◯
先輩の壮行会で使用。料理が美味しく個室の雰囲気も良かったのでまた行かせてもらうと思います。馬刺しも焼き鳥もお刺身もどれも美味しくコスパも良かったです。駅に近いのも◎。九州人にからも評価の高かった良店です。
2度目の来店、1度目は肉予定が唐揚げばかりになり、今回はもつ鍋目当てで来ました。一通り飲み食いして、忘れた頃にもつ鍋注文して食す。とても美味しかったです。1度目より良かった感じ。味:◯雰囲気:◯サービス:◯コスパ:◯
とっても美味しく、満足出来ました！肉寿司のシャリがベタベタでお肉の美味しさが半減してしまった点、完全個室で予約したのですが余りにも机が狭く食べ終わったお皿を端に寄せていたのですが、、店員さんは一瞥しこちらからお願いしない限りお皿を下げてもらえなかった点を踏まえて、星を一つ減らしました。
馬刺しの盛り合わせおいしかったです！！！！だし巻き卵もおいしかった！！！ごちそうさまでした！！
味、値段等　　微妙です。店内は綺麗でいいんですけどね。
馬刺しが美味しい！！個室なのも嬉しいです！
飲み放題のドリンクが遅いのが残念お肉硬い
モツ鍋＋飲み放題のコースで予約。通常は最後に出てくるメッセージプレートを早めに出して頂けたことに感謝。開始10分で鍋以外のコース料理が全てでてきたのはちょっと驚き。コースにない馬刺しは追加で注文、美味しかった。
久しぶりに　何を食べてもまずいお店でした。但しアルバイトさんの接客対応が良いです。
料理がたくさんで良かった！