"近所の鉄板焼き屋つどい江南店"さんへ来ました。飲み放題のコースもあったのですが、とりあえず好きなものを食べたかったのでコースを頼まなかったのが失敗だったかな…。メニューが豊富で料理はどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
週の真ん中　仕事が早く終わっての久しぶりのつどいさん、明太だし巻き玉子がうまいいろんな料理が全て美味しいのでお気に入り途中で前に入れたボトルに気づいて延長戦3時間以上滞在して、酔っ払いで帰宅した#近所の鉄板焼き家つどい#呑み放題#平日は空いてる#明太子だし巻き#海鮮カルパッチョ#明太子おろしうどん#つどいサラダ
週の真ん中　仕事が早く終わっての久しぶりのつどいさん、明太だし巻き玉子がうまいいろんな料理が全て美味しいのでお気に入り途中で前に入れたボトルに気づいて延長戦3時間以上滞在して、酔っ払いで帰宅した#近所の鉄板焼き家つどい#呑み放題#平日は空いてる#明太子だし巻き#海鮮カルパッチョ#明太子おろしうどん#つどいサラダ
【近所の鉄板焼き屋 つどい】天使のエビのエビチリ 1,848円長芋バター 528円焼き牡蠣の葱たっぷりおろしポン酢 968円ピリ辛！砂肝にんにく炒め 638円ポテトチーズもち 528円出し巻き玉子シンプル 550円ごぼうの唐あげ 638円エビときのこのアヒージョ 1,188円モチモチ醤油焼きうどん 858円（全て税込価格）愛知県/江南市@tudoikounanten私の誕生日祝いでこちらのお店に！まずメニューが豊富過ぎ！美味しそうなものばっかりです^ ^とにかく沢山食べました！✨焼きうどんはもちもちしてて、麺も焼かれてカリッとなってるとこもあり、美味しかった〜大満足でした！#鉄板焼き#鉄板居酒屋#近所の鉄板焼き屋つどい#鉄板焼きつどい#つどい#愛知グルメ#江南グルメ#食べスタグラム#foodstagram#うまい#おいしい#yummy#tasty#delicious#けんてぃーぐるめ
週の真ん中　仕事が早く終わっての久しぶりのつどいさん、明太だし巻き玉子がうまいいろんな料理が全て美味しいのでお気に入り途中で前に入れたボトルに気づいて延長戦3時間以上滞在して、酔っ払いで帰宅した#近所の鉄板焼き家つどい#呑み放題#平日は空いてる#明太子だし巻き#海鮮カルパッチョ#明太子おろしうどん#つどいサラダ
注文したもの⇩⇩⇩✔︎ピリ辛！青唐餃子✔︎せせりのねぎ塩唐揚げ️✔︎砂肝のアヒージョ（バケット付き）✔︎天使のエビのエビチリ✔︎とろけるきなこアイス（インスタフォローで）✔︎2H飲み放題・生ビール・シャンディーガフ・チャミスル（マスカット）・カルーアミルク本日は江南駅前にある初訪問の近所の鉄板焼き家 つどい江南店さんまだ結構最近出来たばかりの綺麗なバル的な鉄板焼き家さん気になっててやっと行けました➰☺️ピリ辛青唐餃子は表面パリっと中は熱々で最高辛いの好きさんは抜群に好きなやつだけど、得意でない方には結構辛いかも️せせりのねぎ塩唐揚げはジューシーでしっかりとした味付けなのでビールにめっちゃ合う砂肝のアヒージョはコリコリ砂肝⭐️とえのきと玉ねぎとパセリバケットに付けて美味しくいただきました天使のエビのエビチリはネーミングとまぁまぁ良いお値段だったので注文✨身がぷりっぷりでお味も最高ですが、エビの顔面が香ばしくて丸ごと食べられます‍♂️⭕️どの料理もめっちゃ美味しかったなぁ⤴︎⤴︎✨インスタフォローの画面を店員さんに見せてとろけるきなこアイスをGET甘くて良い感じに〆まりました❣️注文した料理が紙のメニュー表のものばかりでグランドメニューに気づいたのが遅くてもぅ既にだいぶ腹パンw次回は和牛ステーキとかTHE鉄板焼き系をもっと頼みたいなぁ−−店員さんがめっちゃ親切で雰囲気も良かったです❣️箸を落とした瞬間すぐに新しい箸を持ってくるスピードには感動しましたねそんでイケメンと可愛いスタッフさんしかおらんオススメです❣️また絶対行きたいお店⭐️⭐️⭐️ごちそうさまでしたぁ✨
メニューが豊富でどれも美味しかったです駅近なのも◎馬刺しも新鮮　ガーリックチャーハンめっちゃ気に入りました日本酒は升付きがお得です2人でコップと升で飲めば超お得ですデザートもベリーグッドでしたまた伺います^_^
8月に来店。店内は混んでいました。鉄板焼きなので、テーブルに鉄板があるのかな？と思ってましたが、厨房で作ってきて持ってきてもらえるスタイルです。メニューも豊富で、ドリンクメニューもたくさんありました。料理はどれも美味しかったです。他の料理も食べたいので、また行きます。
カフェの様な感じのオシャレ空間な鉄板焼き屋さん✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿カウンターや、テーブル、奥には広い空間もあるから色んな場面で使えそう٩(๑❛ᴗ❛๑)۶今回、頂いたのはだし巻き玉子 特選牛ステーキ 鉄板つくね とん平焼き ポークステーキ 牛スジチャーハン グラタンコロッケだし巻き玉子はフワフワで中にネギが入ってる。だし巻きとオムレツが合体したような感じd(＞∀＜)bステーキは赤みを残した感じで肉肉しい。タレにつけても良いし、わさびや塩でサッパリ食べるのも良い(〃艸〃)♡つくねはそのまま食べても良いけど、卵黄に付けると黄身の甘さでまろやかになる( ´͈ ᵕ `͈ )とん平焼きは豚肉が柔らかくて、マヨネーズとソースがタップリかかってる。中に入ってる大葉が良い感じに口の中をサッパリさせてくれて、どれだけでもいけちゃうΨ( 'ч'♡ )牛スジチャーハンは、牛スジが凄く柔らかくて美味しかった(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡どの料理も美味しくて、今度は友達と飲みに行きたい∩(´^ヮ^｀)∩メニューだし巻き玉子 ねぎポン酢:680円特選牛ステーキ:1280円鉄板つくね 月見:680円とん平焼き:680円ポークステーキ:780円グラタンコロッケ:牛スジチャーハン:780円
¥4,500コース(120分飲み放題)お通しやしめのパスタもある。
つどい江南店最高！
メニューも豊富で楽しい食事が出来ました。アルコールも色々あり値段も良心出来で、また来たいと思いました。
つどいサラダ☺美味しかったです。プレーンの卵焼きと、モチモチ醤油うどんも美味しかったなぁ。何を食べても、美味しかったです☺また、伺いまーす☺♥
週の真ん中　仕事が早く終わっての久しぶりのつどいさん、明太だし巻き玉子がうまいいろんな料理が全て美味しいのでお気に入り途中で前に入れたボトルに気づいて延長戦3時間以上滞在して、酔っ払いで帰宅した#近所の鉄板焼き家つどい#呑み放題#平日は空いてる#明太子だし巻き#海鮮カルパッチョ#明太子おろしうどん#つどいサラダ
食べログ限定Vポイントが貯まったので、ポイントが使える焼肉屋さんを探していたら、江南焼肉 わにくさんを見つけたので、一週間前に予約をし、やって来ました！名鉄犬山線の江南駅を出てすぐのμプラットの一階にある、近江牛のお店です！特選焼肉ランチ　¥2980わにくホルモン　¥280Vポイント     　   −¥1230   　　　　　計  ¥2030外観、店内ともに高級な感じの雰囲気のいいお店です。スタッフさんの接客は良いのですが、お肉についてちょっと説明が欲しかったです。特選焼肉ランチ、カルビはわかるけど、赤身肉3種どれがどれだか…あと、どのタレが合うとか、ねぇ〜…まあ、美味しかったですよ。機会があったら、牛スジそばをいただきに来ます！ごっちゃんでした！
懇親会で利用しました。お肉…とても美味しかったです。量もそれなりに多くて個人的にはお腹いっぱいでした。少し飲み物のオーダーなどで行き違いなどありましたが、接客も含めて満足のレベルです。家の近くにあればリピートもありますが少し遠いので縁があれば、みたいな感じです。スープの優しい味付けが個人的にはヒットです。ごちそうさまでした！
焼肉屋で美味しいラーメンをいただきました。牛すじラーメン辛さ調整可能。(有料)ご飯大盛、お代わり無料麺の大盛りは+100円で出来ますが、ご飯があれば必要ないかな。さらに、名鉄協商で止めると、駐車券が貰えます。くつろぎすぎて、無料になる時間をオーバーしてしまいましたが、美味しくいただきました。次はお肉をいただきます。
この店は3回目の訪問で、それ以外でも持ち帰りお弁当を2回程買いに行ってます。肉は近江牛なので、全て美味しいです。カルビの霜降り具合も流石という感じでしたし、好きなハラミも柔らかくて美味しいです。リブロースの一枚肉もとても美味しいです。リブロースの一枚肉はもう少し値段は高くてもいいので厚切りで食べたいと思うほど美味しいです。締めの牛すじラーメンは、その専門店を出してもいいぐらいの、美味しいラーメンでした。最後になりましたがお店の方の対応もとても良いです。
以前から気になっていましたが、初来店しました。平日だったためか空いていました。ランチメニューは少量ずつの盛り合わせになっていてよいですね。他のお店でも焼肉ランチはこういう出し方をするところが多いですね。スタッフの方もしっかりと説明してくださったので好印象でした。お肉はもちろん美味しかったです。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。
江南駅の駅施設内になんと焼肉屋が⁈寂れた駅前に、しかもあの『わにく』が！気になって行ってみました。わにくはお店によって仕入れている牛が異なり、こちらの江南わにくさんは近江牛を入れてる店舗とのことです。⭐︎すじそば　3辛　¥1,000＋50いつもだったら焼肉メニューを選ぶところですが、ここは『すじそば』が美味しいとのことで、こちらに！丼に並々のスープたっぷりで嬉しくなります♩すじ肉に豆もやし、熱々のスープに生卵、もう最高です。びっくりしたのが麺！私の大好きな黄色くてちぢれたコシのある麺でした！この麺、大好き…！！麺を食べてるうちに、『これはご飯にかけたら絶対に美味しい』と確信。到着した時は、ご飯は食べないようにしようと誓ったのですが到底無理です。このスープでご飯食べないのは無理…！最後はスープに生卵を溶いて、ご飯にかけてごちそうさまでした！また必ず訪問したいです
店構えから肉にはこだわっているのと、高級感が漂っていますが、勇気を出して入店しました。若い男性店員と男性店長の2人でお店をまわしているようでした。2人とも高級感に負けない素晴らしい接客で感心しました。これだけでリピート率は高くなります。そして、肝心のお肉です。一気にガッカリです。高級店にはそぐわない、綺麗な円形の冷凍タンです。ガッカリしながら口にするも予想を覆す事はありませんでした。セセリも豚肉もただのかさ増しなのでそんなものです。牛肉食べで度肝を抜かれました。近年食べた中で1番と言っても過言ではないでしょう。凄い！凄すぎる！なら、なぜこんなタンを！次は1番高いランチを頼もうと心に決めました。
近江牛の脂の旨みが好きなのか確かめに来店しました。ハラミの嚙みごたえと歯切れ、旨みには満足出来ました！が、全体的な美味しさの感動度合いとコスパからの評価でございます。ここから改めて自分の好きな国産牛の脂の味を求めて旅に出ます。
江南駅を出てすぐの場所にある焼肉屋さん。平日のランチを探していてたまたま入りました。広くはないお店ですが、清潔感と落ち着きがあっていいと思いました。近江牛のすじそばランチ2辛をオーダーしました。1000円なのにボリュームがあってお腹一杯になりました。個人的には、ラーメンとご飯は炭水化物多めなので、ご飯が何かおかずに変えられると良かったと思います。
今日のランチは、愛知県江南市の江南駅前の【江南焼肉わにく】さんへ。こちらは駐車場がなく、駅至近の名鉄協商パーキングであれば、ランチタイムは200円、ディナータイムは400円の駐車サービス券がもらえます。近江牛すじそばランチを注文❗ご飯は、大盛り、おかわり無料とのことで大盛りでお願いしました。生卵がポトンと落とされたラーメン。麺は細麺少しちぢれ。豆モヤシのナムルが入ったピリ辛のラーメンという感じ。近江牛のスジ肉も入っていて、ラストスパートは、ご飯にかけて完食。1000円という価格で、ラーメンにサラダもついて、ライスおかわり無料というのは、コスパ良いですね。腹パン❗ご馳走さまでした❗
2023.3.12昼　近江牛すじそばランチ…1000円、麺大盛…100円名鉄の江南駅西口にある焼肉店がランチタイムのみラーメンを提供。味付けの主体は甘辛だが、牛スジを使ったベースの旨みも結構しっかり。そのため見た目より遥かにキャッチーかつヒキもある味わい、〆の白飯まで即完食。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
江南駅にある焼き肉屋さん和牛にこだわったお店で、落ち着いた清潔感のある店内です。のれんを隔てて半個室のような席もあります。人通りの多い駅にはありますがガラス窓からは中のようすは見えません。お肉は小型の鉄板で焼きます。メニューはかなり豊富だとおもいます。とても美味しかったです！2回ほど行きましたが、アルコール三～四杯のんで、１人9000円弱と、12,000円ほどでした。
数年前からよくランチで利用させていただいております。1人でも入れる落ち着いた空間が好きで通っておりました。特選焼肉ランチが最初は2500円ほどだったのですが、久しぶりに見ると2900円ほどになっていました。お肉はやわらかく脂はあるもののもたれる感じがなく、さすがは近江牛と言った感じです。立地から少々割高感はありますが、スタンプを貯めるとかなりの量のお肉がもらえるので通う価値はあると思います。 ※写真は2年ほど前のものです
【特選焼肉ランチ/わにくホルモン】PayPay還元キャンペーンに便乗して、先月突撃したのは江南焼肉わにくさん。平日のお昼ということもあって、半個室は貸切状態。モノトーンを基調とした落ち着いた空間で、じっくりとお肉に向き合えそう。頼んだのは特選焼肉ランチ。お肉のラインナップは、本日の赤身2種に上塩タン、上ハラミ、豚トロ。ロースターで焼き上げていけば、心地いい音と香りが食欲をそそる。綺麗な焼き目がついたら熱々をいただきます。印象的だったのは近江牛を使った本日の赤身。脂が乗りつつ、重さやベタつきのない口当たり。噛むと脂の甘みとお肉の旨味がじゅわりと広がって美味しい〜。ご飯おかわりしちゃった笑せっかくなので、わにくホルモンを追加オーダー。単品メニューをハーフサイズで頼める、嬉しいシステムに感謝。焼き上がったホルモンは程よい脂感で、ランチセット後のオーダーでも最後まで楽しめた。焼肉激戦区の江南、ほかの焼肉店も是非開拓したいなあ。
江南焼肉わにく愛知県江南市古知野町朝日280 μPLAT江南 1F食べログ3.08仕事で江南市に焼肉屋さん探したらわにくさんが？名駅と同じ系列？お店は綺麗で値段は安い切り方は普通味は美味しいご馳走様でした
名鉄江南駅のμPLAT江南の１階に入っている焼肉屋さん、週末のランチで利用してみました。店内はテーブル１２卓ほど、それに２階席もあるかもですね、１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。ランチメニューは大きく近江牛すじそばランチと焼肉ランチがありますがワタクシのお目当てはもちろん焼肉、焼肉ランチは１９００円のノーマルの焼肉ランチから２５００円の特選焼肉ランチ、４５００円の極焼肉ランチの３種類、その中から普通の焼肉ランチを注文です。焼肉ランチは本日の赤身に上塩タン、上ハラミ、豚トロ、鶏肉、大根サラダ、スープ、キムチ、ご飯といった内容、お肉はそれぞれ２切れずつなので量的には不足感はないですね。一番気に入ったのは本日の赤身、説明はなかったので具体的になんなのかは分かりませんでしたが、柔らかさの中にもしっかりとした肉感もあって美味しかったです。名物というリブロース焼きすきとかも美味しそうだったので機会があれば夜の部にも利用してみたいですね、ごちそうさまでした。
『江南焼肉 わにく』再訪です。特選焼肉ランチ(2500円税込)をいただきますた。それとランチメニューを注文した人限定で、ハーフサイズメニューが追加できたので、上ホルモン(500円税込)も注文しますた。特選焼肉ランチは、本日の赤身２種、上塩タン、上ハラミ、豚トロ、サラダ、スープ、キムチ、ご飯。ご飯は、無料でおかわりができますよ。お肉は、やはりおいしいですね～ 霜降りの特選赤身が、お口の中でとろけます。お肉の脂がうまいっす!!
2020年12月某日ひとりでランチに伺う。自宅近辺で焼肉店を検索したところ、近江牛を扱う江南焼肉わにく様がヒットした。今回は贅沢ランチを注文。◯大根サラダ◯ユッケ◯キムチ(白菜、大根、胡瓜)◯ワカメスープ◯白米◯たん(以下、近江牛)◯みすじ◯とうがらし◯いちぼ◯バニラアイス◯アイスコーヒー近江牛だけあって美味しかったが、個人的にはもう少し牛肉に厚みがあると食べ応えがあると思いました。でも満腹になると集中力が下がるので、午後から仕事するなら適量かもと思います。ごちそう様でした。
2回目です。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
店内がとにかく綺麗。江南駅の近くあるとは思えない綺麗さ。そして味も美味しいです。お肉がしっかりしていて美味しかったです。また是非伺いたいです。
同じ日本国内で飼育された牛でも、黒毛和牛はじめ最初から食肉用に飼育された「和牛」の牛肉と牛乳が出なくなった乳牛「国産牛」の牛肉とは全く別物であって、味の違いは明白です。当店取り扱う牛肉は、主力の内臓肉はじめ正肉のカルビまで、牛肉は全て黒毛和牛などの「和牛」を使用しています。高級焼肉店と肩を並べる上質な和牛使用でありながら格安提供、コスパ抜群の「ばつぐんや」の和牛でパワーチャージ。○上ハラミ○センマイ刺身※この日は念入りに湯剥き洗浄された白センマイ○桑名のハマグリ○赤センマイ(ギアラ•牛の第4胃)○上カルビ○牛ホルモン○とんちゃん(豚ホルモン)
【令和七年霜月吉日訪問】令和七年霜月酒文化の日 第二ラウンドは布袋からタクシー移動にて焼肉ホルモン屋のばつぐんやさん尾張の翁さまの圧倒的な推薦のお店なんですね〜本日は本来ならお昼営業無しなんですがそこは尾張の翁さまの剛腕にてお昼営業をしていただきまして痛み入りますそれでは第二ラウンドの始まり始まり♦︎とり生ビール♦︎センマイ刺し♦︎キムチの三種盛り♦︎心刺し♦︎和牛上生タン♦︎タンカルビ（スペシャルメニュー）♦︎和牛上サガリ♦︎特選ゴマ塩レバー♦︎ヤン（ハチノスとセンマイの繋ぎ目）♦︎トロ心（スペシャルメニュー）♦︎ブタのテール最初に出ましたセンマイ刺しこんな鮮度の良きセンマイ初めていただきましたが美ん味い美ん味い仕入れの力を見せつけられましたね〜和牛の上生タン日頃いただくのはアメリカ若しくはオーストラリアに限られてます和牛の質の良きタンはこれまた美ん味い私儀的には最近お肉とは距離がありましたがこんな質のお肉ならばいつでもいただきたい〜唸るほどの美味さでしたね上サガリの綺麗なお肉此れまた滅多に見れない別嬪さま本当に美味しいお肉でした店主さまからはスペシャルメニュータンカルビとトロ心のご提供もあり有り難くいただきました日頃食べている焼肉の質とは比較にならない質の良さご提供いただいた店主さまとセッティングしていただいた尾張の翁さまに心から感謝致します〜
こちらの店は食べログで仲良くなった人からのオススメ店焼肉ホルモンばつぐんやさんに焼肉屋さんは牛タン、レバー、ホルモン食べたらその店良い店か、悪い店かわかる牛タンは臭みがなくやわらかい値段もお値打ちレバー、ホルモンも臭みがなく、鮮度VERYGOOD牛タン、レバーがメチャクチャ旨いガチオススメ店ですご馳走様でした場所は愛知県江南市宮後町砂場東81最寄りの駅　江南駅駐車場あり(共同駐車場)焼肉ホルモンばつぐんや食べログ評価　3.10良ければいいね、保存お願いいたします
初訪問のお店同僚がよく行く店で初めて伺いましたお肉の種類が豊富でどれも美味しかったですセンマイが好きなのでいただきましたが美味しくておかわりをいただきました煙でモクモクですがコレもまた味ですねまた伺いたいお店です
はじめてお邪魔しました！常連さん以外入りずら感じかな〜と思ったのですが、店員さんが優しくて親切で居心地よかったです！インスタで鮮度を大切にしているのを見て、行ってみたいと思って行ってきました！珍しい部位がたくさんあって、どれも臭みもなく、新鮮で美味しかったです！コスパも良くて美味しくてまた近々行きたいです♪ごちそうさまでした
2025.03.24/18:15〜生まれも育ちも大阪人なんですが今は何故か岐阜に住んでる食べるの大好きエステオヤジです♪主に岐阜エリアを中心に東海地区及び出張先などで食べたモノを投稿しています！味覚は千差万別個人の味覚のままに書いてます！食べるのが好きな方のヒントになればとゆーコトで本日は、こちらーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報店名：焼肉ホルモンばつぐんや住所：愛知県江南市宮後町砂場東８１電話：0587-58-6227営業時間：17:00〜22:00定休日：木曜日駐車場：あり支払い：現金・PayPay店内カウンター×4（8人）テーブル×3ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️お店の感想Google mapsで検索してたまたま見つけたお店！事前に予約をして伺うと一組だけ…こっこれは…失敗か？と、思ったが…来た以上は食べると、思ってメニューを見ると焼肉ホルモン ばつぐんやの名に恥じぬ珍しい部位！と言うより聞いたコトもない部位があるのと焼肉屋特有の赤身肉が少ないとゆーか…ほぼ、ないに等しいこりゃ逆に楽しみになりあれこれ頼むコトにーーーーーーーーーーーーーーーーーーー食べたモノ◾️ご飯 大盛×2◾️ウーロン茶×3◾️コメカミ◾️トロハツ◾️赤せんまい◾️牛ホルモン◾️シビレ◾️豚ハラミ◾️ふわ（肺）◾️トロハツ→美味しくて追加ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️評価目安私の評価は→⭐️5訪問当時のGoogle評価は⭐️4.7評価理由：兎に角(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｨ特に初めて食べたと思われるトロハツハツに脂身が付いてるんやけど脂っぽくなくて旨い・コメカミも硬いイメージでしたが弾力はあるが柔らかくて良き・赤センマイは隠し包丁が入っていてミノのようなコリっとした弾力ですが食べやすかくて旨い・シビレは何とも言えない食感で生の時はぷよぷよでしたが、焼き上がると弾力あるけど食べやすく旨い・ふわ（肺）に関しては関西人ならば絶対好きなヤツか？食べたコトあるどれを食べてもどれも(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｨ大満足のお店でした♪食べに食べて9770円でした（笑）ご馳走様でした(o´罒`o)v⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 大満足（絶対的オススメ）⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 満足（リピ確定）⭐︎⭐︎⭐︎ 普通（リピートあるかも）⭐︎⭐︎ 賛否あり（好み分かれる）⭐︎ 問題外（話のネタにどうぞ）◾️ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ばつぐんやにやってきますた。以前は、布袋駅と石仏駅の中間くらいの場所で『串すず』という焼肉屋だったらしいですがこちらに移転して『ばつぐんや』という店名になったそうです。居抜き店舗で、カウンター６席、テーブル席３卓の小さなお店です。まずはチューハイの巨峰(400円)でうえ～い。そんでとんちゃん(350円×２人前)、牛ホルモン(550円)、和牛サガリ(700円)、ツラミ(600円)、ライス大(350円)。タレは甘めです。とんちゃんと牛ホルモンがおいしかったです～
☆2019年10月8日（火曜）夜仕事終わりに会社の同僚たちと「串カツ田中 江南店」さんへ。LINEの友達登録キャンペーンで、1周年を記念し、10月20日まで「平日限定 串カツ全品100円」もしくは、「土日祝日限定 生ビール199円」の特典を得ることができます。平日のため前者を選ぶ。全品100円になるのはかなりお買い得で、キャンペーンを知ってる人もあまり少ないようです。キャンペーン適用中は座席に目印の旗が立ちました。おかわり自由のキャベツを食べながら、最初に注文したビールを飲み、串たちを待ちますが、なかなか揚ってきません。仕方がないので「すぐに出せるものありますか？」と聞いて、マカロニサラダとチャンジャを注文しましたが、これも15分ほどかかりました。平日とはいえ満席で、フロアと厨房のスタッフ数も足りてない様子だったので致し方ないか。そこから10分くらいして、ようやく串が到着。あつあつでどれも美味しかったです。秋限定メニューでは「さんま」や「さつまいも」があり、どちらもいただきましたが美味しかった。やはり串カツ田中にくるとレバカツばかり頼んでしまいます笑レバー苦手な人には苦しいかもしれませんが、個人的には無限に食べれる味です。チンチロハイボールやチンチロサワーにも挑戦し、当てたり外したりしていたら、あっという間に終電近く。お会計が一人約4000円いったのは驚き。串カツ田中でなかなかこの額は出せない笑 調子乗りすぎましたね美味しかったです(*^◯^*)ごちそうさまでした
【令和七年霜月吉日訪問】令和七年酒文化の日お多福さん焼肉ホルモンばつぐんやさんと順調にこなしましたばつぐんやさんで居続けやりたいのは山々乍らお店にご迷惑をお掛けしますので最寄りの江南駅に移動仕上げのお酒をいただきましょう尾張の翁さまが移動先から予約入れましたお店串カツ田中さんですよ〜テーブル席に案内されでは本日三回目の乾杯〜♦︎レモンサワー（タイムサービス９９円）♦︎名物 無限ニンニクホルモン串串揚げ♦︎紅しょうが♦︎アジフライ♦︎玉ネギ♦︎うずら♢肉豆腐♢マカロニサラダ♢タコウインナー会主さまはホッピー好き私儀はレモンサワーからジムビームハイボールに移行わいわいがやがやと楽しませていただきました嬉し愉しの酒文化の日今年も充実した内容でお開きです来年の再会が早から待ちどおしいですね〜綿密なるセッティングしていただいた尾張の翁さまに心から感謝です
昼12時からオープンしててありがたいお店！もちろん安くて美味しいです(*^^*)あんまり大衆的な居酒屋行かないのですが、田中は大好きです！チョコバナナの美味しさをみんなにもっと分かってほしいです！笑いがいといけるのでぜひ！
平日限定18時までの来店の事前予約必須で串揚げ食べ放題に行ってきました！食べログで予約しました！17時半に来店して、まだ他のお客さんが居なかったので快適に食べられました！最初に牛かつ串と豚カツ串とお通しのキャベツが来てから、QRコード読み取って注文開始でした！一度追加中の串揚げは5本までで、来てからまた追加するという形でした！キャベツはおかわり自由でした！ワンオーダー制で二杯以上飲むなら飲み放題つけたほうが安かったのでソフドリ飲み放題付けました！合計で2800ちょい(飲み放題込)でした！串揚げはどれも美味しかったです！個人的には、アスパラ、ナス、れんこん、エビ、豚カツがおすすめです！以外にもクッキークリームが甘くて箸休めにはもってこいで美味しかったです！食べログで予約の際は串揚げの料金のみ表示されているので、それプラスワンオーダー制のドリンクがあることだけ注意した方がいいかもです！今回は26本食べました！1本150円～200円ぐらいだったので結構余裕持って元は取れたので、平日で行ける日があったらかなりオススメです！時間も120分(注文ラスト90分)とかなり余裕があるので、今回は混んでなかったのもありますが満足できると思います！駅前でお店の駐車場がないので近くのパーキングがあるので60分220円の所に停めました！
覚え書き『ザ•プレミアム•モルツ 香るエール』生ビール中ジョッキ♪
何度か訪問していますが、串カツが揚げ過ぎなことが多いですね。同じ具材でもサイズにバラつきがあったり。あと、フードはスマホオーダーで、ドリンクは店員さんというチグハグさも。これなら、全部、店員さんでオーダー取って欲しいなぁと。コスパや接客の丁寧さには、田中の安定感があるものの、ちょいちょい惜しいです。
初、串カツ田中。テレビ番組でいろいろ紹介していて行ってみようと。18時予約でカウンター席まずはビールとノンアルで乾杯。定番8本盛り、ポテトサラダ、ホルモン炒め、かすうどん、その他串揚げを注文。2人だけど料金は9000円近くに。お腹いっぱいで美味しかった。駐車場は提携駐車場使用で2時間までの料金が無料に！
名鉄江南駅併設のμPLAT江南の２階に入っているご存知「串カツ田中」です、この日は近くの居酒屋で昼飲みをしようと思っていたのですが残念ながらお休み、代わりと言っては失礼かもですが、土日は１２時から営業しているコチラのお店に急遽予定変更です。店内はカウンター６席とテーブルと掘りごたつ合わせて１０卓チョットの席数、１５時３０分ころと早めの時間に入ったのでほかにお客さんは２組と落ち着いていました。まずはマカロニサラダに季節の５本盛りを注文、季節の５本盛りは串カツ豚にホタテ、レンコン、子持ちししゃも、ほぼカニの５本、サクサクの衣は相変わらずワタクシ好みのタイプ、ほぼカニはもちろんカニカマなんでしょうがふわふわ食感で蟹の風味もしっかり感じられて全然美味しい、子持ちししゃももふっくらした身と心地よい卵のぷちぷち食感が実にイイですね。追加でしいたけ、紅しょうが、ポールウインナーも注文、紅しょうがはワタクシ的には外せない一品、ピリッとした刺激がお酒との相性バッチリなんですよね、今回も美味しくいただけました。土日は１２時からやっているので今回みたく昼飲みに使えるのがうれしいですね、また困った時には利用させていただきます、ごちそうさまでした。
エンタメ的に挑戦してみたくて！土曜日の四時に予約！結構沢山！！！驚きながら！久々の串カツ食べたくて（涙）沢山頼みました！豚串、牛串、もちろん紅生姜！たこ焼きも焼き焼き！三連休前でしたがおい、若者宴会しだした（涙）よし！帰ろうと！しゅーりょう！そだよね、若者安く食べたいよね、お店の方も、気を使ってくれてすっごい良い部分も！チンチロリンハイボールで半額になるも子供のじゃけんソフトドリンクは、全負け烏龍茶¥350こちとら、ハイボール¥200位です（笑）五人家族で¥10000程でした子供達は喜んでくれたので、ヨシ！思いの外、換気悪くて、、、そこは改善した方が、、、頑張って下さいね！ご馳走さまでした！
お昼にランチで利用しました。ワンドリンクオーダー制生姜の串カツとか、数本頼みましたがお通し代が飲まなくても席料としてとられたりするので普通のランチよりお高めにはなりますね。米と味噌汁出したら満腹なのかな、なんて。私たち以外客がおらずどうしたらいいもんか、と言ったところ。やはりここは夜です 笑笑ご馳走様でした。
覚え書き『ザ•プレミアム•モルツ 香るエール』生ビール中ジョッキ♪
ここで最後にしましたチンチロもしましたが、奇数倍額でした江南4軒目ご馳走様でした
昼のみができます初めての田中ドリンクパスポートとチンチロリンシステムはすごいです。あとは単品も充実ですすばらしい
立地がとてもいいのと、週末だったのですごく混んでいたので、なかなか料理は来ませんでしたが、変わり種の串カツがとてもおいしかったです♪玉ねぎ・しいたけがとても厚みがあっておいしかったです♪（もちろん、お肉系も）
お得で美味しい
楽しい、お値打ち、うまい、子供たちとも行ける揚げ物居酒屋。土曜日の早い時間帯だったので、4人子供たちが家族と楽しいそうに食事してました。
昼12時からオープンしててありがたいお店！もちろん安くて美味しいです(*^^*)あんまり大衆的な居酒屋行かないのですが、田中は大好きです！チョコバナナの美味しさをみんなにもっと分かってほしいです！笑いがいといけるのでぜひ！
田中カツコースなので、串カツどれでも美味しかった。飲み放題なので皆さんとゆっくり楽しめました。
店員雑談多すぎてオーダーも聞いてもらえない
土曜日の18時半に予約して伺いました。飲み放題付きのコースで予約しました。個室席を用意してもらいました。コースはサラダからお造り、魚料理、肉料理の他に煮物やデザートまで種類豊富。割とどの料理も美味しかったです。牛すじ煮込みが塩系の煮込み料理で好きな味でした。飲み放題のドリンクの種類も多めです。ただ、個室だからなのか少し空調が暑めなのが気になりました。
江南駅から近く、アクセスも抜群の居酒屋です。店内は落ち着いた雰囲気で、個室も完備されているため、プライベートな会食やデートにぴったりです。また、新鮮な海鮮を贅沢に使った炉端焼きが楽しめるのが特徴。特に、魚介類の焼き加減が絶妙で、香ばしい香りが食欲をそそります。メニューには、旬の食材を使った料理が豊富にあり、どれも美味しいと評判です。スタッフの接客も丁寧で、居心地の良い空間が広がっています。飲み放題プランもあり、飲み会にも最適です。全体的にコストパフォーマンスも良く、友人や同僚との楽しい時間を過ごすにはおすすめの店舗です。
金曜日夜、賑わっていたので、空きのカウンターに。２次会だったので、食べ物はだし巻き卵と枝豆しか頼んでいない。飲み物も1人一杯。お通しはひじき。その割に結構かかったかな。江南駅上なので交通便利なのは助かる。まあ、場所の利便性で、また来ることがあるかも。
海鮮をお薦めするだけあってとても品数は豊富です。個室とカウンター(調理しているところが見れる)がありますが、横並びの個室がとても狭くてカップルシートみたいになっているのでより仲良くなりたい人達におすすめです(笑)
エントランスから靴を脱ぎ注文はタッチパネル。料理接客 可もなく不可もなく…ですがなんと言っても土日 昼呑みの出来る店はありがたいので⭐︎四つです^_^
金曜日夜、賑わっていたので、空きのカウンターに。２次会だったので、食べ物はだし巻き卵と枝豆しか頼んでいない。飲み物も1人一杯。お通しはひじき。その割に結構かかったかな。江南駅上なので交通便利なのは助かる。まあ、場所の利便性で、また来ることがあるかも。
お刺身がとっても美味しかったです。2人用の個室はかなり狭く、距離感を縮めたい方にはおすすめですが…
料理は普通に美味しいし、刺身なんて厚切りでリピしたくなる。個室もゆっくりできてありがたい。なのに、厳しい口調の人がいて酔いも覚めた前回は昼飲みで利用した
普通かな！？
刺身が美味しかった
大人4人、幼児3人、乳児2人で個室を予約したら一番奥の個室(2テーブル分)を使わせていただきました。幼児が動き回る＆乳児は泣いたりして少し周りを気にしましたがクレームもなく安心しました。11時から入店し食事をした後デザートを頼みその後ソフトドリンクを頼みお店を出たのは2時半で時間制限もなくゆったりと過ごすことができました。食事は天ぷら付きのザルきしめんとサイドメニューは皆で食べようと手羽先の大皿(タレと塩)を頼みました。天ぶらはサクサクできしめんはモチモチで美味しかったです。手羽先もカリッとジューシーで美味しかったです。デザートはカタラーナを頼みましたが選べる種類が少なかったように感じました。ソフトドリンクも紅茶があればなと思いました。
昼というか夕方に法事の帰り行きました！サガミさんいつもありがとう！2000円くらいのコースらしいですが大変美味しくいただけました！当たり外れないからやっぱり最高だね！ご馳走様でした！また行きます！
ひさびさに味噌煮込みうどん。GW入って通院にも行ったので愛知に戻り。特に何も無いけど、四川風味噌煮込みうどん。しばらく来てないと値段高くなったなあと思いつつ。帰ってくると食べたくはなるかな。漬け物盛り合わせとか復活してほしいね。江南に山本屋本家が無くなっちゃったので、味噌煮込みはサガミが増えてるなあ。たまには名古屋駅前の食べてみようかと考えつつ、並ぶのが面倒がってる感じでした。さがみで、モーニングやってました。500円ならくるかもしれん。朝混みそうだな。
サガミは、店舗によってメニューが全然違うということがわかりました。北海道の蕎麦粉を使用しているそうです。この店舗の、とろろ蕎麦は凄く気に入りました。蕎麦の味も食感も、店舗によって全然違います。どこに行っても飽きないように工夫しているのかもしれませんね！
用事で江南に行ったついでにランチで入店です。サガミは久しぶり。また最近カツ丼食べてないな、ということでカツ丼とそばと茶碗蒸しのセットをオーダー。連れはうな丼とそばのセットを注文。ほどなく先にうな丼セットが到着。一口おすそ分けもらい口に入れると、ふっくらしたうなぎにタレがマッチして、ご飯との相性もバッチリ！三河一色のうなぎとか。サガミあなどれぬ。ほどなくカツ丼セットが到着。こちらのカツ丼はボリューム満点！厚みはあるがさっくり衣と柔らかい豚カツを、出汁と卵でとじて、それをご飯と共に食す。美味しくないわけない。あっという間に完食です。ふらりと入ったサガミでしたが、大変満足でした。接客も親切でありがとうございました！
ここもいわゆるチェーン店なのかな。昼時行ったので店内は7割くらいのお客様。食べたのはトンテキとざるそばがセットになった定食。蕎麦はまずまずの味で普通。トンテキは甘めのタレが絡まってご飯が進むやつです。
ひさびさに味噌煮込みうどん。GW入って通院にも行ったので愛知に戻り。特に何も無いけど、四川風味噌煮込みうどん。しばらく来てないと値段高くなったなあと思いつつ。帰ってくると食べたくはなるかな。漬け物盛り合わせとか復活してほしいね。江南に山本屋本家が無くなっちゃったので、味噌煮込みはサガミが増えてるなあ。たまには名古屋駅前の食べてみようかと考えつつ、並ぶのが面倒がってる感じでした。さがみで、モーニングやってました。500円ならくるかもしれん。朝混みそうだな。
20240113産まれ育った愛知県江南市。市民文化会館の寄席帰りです。久しぶりのサガミでランチです。駐車場はたっぷり広く店内もゆったりしています。カツ丼とそばのセットをいただきました。１月の寒い日です。温かいそばはとても美味しかったです。カツ丼もカツが大きくしっかり、たっぷり味わいました。ボリュームたっぷりのランチに大満足しました。江南市におじゃましたらまたよりたいお店です。
子供たちとモーニングに行くことになり子供たちでも行きやすいんでないかとサガミさんに行ってみました。モーニングは初めてです。行って気づきましたが今日は晦日でそば食べ放題の日でした。モーニングメニューにはコーヒー、小麦粉、卵、塩などこだわりの説明がありました。たしかにトーストも卵も美味しかったですがこの価格と内容では数ある喫茶店モーニングに対抗するのはどうでしょうか。
東海地区トップクラスの和食レストランで様々な種類の味噌煮込みが味わえます！！いつもは定番の味噌煮込みを注文しますが、今回は宮崎牛をチョイス♪♪◇宮崎牛味噌煮込み　1,670円(税込)◇手羽先(塩) 5本◇手羽先(たれ) 5本それ以外に蕎麦御膳、デザートなど盛りだくさん注文したので、2人で6,000円超えてしまった笑昔から変わらない味で、美味しかったです。
いつもの高校ラグビー時代のメンツと遊んだ際に昼食利用。【まとめ】四川風味噌煮込 1128円（ + 大海老天 364円）太さ4mm程度のコシのあるうどん。具材はしいたけ、ネギ、油揚げ、えのき、かまぼこ、えび天、卵もち、鶏肉、白菜。汁はピリ辛でありつつも胡麻で甘くも仕上がった味噌煮込み。辛いので餅やうどんがより一層甘く感じる。えび天は太さ20mm程度、長さ100mm。大きくそこそこぷりぷり。いちごぷりん 291円直径50mm程度、高さ25mmに盛られたプリン。苺とベリーがトッピングされ、上からいちごソースがかけられている。普通。
平日の19:00入店、待ち時間なし。「さくらえびがありましぇーん」厨房のおしゃべりが丸聞こえなのはどうにかならんかね。季節メニューの桜海老のおろしそばとカツオ漬け丼のセットを注文。天ぷらはサクサクで少々揚げすぎか？カツオはうまいけど、ご飯に対してすくない。蕎麦はよきですよー、
味噌煮込みうどんに何入れてもいいけどトマトはあえて商品化しなくても良かった気がします…目の付け所がサガミ…
ランチ定食
また料理の提供も非常に早かったです
お手軽和食です
『サガミ 江南店』にやってきますた。九州味めぐり御膳(1790円＋税)をいただきますた。内容は、鯵のお刺身、きびなごとごぼ天、いかしゅうまい、からし蓮根、チキン南蛮、むらさき芋そば、高菜漬、小松菜の煮びたし、明太子プチ丼。いろんな料理があるので、自分的にはちょっと豪華な気分になるプチ贅沢なお昼ごはんですた。なにげにごぼ天が１番おいしかったかも。あれ？ 最近味覚がじじいになってきたのかな？(汗)
母親の引越しを手伝った御礼にと、引越し蕎麦を頂きましたオーダーと評価鴨汁ざる蕎麦3.5、お子様うどん3.5、釜飯定食3.5、手羽先塩3.6、手羽先タレ3.6、串カツ3.5相変わらず美味しいサガミの手羽先✨ビールがすすみます
土曜日の19時に予約して伺いました。いつも2軒目に入ろうかなと思うといっぱいだったのに、今日は割と空いていました。こちらは1階の他に、2階にも席があります。アルコールやお寿司、おつまみもいくつか注文しましたが、写真は海鮮丼。お味噌汁付きです。名前からしてお寿司だけかなと思っていましたが、結構おかずやおつまみなどの種類が多く、丼も数種類ありました。
どこの駅にも必ず存在するようなイメージの屋台寿司さん。19時までがハッピーアワーなので18時頃に訪問してドカ飲み。ハッピーアワーのコストパフォーマンスは最高。巻物は思ったよりも丁寧に作られていて良かった。
日中、花見をして夜は繰り出します、さすが週末、どこの居酒屋もいっぱいです数軒回ってinしました。ハッピーアワーでドリンク半額ビール、焼酎、ハイボール、日本酒とフルコース　ホタルイカ、あん肝　ご馳走様でした
2023/9/30【インスタ記録より引用】※写真はこの時撮影したものになります注文したもの⇩⇩⇩✔︎お得刺盛✔︎お寿司（いくら・ねぎとろ・つぶ貝・うに）✔︎じゃがいもパリパリサラダ✔︎白子ポン酢✔︎山芋の短冊揚げ✔︎海鮮あら煮✔︎手羽先✔︎ホルモン炒め✔︎なんこつの唐揚げ✔︎豪快いかの天ぷら初訪問のや台ずし江南店さん一回も入った事なかったから、やっと食べに飲みに行けました刺身も寿司も美味しかったぁお酒も最初は半額スタートからの〜チンチロリン 3回ゾロ目ラッキー❣️結構揃うもんですね無料は嬉しかったな〜めっちゃ楽しかったし美味しかったからまた利用したいと思いましたごちそうさまでした ✨2023/9/30【インスタ記録より引用】※写真はこの時撮影したものになります
2021年3月30日オープン『や台ずし 江南駅前町』にやってきますた。オープンセールで、3/30・3/31・4/1の３日間は、最初の１杯が10円税込とのことです。あと開店時間16時から19時までは、毎日ドリンク半額だそうです。という訳で最初の１杯は、レモンサワー(通常430円＋税)をいただきますた。10円税込になりますた。２杯目は、津軽リンゴ酒のソーダ割(通常430円＋税)をいただきますた。こちらは半額になりますた。お通しは、いんげんのごま和えですた。料理は、すし竹12貫(1299円＋税)、とろたく涙細巻(449円＋税)、ホタルイカ刺(499円＋税)、う巻き(499円＋税)、白子天ぷら(699円＋税)をいただきますた。とろたく涙細巻が、ワサビが効いていておいしかったです。
「立呑み 焼きとん 大黒 江南駅前店」で江南は去ろうかと思ったが、何かもの足らず・・・駅前にある超ローカル店に入ってみた。店内に貼られている「大還元祭り」のPOPを無視してマルエフの瓶を頼むが、２杯目からは10円の魅力に負けて・・・串揚げも昔食べた「のんき屋」のあれを思い出すものでした。生ビール10円のコスパは抜群でした。ご馳走さまでした。
名古屋駅から電車で20分くらい⁉︎江南駅目の前にあるコスパ抜群の串揚げ屋✨この日行ったら10周年大還元祭をやってて生中、ハイボール、レモンサワーが何杯飲んでも1杯10円だった笑10杯飲んでも100円はやばすぎた、、注文毎に衣をつけて揚げる串揚げ定番の豚串カツに野菜や紅しょうがちょっと贅沢ビフカツもあった‼︎揚げたてサクサクの串カツに2度漬けゴメンのソースにくぐらせて食べる串カツは最高✨串揚げだけじゃなく串焼きもある♪牛タンレア焼きはお店のおすすめお刺身やどて煮などの一品料理も充実‼︎〆には台湾焼きそばおすすめ駅目の前だからちょい飲みにふらっと立寄りやすく安く飲んで食べたい人やこれからの歓送迎会にもおすすめ喫煙可能なので、、苦手な人はちょっときついかも⁉︎◇注文メニュー◇串カツ¥88~刺身¥350~牛タンレア焼き¥880台湾焼きそば¥680気になった方は是非行ってみて下さい‼︎
■串カツ　　　　　　　1本110円■レンコン                            198円■紅しょうが　　　　　　　253円■アスパラ　　　　　　　　253円■ニラもやし炒め　　　　　639円ケンジの串カツってくらいだから串カツ押しです‼️安いし何本でも食べたいよね〜✨色々メニューあるんだけどアスパラ串って好きなんだよなぁ牛カツもカラシが効いてて美味しい〜✨どれもちゃんと美味しくて名物どて煮はやわらか〜い刺身やサラダ.焼き鳥.ごはんもの.デザート色々揃っていたよ〜✨ニラもやし炒めとか食べたくなるからあるの嬉しい✨✨座敷もあって大人数でもいけるしカウンター席もあるから1人でふらっと行くのもあり目の前には江南駅本当に目の前
とりあえず一軒家にサクッと飲もうと、初めて名駅から電車で江南駅に着いて、駅を出たらお店が少なめ…ロータリーを渡って気づいたのが、駅の上にあるやん！！って軽くショックw寒さの余り1番近かったこちらにお邪魔しました。店内は賑わっててカウンターに案内され、ドリンクと山芋短冊1人一皿wは普通の速さで提供されましたが、ドリンクおかわり＆短冊も食べ終わり…串系と刺しがなかなか出て来ず凹ポテトなら早いかと思い追加で注文しました。ポテトは早かったですwスタッフさんは多めでしたが、厨房は２人で回してる感じでしたとりあえず次の時間も決まってたので、１時間ちょいの滞在時間でしたが、活気はあって人気なんだろなーって感じでした。ご馳走様でした
串カツの衣が薄付きでサクサク美味しかったです味噌串カツもGOODでした串カツ以外のメニューも豊富でコスパも良かった駅近なのがお酒飲む人には何よりありがたいです同じ系列のケンジの焼肉も気になります次回訪問してみようと思います。
明日から仕事のブルーナイトを吹っ切るために飲みに出ましたちょこちょこっと飲んでサッと帰ろういうことで、串カツ屋さんをチョイスこちらは地元で何回か利用してますが、今夜はお客さんも少なくていつもより静かでしたどちらかと言うと常連さんに優しいお店で、ボクらみたいにたまにしか行かない人には若干アウェー感があると思いますけど、ボクはそんなの関係ねぇタイプなので、、ビールから始めて、焼酎、日本酒と飲み進めていき、酒の肴は『串カツ』のほか串揚げをいくつか頼んで『紅生姜』は絶対外せないです串揚げだけど口の中をサッパリリセットさせるのに最適です！そして寒い夜は『もつ鍋』ここのもつ鍋はキャベツが最高に甘くて美味しいんです！お酒もめっちゃ進みます(*´ω`*)『追いもつ』して『〆ラーメン』が定番の流れです3連休最後の夜は大阪と博多をMIXさせてみましたwさぁ、明日から仕事がんばろっと！ごちそうさまでした
土曜日、お店に着くと予約で、いっぱい！！カウンターならと。まずは、ケンジのレモンサワー♪６３８円。カチカチに凍ったレモンとオレンジ⁉️潰して頂きます。中々潰れ無い(￣▽￣;)串かつ８８円、紅しょうが、２５３円！！キュウリ、ネギマ３０８円！！串かつは、小ぶりでサクサクです➰(o^∀^o)キュウリの一本漬けも良い塩梅です➰店内に響きわたる店サマーの大きな声。。。ゆっくりお話無理なので早々に帰りましたです➰コ・ス・パどうなのでしょう。コースの方が良いかもありがとうございましたです➰
初来店☆正直、全く期待せずちょい飲みの時間潰しで伺いましたが、店長含めスタッフさんの対応がよく、居心地が良かった☆オーダーと評価串カツ　3.3点味噌串カツ　3.3点ハムカツ　3.0点せせり　3.2点ポテサラ　3.3点からあげ　3.4点生ビール　3.4点　サッポロ黒ラベルケンジレモンサワー　3.4点次回はからあげと味噌串カツ。ケンジレモンサワーかな（笑）
江南２軒目この日は、お手頃に飲めましたアンケートは、オススメしますまたチンチロもゾロ目出ましたご馳走様でした
黒ラベル《樽生》串カツ２本長芋短冊
よかったです。スタッフの対応も良く楽しい時間をすごしましたありがとう。もちろん美味しかったです。
店員さんが元気！コスパ最高(^^)
ケイジさんチェーン店ですか？とりあえず入ってみます明るい店内なかなか良さげですねオーダーは・オニスラポン酢・串かつ・とり皮・紅しょうが・豆腐どてカツ・よもぎ麩・うずら・カニクリームコロッケ串かつ美味しかったよソースはチョイと濃いめで関西風とは違いますねごちそうさまー
久しぶりに飲みに出かけました。また「人には人の旅があり、俺には俺の旅がある」の飲み旅をやってみたいですね。この日は愛知県江南市の名鉄犬山線江南駅の目の前にあります「ケンジの串カツ」さんです。フラフラーッと入り店員さんに促されカウンターに座ります。カウンターには他のお客さんもいらっしゃるし、そこそこ入っていらっしゃいますね。私は何はともあれレモンサワーを頂きます。「グビグビッ・・・ぷふぁー」染みますな・・・この日はまず串カツとわさび菜を頼みました。このわさび菜ですが、程よい辛さでえぐみもなくとっても美味しいです。僕なんかは白いめしが欲しいくらいです。最後までチビチビ食べますので重宝したし、口直し的な役割としても立派に果たしてくれました。あ、そういえば、お通しがないんだね。好みでもないものを強制的に出されるよりはよっぽど良いよね。ソースとキャベツを頂いて串カツを食べて行きましょう。二度漬けにならぬように最初にしっかりと付けちゃうのです。あ、一口がぶってかじった後にどうしてもまたソースのお世話になりたいときは、キャベツ君でソースを少しすくってかけてあげてください・・・って、今更みんな知ってるか。こちらは「店員さんがめんどくさがるポテトサラダ」だそうです。写真撮っていないけど、すり鉢に混ぜる前の材料が入ってて、お客の目の前でこねてくれます。出来上がりのビジュアルはちと写真映えしませんが、これ中々の美味しさです。あったかいし、モーイーがホクホク柔らかぁーだし、凄く美味しかった。ポテサラの味変としてキャベツに乗っけて、ソースを少しかけて食べても・・・これまた美味でした。ま、ポテサラは何でも美味しいし、出来立てほやほやだから余計に美味しいわね。串の追加でキス、ハムカツ、山芋です。お酒もハイボールです。家で飲む缶のハイボールと違って全然旨いね。最後の締めで串カツを追加。ま、大した量の飲み食いではなかったけど僕にとっては適量で、ずっと音なしYouTubeを見ながらの飲みでしたがすっごく幸せで楽しいひと時やった。店員さんも適度に話しかけてくれるし、終始ご機嫌なまま帰ることに。ずっと前だけど車でこの江南駅の前に来たことがあって、その時に見つけたお店で、いつか来ようと思ってたんだ、ここ。やっぱ思い切って来て良かったわ。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
『ケンジの串カツ』にやってきますた。コロナ対策的なやつで、テイクアウトも始めたみたいです。テイクアウトは、会計から30％引きになるのでかなりお得だと思いますよん。という訳で串カツ(80円＋税×5本)、とり皮(180円＋税×3本)、豚キムチ(380円＋税)、名物どて煮(380円＋税)、ピリ辛マーボー豆腐(580円＋税)、カニクリームコロッケ(280円＋税)をテイクアウトいたしますた。串カツおいしいですね～ 揚げてあるのにくどくない感じなのでいっぱい食べれる感じがします。とり皮は、逆にこってりジューシーで味も濃いめです。それはそれで全然おいしいです(笑)名物どて煮のホルモンが、超超超やわらかくて食べやすくて、味噌の加減もちょうどよくておいしかったですよ～
前回後輩に潰されたコチラ、そりゃ旨いから飲むし酔うんだよね(笑)今回は幼馴染みのホームパーティー前に、またもや危ない後輩と^^;今回もチンチロハイボール～今回もゾロ目で１勝＼(^^)／そりゃ酔っちゃうよね(*ﾟ∀ﾟ)揚げ物なのに軽い感じは、中年オッサンには有難い串カツ♪ときたら、自然とお酒も進む進む(≧◇≦)ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/B1TirCcADu9/?utm_source=ig_web_copy_link
前回後輩に潰されたコチラ、そりゃ旨いから飲むし酔うんだよね(笑)今回は幼馴染みのホームパーティー前に、またもや危ない後輩と^^;今回もチンチロハイボール～今回もゾロ目で１勝＼(^^)／そりゃ酔っちゃうよね(*ﾟ∀ﾟ)揚げ物なのに軽い感じは、中年オッサンには有難い串カツ♪ときたら、自然とお酒も進む進む(≧◇≦)ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/B1TirCcADu9/?utm_source=ig_web_copy_link
注文したもの⇩⇩⇩オニオン＆ポテト ¥1,100マリブコーク ¥700江南駅近にあったイタリアンの跡地に4/29 NEW OPEN㊗️店内は高級感があってキレイでした✨今回は二次会として利用したのでサイドメニューと可愛いドリンクでポテトは細くて好きなタイプのやつで、オニオンリングは甘い玉ねぎにサクサクの衣がめっちゃ美味しかった！マリブコークとか久しぶりに飲んだけど懐かしくて癒されました✨たまに飲むと良いですねハンバーガーやタコスやステーキ等がいただけるということで、今度お腹を空かせて伺いたいと思います✨ごちそうさまでしたお店の前にずっと人がいたので外観は撮影出来ませんでした！！
駅前と言う立地もあり仕事帰りの社会人狙いなのか、値段設定は全体的に安い！しかし値段が安いからと言って侮るなかれ｀´お刺身は肉厚で新鮮、蟹味噌もたっぷり提供(もちろん美味しい)小さいボードには日替わり？なのか焼き魚等のメニューが記載されてました。焼きのメニューを注文すると席でコンロを利用し自分で焼きます！目新しくて楽しかった＾＾海鮮を売りにしてるのでお肉メニューは少なめ。個人的に名古屋飯が無かったのが残念；席数はあまり無いけど、カウンターがあり仕事終わりの方が一人で飲んでました。接客態度も良く質問すればとても丁寧に説明してくれ、また来たいなーと思える居酒屋でした◎
土曜日の21時過ぎ、2件目で訪問しました。近隣の居酒屋は無理でも、大体ここなら予約なしで入れるイメージ。2件目で食べ物はあまり食べられなかったので、お酒の他にデザートを注文。生クリームが添えられたカタラーナをいただきました。カタラーナ自体は中がクレームブリュレっていうよりバニラのアイスクリームって感じでした。表面はちゃんとキャラメリゼされてます。安いし、フラっと行くのにオススメです。
海鮮系が好きで目利きの銀次を訪問モンテローザ(白木屋)系のお店と知った入口にあるモンテアプリをダウンロードして入店！様々な特典があり超お得でした。初回500円割、刺盛やガンガン焼き値引き夜7時までハイボール100円とコスパ良すぎです！ご馳走様でした。
久々の100円ビール江南初飲みとなりましたご馳走様でした
焼き物をたまにはワイワイ焼きながらすることもしたかったので友人と来店。味はふつうでしたが、楽しく食べて飲めた。
ざ、ふつう
今日はお友だちとご飯…。時間までまだあるし駅でヒマを潰せないので1人呑みに来ました江南駅から徒歩で30秒程の目利きの銀次。何故江南なのかと言いますと仕事で来るからです。３度目位の来店です。チェーン店の居酒屋だと思うのですが美味しいです。カウンターに通されましたがとなりのお兄さんの19時まで生半額ですか？の声に反応し18時59分にハイボール2杯を頼めました。お兄さんにも感謝の意を述べてる間に料理が来る早い！とにかく早い！！最高です。
江南駅前にあるチェーン居酒屋さん。チェーン店ですがあまり見かけた事がなくて初訪問です！店内はカウンター席テーブル席、オープンな配置で卓上にはコンロがセットされていました(^_^)平日だからかお客さんは少なめ…広い座敷席に案内されました！まずは生中とウーロン茶で乾杯(⌒▽⌒)メニューを見ると海鮮から定番モノまで豊富です！今回は子持ちししゃも、3種のマグロ尽くし、本日の日替わり味噌汁を注文。お味は…普通かな(^_^;)卓上で色々焼けるのでグループでワイワイ焼くのは楽しいかもしれませんね！ご馳走様でした☆彡
海鮮系イチオシの居酒屋焼き物が楽しめます友人との訪問海鮮が美味しいと聞いていました初訪問ですさすがにお盆シーズンだけあって近隣店舗は予約もあり満席ダメ元で入店しましたが、席がありこちらで飲むことになりました席数はテーブルや掘りごたつがあり、定員40名といったところでしょうかメニューを見ると海鮮系中心のメニューが並びますとりあえずの生ビールからの…インスピレーションで注文を開始刺身、鮪のカマ焼き、蛤焼き、クジラユッケなどを頼みましたビールは注文から少しして来ました料理は10分ほど待った気がします味は値段相応値段は居酒屋としてぼちぼちだと思いますオシャレな感じはない為、サラリーマンや友人との飲み会向けだと思います賑やかすぎず、静かすぎずの店内でした再訪については、機会があればといったところですごちそうさまでした！
２０１４年７月１６日（水）、職場のメンバー４名で利用３０℃超えの日々が続いているなかでのビールなので、特に美味しく感じられました。午後６時頃来店、時間限定（午後７時までと思われます。）で、生ビールが半額でした（江南駅前のお店は、時間限定ドリンク割引サービスのお店が数店あります）。ごくごく普通の居酒屋で、串盛り、サーモン腹身の二種盛り、茄子の一本漬け、子持ちししゃもの炙り焼などオーダーしましたが、他の居酒屋チェーンと比べても、可もなく不可もなくといった印象を受けました。アルコールが入ると、どうしても料理自体を味わうことが難しくなりますが、この日はメンバーにも恵まれ、楽しい時間を過ごすことができました。居酒屋は、料理、お酒も大切ですが、やはり一緒に飲むメンバーが大切かもしれません。
カウンターでまったりと飲むことができました。先ずはビールからですが、大好きな日本酒•地酒の種類も豊富で、何を注文するか迷います。酒のつまみは勿論お刺身です。ボードに書かれた、日替りのお魚の中から選択して頂きました。量も丁度よく、新鮮で美味しかったです。定番の居酒屋メニューも、ちゃんと有りますのでご心配なく。〆で頼んだ焼そばも、なかなかでした。気分良くお腹一杯になりました。お値段もお手頃で満足、又おじゃましたいと思います。ごちそうさまでした。
コース料理に20％オフクーポンは使えないそうです。今日会計時に言われました。飲み放題は付けていません。何度も読み返して注文時に店員さんのＯＫも確認していたのですが。。ちなみにそのバーコード自体レジに存在してませんでした。。10％オフなら使えるそうです。使用条件は不明です。「メルマガに登録すると1000円オフ」というキャンペーンがありますが、それもコースでは使えないとのことでした。鶴亀コースは2名から頼めるので便利で良かったのですが。。お刺身は解凍されて柔らかかったです。つぶ貝とエイヒレはやや辛かったですがまあ美味しかったです。アジの素揚げは固かったです。えびせんは油切ってました。ぶっかけ寿司は作らなくてはいけないせいか出るのが遅かったですが美味しかったです。磯汁はネギが多くて美味しかったです。塩バニラアイスも美味しかったです。
日曜日の夜の９時にお伺いしました。仕事帰りに江南の駅前で何か良い店は無いかと探していて、店の外から見たカウンター席のイスがビールケースに座布団を乗せただけという、何とも貧乏くさい感じに惹かれて入店しましたｗガラスの引き戸を開けるとすぐ、左手にビールケースのカウンター席が６席、右手に掘りごたつ式の座敷が２卓、奥に座敷が８卓あります。手前の座敷は１卓ごとにﾃﾚﾋﾞがあるという贅沢さ。でも宴会でﾃﾚﾋﾞいるんかな？本日の海鮮琉球漬け(398円)、釜揚げしらすの和風大根ｻﾗﾀﾞ(398円)、とろアジ炙り焼き(468円)、くじらﾍﾞｰｺﾝ(398円)、磯汁(198円)、炙り焼き鯖の棒寿司(598円)を注文しました。メニューの写真は大手チェーン店らしく、どれも美味しそうに撮影されていました。実際に運ばれてきた料理も、どれも絶品と言う程ではありませんが、普通にﾂﾏﾐとしては充分な内容で、価格設定もお値打ちです。フロントの女の子の接客は、とても好感が持てました。カウンター席から厨房の様子が全く見えないのは、料理人さんと話をしていても壁と話をしているようで、それがちょっと残念でした。ご馳走様でした。
『目利きの銀次 江南西口駅前店』にやってきますた。コロナの関係で営業休止状態でしたが、営業を再開されてますたよ。そんで、丼がテイクアウトできるみたいですたので、豚丼(500円税込)と、鮪たたきサーモンびんちょう丼(500円税込)をテイクアウトしますた。鮪たたきサーモンびんちょう丼は、サーモン２切れ、びんちょう２切れ、鮪たたきは多めですた。豚丼は、タレ焼きした豚肉が乗った丼で、お肉はやわらかかったです。
江南市にあるこちらへ、オススメ！と聞かされて行きましたが、オススメでした。人気が出たら嫌なので小声で♡どのメニューも美味しくてボリューミーで最高でした♡♡店主と女将さんと言っていいのかな？人当たりもよく素敵なお店でした。また行きます！ごちそうさまでした！！
明太子クリームパスタ
にゃおぱんさんからの情報で、居酒屋BAR『BIRTH』がモーニングをやりだしたとのことなので偵察にきますた。モーニングは、８時から12時までみたいです。アイスティー(400円)と、ミックスベリームース(ドリンク料金＋220円)をいただきますた。ミックスベリームースは女性に人気らしいです。パンは、手作りのやつを使ってるって言ってますた。野菜スティックと、トマトと、鴨肉のローストも付いてますたよ。オサレでおいしいモーニングですた～
陽気なお兄ちゃんが出迎えてくれます。お酒の種類が豊富。おろしにんにくが欲しいと言ったら快く運んで来てくれました。とても親身になってくれて融通が聞くのが嬉しかったです。オーダーしたのは、チャンジャのクリームチーズ和えネギ砂肝のおろしポン酢知覧鷄の炭火焼トルティーヤチキンうめくらげタイ風丼(激辛にできたのが最高)少し提供時間がかかるのが気になるところ。生ビールとおつまみくらいはサッと出してほしい…カウンターに座るのがお勧め。トイレが綺麗。
風貌からして入りにくいと思う人もいるかもしれない。一度入ってしまえば問題ナシ！面白くて格好いい店員さんが迎えてくれます。その日の客層によって騒々しく感じるかもしれないけど、居心地が良いのは間違いないです♪１人でくるお客さんが多いのも頷けるな〜(店員さんと仲良く会話している姿をよく見かけます)雰囲気だけでなく、もちろんご飯メニューも良い！お店がオススメしているタイ風丼は一度は食べるべき^^恐らく５０代前後であろう夫婦が｢家が近いし、ここの飯はうまい｣とお話させていただいたのが印象的♪老若男女問わず行けるお店ってありがたいですね``*
明太子クリームパスタ
明太子クリームパスタ
明太子クリームパスタ
明太子クリームパスタ
明太子クリームパスタ
明太子クリームパスタ
息子と二人だったので近所のこのお店に行きました。土日は食べ放題ではないのですね…初めて行きましたが、お肉も美味しかったです。息子がたくさん食べたので、結構散財しました。息子と行く時は、食べ放題じゃないとつらいかな？
ここの味噌とんちゃんが好き。美味い。大衆焼肉ではここが良い。また食べ行こう
ハラミ、国産牛カルビ、牛タンが美味しかった。
食べ放題の時に行ってます。ドリンクプラスしても3500円くらいでしょうか。安くて色々食べれるので良いですね。
『味噌とんちゃん屋 江南ホルモン』にやってきますた。ランチタイム営業＆テイクアウト弁当の販売を開始してますたよ。ランチタイム(11:30～15:00)は、なんと会計から２割引きになるそうです!! お得ですな!!という訳で大判ハラミ・うわみすじ・牛タン・カルビ４種盛り合わせ(1990円＋税)、本日のホルモンミックス(890円＋税)、トントロ(490円＋税)、青唐ねぎ飯(390円＋税)、ウーロン茶(250円＋税)を注文しますた。ホルモンミックスと、トントロがおいしかったです。青唐ねぎ飯に、お肉をいっぱいのせて、おろしにんにくを混ぜたタレをぶっかけて食べたら最強ですたわ!!
平日の21：00入店、待ち時間なし。ワンドリンク制で飲み放題なのはうれしいのだけど、車でしか行けない場所だから何だかな…ロース、ハラミ、厚切りタン、心臓、ご飯を注文。タンの厚みがすごく、噛みきれないくらい。塩かタレかを選ぶことができるけれど、個人的にはにんにくダレが気に入ったのでそっちがおすすめかな。
店員さんの対応がとても印象いいですね。ハキハキしていて感じがとてもいいです。雰囲気は昭和の良き時代ですね。料理は全般味付けがいいですね。タンのねぎ塩や味噌とんちゃん、せせりもなかなかいけますよ。あとはもちろんホルモンがいい味出しています。今日は石焼きビビンバいただきました。美味しかったです。お酒もいろいろな種類があって楽しい昭和が楽しいお店です。ピリ辛系のせせりが印象的です。こんな感じのいいお店ですのでまた利用したいです。
「味噌とんちゃん屋」という愛知県内のフランチャイズの1店。知る限り食べ放題があるのは江南店のみ。食べ放題の種類は48品とけして多いわけではないが、豚軟骨、コブクロ等が含まれる点は珍しい。豚軟骨はスライスした「ドーナツ」ではなく、2㎝ほどの長さのパイプ状のもの。少しかために焼いて食べると香ばしさが引き立つ。あえていえばコリコリ（牛大動脈）ハチノス/センマイ/ギアラ（胃）などが含まれない。「とんちゃん屋」として店を構えているだけあって味噌とんちゃん（いわゆる柔らかい小腸部の味噌漬け）も脂と弾力のバランスがよく、食べやすい。2480円（税込）という価格は赤身ではなくホルモン中心で行きたい方にとってはかなりお値打ちだと思う。できれば他店舗でもやってほしい。反面赤身でいろいろ食べたいご家族連れ等には向き不向きがあるかもしれない（多少はあります）。他の口コミにもあるように、毎回（空いている時間に行ってるのもあるのだろうが）店員さんの応対が良い。反応が速く、適度に注文取りがあり、言葉遣いも丁寧。
１月以来の江南ホルモン。今回はヨメと二人で食べ放(平日のみ)で利用させていただきました！僕はビールの飲み放と、ヨメはソフトドリンク飲み放付けて、二人で6830円でした。食べ放題は40品とメニューが限られちゃうけど、二人とも満足です。個人的には牛ハツの塩と、せせりのタレがウマかった！ご飯にもよく合います。お酒をたくさん飲みたい人は、飲み放をオススメします。確か90分1600円だったかな…僕は今夜は生中を８杯飲んだので、元は充分取れました！ただ少し残念だったのは、注文してからテーブルに届くのが少し遅かった…食べ放は時間との勝負もあるので、も少し早く対応して欲しかったけど、金曜だからしょうがないかってコトで(笑)コスパはなかなか良いと思います。家族連れや会社帰りの人たち、カップルも居ました。どんな人でも気軽に楽しめるお店だと思います。店員さんの対応も丁寧で元気です。こっちも元気もらいました。
肉を主食にしたい時、こんなキャンペーンは有難い。人気メニューの5品が半額で頂ける。肉の質も悪くない。店内のスタッフの対応も悪くない。更に、運転手は飲酒運転させないように、ソフトドリンク2杯目からソフトドリンク飲み放題となる。以前会社の飲み会で来た時の印象より店内は綺麗に清掃されている感じがした。ホルモンやトントロを焼くと半端なく油が飛び散るのだが、日々の清掃を怠ってしまうと焼肉店は足が遠のいてしまうのだが店員さんの努力が伺えた。あみやき亭でも平日に半額キャンペーンをやっていたり、何故10月にキャンペーンなのかは疑問が残るが、消費者としては嬉しく思う。10月末まで何度でもクーポン使えるので、クーポン握りしめてがっつり肉を喰らいたいものである。PayPayが使えたのでチャージして行かないとな。
他のグルメ情報 @nagoya_gourmet.syunRe CAFe愛知県江南市赤童子町大堀18 ストーク江南 1Fお店のアカウント@re_re_re_cafe結旨豚ローストポーク(2000円)ドリンク・デザート(500円)・今回ご紹介するお店は江南市お気に入りのお店のRe CAFeさん。毎回何頼むか迷うけど、結局ローストポークを頼んでしまう季節によって使う野菜が違うので、前菜、スープ、メイン毎回楽しみになる！相変わらず前菜から旨すぎる今回のスープはきのこだけど、濃厚トロトロたまらない！メインはたっぷりの野菜、ローストポークの旨みが凄すぎる本当に美味しいから是非予約して行ってみて欲しい。美味しかったごちそうさまでした。また予約していかないと。いつもありがとうございます。・⏰:11:30〜14:3018:00〜21:00( Lo.20:00)月曜日、火曜日江南駅から徒歩3分程️有3台(店南側23.24.25番)後払い(PayPay、auPay、楽天Pay可)有営業時間や定休日は変更している場合があります#リカフェ #recafe #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #江南 #江南カフェ #江南グルメ #江南ディナー #江南市ディナー #江南市カフェ #江南市グルメ #食べ歩き #食べ歩きの旅 #食べ歩き好きな人と繋がりたい #ローストポーク #野菜たっぷり
江南在住の方のおすすめで、ランチに伺いました。お野菜も、お肉も、デザートも、とてもフレッシュで、よいお味。「体によいものをいただいている」と感じられました。店主さんお一人でオペレーションしているご様子でしたが、テキパキかつフレンドリーな接客ぶりで、見惚れてしまいました。満席のお客さんみんなが感じよくお食事を楽しんでいる雰囲気にも、魅かれます。自分も常連さんになりたいな！と思えるお店に出会えた思いです。
夜ご飯にお伺いしました！駅から少し歩いたところにある素敵な雰囲気のお店です。お姉さん1人で営業されていて、体に優しいメニューをおまかせで提供してくださいました。ワインもたくさん置いてあったので聞けばお料理と合うおすすめを選んでくれるかなと思います。私はノンアルだったのでノンアルでじっくりご飯を楽しみました♪特に印象に残ったのはキッシュ。ランチでも人気みたいですが、本当にお持ち帰りするか悩むくらい美味しかったです。
お魚ランチを頂きました。お魚がフワッと柔らかく、野菜たっぷりで身体に優しいランチでした。駅近で駐車場が3台しかないとのことで、心配でしたが、なくても案内して貰えそうだったので安心しました。また伺いたいです。
名古屋市在住の先輩が江南まで来てくださるとのことで自信を持って予約させて頂いたお店です。材料にもこだわりがあり安全安心の上美味しいという最高なお店です。ランチは2000円でお肉、お魚、キッシュ、カレーから選びます。デザートと飲み物を500円で追加出来ます。
今日は友達との食事会で、両方の家の中間点？でこちらにお邪魔することにしました。お店は名鉄江南駅から歩いて5分かからないくらいの場所で、大きく看板も出てないので通り過ぎそうですが、向かいの「キッチンくま」さんが目立つ店構えなので目印になると思います。完全予約制でテーブル3席ほど。店内はアットホームな雰囲気、女性のオーナー？さんが1人で切り盛りされてます。当日はほかの予約のお客様を待って、同時にコースをスタートしました。コース料理は3,500円の低価格なのに、食材にこだわられていて、お腹いっぱいになります。家の近くなら、ぜったいリピ確定です。ご馳走様でした。
３度目の正直で、やっと予約取れました☆ランチは何度か訪れてますが、ディナーでは１回目は貸切のお客様でいっぱい、２回目は皆の都合が合う日が定休日だった(;´д｀)ﾄﾎﾎ…そして今回、1年前に歓迎会で利用してとても素敵なお料理だったから、他のお友達にも紹介してきました（笑）気のせいか、１年前よりボリュームが減ってたような気がしたのは気のせいかしら???でもお友達は、大変喜んでくれて、またの機会があったら是非使いたいお店です♪
数年前に通りがかりで伺った際、予約がなく入れなかったので平日遅めのランチで予約をして伺いました。気さくに迎えてもらい、既にお水やテーブルのセッティングがされた席に案内してもらいました。本日の魚ランチを注文し、前菜、スープ、メインの乗ったワンプレートで2,000円でした。野菜たっぷりで美味しかったですが、食べログの公式ページにはドリンクも入っていましたが今は別料金になっているみたい？ページには魚にはパンがつくのかな？と思いましたがワンプレートに五穀米？がついていました。クチコミが高めだったので期待しすぎていたのか、少しお高めに感じてしまいました。でも味は美味しかったです。デザートも頼んでみたかったですが、色々作業をされていて声がけに気付いてもらえず少し残念…おひとりなので仕方ないですかね。また機会があれば…
毎日でも通いたいRe cafeさん今日のお魚は真鯛でした。Re cafeさんのお魚料理の虜になってる友人とローストポークの虜の私でそれぞれ注文しました。デザートはチョコテリーヌ。添えられてるピスタチオアイスもとても美味しいです♪こどもの日が近いので孫達へのお土産にチョコテリーヌと抹茶テリーヌをテイクアウトしました。キッシュもテイクアウト出来るのでいつか…！今日も全部美味しくて幸せなランチでした♪
毎日でも通いたいRe cafeさん今日のお魚は真鯛でした。Re cafeさんのお魚料理の虜になってる友人とローストポークの虜の私でそれぞれ注文しました。デザートはチョコテリーヌ。添えられてるピスタチオアイスもとても美味しいです♪こどもの日が近いので孫達へのお土産にチョコテリーヌと抹茶テリーヌをテイクアウトしました。キッシュもテイクアウト出来るのでいつか…！今日も全部美味しくて幸せなランチでした♪
３度目の正直で、やっと予約取れました☆ランチは何度か訪れてますが、ディナーでは１回目は貸切のお客様でいっぱい、２回目は皆の都合が合う日が定休日だった(;´д｀)ﾄﾎﾎ…そして今回、1年前に歓迎会で利用してとても素敵なお料理だったから、他のお友達にも紹介してきました（笑）気のせいか、１年前よりボリュームが減ってたような気がしたのは気のせいかしら???でもお友達は、大変喜んでくれて、またの機会があったら是非使いたいお店です♪
江南市にある「Re caFe」さんにランチで伺いました。店内はこじんまりしていますが可愛らしいですランチは4種類？かな。お魚ランチ(この日はマグロのレアかつ)お肉ランチ(この日はローストポークグリル)キッシュランチカレー(何カレーか失念w)店主の女性シェフが「ランチはこんな感じになってます～。」メニューらしき物は無く、メニュー立てに明記してあるのみ。メニューの写真や内容等も確認出来ない・・・。さてさてどうしたものか・・・。まぁ「カツ」って言う時点でパスwキッシュはタルト生地が糖し・・・パスwカレー・・・言わずもがなwローストポーク1択でした。まず前菜とスープがついてます。スープ   キノコのポタージュキノコの旨味が存分に出てます。これ好きです♥前菜鯛とサーモンの手まり寿司？！みたいな感じ？んっ？前菜？！ってなります。あっ！！ご飯が・・・(泣)ローストポークグリル1皿にお野菜が沢山♥サラダやグリルされたお野菜がたっぷり。お豚様もしっとりしていて脂も程よくあっさりとしてます。ボリュームとしては万年食べ盛り男子にはもの足りないのかなぁ～。しかしおっさんには丁度よい感じのご飯の量です。写真とかが無かったので1プレート盛りだとは思わなかったが、「カフェご飯」と言う文化に触れて来なかった自分の認識不足です( ﾉ;_ _)ﾉドリンクまでついて￥2000。しかし不満と言うか味覚の問題かも知れないが、まず出されたピッチャーのお水に「レモン」が入っているんですが・・・お水に苦味が出まくってます(泣)水を飲む度に苦味との闘いwこれはツライ。それとサラダのドレッシング、恐らくすりおろしオニオンのドレッシングだと思われるが、こちらも苦味が残ってしまっています。大層な事言ってすみません⤵️⤵️ご馳走様でした
お昼にお邪魔させて頂きました。スープ前菜メインデザート（オプション）コースを頂いた感じでした。ソースと珍しい野菜のハーモニーが最高でした。それにしてもワンオペで4テーブルに料理を提供感動をお届けしてもう神業としか思えません...
小さなおしゃれなカフェという印象。江南にきたらこのカフェがオススメと聞いたので4人で予約し利用しました。席数が少なく、一番多く座れるテーブルもおそらく4人までと思われるので予約した方がよさそう。食事は丁寧に作られていると感じ、美味しかったです。
平日の夜に予約して伺いました。夜はコース料理のみです。数年前にランチでお邪魔して、久しぶりに伺いました。写真の他に、パスタがもう1種と食後のコーヒーか紅茶が付きます。野菜多めで、どれを食べても美味しい。特にグリル野菜と魚のフリットの味付けが好きでした。ただ、かなりの量なので、お腹いっぱいになってしまい全部食べ切るのが苦しかったです。。次はもっとお腹を空かせて伺います。小さなお店ですが、絶対女性は気にいるお店だと思います。
３度目の正直で、やっと予約取れました☆ランチは何度か訪れてますが、ディナーでは１回目は貸切のお客様でいっぱい、２回目は皆の都合が合う日が定休日だった(;´д｀)ﾄﾎﾎ…そして今回、1年前に歓迎会で利用してとても素敵なお料理だったから、他のお友達にも紹介してきました（笑）気のせいか、１年前よりボリュームが減ってたような気がしたのは気のせいかしら???でもお友達は、大変喜んでくれて、またの機会があったら是非使いたいお店です♪
友人とのランチで利用。席だけ予約して伺いました。お店は席数が少ないので予約してから行くのがオススメです。キッシュランチを選びました。前菜も美味しく、キッシュプレートは沢山のお野菜が美しく盛り付けられていておなかいっぱいになりました。
３度目の正直で、やっと予約取れました☆ランチは何度か訪れてますが、ディナーでは１回目は貸切のお客様でいっぱい、２回目は皆の都合が合う日が定休日だった(;´д｀)ﾄﾎﾎ…そして今回、1年前に歓迎会で利用してとても素敵なお料理だったから、他のお友達にも紹介してきました（笑）気のせいか、１年前よりボリュームが減ってたような気がしたのは気のせいかしら???でもお友達は、大変喜んでくれて、またの機会があったら是非使いたいお店です♪
編み物WSの前に友達と3人でランチ️江南ランチはだいぶ納めてきたつもりでいたけどこちらはノーマークのお店✨可愛らしい店内でお野菜モリモリのランチを頂きました最初に出てきたシルクスイートのポタージュと前菜の古代米を使ったアレなんだっけ？凄く美味しかったな〜メインはお魚料理、結旨豚のローストポーク、キッシュ、スパイスマサラカレーの4種から選べます私はキッシュにしました♡2人はお魚料理とローストポーク(こちらもかなり美味しそうだった)キッシュはお芋がゴロゴロ入っててボリュームたっぷり！プレートには家では食べれんような色んな野菜がたくさんのってて幸せ〜食後の紅茶も美味しかったし大満足♡店内には野菜も売られていて店主さんのこだわりも感じられました♪
前回行った時に予約をさせていただいてとても楽しみにしていたクリスマスディナーです✨️予算に応じてやっていただけるのでとても助かりましたこちらのお店は女性1人で切り盛りされており席も3～4席で10人も入れば満席というアットホームで温かい雰囲気のお店です。にも拘わらず3組の18時からの予約で3組とも遅刻という恐ろしい事態にも笑顔で対応してくださり申し訳ない事をしてしまいました︎笑お料理は味付けも薄味ですが満足感があり素材の味を活かしてひたすら身体に良いものを食べてるという実感があります。とにかく何を食べても美味しく、罪悪感がゼロなのでボリューム多めなのですがお腹パンパンまで食べられます！最後には時間も過ぎているのにごゆっくり過ごして下さいとの事でサービスのお茶まで出していただきました。ご馳走様でした❗
前回行った時に予約をさせていただいてとても楽しみにしていたクリスマスディナーです✨️予算に応じてやっていただけるのでとても助かりましたこちらのお店は女性1人で切り盛りされており席も3～4席で10人も入れば満席というアットホームで温かい雰囲気のお店です。にも拘わらず3組の18時からの予約で3組とも遅刻という恐ろしい事態にも笑顔で対応してくださり申し訳ない事をしてしまいました︎笑お料理は味付けも薄味ですが満足感があり素材の味を活かしてひたすら身体に良いものを食べてるという実感があります。とにかく何を食べても美味しく、罪悪感がゼロなのでボリューム多めなのですがお腹パンパンまで食べられます！最後には時間も過ぎているのにごゆっくり過ごして下さいとの事でサービスのお茶まで出していただきました。ご馳走様でした❗
注文したもの⇩⇩⇩✔︎生ガキ✔︎刺身盛り合わせ✔︎牛ハツの炙り刺し✔︎鶏皮包みギョーザ✔︎つくねのてりたまチーズ焼き✔︎ポテトフライ（コンソメ）✔︎抹茶のティラミス✔︎おとなのわらび餅【⚠️menuは訪問時のものになります】地元の可愛い後輩とママが経営するのみごはんや 月うさぎちゃんまずは刺し盛りと生牡蠣✨ここの刺身はまじで新鮮✨どのネタが来ても臭みもなくホント美味しい❣️熱々鉄板でくる鶏皮包みギョーザは熱々で鶏皮がパリｯｯからのプチっと口の中で肉汁が弾け飛び大火傷するくらい最高➰つくねのてりたまチーズ焼きは、チーズビヨ〜ンたまごトロ〜りでつくねと一緒に食べると口の中幸せ❣️ポテフラは細めのザクザク系でめっちゃ好きなやつ塩・コンソメ・バター醤油から選べますスイーツは抹茶のティラミス甘くてお上品で周りに散りばめられたベリーも‍♂️⭕️わらび餅もプルプルでめっちゃ美味しかったなぁ⤴︎⤴︎✨一品一品丁寧な料理なのでオススメのお店です⭐️これは終始満席の理由納得ですそんで今日はめっちゃ知り合い多かったなぁ➰ほぼ全席に知り合いおるやんレベルでみなさんお声掛けありがとうございました‍♂️❣️めっちゃ楽しかったなぁ−−✨✨アルコール無しのつもりが、結局飲んで代行で帰りましたwwwまた集合しましょうまた飲みに行くでよろしくごちそうさまでした✨
初めて来ました。ランチはお魚メイン　日替わりうさぎランチお肉メイン　日替わりうさぎランチ手作りカレーランチの3種類で全て900円税込＋100円でドリンク＋100円でデザートです。今日のお魚は白身魚の天ぷらお肉は豚焼肉カレーはお魚フライ内容かわかりませんが聞いただけで迷いました。お魚にしました。ご飯は普通盛優しいお味の突き出しが来て食べていると揚げたてのメインが来ました。空腹具合では物足らないかもしれませんが食べ過ぎ注意の私にはちょうど良く次は他のランチを食べてみたいと思いました。
のみめし?屋さんでランチを。のみめしっていう表現には、なんだか違和感を感じてしまいます。ちょっと、使わない言葉だなぁ。と。居酒屋兼食堂の事なんでしょうね。唐揚げお膳を注文。1080円税込。お膳って言うのも方言か何かなのでしょうか?メインランチはうさぎお膳の1280円税込。ランチで1280円は抵抗感があるので、唐揚げにしました。が、会計時に1280円と言われて焦りました。上品な味の唐揚げです。大根おろしのつけダレは売り切れとの事。辛味甘ダレも良い味はしてましたし、全体に料理の腕は確かな気がします。前菜にサラダ。卵とほうれん草かな?油揚げの焼いたの。がついてました。オムライスお膳も食べてみたい。珈琲他ドリンクが付きます。ちょっと高めなんで、なかなか行けないかな。
いつの間にかオープンしていた『のみごはんや 月うさぎ』にやってきますた。居酒屋かと思っていたら、ランチもやっているみたいなので調査です。日替わりうさぎランチ(1280円税込)をいただきますた。内容は、前菜３種盛り、サラダ、イカフライ、味噌汁、漬物、ご飯、デザート。ランチは、ドリンクも付きます。前菜３種盛りは、大根サラダ、レンコンと肉団子の酢豚、枝豆のキッシュ。イカフライは、揚げたてを、たっぷりのタルタルソースでいただきますた。ご飯は、大盛り無料みたいです。ラーメン食った後だったんで普通盛りにしますた(笑)デザートは、ティラミス。ドリンクは、ウーロン茶をいただきますた。てか回転灯がつかないらしいので、昼営業されているかどうか遠目では分かりにくいかも。お店の外に、ランチのメニューボードが出てたらそれが昼営業してるって目印かな。
普通の居酒屋さんです。メニューがたくさんあります。1品ごとの量が少なめかな。接客は良いです。
のみめし?屋さんでランチを。のみめしっていう表現には、なんだか違和感を感じてしまいます。ちょっと、使わない言葉だなぁ。と。居酒屋兼食堂の事なんでしょうね。唐揚げお膳を注文。1080円税込。お膳って言うのも方言か何かなのでしょうか?メインランチはうさぎお膳の1280円税込。ランチで1280円は抵抗感があるので、唐揚げにしました。が、会計時に1280円と言われて焦りました。上品な味の唐揚げです。大根おろしのつけダレは売り切れとの事。辛味甘ダレも良い味はしてましたし、全体に料理の腕は確かな気がします。前菜にサラダ。卵とほうれん草かな?油揚げの焼いたの。がついてました。オムライスお膳も食べてみたい。珈琲他ドリンクが付きます。ちょっと高めなんで、なかなか行けないかな。
『居酒屋 夢食』にやってきますた。まずは、ハードシードル(450円＋税)。お通し(300円＋税)は、９種類の中から選べますた。魚の南蛮漬けをチョイス。アジなめろう(480円＋税)。そのまま食べてもいいし、お好みで醤油をつけてもいいしみたいな。ピーマン肉詰め(400円＋税)。久しぶりに肉詰め食ったわ～ 食いたかったんよピーマン肉詰め。江南て、肉詰めある店なかなか無いよな。ありそうでないんよな。２杯目のお酒は、梅酒のソーダ割り(480円＋税)。激辛!!青とんギョーザ(450円＋税)。水餃子ですたわ。そんなに辛くはない。さっぱりしていますた。牛コロッケ玉子サンド(350円＋税)。牛コロッケの間に、玉子サラダ的なやつを挟みました的なやつですた。高山豚丼(980円＋税)。甘めのタレで焼いた豚肉の丼ですた。漬物がおいしかったです。
チャンガキッチンさんの日替りカレーにしました。激辛にしましたが、食べている最中はあまり辛さを感じませんでした。が、食べ終わりには口の中が辛い。サラダは、量多めに美味しいドレッシングがかかっています。しめじとチキンの日替りカレーにしました。チキンカレーにした方がチキンが多くなるのでしょうね。しめじはいっぱい入ってました。このドレッシング欲しい気がします。ナンは普通な感じ。お代わり無料でしたが、ナンからごはんに替えました。ごはんも普通。ドリンクは付かない分多少高く感じる990円税込です。12時台に行きましたが、お客さんは居ませんでした。前から気になっていたお店です。モーニングもありますが、650円以上とこちらも高め。微妙に高いのが物価高の中、客足に影響しているのかも知れません。
2024年11月7日オープン『チャンガキッチン』にやってきますた。ランチメニューから、チャンガスペシャルセット(1750円税込)をいただきますた。内容は、サラダ、好きなカレー１種類、ナン又はライス、チキンティッカ、スペアリブ、タンドリー海老、バニラアイスクリーム、好きなソフトドリンク。カレーは、日替わりカレーを選びますた。日替わりカレーは、じゃがいもとチキンのカレー。辛さは５段階あって、４の辛口を選びますた。サラダは、千切りキャベツ、サニーレタス、トマト、きゅうり、コーン、水菜。チキンティッカは弾力ありますた。スペアリブは歯ごたえしっかり系ですた。タンドリー海老はぷりぷりですた。３種類ともスパイシーさは軽めに感じますた。ナンは、焼きたてなので、表面が軽くサクサク食感ですた。おかわりできるので１枚おかわりしてお腹いっぱいになりますた～ドリンクは、マンゴーラッシーをいただきますた。なんでか知らんけど会計が15％オフですた。1750円税込が、1487円税込になりますた～ うわぁい。
夏で閉店したのお店が移転オープンしてました。もともと美味しかったので、開店を心待ちにしてましたが、夏以来の来店です。メニューは変わらずのティッカセットです。何かなんが美味しくなった気がした。ティッカも美味しく、いつもの味❣️美味しくいただきましたあ
今回は各国料理巡り。行ってきたのはインド・ネパール料理店の「チャンガキッチン」。近くにあったアジアンキッチンからうま江南店にいたスタッフさんがオープンさせたということです。からうま同様、カレーもナンも種類が多く、トンカツ、コロッケ、唐揚げ、たこわさ、枝豆、パフェやらなんなら、喫茶店とか定食屋とか居酒屋みたいな日本的料理もあるのがおもしろいところ。家族で外食するときに、意見がわれてもここならみんなで仲良く行けそうです。とは言え多くの方がここで食べるであろうカレーやナンは食べやすい味で、日本人向けの使いやすいお店だと思います。この日頼んだものは、"シンプルセット"（税込1,350円）。内容は、・カレー１種→マトン（ラム）バターマサラ・ナンorライス（おかわり可）→ナンを選択・サラダ・スープです。◯料理・味…インド・ネパール料理店の定番的な食べやすく作られた普通においしいやつ。ぜんぜん悪くないです。・マトン（ラム）バターマサラ一般的なクリーミーでまろやかなバターチキンと比べ、そんなに赤くはない見た目以上にトマト感強くて酸味が効いた味でした。ぽてっとしたとろみが野菜のペーストをベースにしてる様子が伺えます。肉はこの手のお店としては柔らか。小さなものがいくつか程度で、肉の量は控えめ。・ナンあまり焦げはなし、表面に塗るバターは少なめ、ふわっとした食感でほんのり甘い。そんなに大きくはなくて、割と軽めな適量サイズです。・サラダマヨネーズをベースにアレンジしたようなドレッシングがたっぷり。このドレッシングはなかなかおいしい。・スープ鶏肉と溶き卵が入ったスープ。ちょい中華スープっぽさを彷彿とさせます。◯サービス…ネパール人の男性スタッフの複数体制でした。明るく元気というより、粛々とお仕事されてる感じでした。◯雰囲気…元は小さな居酒屋とか何か？そんなことを勘繰らせるような作り。特に装飾とかはなく素朴な雰囲気。◯コスパ…標準的。単品料理は抑えめのものが多くて頼みやすそうなところは良いと思いました。◯総合… 無難に使えそうな感じです。変わったものも含めて、他のお店と比べてメニューの多さがやっぱり一番特色のあるところでしょうか？？普通にカツ丼とか気になる…。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「ロイヤルカレーレストラン」というインド・ネパール料理店。ロイヤルというかっちょいい店名ですが、全然高級店じゃなく、気のいいネパール人スタッフさんが経営するリーズナブル系。特段メニューや料理の作りに強い個性があるわけではなく、よくあるナンカレーのお店と同じような気軽な感覚で使える系でした。単品カレーでもナンがデフォルトでついてきて夜でも1,000円未満で済む、セットで選べるカレーに制限がないという自由度の高さと値段の安さ、このあたりが良かったところです。食べやすい味だし、胃にもたれることもないし、日常使いとかには結構重宝してくれそう。この日頼んだものは”ハーフ＆ハーフセット”（税込1,290円）。メニューから好きなカレーが２種類選べ、さらにタンドリー料理も１つついてくるというバランスのいいセットです。内容は、・カレー２種類→マトンカダイ＆エビバターカレーを選択・ナンorライス（おかわりOK）→ナンを選択・チキンティッカ・サラダ・スープ・ドリンクです。〇料理・味…定番的な食べやすい作りのナンカレー。決して外れではなく、普通においしかったです。・マトンカダイドライと言われて頼んでみたものの、やっぱりドライじゃなかったか…とはいえ、レギュラーカレーと比べるとどろっとしてとろみは強めでスパイシーな仕上がり。トマトの酸味も結構あったかな。・エビバターカレーバターチキンのエビバージョン。トマト系でコクのあるまろやかな甘口カレー。これはほんと普通においしい。店によってはピラフの小エビみたいなのちょこっと入れて終わり、なんてことも珍しくないですが、ここはもうひとまわり大きなものを使ってくれていました。・ナン焦げ目が少なく色白。ぱっとみちょっと小さめですが、厚みがあるところが多いので全体量としては普通ぐらいか？生地は甘めで定番の味です。・チキンティッカしっとりジューシーというより脂が落ちてるのかパサっとした食感で味付けは薄め。・サラダ甘口のマヨネーズみたいなドレッシングがかかったグリーンサラダ。・スープちょっと黄色がかったスープ。たぶんスパイス入れてると思われます。〇サービス…ネパール人の男性、女性のお二人でホール対応。ご夫婦？どちらも物静かで優しそうなお方でした。日本語お上手でやり取りは困らないし、オーダーから会計までスムーズ。〇雰囲気…一軒家タイプなので中はひろびろ。食事する分にはいい環境でした。〇総合…すごい定番的な感じで、ある意味逆に落ち着くお店でした。個性派のお店がおもしろくて好きなのだけど、たまにはこういう普通のお店にも帰ってきたくなります。
10月に江南市にて新たなインドネパール料理店がオープンした。その情報を頭の片隅に置いていた。12月の厳しい冷え込みの日、行ってみようと思い立ち、私は折りたたみ自転車をこぎ始めた。江南市の中でも北西に位置するようである。途中何回かマップを確認した。足を回し続けてダウンジャケットの中に熱がこもってきて、自分でもなぜそんなにインネパ料理店に執着するのかわからなくなってくる。でも途中であきらめてココイチに入店するのも後悔するかもしれない。目的地に向けてまっしぐらに進むべきなのである。結局べスコングルメの如く、1時間以上自転車を走らせ到着した。外観は一軒家で落ち着いた雰囲気を与えてくれる。ドアを開けると目の前に大きなネパールの旗があった。ネパール人男性店員さんが案内してくださったのは、奥の個室だった。遠慮しがちな音量でネパールソングが流れていた。-----------------------------------------------------ランチメニューにはナン・カレーのセットに加えて、タンドリー料理、少数のネパール料理、ビリヤニのセットがある。★チョウミン野菜 600円★チキンモモ6P 500円スープをサービスしていただけた。ほのかなカレー味のするチキンスープという印象で、ニンニクが効いている。実際に小さなチキンが数切れ入っているのは珍しい。さて、先にやってきたのはネパール風焼きそば"チョウミン"だった。フォークに巻きつけて食べた。うん、チョウミンだ、というチョウミンである。キャベツ、人参、ピーマン、玉ねぎ、とシャキシャキの野菜がたっぷり入っているので、量が多く感じる。麺は日本の焼きそばと同じのように感じる。辛味はほとんどなかった。老若男女食べやすそうである。モモは"15分くらいかかります"と書かれており、チョウミンを完食しそうなタイミングで運ばれてきた。どっしりとしたモモに見える。パクっと口に入れると中の肉汁が出てくる。美味しいモモである。餡のひき肉が細かめで、まるで鶏肉ではないようにさえ感じる。餡にニンニクもほどよく混ざっている。ひんやりした赤いスパイスソースのチャトニをモモにつける。ネパールの山椒ティンムルが使われているのか、ピリリとする。行儀がいささか悪いと感じつつも、モモをスープに浸して食べたりもした。-----------------------------------------------------大衆的なインネパ料理店は、ランチタイムでナン・カレーのセットしか注文できないことも多々ある。その点こちらはランチメニューに単品ネパール料理が含まれており嬉しい。タンドリー料理などもそうだが、複数人で来た際に、ナン・カレーのセットと一緒に注文してシェアできる。私のようにナン・カレーを選ばない（選べない）客にとっても助かる。オープンして日が浅いため混雑はしていなかったが、テイクアウトでやってきて店員さんと雑談をされている方もいらっしゃった。店員さんは「ありがとうございましたーー」と緩やかに慣れた口調で挨拶をされていた。そういえば夕方に歯医者の予約が入っていたんだった、と思い出した。歯を磨いても香辛料の匂いは取れず、歯科医さんが眉をひそめるかもしれない。まあ歯医者の予定があるとわかっていたとしても、どうせインネパ料理店以外の選択肢はなかったんだろうなと思う。ダンネバード。ごちそうさまでした。
レディースセットを注文しました！カレーが2種類選べるのでバターチキンカレーとほうれん草カレーにしました！！ナンはチーズなんでおかわりは自由のプレーンナンでした！プレーンナンも甘味がありおいしかったです！！とてもナンが大きいためおかわりしなくてもお腹いっぱいになります！！カレーはバターチキンカレーは美味しくて、ほうれん草カレーは個人的に苦手でした。次行く時は別のカレーも食べたいです！！クリスマスには1匹鳥の丸焼き頼んでいるので取りに行くのが楽しみです！！
2023年10月3日オープン『ROYAL CURRY RESTAURANT』にやってきますた。スペシャルセット(1290円税込)をいただきますた。内容は、カレー２種類(好きなものを選べます)、タンドリーチキン、サラダ、スープ、ナン、ライス、ドリンク。ドリンクは、マンゴーラッシーを選びますた。ナンは、おかわりが自由なので、１枚おかわりしますた。カレーは、日替わりカレーと、豆ほうれん草カレーを選びますた。日替わりカレーは、カボチャとチキンのカレーですた。辛さは０～４まであるので、３辛にしてもらいますた。両方とも普通においしくいただけるカレーですた～
ウーバーイーツを通じて初めて食べてみました。 配達なのにすぐ来て暖かかったし、ナンも柔らかくて甘くておいしかったです。 デリバリーでもこれだけのクオリティのカレーが食べられるのは嬉しいです。 今度は来店して食べてみたかったです
『ロイヤルカリーレストラン』が、10/3（火）にオープン！日替わりセットのランチ！オープンから2週間はランチ10％OFF、ディナー20％OFFだって！スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次店舗外観　入口場所はココ店舗外観　入口オープンから2週間はランチ10％OFF、ディナー20％OFFだって！店内ランチメニュー日替わりセットを選択！マンゴーラッシー！美味しくいただきました。⇒江南市の開店閉店情報※関連記事・ここの店舗に新しいお店がオープンするみたいです！10月！何ができるかというと？！スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});場所はココロイヤルカリーレストラン〒483-8346愛知県江南市後飛保町前川240587815385「江南しえなんLINE公式アカウント」を友達追加！ボタンをポチポチポチっと押してね♪「しえなんカード（名刺）を置きたい！」「うちも取材してほしい！」という会社やお店の方がいらっしゃいましたらご連絡お待ちしています♪情報提供・お問い合わせ・Facebook、twitterまたはkonanjoho@yahoo.co.jp まで
ドリンクのコスパ最強の大衆焼肉酒場。それが江南駅すぐのホルモン焼肉酒場ケンジさん。⁡平日(月〜木)はハッピーアワーでビール190円、ハイボール、レモンサワーが80円だったり…さらに7/31までは公式アカウントのフォローいいねで上の3種類が80円で何杯でも注文出来るキャンペーンをやってるんだって⁡店内はテーブル席中心。この日は打ち上げやってるお客さんもいたり結構賑やかな雰囲気でした☺️⁡注文した主なもの…(✅は個人的おすすめ)✅ハイボール　80円(ハッピーアワー)ウーロン茶　280円✅厚切りタン食べ比べ　2人前　1680円和牛A5上カルビ 680円✅和牛カイノミ　880円厚切り極上タン　1280円ユッケ(桜ユッケ) 880円新鮮厚切りレバー　880円ねぎホルモンMIX 980円キムチ3種盛り　580円✅盛岡冷麺　680円✅玉子とわかめのスープ　480円本日のアイス 280円⁡個人的にはお肉は和牛カイノミが美味しかったなぁ。赤身のやわらかさに脂身のバランス感が良いタンは一枚一枚が分厚くて食べ応えあり⭕️お好みの焼き加減で食べてー！⁡あと地味に玉子とわかめとスープが隠れたおすすめぜひ行ってみてー！
レモンサワー飲み放題に惹かれて伺いました。ぐるなびクーポンで90分100円になります。レモンサワーはテーブル横のサーバーから自分で注ぐタイプで、結構な勢いで出てきます。何杯飲んだか分からなくなって、かなり飲み過ぎました。焼肉の方はごく普通。ホルモン系は豊富なので、ホルモン盛り合わせでレモンサワーを飲むのがコスパ良いかな、と思います。
名鉄江南駅前に２０２１年１０月８日にオープンした焼肉店、週末の夜に利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル７卓の席数、１６時１０分ころと早めの時間に入ったので先客は１組でした。メニューはとんちゃんなどの豚ホルモンをはじめ、カルビ、タン、ハラミ、ツラミなどの牛肉、豚バラ、豚トロ、かしわ、せせりといった牛以外のお肉、それにびっくりタンステーキや７秒すき焼きロースなどの目玉肉、ユッケジャンクッパや冷麺などよシメの一品などがあり、値段はお肉は３８０円からとお手頃と言える価格帯ですね。そして驚きはレモンサワー飲み放題、席にサーバーがあってセルフでの飲み放題、それは最近よく見かけるスタイルですがその値段がなんと６０分１００円、料理は一品以上頼まなくちゃいけませんがそれでもタダみたいなものですよね。いただいたのは堀さんのレモンタンに中落ちカルビ、はみでるカルビなど。中落ちカルビはしっかりと脂の付いたワタクシ好みのカルビ、ジューシーな脂の甘みが口の中に広がってなかなかに美味しい、タレも甘めの味でワタクシ好み、カルビ系のお肉は全体的に好きかもです。一方でレモンタンはほどよく脂の入ったタンでお肉自体は悪くないですが焼いた時にチョット縮んでしまうのは残念。あとレモンと一緒に口にすると皮の苦みとかとにかくレモンの主張が強すぎますね、レモン自体は一緒に焼くだけで食べないのが正解なのかな、食べ方を間違えちゃったかもです。ドリンクはもちろん１００円飲み放題のレモンサワーを注文、そのままだと結構濃いめなのかな、もちろん濃さの調整もできますがそのままで飲んでいたら１０杯も飲んでないと思いますが結構酔っ払っちゃいました(笑)コチラのお店は９０分の時間制限のあるスピード酒場ということなので、ココでサッと飲んで、すぐ並びや向かいにも串かつや餃子の系列店があるのでそちらに二軒目、三軒目とハシゴするのも良さそうですね、江南で飲むのも楽しそうですね、また機会があれば串かつや餃子のお店にもお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
2021年10月8日オープン『ホルモン焼肉酒場ケンジ』にやってきますた。ありがたいことに16時から開店してます。注文は、QRモバイルオーダーです。QRコードを読みこんでスマホから注文しませう。ドリンクは、60分レモンサワー飲み放題(100円＋税)をいただきますた。カウンター席にも、テーブル席にも、卓上セルフサーバーが設置されているので、60分間は、無限に飲み放題です。しかも100円＋税なのがありがたいですね。どーるｸﾏは、下戸なので、４杯でギブアップです(笑)  たった４杯で、心臓がバクバクして死にそうですた(笑)お肉は、サガリ(680円＋税)、厚切りハラミ(880円＋税)、とんちゃんミックス(580円＋税)、国産牛ぷりぷりホルモン(480円＋税)、ツラミ(580円＋税)、はみでるカルビ(480円＋税)を注文しますた。あとは白ご飯 昔話盛り(480円＋税)をいただきますた。とんちゃんミックスの内容は、ハツ、コブクロ、とんちゃんが入ってますた。国産牛ぷりぷりホルモンの脂が甘くておいしかったです。山盛りご飯が、あっという間に胃袋へと吸い込まれていきますた～
お肉の味も美味しくてレモン酎ハイがとても安くてめちゃくちゃ気に入りましたまた行きたいなと思うお店です
お肉が美味しい!
安い！ホルモンがおすすめ。
普通
2025年10月26日 日曜日 12:31 訪店。行こうとしていたお店がことごとく臨時休業日…。「お腹すいたぁ、早くなんか食べたいぃ～」と食べログのご近所検索をしていて見つけたお店です。コメントを読んでいると、平日でも行列は当たり前。待つのはデフォルトのお店。とのことでしたが、とんでもなく運良くすんなりと入店することができました。その直後からお客さんが連続で来店。７組くらいかな。最後に来店された方は「４０分以上待ちになるかも…」と。ホントのホントにラッキーでした。本日注文したのは、オムライス No.１デミグラス 1600円※ホットコーヒーベーコントマトパスタ 1650円＋大盛り 400円※アイスティ以上合計3650円、現金でのお支払いです。※すべての料理に「サラダ・スープ・ドリンク・プチデザート」が付いています※・オムライス No.１デミグラス 1600円しっとりしたトマトリゾット風のごはんが、ふわふわたっぷりたまごのベールが掛かっています。その上に拘りの詰まったデミグラスソースがたっぷり。オムライス好きな妻ですが、バターや味付けのためになかなか完食できないことが…。ただコチラのオムライス、最初から最後まで一切ペースが変わることなく一息に完食。ビックリした顔をしている私に気付いて一言…「あ～、めっちゃんこ美味しかったぁ～♪一気に食べちゃった♪」満面の笑みで大満足な表情をしておりました。・ベーコントマトパスタ 1650円＋大盛り 400円白く可愛らしいハートの器に盛られた、真っ赤なあっつあつのスパゲティ。「大盛り＝倍盛り」とのことで、びっくり驚愕なてんこ盛り♪※食後に麺量について伺うと「茹で状態で３７０グラムくらいかな」と教えてくれました。パスタはデュラムセモリナ粉とは少し違うのかな、噛み切れ具合が「もっちり」というよりも「ぱつっ」とした歯切れのいい感じでした。トマトソースは、にんにくがたっぷり使われているはずなのに香り味ともに優しい感じ。酸味もしっかり感じますが、強いわけではなくスッキリ爽やかな酸味です。ベーコンはしっかりした大きさの角柱がゴロゴロ入っていて食べ応え満点♪３口ほど妻に手伝ってもらいましたが、気持ちよく完食♪ソースも残さずいただきました♪ひとつだけ要望するとすれば…、最後にバゲットトかパンでソースをぬぐって食べたかった…笑兎にも角にもめっちゃんこ美味しかったです♪とってもとっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。－ねこネコ猫CAT－店内のあちらこちらににゃんこのシルエットがいっぱい♪店長さんが大のにゃんこ好きで、なんと!!「８匹」と暮らしておられるそうです♪…勝手な妄想…にゃんこのちっちゃな置物持っていったら喜んでもらえる…かな？
愛知県に来て再訪したのは初ですね最初に頂いたオムライスに感動して、オムライスにかかっているデミソースを堪能したく…本日はハンバーグを食べました13時近くに来ましたが、駐車場もお席にも余裕あるが少しありました(〃ω〃)前回と違いワンオペではありませんでしたが、いらした店員さんも物凄く接客丁寧＆細かく目が行き届いていらっしゃる方でした♪ここに来る前にＧ県の海水じゃない水族館行きまして、そこの外でトルコアイスを頂いたのですが…ハロウィンイベント中のイタズラなのか、サービス心旺盛なのか手渡される前に数回お茶目なイタズラが…ノリが悪く人見知りなワタクシにはハードルが大変高うございました(^_^;)と、とりあえず笑うしかないトルコアイスからの初感覚水族館とおひとり様大観覧車満喫しつつ何か足りない帰りにここ寄りたい(*⁰▿⁰*)そして、気になっていたハンバーグを注文サラダと紫色ポタージュポタージュはやはり優しい甘さで美味しい♪食べ終わると丁度くらいにハンバーグ＆ライスがきました！タイミング凄いっチーズ好きなので、デミチーズにしました最初はソースだけを一口、、、の，濃厚っっっパンチはあるのに優しくて濃厚(๑˃̵ᴗ˂̵)ハンバーグもほわほわ揚げポテトも嬉しいそこに溶けたチーズがたまりません色々と楽しんで、最後の一口をどこで終わろうか…空にするのを目的ではなく、終わりの一口を意識したい美味しさは最高ですね♪次はまたオムライスか、ハヤシライスか…ご馳走様でした！また必ず行きたいです！
愛知県に来て再訪したのは初ですね最初に頂いたオムライスに感動して、オムライスにかかっているデミソースを堪能したく…本日はハンバーグを食べました13時近くに来ましたが、駐車場もお席にも余裕あるが少しありました(〃ω〃)前回と違いワンオペではありませんでしたが、いらした店員さんも物凄く接客丁寧＆細かく目が行き届いていらっしゃる方でした♪ここに来る前にＧ県の海水じゃない水族館行きまして、そこの外でトルコアイスを頂いたのですが…ハロウィンイベント中のイタズラなのか、サービス心旺盛なのか手渡される前に数回お茶目なイタズラが…ノリが悪く人見知りなワタクシにはハードルが大変高うございました(^_^;)と、とりあえず笑うしかないトルコアイスからの初感覚水族館とおひとり様大観覧車満喫しつつ何か足りない帰りにここ寄りたい(*⁰▿⁰*)そして、気になっていたハンバーグを注文サラダと紫色ポタージュポタージュはやはり優しい甘さで美味しい♪食べ終わると丁度くらいにハンバーグ＆ライスがきました！タイミング凄いっチーズ好きなので、デミチーズにしました最初はソースだけを一口、、、の，濃厚っっっパンチはあるのに優しくて濃厚(๑˃̵ᴗ˂̵)ハンバーグもほわほわ揚げポテトも嬉しいそこに溶けたチーズがたまりません色々と楽しんで、最後の一口をどこで終わろうか…空にするのを目的ではなく、終わりの一口を意識したい美味しさは最高ですね♪次はまたオムライスか、ハヤシライスか…ご馳走様でした！また必ず行きたいです！
訪問日の時点では現金払いのみでした。とろとろオムライスが美味しかったです！すべてのランチにスープ、サラダ、ドリンク、デザートが付いていて、税込のお値段なのでかなりお得です。お腹いっぱいで大満足でした！駐車場はお店の前と横の月極め駐車場の一部になります。
ボンゴレロッソのソースが感動的に美味い！お昼にお邪魔しました！早めに行ったので待たずに入れました。12時頃になると待っている方もちらほらボンゴレロッソを注文。にんにくがよくきいた旨味たっぷりなトマトソースはソースを全て飲み干すほどに美味しいです。セットで先にサラダとトマトの冷製スープがきて、食後にはドリンクとデザートがきます。全てセットの価格なのでお得かなと思います。オムライスやハンバーグも美味しそうなのでまた行きたいです！
たまたま江南にドライブで来て、食べログでお店を検索…コメントと写真が美味しそうで、そのまま寄りました。デミグラスチーズハンバーグを注文♡想像以上に美味しくて、前菜のスープも美味しくて、満足なランチでした。店主の方も優しそうな方でした。ごちそうさまでした。
洋食屋さんですが、バーの雰囲気もある店内。素敵なマスターが作る料理の数々。ココが家の近くにあったら通いたくなりそう…カウンターには常連さんっぽいお客さんも。いろんな種類のオムライスがある中、かなり迷ってバジルオムライスを注文。バジルしっかり＆チーズのとろとろソースがふわとろ玉子とベストマッチでした。中のリゾットっぽいケチャップライスがまた美味しくて、美味しいオムライスって中と外の両方が大事なんだと気付かされました…ご馳走様でした！
日曜日、ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ江南市にある、ふわとろオムライスが名物の洋食屋「sanji」さん。まさに、ONE PIECEのサンジのような店主が、オムライスを作ってくれます。(*≧∀≦*)お店はスナックのような外観です。内装は、サンジの人形が飾られていたり、黒猫、なめこ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )のぬいぐるみたちがソフアに置いてあったりと可愛い雰囲気。お友達とオムライスを注文。わたしは「明太子クリーム」、お友達は人気No.1の「デミグラス」にして、シェアしていただきました。注文後、10分もしないうちに、オムライスが運ばれました。どちらのオムライスも、玉子がふわとろです。クリームやソースもたーっぷりとかかっています。中は定番のチキンライスではなく、トマトリゾット！こちらがあっさりとしていて濃いめのソースと相性が良かったです。17時半の開店時間に訪問したので、すぐに着席できましたが、帰る頃には、続々とお客さんが来店されていました。お支払いは現金払いのみです。オムライス好きな方におすすめのお店です。
平日の昼間に大人2人子供（1歳）1人で伺いました。予約ができなそうだったので子連れで待つのもなぁと思い意気込んでほぼオープンと同時に入店！しかし早すぎたのか、お客さんは私たちだけでした早く来すぎて申し訳ない…まだ半熟たまごが食べられない年齢だったので子供が食べられるように煮込みハンバーグを注文。サラダとビーツ（うろ覚え）のスープその後にたっぷりチーズのかかったハンバーグが到着し、子供と分けていただきました。デミソースがすんごく濃厚で奥深い！ごはんがとても進むお味でした！！！子の機嫌があんまり良くなくお水をこぼしてしまいましたが店員さんがすぐにおしぼりを持ってきてくださり申し訳ない気持ちと、すごくありがたかったです。もう少し大きくなったらオムライスを食べにまた行きたいなと思います。
2024.11.25/11:00〜⭐️4.5江南市にある店主がONE PIECEのサンジが大好きで料理人になった店主が作る洋食屋SANJIさんで久しぶりにオムライスを食べに来ました♪オープンの11時に合わせて訪問店内、貸切状態で広々テーブル席に着座メニューを眺めつつお目当てのオムライスのデミグラス1600円※セットメニューになっているのでドリンク・サラダ・スープ・プチデザート付中・大盛（MAX2.5倍）450円なので悩みつつ店主にサイズ感を尋ねてもピンとこず（笑）同じ値段なら…と、言うコトで2倍サイズを頼んだら…めちゃんこデカいのがｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━( )━!!!!!ちょちょちょこれ1kg超えてませんかエアーズロックの様なチキンライスの盛り方ですけどふっわふわの卵が口の中でとろけてまさに飲めるオムライス！チキンライス部分は優しいトマトベースでコッテリとしていないのでくどくなく食べやすい2/3程度食べ終えた頃に一気に腹が膨れる残すは、流石にダメダメなのでﾊﾟｼﾊﾟｼ"(∩ˋ͈  ̯ ˊ͈ ∩)"気合気合入れて食べ切りましたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ｱﾊﾊﾊいやぁー腹パンパカパンを超えてます（笑）にも関わらず…アイスコーヒーにプチミルフィーユが襲いかかって来たぁーこりゃもぅ1日分のカロリーを摂取したのでは？と思う苦しさです（笑）でも…デミグラスソースも、くどくなく食べやすくトータル的に美味しかったので大満足です♪個人的には1.5倍サイズで良かったと反省点もありますが大食いに自信のある方は是非2.5倍盛をご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報洋食屋 SANJI愛知県江南市高屋町花戸２７−１0587-81-902411:00〜14:0017:30〜21:30木曜日店頭×2台・隣P×6台現金のみ店内カウンター×6席4人掛けテーブル×3席ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
混んでいて何度も断念していましたが、ようやく入ることができました。外観は隠れ家のようで、内観はレトロな雰囲気でおしゃれでした。デミオムライスを注文しました。ふわとろの卵とデミの味がすごいマッチしていて、美味しかったです。
おすすめのデミグラスオムライスとサラダ、スープセットを注文しました。スープはパプリカの冷製スープで初めての味でした。オムライスは美味しかったですお店の方も優しく接客してくれました。お会計は現金のみでした！
※お腹と背中がくっつきそうなほどの空腹で入店。料理を目の前にしたら写真を撮り忘れました。それが本来のかたちでしょうから、まぁ良しとします。黒猫とワンピースのサンジが好きなのかなー？と思わせる店内。メニューは、オムライス、ハンバーグ、パスタがそれぞれたくさん種類がありました。他にもサイドメニューが複数。同伴者(男性)がデミグラスソースのオムライス、私がわさびのソースのハンバーグにしました。スープとサラダも付けました。お店の方はハンバーグを同伴者が頼んだのだと思い込み、テーブルに運ばれてくるとご飯が中盛りにされていました！お店の方の気遣いが裏目に(笑)大盛りや小盛りって一言添えたらもしかしたらご飯の量を加減してくれるのかもしれません。サンジさん自家製デミグラスソースは、甘めです！旨みもあっておいしかったです☆隣に座っていた男性客の声がでかくて、もう少しボリューム落として欲しかったな。こじんまりとした店内なので、話す内容など気にしないと丸聞こえです。お気をつけを。お会計時には、カウンターの端にワンピースのフィギュアが置いてありました。そこに紛れて、サンジの声優さんのサインが書かれたサンジのキラキラカードがありました。プレミアものですね！すごい。近所の洋食屋さんという感じでアットホームな雰囲気は良かったです！ごちそうさまでした(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
目当ての中華コースランチ店が休みだったので、急遽こちらへ入った。お店は、カウンター、テーブル席3つ、狭いのですぐ埋まってしまう。食事中、13時過ぎてから待ちが3組ほどあり。人気があるお店なのかな。デミグラスソースのオムライス1450円オススメとのことなので、早速注文。相方は和風ハンバーグ定食1550円を注文。サラダとスープ、ドリンク、デザート付。デミグラスソースのオムライスは優しい味でどちらかというとさっぱり目で美味しく頂きました。相方のジンジャエールは、飲み屋さんで飲む辛めの味で美味しかったそう。猫のソーサーが可愛い。雰囲気のあるおしゃれなお店です。一度夜に行ってみたいと思います。
江南で美味しい洋食屋さんをオススメされて行ってきましたsanjiさん❗夜は17時30分という中途半端感がある時間にオープン。周りのお店が18時オープンなので結局助かりました。さぁお店についたらまずオシャレです。そして中も外もトイレにもとにかく黒猫がいっぱいいます！機会があったら何匹か数えてみよう…。こちらのお店はデミグラスソースにこだわりがあるらしくオムライス、ハンバーグ等が人気みたいなので最初は捻らずにデミグラスソースのオムライスをチョイス✨まぁこのデミグラスソースが美味しくて大盛りにしておけば良かったと後悔するくらいペロッといってしまいました。1口いただいたパスタも美味しい！お店もコンパクトな作りでBARの様な雰囲気。凄く落ち着くという印象だったのでまたお邪魔したいですね！次はハンバーグを…ご馳走様でした❗
仕事で江南市へ来たため、食べログで検索し美味しそうなオムライスを見つけ行ってみることにしました。オムライスを頼むと、サラダ、スープ、デザート、ドリンクが付くのでお得だなと思いました。卵がトロトロで洋食屋さんの美味しいデミグラスソースのオムライスでした！
デミグラスソースオムライスを食べました。本当にお腹が空いていたので、大盛りを頼みました。2.5倍とか書いてあったのですが、小ぶりのオムライスを2.5倍したとこでワンパクな30代のおっさんをやっつけれるとでも？と完全になめてました。感想、普通に『でけぇ』  語彙力よ(笑)本当に普段から大盛りメニューをいろいろなお店で食べている人もここの2.5倍はけっこう構えないとやっつけられます。残したくないので全部食べました。肝心のお味は、デミグラスソースが本当に美味しい！この一言に尽きます。かなり手間暇かけて作ったと書いてあって納得の1品でした。また食べたい。最後に2.5倍だったせいか、デミグラスソースが少なく感じました。出来ればもう少し増やして頂けると最高かと思います。また次回いきますね、よろしくお願いします。
住宅街にあるので行きすぎそうになる〜(°▽°)店の前に4台くらいと横に共同駐車場で何台か置けるので駐車場には困らないかと、、、二人だったのと混んでいたのでカウンターにてランチをいただきました。カウンターだと作っている所が見られて良い感じでずっと見てられますよ〜ランチの明太クリームオムライス セット1450円卵もとろとろで明太クリームがたくさんかかっていておいし〜ぃ(サラダとデミスープとドリンクとデザート)どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
注文したもの✔︎ オムライス（ふわとろたまごにトマトリゾットライス）・デミグラス✔︎サラダとスープセット・サラダ・トマトスープ本日のdinnerは洋食屋SANJIさん‍⬛️✨江南市にあり激近のチャリ圏内✌️ですが今日は車で−−す予約の電話をかけたところ予約はしておらず来店順ということでアポなし突撃ｯｯ無事入店出来たし、✨人気No.1✨のデミグラスオムライスがまだ注文可能で一安心トマトリゾットライスの上にふわとろのたまごと濃厚でコクのあるデミグラスソースが最高➰トマトスープはキレイなピンク色でオシャレな味✨さすが人気No.1 めっちゃ美味しかったなぁ⤴︎⤴︎✨後から気付いたけどチーズトッピングもあってバジルクリームや明太子クリームも気になる❣️イケメン店員さんは電話対応から接客までとても親切で好印象✨質問にもご丁寧にお答えして頂けました➰カスカスボイスで失礼致しました‍♂️www店内のあらゆる壁に黒猫がいますｯｯ‍⬛次は自転車で伺いますねｯｯここはリピ決定です❣️ごちそうさまでしたぁ➰
平日の夜に伺いました店主さんは猫好きなのかな？‍⬛壁や看板に猫ちゃんが沢山で癒された♡デミグラスソースが人気のようで売り切れちゃうことも多いみたいということで仕事終わりでダッシュで行きましたw無事デミグラスソースオムライスを注文することが出来ました✨️セットでサラダとスープセット(+250円)を注文☺️他にはプチデザートセット(+300円)と全部セット(+450円)が選べたよこれが噂のデミグラスソースとっても美味しかったw深みのある味で卵もトロトロっ中のチキンライスもシンプルで飽きなくペロっと食べれました☺️☺️チーズトッピングしたかったーっとメニューにしっかりチーズのトッピングが出来ることが書いてあることに後で気付くwチーズあったら多分更に美味しかったと思うので行かれる方は是非トッピングして下さいまた伺います〜⸒⸒ご馳走様でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
1口目からたまごのふわふわ感が広がります前菜のサラダとスープも美味しいですスープはとてもコクがあり味わい深かったです食後にはデザートとドリンク抹茶のプチケーキも良いサラリーマンランチにはお値段的に難しいも優雅なランチを楽しめます！