中華食堂 丸大 津島店「スタミナ丸大ラーメン」・・・950円、「黒醤油炒飯」・・・800円、＊ランチタイムはソフトドリンク１杯サービス＊カリカリに揚げた国産ホルモンとたっぷりの野菜炒めがあっさりスープに溶け出し、旨辛な醤油スープが絶妙、黒醤油炒飯はしっとり系、
愛知県あま市に本店がある丸大さんの2号店だそうです。前にラーメン屋さんだった場所に今月オープンしたばかりのようです。駐車場も広く店内も清潔感があり入りやすいお店です。店員さんもとても感じが良かったです。注文ですがAランチ（900円）を注文本日はニラレバに唐揚げにサラダにスープでご飯のおかわりも無料。驚いたことは注文して2、3分で料理が運ばれてきた事です。自分だけかと思ったら他のお客様もそんな感じで料理の早さにびっくりしました。食後の飲み物も付いてとってもお得なランチでした。ちなみにこちらはよくある大陸系のお店ではないです。(^^)
お昼は結構混むイメージ予約できるのがありがたい土日は特にした方がいい蕎麦、味噌煮込み、揚げ物、天ぷら、どれも味が安定していてハズレ無しここのうどん（味噌煮込みとカレーうどん以外）を久々見たけど、細めでした変わったのか以前からかは…記憶にない…蕎麦はちょい硬めなのが、私好みでおいしい
カツ丼、ざるそば、刺身などなんでも誰かには刺さるメニューがあるので和食のファミレスとして定期的に利用させていただいてます。串カツや手羽先など誰もが知っているメニューは口コミを書くのもなと思いますが、おつまみ数の子は初めて頼んで悪くないなと感じましたので共有させていただきます。子供の枝豆とポテトをつまみながらビールを飲んで〆は食べきれなかったものという流れになります。
エビのフワトロ丼とそばのセットを注文大きなエビの天ぷらがカツ丼のように鎮座しふわふわたまごがかかっておりました結構、美味しくてそばも美味しかったです年配の方がたくさん入っておりいっぱいでした美味しかったですごちそうさまでした
夜、サガミでお蕎麦をいただく。やはり蕎麦が美味い！店の入口で蕎麦を石臼で挽いているだけある。私は大盛りにした。ホタテのバター焼きも熱々で美味い！刺し身でも食べられるホタテを目の前で火をつけて食べるのがいい！
北海道味めぐりの期間限定のメニューがあり行ってきました。やっぱりざるそばは美味しいお値打ちに美味しいものが食べれて満足です。美味しかったお昼のランチとしてはちょっとお高いですがお値段以上っした。
お昼は結構混むイメージ予約できるのがありがたい土日は特にした方がいい蕎麦、味噌煮込み、揚げ物、天ぷら、どれも味が安定していてハズレ無しここのうどん（味噌煮込みとカレーうどん以外）を久々見たけど、細めでした変わったのか以前からかは…記憶にない…蕎麦はちょい硬めなのが、私好みでおいしい
前回の感謝祭で頂いたクーポンを握りしめて埋田店へ　平日ランチに予約して向かいます入店して予約の旨を伝えて席へ案内されましたメニュー見て番号をタッチパネルへ入力注文方法はやはり中途半端かなぁ　笑北海道味めぐり膳　ホタテバタートッピング3070円ホタテ　南蛮エビ　いくら　カニなどの刺身まあ普通　南蛮えびは生臭かったらしい小鉢は普通天ぷらも普通冷やしそばのみ完食してあとは少し食べて我々にトッピングホタテバター普通に美味かった北海道たっぷりいくらと麺　3780円いくらたっぷり　相方2は普通に美味いと牛たんとお刺身御膳　2190円今回の牛タンは前回より厚めで美味かった仙台ミソはやっぱ美味い刺身は普通冷やしうどんは大盛りにした　うどんは硬めきしめんもだが、サガミの麺は硬めなんかな？周りのお客さん達はランチメニューを注文していた1人平均3000円弱のランチ　値段と味からは高いかなぁと今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
前回の感謝祭で頂いたクーポンを握りしめて埋田店へ　平日ランチに予約して向かいます入店して予約の旨を伝えて席へ案内されましたメニュー見て番号をタッチパネルへ入力注文方法はやはり中途半端かなぁ　笑北海道味めぐり膳　ホタテバタートッピング3070円ホタテ　南蛮エビ　いくら　カニなどの刺身まあ普通　南蛮えびは生臭かったらしい小鉢は普通天ぷらも普通冷やしそばのみ完食してあとは少し食べて我々にトッピングホタテバター普通に美味かった北海道たっぷりいくらと麺　3780円いくらたっぷり　相方2は普通に美味いと牛たんとお刺身御膳　2190円今回の牛タンは前回より厚めで美味かった仙台ミソはやっぱ美味い刺身は普通冷やしうどんは大盛りにした　うどんは硬めきしめんもだが、サガミの麺は硬めなんかな？周りのお客さん達はランチメニューを注文していた1人平均3000円弱のランチ　値段と味からは高いかなぁと今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
夜、サガミでお蕎麦をいただく。やはり蕎麦が美味い！店の入口で蕎麦を石臼で挽いているだけある。私は大盛りにした。ホタテのバター焼きも熱々で美味い！刺し身でも食べられるホタテを目の前で火をつけて食べるのがいい！
お昼は結構混むイメージ予約できるのがありがたい土日は特にした方がいい蕎麦、味噌煮込み、揚げ物、天ぷら、どれも味が安定していてハズレ無しここのうどん（味噌煮込みとカレーうどん以外）を久々見たけど、細めでした変わったのか以前からかは…記憶にない…蕎麦はちょい硬めなのが、私好みでおいしい
さて、モーニングを食べに行きました。店内はテーブル席と座敷があります。モーニングはドリンク代のみとプラスαのものがあります。この中から茶碗蒸しセットを注文。ドリンクはアイスコーヒーにしました。茶碗蒸しセットは半トースト茶碗蒸しサラダが付きます。半トーストは6枚切り。しっとりしていて美味しい。サラダはコーンがトッピングしてあります。茶碗蒸しは熱々です。美味しい。アイスコーヒーは苦味が強くミルクを入れてマイルドにします。落ち着いた雰囲気でまったりできます。
元はあいそやだった場所のサガミですチェーン店ですが和風の店内で落ち着けるサガミ頼んだもの串カツ手羽先きしめんと天丼のセットなど全体的に値段は高めですが提供スピードも早く美味しい冷たい麺はしっかり冷えててぬるいとかがないのが好きです天ぷらや揚げ物も揚げたてで美味しかったです
夜、サガミでお蕎麦をいただく。やはり蕎麦が美味い！店の入口で蕎麦を石臼で挽いているだけある。私は大盛りにした。ホタテのバター焼きも熱々で美味い！刺し身でも食べられるホタテを目の前で火をつけて食べるのがいい！
津島市内にある和食のサガミの一店舗です。津島市役所や津島市民病院からそれなりに近く、駐車場もそれなりに用意されているので帰り道にランチなどで利用できそうです。本日はお昼ご飯にてお邪魔しました。以前は同じサガミグループの「あいそ家 津島店」がありましたが、いつの間にか本家のサガミに代わっておりました。サガミの魅力としてはめん類や丼物のメニューの豊富さにあると思います。たくさんあるメニューにワクワクしながらも今回は「カツ丼セット（1500円）」を注文。セットのめんは温かいきしめんにしました。玉子でとじられたフワフワのカツに甘しょっぱい優しい味わいがありつつも、温かいきしめんのツルツル感とカツオ醤油出汁の味わいがたまらない組み合わせでした。お腹いっぱいいただきました！ごちそうさまでした！〇注文内容（税抜）カツ丼セット　1500円
お昼ごはんを食べにおじゃましました。お店は令和5年10月25日にオープンしたばかりの幹線道路沿いの路面店です。立地が郊外のため駐車場はしっかり確保されています。料理は御膳、蕎麦、うどん、丼物、セット、つまみ、アルコールなどを提供しています。注文したのはこちらです。「天ぷら満天そば」北海道雄武町産の韃靼蕎麦と北海道産蕎麦の２色ざる蕎麦大和芋とろろ、ねぎ、わさび、海苔天ぷら　海老2尾、かぼちゃ、蓮根、ししとう　天つゆを潜らせて「ねばとろ満天そば」北海道雄武町産の韃靼蕎麦冷たいかけ蕎麦おくら、大和芋
お昼は結構混むイメージ予約できるのがありがたい土日は特にした方がいい蕎麦、味噌煮込み、揚げ物、天ぷら、どれも味が安定していてハズレ無しここのうどん（味噌煮込みとカレーうどん以外）を久々見たけど、細めでした変わったのか以前からかは…記憶にない…蕎麦はちょい硬めなのが、私好みでおいしい
お昼は結構混むイメージ予約できるのがありがたい土日は特にした方がいい蕎麦、味噌煮込み、揚げ物、天ぷら、どれも味が安定していてハズレ無しここのうどん（味噌煮込みとカレーうどん以外）を久々見たけど、細めでした変わったのか以前からかは…記憶にない…蕎麦はちょい硬めなのが、私好みでおいしい
仕入れと保存方法に徹底的にこだわり、歯触りの良い食感を追求した「大将タン元食べ比べ」が人気の焼肉店。一度食べたら忘れられないやわらかさと旨みで、常連客も多い名店です。お米は「お米マイスター監修」の〈よいち米〉を全卓で炊き上げ。炊きたてご飯の甘みとタレの相性が抜群で、お肉の旨みをさらに引き立てます。今回注文したのは、・大将タン元食べ比べ：タン元のみを使った贅沢な新名物・上ハラミ：肉厚ジューシーで旨みが凝縮・厚切り上ロース：しっとりとろける食感、上品な脂の甘さ・和牛A5カルビ：焼くほどに脂がじゅわっと溶ける極上の一枚・厚切りレバー：濃厚でクリーミーな味わい、鮮度の高さが際立つ逸品さらに、11月1日〜30日まで「7周年祭」開催中！毎年大好評の限定イベントで、人気メニューがお得に楽しめます。高級焼肉をリーズナブルに味わえる「肉のよいち」。デートはもちろん、家族や友人との食事にもおすすめです。肉のよいち 津島店愛知県津島市津島北新開8311:00〜15:00／17:00〜23:00
釜炊きのふっくらごはんが絶品！一合ずつ炊き上げる「よいち米」はツヤと甘みが別格。新鮮な厚切りレバーやタン元食べ比べ、A5カルビなど、肉の質も申し分なし。特に厚切り和牛上ロースは脂のキレが良く、口の中でとろけます。お昼のランチもコスパ抜群で、金曜限定の飲み放題290円も嬉しいポイント。雰囲気もよく、デートにも会社帰りにもおすすめの焼肉店です。
津島の方へ行ったので美味しい焼肉が食べたくて久しぶりに肉のよいち津島店に行ってきました。ここはお店も駐車場も広々してて居心地いい～今回注文したのは◎釜炊きご飯(1合)     ¥658◎大将タン元食べ比べ  ¥1098◎超新鮮 厚切りレバー  ¥1098(数量限定)◎厚切り上ロース◎和牛カルビ◎上ハラミ  の盛合せ◎プリン◎カタラーナパフェ◎ドリンクバーまずは釜炊きご飯を注文！20分くらいかかるのでいつも先に注文します～新登場した数量限定の超新鮮 厚切りレバーめっちゃ分厚いレバーよく焼いていただきました！臭みもなくて食べやすかった大好きなタン食べ比べは行くと絶対注文する肉厚でジューシー美味しくてめっちゃ好き♡黒毛和牛A5ランクのカルビは柔らかくてとろける美味しさ！デザートも豊富で嬉しい♡ロボットさんが運んでくれました。4周年のイベント開催中なのでお値打ちに食べられました
焼肉が食べたくなり久しぶりに予約してよいち津島店に向かいます店前駐車場に着いたのは1820過ぎ　車を停め入店して名前を告げて席へ案内されました初よいち〜肉は美味いとの評判だった記憶がありメニュー見ながら注文はタッチパネルから値段は内税お腹減りすぎてて写真はほぼ無し　笑モルツ中瓶　704スーパードライ中瓶　704生中を探すも無いから店員さんに聞いたら飲み放題はあるが、単品注文は瓶のみと、、、焼肉屋さんで生中が無い店に来たのは初めて！！、、、大将タン元食べ比べ　1098 ×2タン元は厚切り　柔らかく美味い厚切り和牛上ロース　1098 ×3上ロースが1番美味かったかも　だが5切れは少ない黒毛和牛A5カルビ　768普通上はらみハーフ　658 ×2A5カルビよりハラミのが美味かった　ハーフ3切れも少ない飛騨牛寿司2貫　988 ×2シャリがカチカチ　肉だけのがいい　高いしチョレギサラダ　878焼肉屋のチョレギサラダはハズレが無い　美味いけど高い釜焚きご飯1号　658炊き立てだから美味いけど、お茶碗2杯もなかったナムル盛り合わせ　878 ×2味は普通　しかし高いキムチ盛り合わせ　878キムチは普通　量が少ないうずら醤油漬け　438霜降り上タン　878肉厚で美味いが2切れ⁇ 少な過ぎ自家製ネギタレタン　988ペラペラのネギタレタン　すぐ焦げたみょうが冷麺　988普通の冷麺にすれば良かった　みょうがが邪魔　笑　韓国麺のなかなか噛みきれない麺だったやはり高い味噌とんちゃん　中　878ペラペラのとんちゃんは食べやすい牛ホルモン味噌　768 ×2この牛ホルモンは美味かったほぼ2人で食べて2万1000円弱肉は美味いと思うけど一品価格が高いから割安感　満足感は無し食べ放題焼肉屋さんより肉は美味いだろうと期待していたが、和牛食べ放題焼肉屋さんのコースの肉と差はあまりないかなぁと会計して外に出たら真っ暗！！　振り返ると店舗の街灯が全て消えてる側から見ると営業してるかしてないかわからないご馳走様でした
和牛カルビはA5と書いてあるが、スジとかあったりで仕上げが出来てない。あと油もたっぶりで良く燃える。牛たんはうまいが量が少なくなったような。この時期は冷麺が美味しく感じる。相変わらず金曜は飲み放題が安く助かる。
和牛カルビはA5と書いてあるが、スジとかあったりで仕上げが出来てない。あと油もたっぶりで良く燃える。牛たんはうまいが量が少なくなったような。この時期は冷麺が美味しく感じる。相変わらず金曜は飲み放題が安く助かる。
愛知県津島市津島北新開にある肉のよいち 津島店にお伺いしました。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は焼肉各種をいただきました。それぞれのお肉は食べごたえがあります。ボリュームがあるので、満足感があります。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【よいちこだわりの３箇条】お米の味にとことんこだわる：お米はその年の気候により、食味も変わります。よいちでは、お米のテイスティングを行い、お米の水分量や香り、みずら（見た目）を確かめ、精米の仕方を変えています。甘みや艶を最大限引き出すために。精米したてにこだわる：お米は精米した瞬間から生鮮食品です。店舗のオーダーを受けてから精米し、当日または翌日に出荷します。15℃に保たれた工場で 精米することで酸化を防ぎ、鮮度を保つことにこだわっています。米名人にこだわる：お米は正直です。品種が同じでも生産地・生産者によって味が大きく変わります。生産地がいくら良い所でもきちんと手をかけないと、おいしくなりません。よいちでは、厳選した産地、米作りにこだわった農家と契約しています。
はらみカルビ定食1950円、わたしの好きな牛ホルモン付き。釜炊きごはん、生卵もついてます。卓上にお茶漬けとかいた水筒が置いてあったので、ご飯にかけてみると、美味しい出汁でした。手軽にお肉を楽しめて良かったです。それにここの店員さん、とても愛想が良くて感じが良かったです。
ランチで家族3人で行きました。1人1000〜1500円でした。配膳ロボットが料理を持ってきてくれます。ランチにはお肉と釜めしがついてきます。卵かけご飯や今回からお茶漬けが登場して釜めしをさまざまな方法で楽しむことができました。Vポイントが使えるのが嬉しく、お得にお昼ご飯を食べることができました。
つられて、母と米確かにうまいです味噌焼き定食の、ホルモン。鶏はおいしくいただきました　　１０００円弱なのでありです母のイロイロちょこちょこセット２０００円弱キムチ、冷やっこ、お肉も、ミノ、角切りタン、せせり、薄切りカルビ、ハラミかな？デザートまでついてるやつですが盛り付けを１皿にしたらもっとボリューミーで見映え良いのかな？と残ったご飯は、お持ち帰りの、パックもいただけました～❣️
注文した主なものですが… 特上ハラミだけ美味しかったです、それ以外は期待外れでした。大将牛タン食べ比べは、メニュー写真と違う気がする(厚切りの枚数)し肉質も残念なもの。写真は、白米に合うカルビという商品で、お値打ちに量を食べたい人向け商品というのはわかりますが、脂身だらけでスーパーでも売らないようなお肉でした。お店のうりの釜炊きの白米はまぁ炊き立てだからそうでしょう、特別感はさほどありませんでした。お値段とお肉の質やサービスが合っておらず、、なぜ食べログ評価が3.4を超えているのか、個人的にはわからなかったです。写真が美味しそうなものでなくてすみません。
出先で390円からという看板に惹かれてお邪魔しました。1人だったのでほどほどの量を注文しました。というよりこのお店の後に味噌カツを食べに行く予定だったので少量です。私が注文したのは「やみつきとんちゃん」「旨辛ハラミ」「よいちザブトン」の三種とお米です。釜炊きご飯をおすすめされたのですが、1合という事と、炊き上がるのに20分ほどかかるという事だったので、魅力的ではありましたが、後の予定を考えて注文しませんでした。タッチパネルで注文後、ロボが席まで届けてくれました。ロボが持って来てくれるので、一人焼肉でも安心かもしれません。ご飯含め4品で2,000円以下だったので良い晩御飯になりました。
口コミでごはんが美味しいと皆さん書かれていたので、認識はしていましたが、想像をはるかに超えるおいしさでした。しかも食べ終わるまでずっとおいしさを感じることができて、もうそれだけで満足でした。ごはんがピカピカ☆かための炊き具合で甘さもあり、フレッシュさもあり、なんて表現したらいいか分からなくてもどかしいけど、とにかく今まで食べたごはんで一番おいしかったです！お肉は相応かと思いますが、ごはんがめちゃくちゃおいしいので、いいお肉じゃなくても十分おいしいです。卵はせっかくなので最後卵かけごはんにしましたが、そうするとお米のおいしい味は感じなくなりますね、そこは少しもったいないかな。卵じゃなくて、梅干しとか何かごはんのお供がついてる方がうれしかったかなと思います。ごちそうさまでした。
週末の夜にコース予約しました。人数分のコースでしたが、かなり量があったので男性でも満腹でした！この日だけなのかは、わかりませんがカードや電子が使えませんと、お店に着いてから貼り紙で知りました。コースで金額も数万以上は使う予定だったし来店するのも予約でわかっているので連絡ほしかったです。
ちょっと目についたお得感のある焼肉店様‼️気になっていたので立ち寄りました☆店内エアコン不具合にて冷房がきいてません❗️入り口に案内…しかもカード決済故障⁉️にて現金又はコード決済のみと(笑)まぁ、現金予定でしたのでそのまま席へ案内していただきました♪半個室タイプで隣を然程気にする事なくお食事出来そうな感じです=(^.^)=七輪使用の炭火焼きスタイル‼️これは期待ですね。オーダーはタッチパネル方式お水はプラカップ❗️割り箸もカバー付きと十分なコロナ対策❣️いざ、オーダーです。★せせり★ハラミから味タレ★長芋キムチ★鶏もも★ご飯中★よいちザブトンせせり肉厚で噛み後食べ十分ハラミも旨みたっぷりで肉厚ザブトンは柔らかくて肉感たっぷりで、ハサミでカットしますこのお肉達を更に格上げしてくれたのが、タレ‼️‼️秘伝の青唐タレ‼️ピリ辛少し甘いタレが癖になります中々目にしたことが無いタレです（╹◡╹）♡特に長芋キムチが1番のヒット❣️長芋のとろみが溶け出してついタレをご飯に乗せて食べちゃいました☆(//∇//)しかも、ご飯がとても美味しくて(^^)ゆめぴりかとミルキークイーンとのハイブリッド❗️掛け合わせって思いつかない（╹◡╹）♡もっちりとしててもさらっと粒ダチ❣️凄い❤️全体的には、感じたお得感は少なめでしたがお味はとても気に入りましたなので総合的にお肉の良さとご飯の美味しさでポイントアップ⤴️リピートしたいお店様です=(^.^)=本日はドリンクバーやアルコールドリンクバーの利用してませんが機会あれば是非とも❣️アルコールを挑戦してみたいですね*\(^o^)/*とっても満腹幸せいただきました♪ご馳走様でした〜❣️パーキング️入り口ちょっと入りづらいのですが広めで沢山有ります*\(^o^)/*
単品でネギタン、鶏もも、ロースうす切りロースなどを注文ご飯はおすすめだけあって柔らかくて美味しかったです。卵をトッピングでTKGでお肉のせて食べました。金曜日はドリンク280円で飲み放題なので飲んで食べたい方はおすすめです。
ごはんがたきたての状態で美味しかったです！でもお肉をご飯と食べる派の人は少ないので、単品で大盛りを頼んだ方が良いと思います！ドリンクはセルフサービスで、お酒もそうでした！広い店内で、料理も大満足でした！
朝から焼肉を食べたいなと思ってランチ兼ねて行かさせて頂きました。貸切の如く初めてのお客様でしたが、楽しく美味しく満足でした。また夜に食べに行きたくなりました。ロボットが全部商品を持ってきてくれるけどなんだか全部ロボット任せになってたので人も動いてくれる様な事がなくなってしまうと活気がない感じがしました。
予約して参戦。肉のよいちの系列のお店に行くのはこれで二度目。2000円のランチを食べたけど、食べログのポイントで1100円引き！嬉しいですね。今回もポイントつくので、次はどこに行こうかまたまた楽しみに。ごちそうさまでした。
３人で予約してランチに来ました。先日初めての「肉のよいち」で一宮西店へ行ったので2度目の今日は津島店へ来てみました。今日は満腹定食1200円、ソーセージや鶏肉が無しでも良いかと思ってカルビ三昧定食1496円とちょっとお高い定番よいち定食1969円を頼みました。どの定食にも生卵と醤油小袋とおみそ汁と人参の小鉢が付きました。こちらは醤油が付いていましたのでマタマタ卵かけご飯にしました。前回タレで味付けしたのが美味しかったので少し焼肉のタレを足してしまいました。炊き立ての釜炊きご飯はホカホカつやつやでとってもおいしいです！ご飯は2杯くらいあります。今日の3種の定食の感想は「次回は満腹定食でいいな」です。大人３人利用ですが、４人席では狭くてロボちゃんに運ばれてきたトレイのまま置く事が出来ませんでした。だから皿を取り出して、トレイはロボちゃんに返しました。やじろべえさんの居抜きだそうでお店は広いですが焼肉台が机の真ん中にデーンと置いてありますので机は少し狭いです。駐車場はお隣の眼鏡市場と行き来も出来て広いです。
ランチタイムにお邪魔させていただきました。お肉の質も量も大満足です。2回目でしたが、相変わらずお店の店員さんの感じもとても親切な方ばかりでした。特にご飯の缶焚きは出来立てホカホカなお米が食べられてホント最高でした。
餅入り味噌煮込みうどんをいただきました。お餅は大きめのが２個入っていて定食にしなくても充分にお腹いっぱい。麺は硬めで味噌煮込みの相性にピッタリ！ぐつぐつ熱々の状態から本当に美味しくいただきました。津島江川店さんも老舗でいつも素敵な接客ありがとうございます
餅入り味噌煮込みうどんをいただきました。お餅は大きめのが２個入っていて定食にしなくても充分にお腹いっぱい。麺は硬めで味噌煮込みの相性にピッタリ！ぐつぐつ熱々の状態から本当に美味しくいただきました。津島江川店さんも老舗でいつも素敵な接客ありがとうございます
お昼11時過ぎに訪問しました5名だったもで2テーブルに分かれて座りました頼んだのは梅おろしとんかつ定食です注文後配膳されたのは約20分くらいでしょうかお皿にはキャベツの千切りが載っていますがドレッシング関係はありませんでした頼まないといけないのかな？まぁ私はとんかつと一緒に食べたので結果は不要なんですけどもあればあったでいいかな、と思った次第です美味しくいただきましたミニざるそばもついて丁度いい腹具合ですご馳走様でした
サガミも高くなりましたねー。ちょっとびっくりです。友人から貰った10%割引券を使って1,400円でした。でもサガミのかつ丼は自分的にはど真ん中の好みなので行かなくなることはないでしょうね。ごっつぁんでした。
今日は地鎮祭終わりに市役所に打合せに行きその帰りにお腹空いたしサガミに行こうって事で来ました穴子推しのようなので穴子を注文しました大海老と穴子はサクサクでエビもプリプリで大きく美味しかったですそばは冷たいのを頼みました、梅おろしそばです、梅とおろしでさっぱりといただけましたごちそうさまでした
予約しないとかなり待つので予約必須ですなぜかここのサガミは平日でも大混雑で駐車場もほぼ満車店内も待ちがあることが多いです個室も多くお祝い事にも向いているので記念日にもぴったり頼んだもの味噌煮込みうどん手羽先カタラーナ抹茶シェイク少しお高めの蕎麦屋さんですが店員さんの接客もよくその分席もゆったりしていて味も安定して美味しいです天ぷらも揚げたてでおいしいです
土曜日のお昼前に予約して伺いましたが、駐車場が満車で空くまで待ちました‼️  サガミはいろいろ店舗がありますが、わざわざここのサガミに予約するくらい何が良いかというと個室があり、リフォームしたからか綺麗。人気店なので待つ時もありますが綺麗でコスパも良いから平日でも、いつも割と混んでるサガミです。待つところがあまりないのが残念なくらいです。味噌煮込み和膳を注文し、なかなかのコスパも良く美味しく頂けです。いつ何を食べてもハズレの無い美味しさです。サイドメニューの串カツ(味噌)は衣がカリッとして熱々で肉も柔らかく美味しいです。モーニングも人気で茶碗蒸も付いて人気です。ご馳走様でした。
ランチでサガミへ行った。私はカツ丼セット、妻は、あじわい御膳。さすが蕎麦は、店で蕎麦粉を挽いているだけあって、美味い。カツ丼はカツに汁がたっぷり染み込んで、実に美味い！茶碗蒸しは熱々だが、かっぱ寿司の茶碗蒸しの方が私は好みである。会計時には、待ちのお客さんが出入り口に何組もいた。さすが！人気店だ!
2024年8月1日訪問20時30分ごろ入店。少し遅めの時間ですが結構お客さんいました。個室に案内いただきました。大海老天のふわたま丼と麺（1820円）を注文。麺は蕎麦、うどん、きしめんから選べるということで冷たい蕎麦を選択。20分くらいで料理が運ばれてきました。大きな海老天が2つ乗っていてふわふわの玉子がコーティングされています。ボリュームもあります。海老天はサクサクで甘辛く味付けしてある玉子とのバランスが良くて美味しい。サガミさんなのでもちらん蕎麦も美味しかった。個人的にはもう少しお蕎麦欲しかったですが。個室でゆっくりできたし、料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は家族でディナー。滅多に行くことがないサガミへ。自分は海老天おろしそばを注文！さっぱりと食べられました！それ以外にも一品料理を注文して分けて食べた！個室の席が何席かあるので、周りを気にせずに食事ができる！
家の近くにサガミがあるのでよく利用します味噌煮込みと味噌カツセット手羽先マグロの2食丼定食を今回頼みました麺は蕎麦・うどん・きしめんから選べます今回は冷たいきしめんにしました名古屋メシばかりです笑笑美味しいです
サーモンといくらがすきで、今期間限定で北のめぐみフェアがやっていて、頼んでみました。どのメニューも美味しかったです。1度鍋ができていない状態で火が消えてしまいましたが、すぐにつけ直してくれました。
親戚の子供たちを連れて、じいじやばぁばを引き連れての総勢10人でご飯を食べに行きました。ちびっ子達は、ご飯やジュース、デザートのフルコース。関東から来たので、手羽先の唐揚げと味噌煮込みうどんが気に入ったようです。カキフライが美味しかった。
当たりはずれがないのがサガミの良いところですね。味が変わらないし値段もそこそこで安心して注文してます。本日は大海老天ざるそば竹をたべました。海老の天ぷらは美味しいかったです。魚の天ぷらは少し味が好みではなかったです。かぼちゃの天ぷらは美味しかった。
#愛知県津島市#団体で予約なし来店#駐車場あります#座敷の個室に案内#子供椅子あります#お食い初めありました#赤いちゃんちゃんこ無料貸し出し#色んなシーンで利用できます#テイクアウトも充実#小さい方の手羽先が美味しいね#ご馳走様でした
サガミに来ました‍♂️牡蠣フェアをしてたので、大海老と牡蠣天丼と蕎麦 を注文しました‼️牡蠣 は3切れと大海老の天丼は揚げたてでめっちゃ美味かったです✨蕎麦もあったかくて美味しくいただきました(´・∀・｀)
愛知県津島市の国道155号沿いのサガミさん。モーニングセットをいただきにうかがいました。ドリンクは野菜と果実のジューストーストはマーガリンといちごジャムを選べるのでいちごを選択。トーストを持ち上げるとゆでたまごが出てきましたゆでたまごはサガミさんの違う店で殻がむきにくかった記憶がありますが　こちらの店舗はむきやすいし　ゆでたまごがほんのり温かい。これはいいゆでたまごでした。スムーズで気持ちいい接客をありがとうございました。ごちそうさまでしたぁ。写真は誤って消しちゃったので別日に外観だけ撮影しました。
愛知県津島市江川町2、国道１５５号線沿いにある蕎麦店。夜の訪問。「贅沢名古屋コーチン丼と麺」１５９１円を注文。贅沢名古屋コーチン丼とざるそばのセット。麺はざるそば以外もあるようだ。贅沢名古屋コーチン丼は、要は親子丼なんだが、モモ肉のみでなく、名古屋コーチンのつくねも入り、更に卵黄を落とした贅沢バージョン。なお、普通の名古屋コーチン丼もあります。なかなか贅沢だが、そばはサガミ品質だから、そこのギャップが…この日、本当は鴨南蛮あたりを食べようと思って来たのだが、またまた期間限定に引っかかってしまった(^_^;)
サガミも高くなりましたねー。ちょっとびっくりです。友人から貰った10%割引券を使って1,400円でした。でもサガミのかつ丼は自分的にはど真ん中の好みなので行かなくなることはないでしょうね。ごっつぁんでした。
すみません。写真撮り忘れです。席だけ予約しておいたからか、テーブル個室に案内されました。(気分がとても良いです。)お写真のメニューで、私と妹は、単品の冷たい系のきしめんを。母と伯母は、セットメニューを頼みました。おうどん、お皿(どんぶり)大きい！妹の大海老も大きい！私の桜エビのかき揚げ、桜エビオンリー！(かき揚げも大きいので、壊れにくい。温かい方が食べやすかったかも…)ということで、セットはとんでもないことに。笑2人とも、ご飯は手付かず、、、お刺身や天ぷら、茶碗蒸しにデザートなどでお腹いっぱいだったらしい。いま、お米高いのに…おにぎりにして持ち帰りたい。と、ぼやいていました。お尋ねしなかったので、テイクアウトできたか、わかりません。残してごめんなさい。
久しぶりの牛角初めてのこちらの店舗この日は食べ放題の牛角コースをチョイスこちらの口コミで熟成王様カルビと極旨大カルビが美味しいというのを見たので、その２つがいただける牛角コースにしました一番リーズナブルな70品コースだとこの2つのカルビは入っていないのでカルビ好きの方であれば牛角コース以上にした方が良いかと思いました牛角コースは90品で¥4,158この2つのカルビは確かに美味しかったですお腹膨れちゃいますが、麺類も美味しかった普段行く食べ放題のお店はデザートも食べ放題なのですがこちらはアイスや杏仁豆腐、コーヒーゼリーの中から1品だけチョイス出来るシステム70分でラストオーダー席は90分なのであっという間でしたお支払い方法は現金、カード、各種QR決済も可能になっていましたごちそう様でした＾＾
-------------注文したもの-------------▷牛角コース　✖️２▷ソフトドリンクバー▷アルコール飲み放題---------------------------------------▶︎焼肉食べ放題系の中では、やはり牛角さんが安定したクオリティーだなと感じています。店員さんも丁寧できちんと対応してくださるので気持ちがよく、お肉も美味しいです。提供スピードもちょうどいいなと感じました。▶︎王様カルビも美味しかったですが、はじめて食べたねぎ塩とろレバーがとくに好きでした。とろりと柔らかい食感で、お酒のおつまみにぴったりです。▶︎デザートは1人1品ですが、お金のかかっていない赤ちゃんのぶんも人数にカウントしてくださり、３つ選んで下さいと言ってくださいました。あたたかい優しさが嬉しかったです。▶︎津島店については、掘りごたつの座敷のスペースがしっかりと確保されており、テーブル席のスペースとは慣れているため、家族連れでも気兼ねなく利用できました。赤ちゃんと一緒でしたが、バンボも用意してくださいました。
牛タンが食べられる真ん中のコースにしました。牛タンはぺらぺらだけど味はまあまあ大体1で3枚でした。カルビは1しか頼んでいないのにごついのが３つ入っていてびっくり。流石に量を考えて欲しいご飯は小で通常の大程のサイズ。というか小も大も見た目そんな変わらんかった。まあ食べ放題だからライス出たらこれみよがしに多く盛ってくるのだろう一人5000円も払うんだったらいいとこの店で美味しいものだけ頼みたいねって話になりました確かにコーンとかえびとか、外れ者はこういう店でしか食べられないけどでも提供スピードは結構早くて良心的だと思いました。食べ放題目当てに来る店ではないのかな？食べ放題のチェーン店は最近行かないので相場が分かりません。最終的にはあんまり満足しなかったかな、色々、という感じ
食べ放題にいこうかとも思いましたが、何だか高いし美味しいものを単品で食べようということになり、単品にしました。上タン塩は、凍った状態で薄いし、カルビ満足盛りの肉も、、、で、総額も思ったより高かったので、もう牛角は、ないかな〜とか、、、思いました。冷麺は、美味しかったです。あと、デザートのヨーグルトアイスも美味しかったです
焼肉は最近「焼肉きんぐ」さんばかりで牛角さんで食べるのは随分と久しぶりです。お昼遅めでカレー屋さんでナンをおかわりしてお腹いっぱいなのに娘のリクエストで来ました。そんなわけで食べ放題にせずに食べたいものを少しずつ、サラダをスタートにユッケ、タン、ハラミ、牛角カルビ、お月見カルビ、牛バラカルビ、焼き野菜等を頂き締めにユッケジャンクッパいただきました。牛角カルビは柔らかく美味しかったですが、月見カルビは筋の混じった脂が多めで、かなり硬かったです。
津島市内、西尾張中央道沿いにある焼肉食べ放題でおなじみ、牛角の一店舗です。本日は晩ご飯にてお邪魔しました。本日は70品食べ放題となるコース（3498円）を注文。カルビ、ロース、タンのみならず、サイドメニューのサラダやキムチまでたっぷりといただきました。デザートメニューだけは1品限定なので注意が必要です。ごちそうさまでした！〇注文内容（70品コース）90分食べ放題　3498円
-------------注文したもの-------------▷牛角コース　✖️２▷ソフトドリンクバー▷アルコール飲み放題---------------------------------------▶︎焼肉食べ放題系の中では、やはり牛角さんが安定したクオリティーだなと感じています。店員さんも丁寧できちんと対応してくださるので気持ちがよく、お肉も美味しいです。提供スピードもちょうどいいなと感じました。▶︎王様カルビも美味しかったですが、はじめて食べたねぎ塩とろレバーがとくに好きでした。とろりと柔らかい食感で、お酒のおつまみにぴったりです。▶︎デザートは1人1品ですが、お金のかかっていない赤ちゃんのぶんも人数にカウントしてくださり、３つ選んで下さいと言ってくださいました。あたたかい優しさが嬉しかったです。▶︎津島店については、掘りごたつの座敷のスペースがしっかりと確保されており、テーブル席のスペースとは慣れているため、家族連れでも気兼ねなく利用できました。赤ちゃんと一緒でしたが、バンボも用意してくださいました。
以前利用したときは言われませんでしたが、今回はタブレットは１０品くらい貯まってからご注文お願いしますと言われました。１０品貯まるのって無理じゃないか…？？大勢なら分かるけど、家族や二人で１０品って…。食べ放題注文と勘違いしたのかな？何か微妙な対応でした。お肉自体はおいしかったです。メロンパンアイスのメロンパンは瞬殺で焦げます。ご注意を。お子様ラーメンは塩では無いような、よくわからん味ねした。
以前利用したときは言われませんでしたが、今回はタブレットは１０品くらい貯まってからご注文お願いしますと言われました。１０品貯まるのって無理じゃないか…？？大勢なら分かるけど、家族や二人で１０品って…。食べ放題注文と勘違いしたのかな？何か微妙な対応でした。お肉自体はおいしかったです。メロンパンアイスのメロンパンは瞬殺で焦げます。ご注意を。お子様ラーメンは塩では無いような、よくわからん味ねした。
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
友人と昨年の忘年会で利用しました。駐車場がやや狭い印象。90分食べ放題でしたが、クオリティはそれなり。韓国海苔とタレのかかったご飯は美味しかったです。
いつも行っている八熊通り店が予約でいっぱいだったのでこちらのお店にしたのですが。アヒージョが好きで、それを注文して、バゲットのお代わりをお願いしたところ、「バケットだけのお代わりはできないんです。改めてもう一度アヒージョをオーダーしていただくことになりますが。」との返事。ああ、こちらでは別料金なんだなぁ、と思って「お金払いますのでバケットだけをお願いすることはできませんか」といってもできないとのこと。あきらめて、アヒージョを食べてしまってから、「失礼します、バゲットのお代わりはできるそうです」と、まさかの返事!!「もう食べてしまったからいいです!!」といいましたら、「はいそうですか」とそっけなく云われました・・・・「すみません」とかが忘れているんじゃないですか?不思議ですが、今までおいしく感じていたものが、すーっとおいしく感じなくなっていきました。従業員教育は難しいですね。でも、ここをしっかりしておかないとせっかくのおいしいお食事もまずく感じることになってしまいます。「すいませんでした」の一言でいいんですよ。そしたらもっとこのお店の高感度が上がりますよ!!
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
12月29日（火）、仕事を終えてから、家内とふたりで、またまた”牛角 津島店”へ やって参りました。今回も、“Yahoo！ダイニング” 利用の期間限定 インターネット予約で半額で頂ける メニュー（牛肉 ＆ ドリンク）を中心に焼肉を楽しみます。店舗前（東側）の駐車場へ 車を停めて、PM 6：20 に入店すると、わたし達は店内 右手の 窓辺の 4人用テーブル席へ案内されました。本日は、数種類限定の お肉と ドリンクが半額で頂くことができ、席は、入店から 90分まで利用できます。但し、割引後の会計が 5,000円以上になることが必要です。まずは、◎ アサヒ スーパードライ 生 500円 ⇒ 半額で 250円（以下 税別・私）と◎ 玄米こうばし茶 290円 ⇒ 半額で 145円（家内）で乾杯ッ！生ビールのジョッキの表面に霜が付いて、キンキンに凍っています。ビールが一段と美味しいですョ！さて、本日 頂いたのは・・・、● 牛タン塩 790円 ⇒ 半額で 395円：やっぱり、牛タンは 美味しいですネ！ レモン汁と 魔法のつけ塩 で頂きます。● とろり温玉とベーコンのシーザーサラダ・ハーフ 390円：チーズがタップリ削ってあります。● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● カルビステーキ 690円 ⇒ 半額で 345円 ：イイ感じに脂がのっていて美味しいですネ！ こちらも ハサミで切りながら頂きます。● 鶏もも 味噌ダレ 390円（5切れ程）：牛・豚 がNGな 家内のためにオーダーしす。● ライス超盛り 500円：相変わらず、牛角の “ごはん 超盛り” は スーパー凄いボリュームです！● 旨辛チキン 390円 ⇒ 半額で195円：辛みに弱い家内でもOKな辛さです。● にんにくホイル焼き：焼き肉と一緒に頂く にんにくホイル焼きがホクホクで美味しいですネ！● 王様ハラミ（味噌にんにく）890円 ⇒ 半額で 445円：ハサミで お好きな大きさに切って頂きます。 ハラミの上にタップリ塗られた味噌にんにくがイイですネ！● 炙ってメロンパンアイス 290円：網を替えて頂き、横に切れ目が入った メロンパンの上下に焼き目を付けてから、バニラアイスクリーム と 生クリーム をタップリと挟んで、ハンバーグの様にして頂きます。 表面がサクサクで 熱々のメロンパンと、冷たぁ～いアイスクリームの 熱くて、冷たくて、甘ぁ～イ 美味しさがとても良いですネ！テーブルには、特製 焼肉のタレ、にんにく、コチュジャン、魔法のつけ塩、レモン汁 が備えられ、いろいろ組み合わせて 楽しみました！明日は お休みなので、ニンニクをいっぱい入れて頂きましたよォ～！焼肉と共に、わたしは・・・、◎ アサヒ スーパードライ 生中 500円 ⇒ 半額で 250円 ×合計 4杯を頂きました。オーダーは、タブレット式のタッチパネルで行い、会計時に、タブレットをレジへ持参します。店長さんや、スタッフさんの 笑顔の対応も、レスポンスの良さも 好感が持てますネ！本日も、お値打ちなうえに、もう 腹パンパンで 大満足です！それでは・・・、また 伺いますネ！ご馳走様でした。
本日は2016年2月29日ですが、うるう年の29日は、牛角さんが4年に1度の“290円食べ放題”を実施されていて、通常980円のシャトーブリアンまで290円で食べ放題なんですが、残念ながら開催店舗が、牛角・渋谷文化村通店(東京都渋谷区)、牛角・十三店(大阪府大阪市淀川区)、牛角・福大通り店(福岡市城南区)の３店舗のみとなっています。ですので、行けない悔しさを過去に行った牛角さんのレビューを書いて晴らすことにしましたｗ牛角・津島店さんへは相方さんとお仕事で行って来ました。ちょっと東へ行けば中華そば呵呵http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/39189981.htmlさんがある津島市でも蟹江町や七宝町に近い場所になります。シーザーサラダ690円＋税先ずはお肉の前にサラダから。相方さんが生野菜が苦手なので(温野菜は好き)基本的に私が食べました。個人的なサラダにアボカドが入っていると得した気分になれて幸せだったりして、値段がちょっと高いような気もしますが、何だか許せてしまいますｗ塩ハラミ550円＋税ちなみに上に写っている氷は、火が燃えすぎた時用の火消し氷だそうです。今すぐ本能寺の信長様の元へ届けてあげたくなりますねｗちなみに牛角さんのハラミは柔らか加工という名のインジェクション加工(要は形s……ゲフンゲフンｗ)が成されていますので、敢えて感想は書かないでおきますｗ牛角カルビ490円＋税見た目綺麗ですよね。味は牛角さんらしい味でした。ミスジおろしポン酢690円＋税薄く広くで、さっぱりしたおろしポン酢とは相性が良かったです。牛ホルモン味噌ダレ490円＋税ニンニクホイル焼き390円＋税なんでしょう。牛角さんの普通のお肉は色々と思うところがあるので素直に受け入れられないんですが、ホルモンやニンニクはちょっと安心出来ました。でも、ホルモン専門のお店の方が安くて美味しいですよね。仕方ないんですが……。海鮮キムチの豆腐チゲ590円＋税こちらは相方さんが食べました。私は辛いの苦手なのでｗ豆腐だけ少しいただきましたが、やっぱり辛いですねｗそして、驚いたのがトイレです。ドアに著作権を一切気にしていない電撃ネズミが描かれていて笑いました。同じネズミでも著作権にうるさい夢の国のアメリカネズミだったら、今頃この牛角さんは消滅していたんでしょうねｗあっ……あと、流石にトイレットペーパーのカバーは変えた方が良いんじゃないかなーって、思います……(小声)※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
今日は親戚みんなで食事をすることに。子供達の提案で焼肉に決定しました。いつもは近くのあみやき亭に行くのですが、たまには違うところに行きたいという事で、こちらの「牛角」さんにお邪魔しました。むかーし、むかーしに行ったきりだよな。10年以上前？？（笑）その時の思い出も、チェーン店の焼肉屋より、ちょいと高くでちょいと美味しかったような…。牛角にはそんなイメージを持っていました。店内に入ると、ちょこっとオシャレ(笑）カウンターもありカップルでも良さそうですね。人数が多かったのでカウンターを全部占拠させて頂きました。子供は良く食べるので食べ放題のコースを選択。思ったよりコスパが良いです。ただ味付けがすべて濃いめ。塩っ辛かったのが残念ですね。ご馳走様でした。またお邪魔しますね。
友達との急遽決まった忘年会にて利用しました。当日電話して、今から行きますけど空いてますか？という感じでしたが、快く受け入れてくださいました。沢山食べたり飲んだり話したり久しぶりに会う友達との楽しい時間を過ごす事ができました。ありがとうございました(^.^)
津島市本町にあるベトナム料理店「ハータイン 津島店」店内は和風の造りですベトナムの人が多いですパインセオ990円をいただきました美味しいですメニューは豊富、1250円で春巻き、ドリンクがついたセットもあります
なかなか行けなかったハータイン。久しぶりの来店。注文したのは、毎度お馴染みのフォーボーのセット。牛肉のフォーです。フォーのスープはあっさりしてますが、出汁が効いて相変わらずの美味さ。付いてる野菜をスープに入れて食べるとなお美味し。生春巻きはつけだれがニンニクが効いていて、とにかく美味いです。本当にオススメなベトナム料理屋さんです。
Google検索して見つけたお店です。3名で訪問しました。週末という事もあり、平日ランチメニューはやっていませんでした。◼️牛肉フォー890円◼️エビの生春巻き　750円フォーは麺がかなりダマになっていました…いつも他のお店で食べるフォーよりはスープに深みのない印象でした。レタスはフォーにつけて食べてくださいとの事でしたが、フォー自体が熱々ではなくぬるいのでより冷めてしまいます。生春巻きは名古屋で食べるより量も多くて安いです。つけるソースがナンプラーソースのみでした。ソースと生春巻きも自分の好みからは外れていました。ご馳走様でした。
なかなか行けなかったハータイン。久しぶりの来店。注文したのは、毎度お馴染みのフォーボーのセット。牛肉のフォーです。フォーのスープはあっさりしてますが、出汁が効いて相変わらずの美味さ。付いてる野菜をスープに入れて食べるとなお美味し。生春巻きはつけだれがニンニクが効いていて、とにかく美味いです。本当にオススメなベトナム料理屋さんです。
今回は各国料理巡り。行ってきたのはベトナム料理店の「ハータイン」。蟹江にあるハータインに２号店ができました。こちらは津島駅のちょい西側の歴史のありそうな街並みの中にあります。行く途中、この界隈を散策してるだけで普通に楽しかったです。さすがに２号店を出すお店だけあってか、本格的なメニューは豊富だし、料理も良かったし、店員さんの対応も良くて、安定感ありそう。店舗の入りにくいオーラは全然なく、広くて快適に使えるところも何気に大きい。なかなかいいお店でした。この日頼んだものは"ブンダウマムトム"（税込1,155円）。自分の体験上、頼むとベトナム人の店員さんに心配される確率70％、普通に食べると褒めてもらえる確率30％ぐらいに、独特の癖のあるソースで食べる麺料理（ここでも言われた）。肉や揚げ物や野菜がセットになってて、お店により中身は異なりますが、こちらは、・ブン・ダウ（揚げ豆腐）・マムトム（発酵調味料）・茹で豚・ネムラン（揚げ春巻き）・チャーカー（さつま揚げ）・野菜・その他調味料色々でした。けっこう豪華な方。◯料理・味…麺はそうでもないけど、結構具が多くてボリュームありました。料理の作りは丁寧で、本格的だけど割と日本人向けにも意識してくれてそうな感じ。・ブン米粉の押し出し麺。ほぐしてなくて、角切りみたいな形になってたのが珍しくておもしろい。米粉の麺ってくっついて取りにくいことあるから食べやすくて良かったです。・ダウ味はそんなに日本のものと変わらないけど、食感は少し固くてサクサクとした食感。・マムトムイカの塩辛をエビバージョンみたいにしたようなイメージです。独特の癖のある味は好みがはっきり別れそう。好きな人はハマると思います。・茹で豚そのまま茹で豚なので、ソース、調味料をつけて食べる感じで。・ネムランパリパリの皮の食感が楽しい。生春巻きもおいしいけど、揚げ春巻きも捨てがたい。・チャーカーベトナムのさつま揚げ。日本のものとそんな変わりません。味はついてるからそのままでもいいし、調味料つけて食べてもおいしいです。・野菜レタスとかきゅうりとか。麺や具材と一緒に食べると食感の変化楽しめます。・その他調味料色々魚醤系のタレ、レモン、唐辛子、砂糖。タイ料理でも同じだけど、砂糖ってエスニック料理の味変に使うと合うと思ってるのでこれが出てきたのは嬉しかったです。おもしろいのがガムまで出てくるところ。マムトムの口直し用？◯サービス…ホールはベトナム人の若い男性スタッフさん。温厚で優しそうで感じ良かったです。日本語上手でやり取りは安心。◯雰囲気…もともと和の定食屋さんか何かだったみたいで、カウンターやテーブルのほかにも小上がり座敷席とかありました。広くて食事するには快適です。◯コスパ…麺、米、パン系の料理は割とリーズナブル、その他の単品料理はそこそこ。だいたい頼むなら麺米パンになると思うので普通に使う分にはコスパは悪くはないと思います。◯総合…本格的だけどガチガチ過ぎず、バランスの良くて使いやすそうなお店でした。日本の昔の街並みを散策しつつ、和の作りのお店で、ベトナム料理を食べる、そんなギャップがまた楽し。これも趣のひとつか…
⁡昨年8月に名鉄津島駅すぐにOPEN！！⁡昼は安価で鰻重を夜は家族で気軽に足を運べる居酒屋さん､というこちらのお店。⁡居酒屋メニューに惹かれてGo！⁡サッポロ黒ラベル 600円(税込)デュワーズハイボール 480円(税込)レモンサワー 480円(税込)⁡･うずら串 200円(税込)･豚バラトマト巻き 350円(税込)･豚タン 480円(税込)･枝豆 350円(税込)･冷奴 350円(税込)･キムチメンマ 350円(税込)･ホタテ 580円(税込)･大アサリ 780円(税込)･フライドポテト 500円(税込)･レンコンチップス 500円(税込)･うなたれ串 砂肝串180円(税込)･うなたれ串 豚肩ロース串220円(税込)･うなたれ串 にんにく220円(税込)･うなたれ串 しいたけ220円(税込)･うなたれ焼きおにぎり380円(税込)⁡~名物料理~･うなぎ串うなぎ 350円(税込)うなぎバター 380円(税込)うなぎガーリック 380円(税込)毛沢東スパイス 380円(税込)⁡･出汁野菜巻き エリンギ巻き 380円(税込)⁡ひつまぶし『松』いっぴき 3080円(税込)⁡私がこのお店に惹かれた一番の理由が〝想い〟なワケなんだけども。店主さんのおじいさまもうなぎ屋さんだったそう.そのおじいさんの味が忘れられず､もう一度食べたい､その時の味を愛してくれた地元の方々に食べてもらいたいという想いからお店のオープンに至ったんだそう。⁡人情派なもんでこーゆうのめっちゃくるんだよなぁ⁡こちらで使用されているタレはそんなおじいさまから伝えてもらった秘伝の味との事でとても楽しみにしていたのでタレをふんだんにつかったお料理をしこたま頼みました。⁡主に串ものなんですが､甘いけど嫌な甘さじゃなくすっきり締まった甘さのタレがどの串にも合う。めっちゃ美味しくてお酒が進む。⁡個人的にね､串ものもすごくタレが合うなぁ美味しいなぁって思ったんだけどタレがじゅわっと染み込んだ焼きおにぎりが絶品でした。⁡お米にも拘りがあり､厳選された国産米。五ツ星のお米マイスタープロデュースの北陸コシヒカリ使用との事でほんとに美味しい！！⁡うなぎはニホンウナギ使用なんだとか。ふわふわな口当たり◎私はひつまぶしまでは食べ切れないので一口いただきましたがふわっふわ！！！うなぎ好きにはたまらないと思う。⁡焼いてる時から本当にいい匂いで食欲そそられて､無限に食べられる気がしました。⁡お店の方たちも親切丁寧で､全てのお料理にこだわりを感じる素敵なお店。⁡駅近でこんなお店あったの感動だし自宅からも近いのでこちらはめちゃくちゃ推したいお店､また伺いたいお店。⁡ご馳走様でした♪⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡
仕事が津島市終わり前に行った鰻屋を思い出して三代目　うなぎの田中さんにうな重(いっぴき)2780円を注文カウンターから焼いてるのが見えるここの鰻は厚みがあり、皮がパリパリ中はふわふわでマジ旨い値段もお値打ちオススメ店ですご馳走様でした場所は愛知県津島市天王通り6-32最寄りの駅　津島駅駐車場なし三代目　鰻の田中食べログ評価　3.18良ければいいね、保存お願いいたします
7月31日（木）、この日は “土用の二の丑の日” でした。“鰻の田中” さんへTELしてみると、丁度良い時間に席が開いているとのこと・・・、家内と母と三人で さっそく名鉄 津島駅と津島神社の中間辺りに在る”三代目 鰻の田中” へ伺います ♪♬昔（私が子供の頃の記憶）この辺りは、津島神社の門前町として活気のあるずいぶん賑わった商店街でしたが、現在では、シャッターを閉めたお店が多く見受けられます。”三代目 鰻の田中” さん のようなお店に是非 頑張っていただき、街に以前の様な賑わいを取り戻していただきたいものです。近くのパーキングに車を停めて暖簾をくぐると、店内は カウンター席 × 6、4人テーブル×3卓，2人テーブル×1卓が並び、カウンターの向こう側では、お若い大将が額に汗を滲ませながら 沢山の鰻を焼いてみえます。わたし達は、女性スタッフさんに 入店してすぐ左側の４人用テーブル席へ案内されました。こちらの店舗は、以前に焼き鳥屋さんだったそうで、2023年8月4日にうなぎ屋さんとして OPENされました。大将のお爺さまは、以前に勝幡町で営業されていた鰻や鯰などの川魚料理で有名な “さくら屋” さんの焼き場 を任せられていたそうで、その お爺さま直伝の鰻のタレを使い今も鰻を焼いているそうです。”三代目 鰻の田中” さんでは、中国で養殖されたニホンウナギ（アンギラジャポニカ種）を使用して、あらかじめタレをつけて白焼きの様に焼いておいた鰻をオーダーが入るとカウンター席の目の前の焼き台（ガス）で焼きあげ、お値打ちに うな重 や ひつまぶし、うな丼、肝焼き を提供されています。さて、本日、頂いたのは・・・、私と母（101歳）が、◎ うな重「松」いっぴき 2,780円（以下税込）。お重いっぱいに鰻が敷き詰められ、身がふっかりと焼かれていて、鰻の臭みやくせも無く美味しくいただくことができました。♪♬家内が、◎ うな重「竹」ななわり 2,300円。こちらも お値打ちですよねエ～！ちなみに、うな重「梅」はんぶん 1,680円ひつまぶし は　 「松」いっぴき 3,080円「竹」ななわり 2,680円うな丼 は       「竹」　　　　 2,300円「梅」　　　　 1,680円になります。この他にも、最安の “うな丼” は、1,000円～ あります。テーブルには、山椒、七味が備えられ、お願いすれば、鰻のおいダレもいただけます。お好みに合わせて使用しましょう。鰻重をお値打ちで、気軽に頂きたいときは、”三代目 鰻の田中” ですネ！その時は、是非予約確認のTELをしてから訪問しましょう♪♬それでは、また 伺いますネ！ご馳走様でした。※ 本日のお会計 ： 7,860円／3人。※ こうじろちゃんのインスタ ⇒ 「koujirochan」でも この時の画像をアップ中です。♪♬
温泉に入ってから現地で食べログ検索して行きました。駐車場は無いので直ぐ近くのコインパーキングです。一杯呑みたいのでメニューを見るとん？『うなぎきゅうり』？？『うざく』かなぁ？ではそれと肝焼きで。ご飯はひつまぶしの竹でご飯少な目。夫は鰻重の松。寒い日でしたので、ストーブの前の席に案内され嬉しかったです。うなぎきゅうり来たー！アレッ？きゅうり‥だ・ね。うなぎは？お味は濃くてお通しですね。次は肝焼き来たー！なんかどっぷりタレタレしていて濃そう‥パクッ。そうでもない！ふっくらしていて美味しい。でも680円で1本かぁ(._.)2人で半分こしました。ひつまぶしは鰻の身が厚く、肝同様ふっくら焼きで美味しかったです。タレが見た目ほど塩っぱくなく後からそんなに水分を欲しませんでした。
仕事が津島市終わり前に行った鰻屋を思い出して三代目　うなぎの田中さんにうな重(いっぴき)2780円を注文カウンターから焼いてるのが見えるここの鰻は厚みがあり、皮がパリパリ中はふわふわでマジ旨い値段もお値打ちオススメ店ですご馳走様でした場所は愛知県津島市天王通り6-32最寄りの駅　津島駅駐車場なし三代目　鰻の田中食べログ評価　3.18良ければいいね、保存お願いいたします
津島神社に子供の大学合格祈願に来た帰りに津島駅近くにある三代目鰻の田中さんにオープンの11時来店弁当の注文が沢山入ってます私は鰻重竹を注文思ってるよりボリュームがあり焼き加減も良し味も甘辛く値段もお値打ちご飯が少ないかなぁ？帰りには満席に美味しかったです
津島駅からすぐ真ん前にある鰻店。メニュー表見れば即理解。コスパ最強の鰻を食べられます。うな重(梅)が1650円から。お店の外から鰻を焼いているいい匂いが漂います。どうせなら鰻が１匹載っている松を注文。ひつまぶし松、うな重松のご飯大盛りで。パカっと蓋を開くと重なり合った鰻がお目見え。写真だと「あれ？鰻少なくね？」と思ってしまいますが重なっています。ちゃんと１匹分ありました。表面パリッとふんわりとした身でタレは甘過ぎずサラッとしているがタレの味に深みがあり、追いダレもできたがデフォのタレの具合が丁度良かったのでそのまま最後まで頂きました。ひつまぶしも同様にお櫃の中に鰻が重なりまくっていてしゃもじでよそってもよそっても鰻が出てきます。これだけ鰻を食べても、この価格なので抜群のコスパですよね。食事をしている最中からお店は満席でした。そりゃこの美味しさとコスパを考えたら頷けます。初代のお祖父さんもさぞかし喜んでおられるでしょう。
津島駅からすぐのところにある安くて美味しい鰻屋さんを発見‼️値上がりが続く今⁈リーズナブルにいただける鰻が嬉しい鰻を食べる日は「土用丑の日」を思い浮かべますが、実は土用は年に4回あります。季節の変わり目である立春、立夏、立秋、立冬の前後18日間の事体調が崩れやすくなるので身体を労り鰻を食べて元気に乗り切ろう‼️と言う事で色々こじつけて大好きな鰻を食べます！ちなみに、秋土用は「辰(たつ)の日」に「た」の付く食べ物などを食べると良いと言われているので「た」卵焼き→『う巻き』もいただきます皮はパリッと、中はふっくらとして美味しいタレと絡んだ鰻は最高♪秘伝の濃厚なタレに絡んだ鰻はひつまぶしのお茶漬けにしてもさらに美味しく味わえます‼️うなぎ串や、鰻を使ったバラエティーに富んだつまみがいっぱい居酒屋メニューもあるので、鰻だけじゃなく色んな料理も楽しめる鰻屋さん子供連れにも優しいお店です！‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐うな重　【松】　いっぴき　¥2780-ひつまぶし【松】いっぴき　¥3080-う巻き　¥880-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐◾︎店名　 三代目 鰻の田中◾︎住所　愛知県津島市天王通り６丁目３２◾︎電話　0567-69-7707◾︎営業時間　11:00～14:0017:00〜22:00◾︎定休日　月曜日◾︎ Instagram  @3_unagi__tanaka◾︎HPhttps://www.hotpepper.jp/strJ003582350/‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐#三代目鰻の田中#津島グルメ#津島ランチ#あま市グルメ#あま市ランチ#愛西市グルメ#愛西市ランチ#鰻屋愛知#うなぎ屋愛知#津島居酒屋#津島駅#津島市#子供とお出かけ#子供に優しいお店#easai2愛知
昨今うなぎの成瀬が有名ですが、こんなところにもコスパの良い鰻の名店がありました。綺麗な店内はこじんまりしていますが、若い大将が元気良くお迎えしてくれます。ここは何よりコスパが抜群。お通しの豆腐鰻から鰻串など普通の居酒屋感覚で食べれるのに香ばしくてとても美味しい。名古屋に来たら一足伸ばしてでも行きたい名店です。
ふわふわの鰻がお値打ちに食べられる！？駅前徒歩2分のうなぎ屋さん✨ということで津島市天王通りにある『三代目 鰻の田中』さんへ【雰囲気】駅から徒歩2分の好立地✨The和風の店内で、テーブル席、カウンター席ありカウンター席は目の前で鰻が焼けるとこ見えるからおすすめ(๑و•̀ω•́)و✨【頂いたもの】✧ひつまぶし『松』3,080円✧うな重『松』        2,780円どちらも鰻がいっぴきまるっと乗っかってる贅沢なひと品✨蓋を開けるといい匂いが立ち上る鰻ってテカリが素敵よねそいで身はふわっふわ系✨これは、、、うまし( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲコチラうな重『梅』の半身なら1,680円で頂けちゃうからすんごいよね今鰻高いのに、、、∈(・◎・)∋ ｳﾅｰ夜は串焼きもあって居酒屋みたいにしっぽりいけるらしいから、お酒好きは行ってみるといいかも(๑و•̀ω•́)و✨
天王川公園の藤まつり（夜のライトアップ）の前に、鰻の田中さんに立ち寄って、腹ごしらえ。訪問時は満席でしたが、ちょうど食べ終わる方がいて、3分程待ってから入店。うな重（梅・半分）で1,580円はお得ですね。ふっくら軟らかなうなぎで、味も大満足。リピートしたくなるお店ですね。ごちそうさまでした！#鰻 #うなぎ #三代目鰻の田中 #鰻の田中 #ひつまぶし #うな重 #津島市
名鉄津島駅から歩いて２分ほどの場所に居酒屋です、店名にあるとおりうなぎがメインの居酒屋ということで昼はうなぎ屋として営業しています。この日は休日のランチで利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル３卓の席数、１２時１５分ころに入りましたが、ほかにお客さんは２組でした。メニューはうな重が梅の１５８０円から、竹が２２００円、松が２６８０円、ひつまぶしが竹の２５８０円と松の２９８０円といった価格帯、それにおつまみメニューとして肝焼き、肝わさ、うなぎきゅうり、うなぎ以外にも焼き鳥やなどの串焼きがあったりと夜の居酒屋っぽいものもありました。その中からいただいたのはうな重の松、うな重は梅がはんぶん、竹がななわり、松だとまるっといっぴき使用ということみたいですね。登場したうな重はご飯がまったく見えないくらいにびっしりとうなぎが敷き詰められていて、さらに半分は重なっているくらい圧倒的なうなぎのボリューム、コレで２６８０円は破格ですね。うなぎもしっかり肉厚の大きなサイズ、表面は香ばしく中はふっくらした食感ですが、個人的にはもっとパリッと感がしっかり楽しめる強めの焼きの方が好みかなってところ、うなぎももう少し脂のノリが欲しいところですね、チョット淡白に感じられました。とは言え普通の配分で食べていてもうなぎが余ってしまうほどのうなぎの量には文句なし、悪くなかったです。夜はうなぎ串とかもあるみたいですね、うなぎで飲める居酒屋ってなかなかこの辺にはないので機会があれば夜の部にもお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
すでに数回来店してますが、何度行ってもおいしいウナギを食べさせてくれます。基本、私はうな重ばかりですが、次はひつまぶしを食べてみようと思います。ランチでは１２：００過ぎあたりから鬼混みます。やはりコスパ面でも優良ですし、味も優良かと思います。うなぎの食感もふわふわパリパリで良きでした！
息子が行って、安くて美味しかったと聞いて行きましたが、少しタレが濃い感じでした(^_^;)食感は、凄いフワフワで良かったですが、自分的には、パリパリ感も欲しく、ちょっと、物足りない感じでした(^◇^;)あと、出汁は、ほぼ白湯(＞人＜;)安いので、それなりかと( ^ω^ )
7月31日（木）、この日は “土用の二の丑の日” でした。“鰻の田中” さんへTELしてみると、丁度良い時間に席が開いているとのこと・・・、家内と母と三人で さっそく名鉄 津島駅と津島神社の中間辺りに在る”三代目 鰻の田中” へ伺います ♪♬昔（私が子供の頃の記憶）この辺りは、津島神社の門前町として活気のあるずいぶん賑わった商店街でしたが、現在では、シャッターを閉めたお店が多く見受けられます。”三代目 鰻の田中” さん のようなお店に是非 頑張っていただき、街に以前の様な賑わいを取り戻していただきたいものです。近くのパーキングに車を停めて暖簾をくぐると、店内は カウンター席 × 6、4人テーブル×3卓，2人テーブル×1卓が並び、カウンターの向こう側では、お若い大将が額に汗を滲ませながら 沢山の鰻を焼いてみえます。わたし達は、女性スタッフさんに 入店してすぐ左側の４人用テーブル席へ案内されました。こちらの店舗は、以前に焼き鳥屋さんだったそうで、2023年8月4日にうなぎ屋さんとして OPENされました。大将のお爺さまは、以前に勝幡町で営業されていた鰻や鯰などの川魚料理で有名な “さくら屋” さんの焼き場 を任せられていたそうで、その お爺さま直伝の鰻のタレを使い今も鰻を焼いているそうです。”三代目 鰻の田中” さんでは、中国で養殖されたニホンウナギ（アンギラジャポニカ種）を使用して、あらかじめタレをつけて白焼きの様に焼いておいた鰻をオーダーが入るとカウンター席の目の前の焼き台（ガス）で焼きあげ、お値打ちに うな重 や ひつまぶし、うな丼、肝焼き を提供されています。さて、本日、頂いたのは・・・、私と母（101歳）が、◎ うな重「松」いっぴき 2,780円（以下税込）。お重いっぱいに鰻が敷き詰められ、身がふっかりと焼かれていて、鰻の臭みやくせも無く美味しくいただくことができました。♪♬家内が、◎ うな重「竹」ななわり 2,300円。こちらも お値打ちですよねエ～！ちなみに、うな重「梅」はんぶん 1,680円ひつまぶし は　 「松」いっぴき 3,080円「竹」ななわり 2,680円うな丼 は       「竹」　　　　 2,300円「梅」　　　　 1,680円になります。この他にも、最安の “うな丼” は、1,000円～ あります。テーブルには、山椒、七味が備えられ、お願いすれば、鰻のおいダレもいただけます。お好みに合わせて使用しましょう。鰻重をお値打ちで、気軽に頂きたいときは、”三代目 鰻の田中” ですネ！その時は、是非予約確認のTELをしてから訪問しましょう♪♬それでは、また 伺いますネ！ご馳走様でした。※ 本日のお会計 ： 7,860円／3人。※ こうじろちゃんのインスタ ⇒ 「koujirochan」でも この時の画像をアップ中です。♪♬
津島駅から徒歩2分？3分？くらいの場所にある【鰻の田中】天王通りはシャッター街でなんか寂しいな。店内はカウンターとボックスタイプのテーブル席ランチメニューは壁に大きく書かれておりシンプルな内容うな重【松】を注文しましたがまじでびびった。重一杯に敷き詰められた鰻。これはコスパ良い。びっくり。味もフワフワで皮目はパリッと焼き加減もばっちり。コスパ良すぎたので近くに来た際には必ずよります！
天王川公園の藤まつり（夜のライトアップ）の前に、鰻の田中さんに立ち寄って、腹ごしらえ。訪問時は満席でしたが、ちょうど食べ終わる方がいて、3分程待ってから入店。うな重（梅・半分）で1,580円はお得ですね。ふっくら軟らかなうなぎで、味も大満足。リピートしたくなるお店ですね。ごちそうさまでした！#鰻 #うなぎ #三代目鰻の田中 #鰻の田中 #ひつまぶし #うな重 #津島市
なので同級生4人でお邪魔しました。店長で料理してるのは廃業した川魚料理の有名店のお孫さん。たれはおじいさまに教えてもらったらしい。うなぎのメニューは串焼き。ノーマルやニンニクチップがかかったのや一味がかかっの、バターのも。色々ありましたがやはりノーマルのが一番かな。もう少したれが濃くて焦げ目があってパリッとしたほうが好みです。フワッと柔らか目がお好きな方には良いかも。葉ネギサラダは珍しい。見た目はニラなのにお味や香りはニラ感ゼロでした。ゴマ油でサッパリ食べられました。レタスのばら肉で巻いたのやレタスのお浸しなどもいただきました。おつまみのメニューは少なめですが楽しめるお店でした。
皆さん自分へのご褒美メシは何ですか？焼肉、寿司、色々あるとは思いますが、まだ残暑あるこの時期で私はうなぎを選択しました！どこかいいお店ないかなー調べてたら写真に映るうなぎに興奮して即決です。名鉄尾西線　津島駅　徒歩2分名店の雰囲気漂う佇まいです。店内も和のしっかりとした落ち着いた雰囲気です。今回はご褒美メシ！なので、メニューは迷わずこちら。うな重 【松】 いっぴき　2,780円何だこれは、、！出てきた時のインパクトは絶大。この迫力でこの値段、合ってるのか？メニューの金額を疑いたくなり二度見するレベル。味は間違いなし！代々伝わったとされる秘伝のタレがうなぎとご飯を最高な仕上がりにしています。これは再訪決定です。知り合いにもおすすめできるお店です！
この価格でうなぎをたべれるなんて！
鰻？って感じでしたね
⁡超豪快な器からはみ出るうな玉重が名物の地域密着型のこちらのお店。職場のすぐ近くにあるお店で､以前岡崎のお友達がこちら行ってたなぁというのもあって通り過ぎようとした時に看板が目に入り。⁡和朝食…？⁡メニューまで見れなかったので後からお店のインスタ覗いたらとっても魅力的なモーニングがコスパ抜群で食べられるじゃないの！ということで半休の日に伺うことに。⁡だし巻き朝食 550円(税込)ウインナー追加 100円(税込)⁡やっす！！！⁡私､だし巻き大好きなんで迷う事なくこちらに。⁡お肉的なものを欲する人なのでウインナーも追加。⁡あたたかいお茶とともに。⁡運ばれてきた朝食に胸がときめく。⁡豪華だ､この朝食！！！⁡サラダに小鉢に味海苔にお漬物に具沢山の豚汁にぷるっぷるのだし巻き玉子。⁡食べる前から確信の美味しさ。写真も早々にいただきます。⁡うっわぁぁめちゃくちゃ美味しい何コレやばーい！⁡玉子だからじゅわぁっとお出汁が。⁡美味しくってちょっとづーつ噛み締めながら食べました◎白米がよく合うこと。そしてこの白米､大好きなハツシモでした。⁡他にも鮭やさばの朝食もあるみたいだけど私はまたこのだし巻きが食べたいな。⁡各おさかなにだし巻き付けられる朝食もあるけどだし巻きを堪能したい◎⁡めちゃくちゃ穴場モーニングだと思う､ここ。⁡美味しいだし巻き玉子を朝から食べたい人は是非行ってみて欲しい。⁡ごちそうさまでした♪⁡⁡
最後まで、煮魚と鰻丼を悩んで鰻丼を選びました。で、気がついたら箸をつけてしまい…お写真は、外観と看板で失礼します。ランチの鰻は、他産地産。ひらたくいうと、中国産だからできるお値段なのだそう。それでも、タレがお店独自の良いものだから、お味はとても美味しいし、このお値段で鰻丼が食べられるのは、とてもありがたいです。お店の中の雰囲気はスタイリッシュ。気軽にオススメしたいお店です。
津島市にあるうな泉さん。モーニングの時間ギリギリにお邪魔しましたがランチのオーダーも受け付けてもらえたので今回はうな玉丼にしました。熱々のだし巻き卵とうなぎ。コーヒーゼリーのデザートまで付いてコスパがよかったです。次回はモーニングでお邪魔したいです。
うなぎ屋さんなのに珍しくモーニングがやっていて利用しました。だし巻き卵定食がなんと５００円。とってもお得でした。さらに味も大満足です。ただ提供までに時間がかかるので急いでいる方には向いていないお店だなぁと思います
津島市の「うな泉」でランチの連食です。勝幡駅から徒歩40分。訪問したのは平日の午後1時店内はテーブルのみとなっています。駐車場は店前に8台分用意されています。【うな丼ランチ】ランチは3分の1の鰻を使用したメニューが2000円という低価格でいただけます。今回はその中からうな丼を注文。サラダ､漬物､吸物､デザートも付くのでお得。鰻は三河一色産を使用。店内で丁寧に焼き上げられており、外はパリパリ､中はふっくらな仕上がり。甘辛で濃厚なタレともマッチします。ごはんの量も多くて満足。ごちそうさまでした。
鰻玉丼ランチです。嫁さんと行きました。自分にとっては鰻にたまごは新鮮です！うなぎがちと小ぶりですが、玉子で補って、タレもいっぱいかけられるので、ホントに鰻玉丼として頂きました。お店はきれいだし、ランチの盛り合わせもきれいですよね。ランチ時はいいかもしれませんね。
-------------注文したもの-------------▷うな玉丼(上)  4800円▶︎だし巻き玉子の上に、どーんとうなぎが1尾乗ったうな玉丼！！大迫力✨三河一色産の鰻は皮がパリッと焼かれて、炭火の香りが良い〜っ！身はフワッとしていて脂が乗ってジューシー！鰻の下のだし巻き玉子はしっかりお出汁がきいていて、プルプル！▶︎茶碗蒸しと肝吸いとデザートが付くのも、嬉しい。肝吸いには大きめの肝が入っていて、たまらん香り！卓上にうなぎのたれや山椒もあり、お好みでかけられる✨お会計はタッチパネルの機械でセルフ会計で、カードや電子マネーも使えたよ！▶︎お得なランチメニューもたくさんあり、なんとランチは2000円で鰻丼やひつまぶしが食べられる✨！(鰻は1/3量です) 1000円〜の定食メニューにミニ鰻丼がつけられたり、平日ランチ限定のうな玉ちらしも美味しそう！今度はランチメニューもありだなー！*────────────────*住所》　愛知県津島市越津町梅之木85-1営業時間》　 11:00 - 14:00  L.O. 13:3018:00 - 22:00  L.O. 22:00定休日》　水曜日駐車場》　あり*────────────────*
【うな泉】愛知県津島市越津町梅之木85-111:00〜14:00(L.O 13:30)17:00〜21:00(L.O 20:30)‍♂️ 水曜日休み@unasen.nagoyaフォローよろしくお願い致しますーーー－－－－－－－－－－－－－ここは愛知県津島市にある器からはみ出るくらい大きい鰻が食べられるお店【うな泉】さん！今回注文したのはこちら‍♂️うな玉丼（上）　¥4000ひつまぶし（上）　¥4000白焼き　¥3500肝焼き　¥980こだわり酒場のレモンサワー　¥500ウーロン茶　¥300地元愛知の三河一色産の鰻がとってもお値打ちにいただけるお店です！！ランチは限定20食の¥980のうな丼もありかなりリーズナブルでコスパ最高なお店ですよー！先にタッチパネルでオーダー＆会計。うな丼、うな玉丼、ひつまぶしなどがあります！クレジットカードや電子決済など全てに対応しているのもありがたいですよね！めちゃくちゃ美味しかったです！皆さんも是非ご賞味ください！
いろいろ気がついてくれる店員さんで、好印象でした。先に食券みたいなのを購入します。電子マネー使用可。店内に煙？みたいなのが充満して、少し息苦しさを感じつつ運ばれて来ました。けっこう醤油感のあるタレです。私はもう少し甘めのタレのが好きかな。テーブルにタレがあって、追いダレできるのは良かったです。
OLのランチ日記⁡【器からはみ出る✨豪快うなぎ❤️】⁡うな泉 / 津島@unasen.nagoya⁡車で行くのがおすすめです津島駅から車で10分、青塚駅から車で5分駐車場あり⏰11:00〜14:00/17:00〜21:00水曜定休日⁡※ 新型コロナウイルスの影響により、現在の営業時間・定休日が記載と異なる場合がございます。⁡⁡⁡┈注文したもの┈☑️うな玉丼（上）　4,000円（税込）☑️ひつまぶし（上）　4,000円（税込）⁡⁡⁡┈感想┈新年早々、鰻を食べに行ってきました⁡「三河一色産うなぎ」を1尾丸々使用している、【うな玉丼】と【ひつまぶし】を注文❤️⁡名古屋といえば、ひつまぶし〜！！ですよね私はひつまぶしも好きだけど、うな丼派✨笑⁡⁡丁寧に焼き上げるので、お持ち帰りの注文が入ったり、お店の混雑時は、少し時間がかかります！待ってる時間ワクワクだし、お腹がどんどん空いてくる❤️待ってる間も温かいお茶が飲めます⁡最近ハマってる、ツムツムやったりしてたら、あっという間に...炭火で焼きあげられたうなぎが1尾丸々がどどんーっと✨✨⁡⁡うな玉丼は、大きなだし巻き卵の上に、うなぎがのっています♡見た瞬間絶対美味しいやつじゃん、って思った！うん、美味しい、、、！！！⁡ひつまぶしは、ふわっふわうなぎがキラキラ✨✨定番の食べ方で食べましたまずはそのまま、次は薬味で、その次は、お出汁で、最後は自分の好きな食べ方で❤️これが名古屋流なのかな⁡テーブルには山椒、一味唐辛子もありました！⁡⁡うなぎだけじゃなくて、肝入りのお吸い物、茶碗蒸し、デザートも付いているので、かなり満足できました☺️✨⁡⁡昨年にできたばっかりのお店で、テーブルで綺麗な雰囲気✨駐車場もあるので、行きやすいです⁡私はこの後、長島のアウトレット行って、なばなの里でイルミネーション見てきました⁡⁡ナガシマ行く途中や、帰りに行くのもおすすめです⁡
上うな玉丼 4000円〈※2022年12月訪問時〉⁡⁡今年の7月にオープンした三河一色産の本格的な鰻がお得に食べられるお店さん(๑>؂<๑)いただいた上うな玉丼は鰻1尾分の量があっても税込4000円！！⁡しっかりと炭火で焼かれており外はパリッ、中はフワッとした食感！！お米も美味しくで丼としてのバランスも最高でした(´｡✪ω✪｡ ` )⁡厚焼き玉子も熱々の出来たてで鰻との相性もバッチリですd('∀'*)⁡支払い方法もほぼ全てに対応しており、インスタフォロー等で全額キャッシュバックの可能性もあるガラガラ抽選もあります(๑'ڡ'๑)୨是非行ってみてください！！ご馳走様でした(^^)
インパクト大！な鰻料理があるよって聞いて。鰻を求めて津島まで行ってきましたよ。鰻ってテンションあがるよね見た目もテンションアゲアゲ⤴️の鰻を食べに津島まで行ってきたよお店にの前に駐車場12台！止めれるから安心‍店内は和風な雰囲気は無くてどっちからと言うと洋風そして、注文の仕方もイマドキ‼️最新の券売機でチケット購入ですPayPay、電子マネー対応だから嬉しい❣️お店の推しを★うな玉丼（上）4,000円★ひつまぶし(上)4,000円圧巻のボリュームとビジュアル！鰻1尾丸ごと‼️丼からはみ出てだし巻き玉子もカット無しで一本‼️コレは、写真撮りたくなる事間違いない鰻はご当地三河一色産肉厚な鰻ランチはもっとお値打ちなメニューもあるみたいよ！ランチでもまた！────────────────うな泉@unasen.nagora080-4758-4469愛知県津島市越津町梅之木85-1────────────────
場所は津島駅より車で10分、または青塚駅より車で5分うなぎの名産地「三河一色産うなぎ」を1尾丸々使用している「うな玉丼」が有名のお店です‍♂️今回は、『うな玉丼（上）』4,000円（税込）『ひつまぶし（上）』4,000円（税込）をいただきました炭火で焼いた三河一色産うなぎが1尾丸々どかーんと＼ビジュアル完璧／外は香ばしく、中はふっくらふわふわのうなぎは最高香りもよく食欲がそそられますしっかりと出汁の効いた、ふわふわのだし巻き玉子は分厚く、食べ応え満点まずはそのまま食べて鰻の味を楽しみましたが、玉子と一緒に食べるとこれまた美味でしたひつまぶしもボリューム満点◎こちらもうなぎを1尾使用していますお出汁をかけるもよし、薬味を乗せるもよしひつまぶしは自分の好きな食べ方で楽しめるのがいいですね☺️卓上には鰻の追いダレや山椒、一味唐辛子があるので、味の変化を楽しむこともできますうなぎの他にも肝入りのお吸い物や茶碗蒸し、デザートの杏仁豆腐まで付いていて贅沢すぎました店内もすごく綺麗で心地よかったです☺️また行きます！ご馳走様でした！！--------------------------------■うな泉■住所：愛知県津島市越津町梅之木85-1■車の場合：津島駅より車で10分青塚駅より車で5分■営業時間：11:00〜14:00(L.O 13:30)17:00〜21:00(L.O 20:30)■定休日：水曜日--------------------------------
津島に新しくできた鰻屋さん『うな泉』さんこちらは、三河一色産の鰻を使用して、じっくり炭火で焼かれています。店内も新しく清潔感漂っています。最新のタッチパネル式券売機から、☆うな玉丼(上)4,000円☆ひつまぶし(上)4,000円を注文。pay payから交通系まで各種電子マネー対応です。うな玉丼は、圧巻のボリュームとビジュアル！鰻1尾カットなく、丼からはみ出てだし巻き卵の上に乗っかっちゃってるスタイル！だし巻き卵と鰻の相性もよく、豪快にこれまた、贅沢に食らいきました。さすがの三河一色産、肉厚な鰻で、ブリンブリンな弾力。火入れ加減も程よく外側パリっと内側ふっくらです。美味。ひつまぶしは、いろいろな食べ方ができ、これまたいい。〆の出し汁にわさびで、程よく〆りますね。ランチでは数量限定でお値打ちで食べれるメニューもあるみたいで、また、美味しい鰻を食べにいきたい。ごちそうさまです。
こんばんは炭火で焼いた三河一色産のうなぎが食べられるお店‼️✨.さて今日は美味しい鰻屋さんのご紹介✨うなぎを食べるなら美味しい鰻が食べたいですよね❓それでしたら是非一度食べてほしいお店はこちら‼️愛知県津島市にある今年の7月にオープンしたばかりのお店✨うな泉.店内は清潔感ある明るい雰囲気で注文は機械でタッチパネル購入します✨.鰻は三河一色産のうなぎを使用していて注文が入ってから捌いて炭火で焼いてくれます‼️お店の拘りのタレを3回付けてゆっくり焼き上げます✨.今回注文したのは豪快にうなぎを1尾を使用していてそれをふわふわのだし巻き玉子の上にのせたメニュー‼️上うな玉丼✨見た目のインパクトが本当に凄い‼️どんぶりからはみ出るうなぎにビックリ‼️.うなぎは三河一色産だから肉厚で臭みも一切なく表面がカリッとして中はふわふわ✨これはたまらないやつです✨大きなうなぎの下に隠れているだし巻き玉子もあつあつでふわふわ✨玉子だけで食べても美味しいけど、やっぱりうなぎと一緒に食べると最高に美味しいです✨うなぎのタレのかかったご飯もめっちゃ好きですけどね.注文したメニューには茶碗蒸し、味噌汁、デザートも付いてくるからお得✨.その他にも名古屋といったらひつまぶし‼️こちらもおすすめなので是非食べてみて下さい✨.今回はディナーで行きましたが、ランチではお手軽に食べれる数量限定のお得なメニューもあるみたいなのでお店のインスタをチェックしてみて下さいね✨.久しぶりにうなぎを食べましたが、やっぱりうなぎって美味しいですね.美味しいうなぎをごちそうさまでした___________________________うな泉@unasen.nagoya住所 愛知県津島市越津町梅之木85-1営業時間11:00〜14:00(L.O 13:30)17:00〜21:00(L.O 20:30)日曜営業定休日　水曜日
炭火焼き三河一色産うなぎが1000円以下❗❓7月オープンの新店舗です愛知の美味しい情報も➡@maguro_daimyojinにお任せ津島市にとんでもない鰻屋さんがオープンしてた！平日ランチ限定でうな丼＆うな玉丼が990円だってさ！しかし僕がお邪魔したのは土曜日…＼(^o^)／ｵﾜﾀ普通にグランドメニューの鰻をいただいてきましたよ店内はカフェのように開放的でテーブル席が並びます注文は入り口にあるタッチパネルの券売機で前金制ですなるほどこれが安さの秘密の一つかオーダーは上うな玉丼(4000円)上うな丼(3800円)上ひつまぶし(4000円)いずれも三河一色産鰻を贅沢に一尾使用奮発しました✨炭火でじっくりと焼かれた鰻は皮目パリッと身はふっくら理想的な焼き加減醤油強めの辛口秘伝だれが良く合うんです！おすすめはうな玉丼最近良く見かけるよね？こちらのは甘めの玉子焼きがタレと鰻にめちゃ合ってて美味しかった@unasen.nagoya次こそは平日ランチ狙いでお邪魔しますね！ごちそうさまでしたうな泉愛知県津島市越津町梅之木85-1☎050-5590-0383⏰11:00〜14:00 17:00〜21:00㉁水曜日12台⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔岐阜を中心に美味しいものを求めプラプラしておりますフォロー、いいね、保存していただくと大変喜びます✨宜しくお願いします➡@maguro_daimyojin⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔⇔#津島グルメ #愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #一宮グルメ #岐阜グルメ  #うなぎ #鰻好きな人と繋がりたい #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい#うな泉
津島市内に２０２２年７月にオープンしたうなぎ店、平日の夜に利用してみました。店内はテーブル７卓の席数、１９時３０分くらいに入りましたがほかにお客さんは２組と落ち着いていました。メニューはうな丼とひつまぶし、それに長焼き、白焼き、うまき、きも焼、うざくと鰻屋さんの定番のラインナップ、うな丼、ひつまぶしはそれぞれ並と上がありうな丼が並で２８００円、上で３８００円、ひつまぶしは並が３０００円、上で４０００円といった価格帯です。最初は並にしようかと思ってたのですが並が1／２尾、上だと丸々１尾使用ということで１０００円しか値段が変わらないのなら断然上の方がお値打ちだと思い上のうな丼をチョイス、それにきも焼き、うまき、うざくのどれか一品にビールが付いて１５００円のビールセットがあったのでそれも注文です。うなぎは小さめのカットですがたっぷりの８切れ、さすがにまるッと一尾だとボリュームは満点ですね。この日のうなぎは三河一色産の新仔うなぎを使用しているということ、焼きはそこまで強くないですがパリッとした香ばしさはちゃんと感じられて、身はふんわりと柔らかく口にするととろけるようにほどよい脂の甘みが広がります。タレも色合いはあっさり目に映りますが意外としっかりした味でご飯の硬さも絶妙な加減、全体的にワタクシ好みの美味しいうなぎでした。なかなか足を運部ことは少ない場所ではありますが、ココのうなぎはなかなか気に入ったのでまたコチラの方に来るタイミングがあれば今度はひつまぶしをいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
平日の11時に訪問。うな玉丼980円とひつまぶし2500円をオーダー。美味しかった！サービスもよし！また来たい！
ボリュームがありとても食べ応えあり値段も安いと思いました
炭火で焼かれた鰻は絶品でした。コーヒーゼリーも美味しかった。再訪したいです。
ランチで利用。居酒屋でもランチ食べれるんだーってワクワク。お店の感じからして海鮮丼かなと思って頼んだけど普通にカレーとかカツとかも美味しそうだった。海鮮丼はマグロメインのものを。美味しかったです！強いていうなら、ランチなのかと思って食べてたけどグランドメニューにも同じものが同じ値段で載ってましたランチだからある、とか、ランチだから安いってわけじゃないんですね
初めて来ました17時にお店に入りましたが頼んだ半分くらいが売り切れでガッカリでした２時間の予約でしたが、１時間すぎたらラストオーダーです！と言われてびっくりですお客さんも他に1組しか来ていなくてガラガラなのに・・・後味が悪かったです
キッズスペースがあるということでこちらのお店へ伺いました！お部屋全体がクッションフロアみたいになっており子どもにはとても良い空間です！絵本が10冊ほどとおもちゃが少しありました✨とても残念だったのは掃除が全然行き届いていないこと…。大きな誇りの塊や髪の毛がたくさん落ちていてゾッとしました…。店員さんも子連れに配慮してくださるのですが、大きな埃は片付けてくださらなかったです目の前に落ちているのに見えていないのか不思議でしたテーブルは掘りごたつになっているのですが怖くて足が下ろせませんでした…。せっかく素敵なスペースがあるのに残念です。
ロイヤルホームセンター津島店に併設している目利きの銀次さんでランチです。今回は刺身定食を食べました、刺身も1000円のランチとしては充分な量に思えました。ご飯、お味噌汁はお代わり自由なので、けっこうお腹いっぱいになります。自分が伺った時は鯖の味噌煮定食がよく出ていました。海鮮丼、焼き魚、煮魚、日替わりとランチの種類も多くて、メニュー見てるだけで楽しいです。夜は海鮮居酒屋スタイルになるので、お酒と海鮮や浜焼きなどもいいと思います。キッズルームもありますのでお子様づれで来られてもいいかと思います。なぜかロイヤルホームセンター内は海鮮系のお店が三件もあるのかは謎です。
まぐろ4食丼　¥756出張にて。仕事の書類検査で、立ち寄って、最寄りのランチ。チェーン店で、期待してなかったが、通常のレベルの海鮮。ランチとしてはコスパもそこまでのため、初めていけただけよし。
ランチで初めて利用しましたo(^▽^)oキッズルームがカラオケとかもあったし広くてビックリ╰(*´︶`*)╯♡完全な個室なので騒いでても安心‼︎今日の日替わりゎチキンカツ♪海鮮がメインな店なのに肉チョイスwサクって揚がってて美味しかった♡インターフォンで呼んでもなかなかこなかったのとお水が料理食べ初めて少し経ってからの提供だったのがちょっと残念でした….
頼んだものより安い料理出すし、それの謝罪もないし、なんだこれって物だし2度と行かない。
お通しかかります
職場の歓送迎会でお世話になりました。飲み放題のみつけて後は皆好きなものをいただく形。話も弾み大いに盛り上がりました。コースもいいですけど、やっぱり自分の食べたいもの食べた方がいいよね！
お刺身、鍋等美味しかったです。
津島の目利きの銀次さんにお邪魔✨ロイヤルホームセンターの駐車場に停めていざ、突撃✊出入口付近だったからお客さんが出入りする度に寒い思いをするという...しかし店員さん達皆、活気があり女の子の制服可愛いしイケメンもおりましたよ✨メニュー豊富でお醤油も3種類ありました♪イカ天めっちゃボリュームあるし熱々で美味☺️❤️人生初の鯨肉食べてみた‼️意外と臭みもなく美味しい‼️
刺身が大量に食べたくて、、そーえば、、、大量にのったお店あったな・・・っとおもいだしたのが、、、このお店（´∀｀）店内にはいると、愛想のいいお兄さんが接客やはり接客は、大事だなっと気づく。刺身の男盛ホッケ焼きフライドポテトご飯を注文刺身が豪快にのっていた(；´Д｀)ただ、なんの種類なのかわからないので、なにか記入したものがあるとうれしいもしくは、説明していただけるとうれしい味は、どれもくせがなくてよかった鮮度は、、、ホッケは、とても大きくて、食べごたえがある脂は、のっていないけど、、、ご飯はすすむご飯の質は、中の下刺身系はわりといけるとおもいました（´∀｀）ごちそうさまでした^^
刺身が大量に食べたくて、、そーえば、、、大量にのったお店あったな・・・っとおもいだしたのが、、、このお店（´∀｀）店内にはいると、愛想のいいお兄さんが接客やはり接客は、大事だなっと気づく。刺身の男盛ホッケ焼きフライドポテトご飯を注文刺身が豪快にのっていた(；´Д｀)ただ、なんの種類なのかわからないので、なにか記入したものがあるとうれしいもしくは、説明していただけるとうれしい味は、どれもくせがなくてよかった鮮度は、、、ホッケは、とても大きくて、食べごたえがある脂は、のっていないけど、、、ご飯はすすむご飯の質は、中の下刺身系はわりといけるとおもいました（´∀｀）ごちそうさまでした^^
店入って、１時間半何も食べ物が来ない！ビールのみ！塩をツマミに‥コレは、ヒドイ！
何度も来ているお店。子供が3人おり、座敷が広々しているので重宝しているお店です。7人でお邪魔しましたが、余裕で広々座れました。色々頼んで、15,000円ほど。かなりお腹いっぱいになります。おすすめは、エビフライと唐揚げとトロサバかな。エビフライは10本で2200円ほどでコスパ良き。身もぎっしり詰まったものでとても美味しいです。10本頼む場合は追いタルタルは必須です（110円）唐揚げも普通に美味しくてお安いです。トロサバはそこそこお値段張りますが、特大サイズで食べ応えあります。写真撮り忘れましてすいません。刺身盛り合わせがイマイチで、少し臭みがありましたので、ここは焼き魚や調理されたものが良いのかな。全体的には好きなのですが、もっとうまい刺身が食べたいですね。
まるさ水産のランチは本当に好きです！定番のまるさランチを頂きました。こないだの西京焼きも最高に美味しかったけど、アジフライとお刺身のランチも良かったです。穴子丼も気になるわ…。写真取り忘れましたが、秋刀魚の刺身が最高でした。
久しぶりに海鮮&エビフライを食べにみんなで行きました（＾ω＾）イカ丼が悩んでるうちに売り切れになり、残念(＞人＜;)海鮮丼にして、エビフライもツマミました(*^_^*)今度こそ、イカ丼食べるぞ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
津島幸座の前に恒例のランチ今日はこちらで名物イカ丼をいたできましたまずはイカ刺しをレモンと塩で食べてから、イカのたきを卵黄と醤油と薬味と混ぜていただきます✨素晴らしい丼ですね(^o^)大盛りにしてセットにしたので、ゲソ揚げと天ぷらもついてて腹パンです(^_^;)これはまた来たいなぁ
暫くぶりに来店しました。エビフライ定食（1650円）をいただきました。ストレートタイプのものが2本かな？と思ったら丸まったものが5個、たっぷりのタルタルソースとレモンが載っていました。衣はサクサクで身も大きくてぷりぷりで、歯応えもあり美味しかったです。個人的にはストレートタイプの方が食べやすくて好きですが、満足できました。ご馳走様でした。
13時頃ランチにお邪魔しました。待ち時間無く席に案内されましたが、席はほぼ満席でした。マルサランチランチを注文、刺身3種（鯛、ボラ、鰹のタタキ）、アジフライ（キャベツ添え）、野菜サラダ、小鉢（ぶり大根）、しば漬け、あら汁、ご飯、セルフコーヒーのおかわり自由で1,100円因みに、ご飯大盛りはプラス55円　おかわりはプラス110円てす。お腹が空いてる時は大盛りで注文をおすすめします。初めてボラのお刺身を食べましたが美味しかったです。お魚はどれも新鮮でボリュームもあり、コーヒーもついてお値打ちなランチでした。
海鮮丼ってさ、「映え！」とか「とろける！」とか、最近どこもインパクト勝負しがちやけど…ここ まるさ水産の海鮮丼は違う。ええ意味で、“ド直球のふつう” を貫いてくる！ネタはちゃんと新鮮、構成も王道。特に目立つ演出はないけど、「こういうのでいいんだよ」って言いたくなる安心感✨…ただし！味噌汁が バカでかいのよww海鮮丼が主役のはずやのに、横で存在感出してくるやつw赤だしでホッとできて、結果ちょっと得した気分。コスパ重視のランチや、気取らずサクッと食べたい日にはちょうどええかも！
コスパよく、刺身定食が食べられてナイスでした。最近ラーメンなどが多く身体が心配になるなか、非常にバランスの良い食事がありがたいです。サラダ、串カツ（キャベツ付き）、刺身3種、あら汁、ご飯となかなかのボリューム。食後のコーヒーも無料でおどろきです。ポイント消化目的だったのにまた伺いたいお店でした。
海鮮丼にも、あら汁味噌がついていたご飯は、量、そして白飯か赤飯が選べるお刺身も多種ありお得です。
本マグロ漬け丼(大盛、赤酢飯、1815円)、三重県産タケノコ刺身(770円)→食べログ予約(Vポイント780ポイント分適用)県道65号一宮蟹江線・西尾張中央道はよく利用するものの、こちら、まるさ水産ははじめての利用になります。幹線道路沿いの飲食店だけに夕方、来店客が多いです。まるさ水産はメニューはどこも同じでありながら店舗環境はそれぞれ異なります。津島店の店内の広さと開放感は確かに強く印象に残ります。どんぶり、何を食べようか迷いました。今回は「本マグロ漬け丼」にいたしました。香物、みそ汁付きです。みそ汁はまるさ水産おなじみの魚のアラ入りで旨味たっぷりです。このまぐろ漬けを選んで正解！まぐろの旨味を思い存分楽しめて、山葵を少々乗せて旨味を深めました。期間限定の赤酢飯がすごく贅沢ですよ。今でなければ先延ばしして食べ損ねる、そうなります。これは誘惑に負けた。近くの客がワタシではないが他の客と話をしてて、知り合いがまるさ水産の厨房にいて、本日のオススメ「タケノコの刺身」が一番オススメ！との話をしてました。迷いましたが、モバイルオーダーしてしまいました。770円という価格ながらどんなもんだろうか？いや、てっきり酢味噌につけていただきものだと思いました。いや、それは違った。お造りみたいに氷に乗せられて切られたタケノコが置かれてました。もちろん酢味噌などなく、醤油を用意して山葵や生姜を溶かしてつけていきます。「これが旨い！」三重県産ながらに癖なく自然の旨味を堪能できる、こんなに美味しいタケノコを刺身としていただく、初めてながらにこれは大収穫でした。たぶん街中の高級料亭では高価でまぁ、滅多にいただけない逸品です。まるさ水産は各地にあれど、今晩の津島店は行った価値は十分ありました。良い時間だったよ、ごちそうさまでした。
妻と娘の３人でランチ利用しました。まめ　海鮮丼　¥1,485妻　マルサばらチラシ　¥1,760娘　飛騨牛　牛丼　¥1,540食べログ限定Vポイントが利用出来るお店ということで、予約して行ったので待たずに入れましたが、お昼で駐車場に停めれないぐらいお客がいっぱいでした。海鮮系をウリにしてるので、少し値段はする方です。値段の割には割と普通の味です。まめは今回Vポイントを1,300ptも利用出来たので1食分浮いたような感じで元は取れた気がしますw評価は3.1点です。
お昼にランチ\( ˙ ˙ )/海鮮も味噌汁も美味しかった\( ˙ ˙ )/味噌汁が予想以上に多かった(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ想像の倍のサイズでした笑味噌汁でお腹いっぱいになりました(´^ω^｀)ﾜﾛﾁどんぶりと味噌汁のお皿のサイズが見てわかる通り一緒w
平日の夜に行きました。寒い日だったので海鮮のお店だし空いているかと思いましたが、人気店だからか、わりと賑わっていました。赤酢の海鮮丼を注文したのですが、シャリがなくなったとの事で普通の白ご飯でした。しかも温かいご飯に海鮮がのっていたので残念でした。他にイカ唐揚げも注文しましたが、次回は注文しないかなという感じです。今度行くなら昼にチャレンジします。
ポイント使いたくてネット予約しました♪（ホッ◯ペッパーPoint 500P）『まるさ水産』津島店さんは、ずいぶん前に一度、来てるので今回は２回目…途中改装されてるのでしょうか？内装からすると、見覚え無くて…(^^;; ｱﾚﾚ初訪っぽい雰囲気でした☆このお店、おひとり様でも、少人数でも大人数でも、全てに対応出来る感じの客席♪店内の雰囲気良いですし、スタッフさんもさりげない動きで良かったです☆ひとりで伺いましたが、大きな島のようなカウンターテーブルで、ゆっくり食事と自分のしたい事が出来、充実した時間が過ごせてめちゃくちゃ満足できました♡食後のコーヒーもセルフで飲めます♪（2杯いきましたwwフレッシュ2個ずつinで美味）オーダーは、スマホからしたけど（QRコード読み込んで友だち登録からのメニュー表）ほかの方々は、口頭でした☆年配のお客様多し…私は“席だけ確保”のネット予約。スタッフさんは  説明もなく、たぶんネット予約だからQRコードでするっしょって思われた⁉️んかなぁ…ま、いっけど…てな感じ…(^◇^;)QRｺｰﾄﾞ発注ｼﾀｶﾗカキフライと海老フライ2個ずつの定食を注文税込¥1,870内容は、お味噌汁、ごはん、ぶり大根の煮物、漬物、…でメインの大皿にカキフライとエビフライ各2個野菜サラダもこん盛りとありましたぶり大根は味しみしみで美味し♪おかず多くて、ごはんが進んで（米）足りなかった…最近よく食べるの  私 （≧∇≦）ｷｬﾊ  wwこの時期なので、カキフライchoice♡揚げたて熱々のカキフライは、ちょっと衣が分厚い…ね…(^_^)aエビフライはちょい小さめだけどぶりんぶりんで美味しゅうございました♪前回、ポイント消化でまるさ水産の武道館前店におじゃましましたその時、お味噌汁はあら汁で美味しかったなぁ…こちらは普通のお味噌汁でした全社的に、変わったのかもしれませんが…私も何故だかわかりません(^◇^;)アプリ、あるのかなってスマホ見てたらランチ、ディナー¥100割引クーポン出てきたのでソレもレジで見せて使えました♪(^^)v ｳﾚｼｲポイント消化ランチで、お支払いは¥1,270とにかく、お店ではゆっくり出来て満足満足♡ごちそうさまでした♪PayPay 利用可　　　楽天ペイ  不可クレカ　　OK※駐車場、めちゃ広いし、停めやすい交差点の角地で立地最高どちらからでも入りやすくて出やすい❣️尾張中央道挟んで西にある『木◯路』さんより駐車場が広いんじゃないかなぁ
まるさ水産のランチは本当に好きです！定番のまるさランチを頂きました。こないだの西京焼きも最高に美味しかったけど、アジフライとお刺身のランチも良かったです。穴子丼も気になるわ…。写真取り忘れましたが、秋刀魚の刺身が最高でした。
12時前に行くと、満車。予約はしていたので、偶然一台空いたところに駐車し入店。税込1940円のまるさ定食を注文。ご飯の量は並か小か選べます。天ぷらも美味しかったし、刺身もまあまあ。大きなお椀なのはアラ汁だった。
今回の昼メシツーリングは津島市にある、マルハ水産です。桑名市にもありますが、近すぎるので津島市まで（苦笑）この時期はどうしても、最低一回はカキフライが食べたくなるので少しお高目ですが、カキフライ定食を頼みました。注文はモバイルでも注文できますし、年配の方はテーブルに置いてあるボタンで店員さんを呼んで頼まれてました。カキフライですが、大ぶりのカキフライが4個めちゃくちゃプリプリで美味しかったです。食後のコーヒーはセルフですが無料なのが嬉しいサービスですね。12時前でしたが、ほぼ満席になるくらい流行ってました。
究極のカキフライとお刺身定食を注文。カキフライが大きいけど、衣も分厚いかな。タルタルソースはたくさんついてきていいかんじ！お刺身もいろんな種類が食べられて満足だし、お味噌汁があら汁で鮭の身も入ってた！ただ値段が高め(1500円で食べれない)なのに、どうしてこんなに混んでるのか謎。
暫くぶりに来店しました。エビフライ定食（1650円）をいただきました。ストレートタイプのものが2本かな？と思ったら丸まったものが5個、たっぷりのタルタルソースとレモンが載っていました。衣はサクサクで身も大きくてぷりぷりで、歯応えもあり美味しかったです。個人的にはストレートタイプの方が食べやすくて好きですが、満足できました。ご馳走様でした。
祝日のランチタイムに訪問いつもは駐車場に停めるのも難しいぐらいだったが、この日はすぐに駐車が出来、待ちも1組だったのですぐに席に案内していただいた写真のメニューと天ぷらを別で注文魚も美味しく、天ぷらも揚げたてでとても美味しかったです
つしまちあるき企画にてお店を知り一番に行ってみたいと決めていたお店13時頃来店大将の活気と笑顔で接客されさてメニュー表を見ながら割子弁当(コーヒー付き)に決定ちらし寿司、お刺身もとても美味しく天ぷらは具材の説明もしていただきながら揚げたてを提供していただき大満足つしまちあるき企画に記載のあった末廣どら焼きも注文してみましたナイフとフォークもついておりはじめは、ドラえもんのように手づかみでいただきますと大将にもお断りしてたのですが、やはりナイフとフォークが必要な末廣寿司でしか食べられないどら焼きも美味しくいただきました末廣どら焼きはランチタイムのみの提供、店内飲食、テイクアウトも可能また是非利用させていただきたいです
津島市で仕事でした。日曜日だし、ランチはないだろうし、と言うか、開いてるお店あるかな！？ありました。門構えは少し疲れているけど、ランチやってますの看板、ちょっと勇気を出して、入店、握りを頼みました。まず、ネタが新鮮、なだけではなく、分厚いんです。鉄火巻き、海苔がパリッパリ、さらに、あら汁がまた、いい味出てます。勇気を出して入って大正解でした。
津島神社に出かけたので、事前にチェックしておいて来店正直、外観は地味ですが店内はキレイです。トイレも、すごくキレイで快適でした。日曜日でしたが予約ナシで11:30に入店一番乗りデス。中寿司を注文美味しかった!　町のお寿司屋さん、なかなか行く機会がなく（少なくなりましたし）。回転寿司も悪くはないけれど、やはり個人のお寿司屋さん、良いです!調べて行かなきゃなかなか入りづらいカンジでしたが、アタリのお店で良かった。また行きたいと思います。
愛知県津島市にある昔ながらのお寿司屋さんです。特上(3300円)を注文しました。まずはあら汁から。海苔の主張が強く海で釣りをしている時のような香りがします。お目当ての寿司が来ました。写真に映っているサーモンと真鯛は、並(1300円)を注文した方から譲り受けました。ウニは安めの町寿司としては形、味ともに高水準です。海老は種類がよくわかりませんが、とても大きく肉厚でした。どのネタもこの値段としては合格ライン＋αの出来。ただ、中トロの握りに加えて鉄火巻き5つまでトロなのはどうかと思いました。巻物は赤身にして、何かいいネタを1貫追加してもらった方が嬉しいところ。「特上だからトロばかりでいいじゃないか」と言われればそこまでですが。
初めて入ったお店✨写真は盛り合わせ寿司(1400円)お昼だとコーヒも付いてきます。ネタが新鮮でシャリも丁度よかったので、次回は大将オススメの特上寿司を食べてみますご馳走様でした
1100円海老と白身魚の天ぷらがとても美味しい！！
古い町並みが残る本町筋近くにある末広寿司てランチをとりました。創業80年の老舗で、店主が毎朝名古屋までネタの仕入れに行っているらしく、ネタが新鮮で美味しかったです。北斗の拳の酒もありました。車で行って飲めなかったので、今度は電話で行って飲みたいと思います。
２回目の訪問。津島市立図書館で開催された市民大学に参加しました。テーマは、「南北朝期の動乱と津島の南朝伝説」セミナー終了後のランチに去年と同じ「もろこ・ちらし寿司」を頂いた。もろこは近くの川で取れるそうです。鯛のアラ汁に入っていた「岩のり」も絶品。おしるこみたいなデザート付。
古い町並みが残る本町筋近くにある末広寿司てランチをとりました。創業80年の老舗で、店主が毎朝名古屋までネタの仕入れに行っているらしく、ネタが新鮮で美味しかったです。北斗の拳の酒もありました。車で行って飲めなかったので、今度は電話で行って飲みたいと思います。
２回目の訪問。津島市立図書館で開催された市民大学に参加しました。テーマは、「南北朝期の動乱と津島の南朝伝説」セミナー終了後のランチに去年と同じ「もろこ・ちらし寿司」を頂いた。もろこは近くの川で取れるそうです。鯛のアラ汁に入っていた「岩のり」も絶品。おしるこみたいなデザート付。
仕出し弁当で利用しました。１０００円くらいだっと思います。内容は以下の通りですちらし（錦糸卵、紅ショウガ、おぼろ、しめさば１、たこ１、えび１、きゅうりがあった記憶があります）刺身（サーモンと鯛）めきんぴらごぼうさわら厚焼き玉子サラダメロンわかめと麩のお吸い物厚焼き玉子は、よい甘さ加減でおいしかったです。きんぴらごぼうもていねいなつくりでした。ちらしも上手に具が並べられていてキレイでした。地域で愛されているお寿司屋さんです
決して広くない、虚飾を排した、素朴な民家のお寿司屋さんです。近くの川などで採れた「もろこ」という小魚を炊いて押し寿司にした「もろこ寿司」という郷土料理をいただけます。今では材料のもろこは遠くから仕入れているそうですが、熱湯で、表面のサクサク感をうまく残しておいしく炊きあげてあり、お薦めです！特上寿司の大トロは子供の口に入りましたが、かなりいい感じでサイズも十分でした。ネギトロ巻き、中トロ巻きもおいしくて、海苔の風味がいいです！白身もいい感じでした。他のネタも良質なもので、CPは下手な回転寿司より上を行っています。シャリのほぐれ感やガリの味もいいです。アナゴに添えた「にきり」もいい味でした。周辺の町並みは、江戸末期の雰囲気を残していて楽しめますよ！
津島神社で開かれていた6つの酒造会社が開催する日本酒のイベントに出店されていました。真鯛のかま煮をいただきます。これで300円！やすい！いただくと、優しい甘さと身がしっかりついたカマ。これはうまい！日本酒にもとってもよく合いました。今度実店舗にも伺いたいと思います。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
義実家から義母が来てくれたので、夕食にテイクアウト。急な注文でしたが、気持ちよく対応いただけました。容器についても丁寧に説明いただき分かりやすかったです。お寿司自体もネタが大きくて鮮度がよくシコシコとして美味しかったです。モロコのお寿司が有名ですが、３時間かかるとのことで今回は断念。ご馳走様でした
2度目の来店でした。どの料理も美味しくて、全くハズレもなし！今回食べた料理また食べたい！と思うものばかりでした。お店の雰囲気もすごくよくて、通いたいなぁと思います…なので、あまり人に教えたくないなぁというのが本音です。笑
夜飲みに行きましたサラダ、アヒージョ、山芋明太子焼、なんこつ揚げ、えいひれ、わさび枝豆、キクラゲカレー炒め、だし巻き玉子、チャーハンなど…お料理はどれも美味しかったですただ店員さんが二人で対応しているため注文してからの提供時間が大分かかっていました席は3時間でしたが料理の提供時間があるため結局4時間いることができましたまた行ってみたいお店です
二軒目に来店。21時過ぎだったかな？賑わってました。店長さんが店内に出て、お客さんの様子をきちんと見て、気配りをされているように感じました。接客花丸！！料理も美味しい刺身うま。また行きます！
一周年祭でおじゃましました。混んでて料理の提供が遅れ気味でしたが、料理は美味しくて満足でした
前回アップした時は津島の方々から、ぺぺに来た！みたいな感じで大歓迎していただけました笑笑..津島の方々はみんな知ってるイタリアンなんだな〜って..そしてそのとき、なんかすごい出会いで知り合った人にこの日はぺぺのうまうまをゴチになりました♥️...鴨とソースがおいしかった！鴨そんなすきじゃないけど火入れ抜群で臭みなくパサパサもなくしっとりまわりかりっと焼かれてて美味！..ここのパスタは前回も思ったけどうまい！.生麺でもちもちでソースと絡むしソースもおいしかった✨...席の感覚もあけてたし、清浄機バッチリで消毒もバッチリ..ランチもディナーもやってるパスタがおいしいイタリアンでした✨
所用が予想以上に早く終わってランチなににしようかなぁと　色々食べたメニューを巡らせて最近食べて無いイタリアンへ開店時間に入店してテーブル席へサラダドレッシングが美味い　小さなオニオンフライもいいぺぺランチ三種のキノコのジェノベーゼ　大盛りバジルの香に軽めのニンニク　チーズが麺に絡み　モチモチ麺　美味いビスマルクランチ　お芋と明太子じゃがいも　明太子　半熟卵やはり芋がなかなかいい　美味いアイスコーヒーグラスにスーパードライ！！中身が金色の友だったらもっといいけどまだまだ仕事〜笑平日ランチだが、1130過ぎたらあっという間にほぼ満席！！今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
美味しかったです。パスタランチ1100円パスタと、サラダとドリンク〜。サラダも、柔らかい。パスタ３種類から、選べます他にもドルチェつきや、前菜ドルチェつきなどもあります。麺は、モチモチ。しっかりした、味付け。満腹です！駐車場案内、入り口に看板あります！
ランチで利用しました。ドルチェの付いたカジュアルランチで、パスタは3種類から選べます。ジェノベーゼとナポリタンとバター醤油があって、ナポリタンをオーダーしました。パスタはもっちりとして美味しかったです。サラダ、ドリンク、ドルチェで満足でした。
愛知県稲沢市の稲沢市荻須記念美術館で開催中の「第2回ボタニカルアート伊藤みゆき芸塾展」も今日が最終日搬出に向かう道すがら津島市でランチを…手伝いに連れて行った孫からランチはパスタかピッツァが良いとリクエストモチモチの生パスタが評判のお店へPePeランチ小えびと水菜の胡麻ペペロンチーノサラダHOTコーヒーパスタを食べるのは久しぶり…ランチのパスタは3種からチョイス出来ます。水菜のシャキシャキ感と生パスタのモチモチ感の対比と胡麻が効いたペペロンチーノが面白い美味しかったです！かじゅある いたりあん PePe愛知県津島市藤里町1-7-1 イーストコメマツビル 1F電話 050-5593-6354営業時間  11:00〜15:00  L.O. 14:0017:00〜23:00  L.O. 22:30定休日 月曜日#かじゅあるいたりあんpepe#PePeランチ#小えびと水菜の胡麻ペペロンチーノ#サラダ#津島市ランチ#津島市イタリアン#津島市グルメ#津島市パスタ#津島市#愛知県
津島のpepeさん２回目ですが、美味しいですね。ぼくはＣのきのこ‍のチーズパスタにしました(^ ^)大盛りで大満足です♪サラダと飲み物とデザートがついたセットにしました(^｡^)アイスコーヒーでデザートいただき嬉しいです。
GW中の家庭サービスに訪問。カジュアルなイタリアンで全体的にリーズナブル。ピザも美味しかったけど生パスタは絶品。ぼちぼちお腹も膨れてだけど思わず追加注文。【注文メニュー】Antipasto Misto[5種類]キノコとくるみのブルスケッタスモークサーモンとベリーリーフのサラダ厳選！牛イチボのタリアータマルゲリータ・ジェノベーゼハーフ&ハーフパルミジャーノたっぷり黒胡椒のチーズパスタ明太子と大葉のクリームソースパスタグラスワイン(白・赤)ソフトドリンク
近くの天王川公園の藤棚を見に行くときに友人たちとランチで訪れました。予約して行ったので大人数で入れましたが、席はそこそこ混んでいました。ピザやパスタを分け分けして食べましたが、種類も豊富で美味しかったです。
全体を通してとても美味しかったです。初めて津島方面でイタリアンを食べましたが、どれも絶品でした！特にパスタは麺がもちもちで、何を食べても美味しかったです。オイルパスタなのにツルッとした食感よりもモチッとした食感が強くて驚きました。姉妹店？のパスタ専門店も伺いましたが、そちらも石焼のパスタでとても美味しかったです。
美味しかったです。パスタランチ1100円パスタと、サラダとドリンク〜。サラダも、柔らかい。パスタ３種類から、選べます他にもドルチェつきや、前菜ドルチェつきなどもあります。麺は、モチモチ。しっかりした、味付け。満腹です！駐車場案内、入り口に看板あります！
ランチを食べに行きました。店内はカウンター席とテーブル席があります。ランチメニューからビスマルクランチを注文。サラダ、ドリンクが付きます。ドリンクはグレープフルーツジュースにしました。ビスマルクは3種類から選べたのでクリームソースのpizzaでカルボナーラにしました。ビスマルクは中央に卵がのっています。ピザ生地に甘さがあります。クリームソースは薄くてわからないな。チーズが美味しい。サラダはドレッシングが美味しい。グレープフルーツあも美味しい。椅子が高すぎて座りづらい。
津島のpepeさん２回目ですが、美味しいですね。ぼくはＣのきのこ‍のチーズパスタにしました(^ ^)大盛りで大満足です♪サラダと飲み物とデザートがついたセットにしました(^｡^)アイスコーヒーでデザートいただき嬉しいです。
津島市で人気のイタリアンのお店に伺いました。駅からすぐのお店です。赤海老の濃厚パスタが美味しいとの事で、同行者は赤海老の濃厚パスタのクリームソースをチョイス。◼️明太子と大葉キノコのクリームソースパスタ1280円+大盛　300円一人前が少し少なめのようなので大盛にしました。パスタがモチモチしているので、クリームソースとよく絡んで美味しいです♪大葉も良い味が出てます。同行者の赤海老パスタも頂きましたが、赤海老パスタは海老の風味が強くて美味しかったですね♪次行くなら赤海老のパスタかな！ご馳走さまでした♪
友人とのディナーで利用しました。ここのパスタはもちもちで味付けも美味しいです！でも量が少なめなのでいつもお腹がいっぱいにならず、大盛りにするか、ピザを追加してしまいます。大盛りはプラス330円かかるので、、、もう少しボリュームが増えてくれれば最高です！
美味しかったです。パスタランチ1100円パスタと、サラダとドリンク〜。サラダも、柔らかい。パスタ３種類から、選べます他にもドルチェつきや、前菜ドルチェつきなどもあります。麺は、モチモチ。しっかりした、味付け。満腹です！駐車場案内、入り口に看板あります！
美味しかったです。パスタランチ1100円パスタと、サラダとドリンク〜。サラダも、柔らかい。パスタ３種類から、選べます他にもドルチェつきや、前菜ドルチェつきなどもあります。麺は、モチモチ。しっかりした、味付け。満腹です！駐車場案内、入り口に看板あります！
名鉄津島駅から歩いて２分ほどの場所にあるイタリアンのお店、休日のランチで利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル６卓ほどの席数、１１時の開店間もないタイミングで入ったので一番乗りでした。ランチメニューはパスタにミニサラダとドリンクが付いて１１００円のPePeランチ、らさにドルチェが付いて１４８０円のかじゅあるランチ、さらに前菜盛り合わせまで付いて１９８０円のいたりあんランチの３種類、それにビスマルクの自家製ピザランチがありました。その中からいただいたのはPePeランチ、この日のパスタはベーコンと水菜の胡麻ペペロンチーノ、月見ナポリタン、三種キノコのジェノパーゼの３種類だったのでペペロンチーノをチョイスです。その水菜の胡麻ペペロンチーノは登場した時からゴマの芳しい香りが感じられてなかなかイイ感じ、パスタは生パスタでもちもち食感がすごく心地よい、ソースは全然オイリーではないですがパスタに満遍なく味が染み渡っていてなんとも絶妙な塩梅、しっかりした存在感のベーコンにシャキシャキの水菜もイイ仕事していますね、なかなかに美味しかったです。月見ナポリタンも気になるところだったので、機会があれば次回はそれをいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
名鉄津島駅のすぐ東側にあるお店でランチ。こんな田舎（失礼！）に凄く素敵なイタリアンがありました(o^^o)⁡ランチは３種類、ドルチェや前菜を付けるとグレードアップするタイプ。３種類のパスタから選びます。⁡『PePeランチ』１１００円・月見ナポリタン・ホットコーヒー⁡ドリンクとサラダ、それと小さなバケットが付いてます。⁡８分ほどで配膳。卵黄が真ん中にあり、雲をイメージしてる粉チーズがかかってます♪麺は生麺らしく太めでモッチリ！⁡ケチャップの酸味甘味と卵黄のコク、ベーコンの塩味のバランス良くて美味しいですね(*´∀｀*)ボリュームは女性には充分ですが男性にはちょっと少ないかも…大盛りにすればよかった(^o^;)⁡名古屋にあったら流行るだろうな〜って思ってたら姉妹店が港区にあるそう…今度行ってみようっと！ご馳走様でした。
ペペロンチーノのセットと明太子と大葉のクリームパスタのセットとえびのアヒージョを注文しました‼️味はめっちゃおいしいですが、、、量が少なく5分程で完食してしまいました‼️妻曰く腹八分目にも満たないとの事です。。
津島駅から近く、お酒好きには嬉しい立地！席料（たしか250円）の代わりに、スパークリングワインがいただけて、とってもお得感がありました♪わたしは貝が好きじゃないのですが、ムール貝、美味しかったです☆自家製サングリアがとても美味しくて、また呑みに行きたいと思っています♪飲み物の写真撮るのを忘れてしまいました(ｰω ｰ;)
パスタ屋さんのようですね、ちょっと気になり入ってみます、店内は先客が1組ですがテーブルを見ると「予約席」の札が4箇所に置かれています。よって後空きは3〜4席ほど、密かにご近所で人気のお店なのかもしれません。メニューを見ながらクリームソース系かオイル系かかなり悩みましたが、ボンゴレにしましたビアンコ(白)の方、因みにロッソ(赤)も有ります。ジンジャーエールをチューチュー吸いながら待っていると、貝殻の殻入れと共に出てきました、この殻入れは良い気配りだと思います。ガーリックがフワーっと香って食欲をそそります。具材はアサリだけでは無くムール貝も乗ってますね。備え付けに箸も有りますが、ここは雰囲気を出してフォークとスプーンでいただきます。アサリの身を一粒フォークで刺しそのまま麺をクルクル巻き込んでいただきます。麺は中細で生パスタですね、もちもちとした食感でとても柔らかく、コシはありません、ちょっと柔らかすぎかも。でもうどんの様な大阪地方の生パスタ程ではありません。塩分はやや強めでガーリックがいい感じに香りますが、思ったほど強く有りませんね。バジルとイタリアンパセリでしょうか、やや弱めながらもとても良い香りを放っています。白ワインの香りはちょっと弱いかも、キリッとしたジンジャーエールでお口をリセットしながらいただきます。乗っている唐辛子は私は食べる派なのでできればカットして欲しいところ、そのまま麺に絡めていただきましたが、ちょっと辛かった〜。通常はアサリの茹で汁をそのままパスタに使うと思うのですが、パスタにあまりアサリの香りが移っていない様な感じで、もう少しアサリ感が強い方が良いかな、ここはほとんどが女性客のため、多分お店としてもそういう設定になっていると思うのですが、男性であれば量がちょっと足りないかも、大盛りにするか何かサイドメニューが必要です、バゲットを頼むとか。このボンゴレは味的にはかなり満足できました、パンチ弱めのお上品なボンゴレ。次来た時はクリームソース系にチャレンジですね。
ランチで利用しました。13時過ぎに伺ったので並ばずすぐに入れましたが、店内はそこそこ埋まっていました。パスタランチ、ドルチェ付き。パスタの麺はもちもちで本当に美味しかったです！サラダとドリンクとドルチェ、内容もとってもよくてお腹いっぱいになりました。また伺いたいと思います。
沖縄料理が食べたくて行ってみました。もずくの天ぷらはボリュームがあり、美味しい！紫芋の天ぷらはもちもちでお塩をつけて頂きましたが甘くて美味しかったです！一つ一つにボリュームを感じたのでお腹いっぱい⭐︎他にも食べたいメニューがあったのでまた行きたいです！
再来店！嫁とお邪魔してきました(^ー^)ん～良い感じの二日酔いです…料理は美味しいですよ！画像で失礼します。ヤバイですね〜目の前に居酒屋が…まだ明日は金曜日仕事なのに(^_^;)でもお邪魔しましたが…夢菓子家？何って読むんだろう〜？？？大将に聞きました！むかしやさんでした^_^取り敢えず生ビールを注文！芋焼酎からまた生ビールに戻って大丈夫かな〜？？？ん〜でも美味しい（＾ω＾）何か料理を注文！ナポリタンの麺無しかな〜 でも懐かしい味で美味しいですな〜今度はお腹空かしてお邪魔しますね！ご馳走様でした。
初めて利用しましたが、頼んだ料理全て外れ無しで感激しました!!お店の方も良い方で、全体的な雰囲気も良かってです。以前の口コミにあるトウモロコシの天ぷらも絶品でした。お酒の種類が豊富なのでお酒を愉しみたい方にももってこいだと思います。只デザートが無いようなので何かあると更に良かったです。近場で、お洒落で、料理も美味しい所を探していたので期待通りのお店が見つかり嬉しいです。また次回も是非利用したいです。後日また食べに行きました。デザートも前以て伝えればあるそうです！次回は絶対食べてみたいです。これからの季節にぴったりのお鍋も登場するそうです。駅からも近く、忘年会などにもちょうど良いのです。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰあれから色んな人を連れて行きました。好評です。また行きます!!
初めてお邪魔しました。6時半前ということで店内はまばらでしたが、ご主人と奥様がはきはきテキパキと動いていらして好印象でした。店内は音量控えめなjazzが流れており、会話をするにもうるさくなく、ちょうど良い雰囲気でした。奥のカウンターには常連さんらしき一人客がちらほら。　『常連の一人客がいるお店＝美味しいお店』という図式が頭に有る私の期待は高まりました。お料理は、まず、じゃこのサラダを。こちらのちりめんじゃこは油で素揚げしているのか、かりかりと香ばしくて非常に美味しかったです。サラダにかかっているイタリアンドレッシングとの相性もよく、ぺろりと平らげました。次に生とうもろこしのてんぷらを。とうもろこしを芯ごと輪切りにして揚げてあるのかと思っていたら、粒だけをかき揚げにしたようなものがお皿にど～ん☆と。ボリュームたっぷりで食べられるかな～と一瞬不安になりましたが、一口食べてみると甘くてぷりぷりのコーンの虜になりました。こちらも奪い合うように食べてしまいました。次はエビガーリック。ガーリックは風味付け程度でガーリック好きには物足らないかも知れませんが、エビがプリップリで、絶妙な火加減でとても美味しくいただけました。最後のオススメはアボカドとマグロのサンド。カプレーゼの様に、アボカドとマグロの赤身が交互に挟まっていて、これを山葵醤油で食べるというものでした。山葵は練りワサビで、まぁ、普通。。。といったものですが、アボカドは充分熟しており、とろけるよう。マグロも筋ばっていることもなく、そのまま食べても充分美味しいものでした。全体的な印象ですが、どのお料理も素材の良いもので丁寧に作られており、美味しかったです。家庭料理風なんだけど、どれも素材が良いというか。気の置けない仲間と楽しく飲んで食べてできるお店といった印象です。私はサワーと焼酎をいただきましたが、どれも大き目の器にたっぷり注がれてくるので、非常にお得感もあります。黒霧島ロックで500円。サワーは忘れましたが500円くらい。お料理もお味、量の割にお安く、我が家行きつけのお店になると思います。海部郡や津島、西尾張の方にはオススメしたいお店です。
近辺に用事があったので伺いました。魚魚丸目当てでしたが週末ですごい人だったので、ランチのやっているこのお店に伺いました。◼️焼きしゃぶ定食　880円　野菜増し　100円お味噌汁、ご飯はセルフで、お代わりは有料です。お味噌汁はインスタント、ご飯は炊き立てではなく1日経っていそうでした。焼きしゃぶはボーノポークぎふという豚肉を使っていて柔らかいです。ポン酢と薄いゴマだれで頂きました。ゴマだれも薄めです。私には合いませんでした。夜はまた、違うかもしれません。ご馳走様でした。
たまたま見つけてフラッと入りました。ランチに種類の内１つはもう売り切れていたので残っていたローストポーク丼を注文。丼を渡され自分で好きなだけご飯をよそいます。そのあと丼を店員さんに返すとローストポークを盛り付けてくれます。お味噌汁と漬物はセルフサービスです。初めてローストポークを食べましたが柔らかくて美味しい‼️ソースも美味しい‼️すごくいいお店見つけました。
津島市に2024年10月にオープンしたお店。こだわりの近江牛のハンバーグがお値打ちに楽しめるお店です。通り沿いの看板が目印。落ち着いたら店内ではこだわりの近江牛ハンバーグまぶしが食べられます。○近江牛のハンバーグまぶし御膳松　2,190円【すごいところ】○近江牛だけを使ったハンバーグ○90gのハンバーグがなんと４個○お米はハツシモで【お代わり無料】○たまごは【まんげつ濃厚卵が食べ放題】○漬物食べ放題○深い美味さの出汁かけ放題この時点で、めちゃくちゃ安いです。提供されると、目の前でバーナーで炙って仕上げ。肉汁が溢れる、表面が炙られる香りがたまりません。まずはそのまま。美味しいです。肉汁が溢れて、ご飯がどんどん進みます。卓上のスパイスもたくさんあって、味変も可能。次は卵黄を落とします。卵がめちゃくちゃ濃厚で、ハンバーグの脂とかなり合います。次は出汁をかけますが、これがまた美味い。肉汁が、出汁に溶け出してハンバーグがまるで飲み物のようにすすれます。このまま完食してもよかったのですが、どうしてもやりたい食べ方が。ご飯をお代わり。卵も追加。まず、卵かけご飯　TKG をつくります。専用の醤油をかけて一口。卵がめちゃくちゃ濃厚。そしてやってみたかった食べ方。卵かけご飯の中にハンバーグをイン。これがめちゃくちゃ美味い。卵かけご飯のまろやかなところに、肉のインパクト。今まで食べたことのない美味さで、ものすごくお腹いっぱいに。大満足でした。◆メニュー◆【近江牛のハンバーグまぶし御膳】○梅　ハンバーグ２個　1,590円○竹　ハンバーグ３個　1,890円○松　ハンバーグ４個　2,190円【近江牛ハンバーグ御膳】○梅　ハンバーグ２個　1,650円○竹　ハンバーグ３個　1,970円○松　ハンバーグ４個　2,290円【デミグラスの煮込みハンバーグ】○ハンバーグ２個  1,750円○ハンバーグ3個　2,070円○ハンバーグ4個　2,390円○近江牛のステーキひつまぶし2,980円○ハンバーグ&ステーキコンボ1,980円○尾張の虎　粥　880円
＼あの系列店のリニューアルオープン／⁡津島でオムライスと言ったら…の大人気カフェが10月1日に近江牛のプレミアムハンバーグ専門店⁡肉究亭 かぐやとして⁡してリニューアルオープン！！⁡⁡これはもう食べるしかないよねって事で.⁡メニューは2種類.まずはこっちかなぁとチョイスしたのは⁡かぐやハンバーグ御膳1860円(税込)⁡高級感漂うお盆にのった日本三大和牛の近江牛を使ったハンバーグが2個.月のお皿は何だろうと思ったら､テーブルの上にある薬味を乗せるお皿なんだとか.⁡おすすめの食べ方が･自分チョイスの薬味をとる･ハンバーグ1個目をオンザライス･添えてある大根おろしソースをかける･その上からチョイスした薬味をのせて食べる⁡何とこちら､幻のお米 ハツシモが食べ放題だそうで.⁡2杯目おかわりしてレジ横にある卵を持ってくる.･ハンバーグ2個目をオンザライス･たまごを乗せる･机の上にある卵かけご飯専用醤油を入れて食べる⁡なんだって◎⁡この卵が三河産卵の満月濃厚卵というとてもいい卵なんだけどこれも食べ放題.⁡近江牛のハンバーグにハツシモ食べ放題･満月濃厚卵も食べ放題がついてこのお値段てめちゃくちゃ安くない？⁡お味はもちろん最高､めっちゃ美味しかった◎⁡個人的なおすすめは大根おろしソース(これもおかわり出来ます)に卓上の薬味の食べるラー油.めっちゃ合う､お米すすむ！！⁡薬味もとても豪華で柚子胡椒･わさび･ガーリックチップ､食べるラー油･梅干し･ネギが置いてあるんだけどこの系列の梅干し好きだからこれも嬉しいw⁡宣伝もほとんどうってないようなのでまだ穴場だと思うけどここもまたバズる予感.カウンターも出来たからおひとりさまでも行きやすくなった！！⁡次はまぶしだなぁ～ごちそうさまでした!!⁡⁡⁡⁡
名古屋から津島市に向かうランチタイムに訪問。以前は違うお店だったと思いますが、気付いたらお肉料理のお店がオープンしてました。あまり期待せずに訪問しましたが、レベルは高い！近江牛のハンバーグまぶし御膳 梅  @1,580円（ライス・漬物・こだわり玉子食べ放題）所謂ハンバーグのひつまぶし提供時にバーナーで炙って香ばしさを追加したメニューは・そのまま・薬味プラス・出汁を入れて茶漬け風・最後はお好みと鰻のひつまぶしと同じ食べ方近江と名古屋のフュージョン！先ずは提供された膳が美しい！付け合わせのレベルが高い。筍と茄子の煮浸しは一品メニューのレベルでかなり美味しく、これだけでライスが進むクオリティ。ライスに甘辛いタレをかけコーン等の付け合わせが乗って、梅はハンバーグが2個オン。ハンバーグ自体が肉肉しさも有りつつジューシーな味わいで美味い！卓上味変の食べる辣油を加えるのもかなり美味い！2杯目はネギを乗せて出汁を掛けるお茶漬け風。肉の脂感を出汁で中和させあっさりと食べれる。これがメインでも充分なので3杯目も同じ食べ方。4杯目は卵かけご飯と合わせて食べても肉の味わいそのままに玉子の旨さが追加されてさらに美味い！スタッフさんが少人数なので混雑時のオペレーションが心配ですが、味はかなりお勧めです！
稲沢の肉究亭と系列なのかな？と思い来店。似てるけど少しだけメニューが違いました。ここはハンバーグを推してる感じ。ハンバーグ3つのと、肉まぶしを注文。相変わらず肉まぶしは美味しい。ハンバーグも美味しい。ただ3つは多いかも笑
平日の11時過ぎに来店。店内は4組ほど。駐車場はありますが、少しとめにくかったです。食べログさんクーポンでドリンク無料ありました。クーポンドリンクは口答注文。他はQRコード注文。当店名物を注文。提供は２０分ほどでした。生卵とお米のおかわり自由。お米の量かなり多くて他の女性のお客さん達も食べきれなかったようでした。ハンバーグは甘味があって美味しかったです。先に生卵をつけて食べたのは正解でした。
仕事中、店の前を通る度に、気になっていたので、昼ご飯を食べてみる事にしました。近江牛ハンバーグの櫃まぶしと、私も未だ食べた事のない、珍しいメニューです。意外な組み合わせですが、これが以外と美味しいです。また、卵食べ放題もついており、ハンバーグにかけて食べるのもいいですね。一度は、食べる価値はあると思います。
かぐやハンバーグ御膳　1860円近江牛のハンバーグ専門店というのが、気になっていた、肉究亭かぐやさんに、夕食にお邪魔しました。まぷしは、興味はないので、メニューは、一択だったので、かぐやハンバーグ御膳を注文しました。薬味は、テーブルにあるので、皿に、自分で、盛り付けるシステムです。ハンバーグは、玉ねぎの他に、つなぎが、入っていたので、肉100%では、ありませんが、美味しかったです。こだわりのご飯と、こだわりの卵が、食べ放題ですが、お替わりしない人に取っては、コストパフォーマンスが、悪いかなと、娘を見ていて、思いました。ご飯も、卵もハンバーグも、美味しかったので、次は1人で、お邪魔したいと思います。
店名だけではわかりにくいですがハンバーグ専門店です。お店の外にもありますがメニューには2種のハンバーグのみ。それも御膳かまぶしという強気。トッピングメニューを見ればローストビーフなどもありますが。ランチタイムということもあり注文したのは通常時よりお得なハンバーグ御膳（１６９０円税込）ご飯、卵が食べ放題となっています。特製、近江牛のハンバーグですが割ってみると柔らかさからしてパン粉などのつなぎが入ってそう。玉ねぎも入っているしで１００％肉のみ、ではなさそう。ですが味付けは何も付けず、そのまま食べても全然美味しい。一応、大根おろしのタレや特製みそや柚子胡椒などの付け合わせも用意されています。ちなみに梅干しは甘かったのではちみつ漬けだと思います。店内の雰囲気や凝った器、親切丁寧なサービスと食べ放題にあの近江牛使用のハンバーグですしね。この値段は仕方ないかな。
オムライス専門店が模様替え。ハンバーグ専門店に。メニューは２種類ですが、実質１種類。強気な価格設定だと思いました。着席時に丁寧な料理説明があります。料理提供時にも丁寧な食べ方説明があります。接客はとてもいいです。ハンバーグは、みじん切りの玉ねぎ入りの俵型。近江牛だからかな？柔らかめ。薬味は卓上に用意されているので、自分で三日月型のお皿に乗せます。薬味が空になったら、おかわりいただけます。御膳は、おかわり可能。まぶしは、ご飯大盛りは追加料金。←大盛りにしなくても、お茶碗軽く３杯分くらいあります。注文はQRコードを読み込んでやります。その他の依頼はベルを鳴らすと、ホーホケキョと言うのでスタッフさんが来てくれます。一度は試しにハンバーグを食べてみるのはいいかなと思います。一度行けば私は、十分でした。
メニュー はハンバーグ御膳かひつまぶし？の2択のみどちらも1900円弱の価格設定ハンバーグ御膳を注文してハンバーグが2個とご飯と生卵の食べ放題の説明を受けたけどこの地域でのこの価格設定でランチ無しなのはちょっと疑問。美味しいかどうかは個人差あるけどデフォルトのおろしポン酢のタレ以外の味変のトッピングがどれもこれも合わない気がする。卵かけご飯は一切食べずご飯のおかわりだけしたけどコスパ悪すぎてリピは無いかな友人にもおすすめできないレベル近くにコスパが良いハンバーグのお店があります。
扉を開けて入店。回鍋肉定食に麻辣刀削麺をつけてオーダー。濃い味付けの回鍋肉に唐揚げ、麻辣刀削麺はミニですが堪らない辛さ。麻辣刀削麺は美味い。回鍋肉も豚肉、キャベツ、ピーマン、ニンジンなどたくさん入っており美味い。杏仁豆腐までいただきました。ごちそうさまでした
本日エビマヨ定食頂きました。刀削麺をはじめて食べたんですが、自分は好きでは無かったですが味は美味しかったです。エビも意外と大きくて良かったです。中華料理？としては提供時間が遅かったのが少々気になりました！
2〜3ヶ月おきくらいにお邪魔する刀削麺のお店。凄く美味しいという事はないが、コスパ良く偶に寄りたくなるお店。味も辛過ぎず、薄過ぎず、量はそれ並みに大目に。今日は海老餃子と麻辣刀削麺に炒飯セット頂きました。麺は2/3サイズだけど、炒飯は一人前に近い量があり、お腹いっぱいになりました。海老餃子は羽付きだけど、パリッとはせずもっちりも足りずどっちかに寄せてくれると食感も良く食べられたのにと感じました。麻辣麺はこの暑い時期何故か食べたくなるのでなりますね。　ご馳走様でした。
津島神社にお参りに行った帰り道、お昼に入りました。刀削麺のメニューがたくさんある中から牛肉刀削麺をいただきました。醤油の色の濃いスープの刀削麺に牛肉と白菜、えのき、人参のあんがかかっています。体がしっかり暖まりました。
祝日の21:15頃に津島市にある西安刀削麺 津島店に来てみました。店前に駐車場完備です。入店するとお客さんが1名いらっしゃいましたがすぐに退店され、そこからはずっと私一人でした。大陸系の中華料理店ですね。ミニ飯セット（担担刀削麺＋麻婆飯）を注文。もっちりした刀削麺は歯応えがあってなかなか良いです。スープは辛味が均一になっていますがそれほど辛くなく、旨味は少なめ。担担とのことですが胡麻の風味は特にしないです。麻婆飯は普通かな。ごちそうさま。
珍しい刀削麺が食べられるお店があったのでランチでこちらのお店に今回注文したのは麻辣刀削麺とチャーハン！刀削麺はもちもちブヨブヨな食感！そんなに辛くなくほんのり酸味があるチャーハンはハムが入っていてシンプル美味しい！
コスパ最強‼️中華飯はここのが一番好き‼️
コスパ最強‼️中華飯はここのが一番好き‼️
天津飯と刀削麺・・・組み合わせとしては完璧に近い！夕方、桑名いたので少し足を伸ばして、西安刀削麺の津島に突撃！久々の西安刀削麺でワクワクするばかりまぁ、特筆するべきものはないけど、充分及第点刀削麺も店によって違いがありすぎて評価がしづらいねうどんも喉越しがやわうどんとかあるからねそれと新しい発見としては、中国人がする中華屋で、独特というか特有の味がすると思ってたけど、出汁（スープ）でなく、醤油ではないかと思ったあの独特の味は、日本人には合わないと思うので、正体をつかんでいきます！ごちそうさままた来ます！！
九四でぇ～す！今日は朝からディーラーへ...名駅まで行くのがﾒﾝﾄﾞｸｻｲヽ(´Д｀ヽ)ﾘｺｰﾙ！！何分で治りますか？二日間お借り致します！代車ありますか？はい！　嫌らしい(￣～￣；)最新の新車貸してくれた。御機嫌で家に帰る乗り心地最高で～す！家到着！嫁ちゃんに車買っちゃったと嘘を言ったら無職の分際で...アァ！( *ﾟAﾟ)ﾑｼｮｸでした。気を取り直して嫁ちゃんと昼御飯です。何処に行こうかと食べログをｲｼﾞｲｼﾞ(¨)(‥)(..)(__)ｲｼﾞｲｼﾞ見つからない...何が食べたいのかも決まらない！思い出した。行ってみたい店(^o^)/　ガァ～ン夜から営業でした...　さぁ何処へ　ここに来るとき目にした西安刀削麺 津島店さんへお邪魔して来ました。11時30分過ぎぐらいかな？お客さんは３組いてお店の人に空いてる席にどうぞ言われてテーブル席に着陸！取り敢えず生ビールを注文して食べ物を考える！青菜炒めと餃子があれば俺らは大満足(^-^)嫁ちゃんが何かセットを注文生ビールにニンニクたっぷりの青菜炒め最高でした。ご馳走さまでした。
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
数年ぶりの刀削麺〜〜٩(ˊᗜˋ*)و旦那さんのオススメでお邪魔しました♪♪○オーダー＊鶏肉の辛子炒めランチ＊酢豚ランチ共に、刀削麺を選択なかなかのボリュームです。これで¥700は安い！お目当ての刀削麺は、フワリと花椒が香り、モチモチの不揃いな麺とキレのあるスープが良く合います。辛さはピリ辛程度です。酢豚は野菜が多めなのが嬉しい♡(^-^)食後にはコーヒーか杏仁豆腐が選択できるようです。速い、安い、旨い、とサラリーマンに人気な理由が分かりました。ご馳走さまでした(*´∇｀*)
お墓まいりがてら両親に連れてこられたのがこちら。ランチはとにかく安い(ﾟoﾟ;;700円でこのボリュームたべれるのかぁとメニュー表を見てました。私は焼き餃子定食。麺が選べて醤油刀削麺にしました。刀削麺のスープは懐かしい感じ。麺はうどんに近い感じ？餃子は…安いもんね。うんうん。春巻きの中身がなんか謎なテクスチャーだった。700円でも個人的には再来なし( •́ ̯•̀ )1000円でもいいからもっと美味いもん食べたい
朝飯が饂飩だったので、湯楽で饂飩はかなんなぁ…ちょうど津島からの送迎バスに乗り遅れたので、日比野で降りて…てな調子で入店。刀削麺セットの担々麺と焼き飯を選ぶ。刀削麺は神戸で食って以来…かなり日本向けのアレンジしてるみたいやから、喰いやすい。
みなさんは、中華料理が無性に食べたくなったり、ビリから料理食べたくなる日ありませんか？私は定期的に訪れるその日は、このお店に来ています⭐︎ランチ限定なんですが、、、笑笑  だってお得なんだもん笑笑場所は地元なら有名は湯楽という銭湯のある道の近く。津島、弥富の移動によく利用される道路側なのでアクセスもよく、駐車場も５台ほど停めれます。喫茶店のような外装！！でも看板があり中華色に染まっております！コスパ満点のランチはおかず付きのものと、麺と丼のセットから選べます！！写真の通り、ごはんおかわり、食後のデザートか、飲み物ついて安い！しかも刀削麺選べるし店内は、4人テーブルが6卓、座敷タイプの6人卓が4卓ありました。よく見る町の中華料理なんですが、やはり刀削麺というのが、定期的に来てしまうアイテムです！今回は時間ないので、写真とコスパが伝われば嬉しいです⭐︎
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
ドライブがてら、津島までランチ。刀削麺の文字に惹かれて入りました。麺と飯のセットや、定食ランチなど。どれも安くてボリュームがあります。かにたまランチ  700円かに玉、刀削麺(醤油)、サラダ、メンチカツ、キムチ、ごはん、コーヒーor杏仁豆腐麺セット  750円刀削麺(麻辣刀削麺)、ニンニクチャーハン、コーヒーor杏仁豆腐刀削麺は数種類から選ぶことができましたが、私は醤油をチョイス。スープは、昔懐かしい感じの味。チャーシューが固かったです。かにたまは、餡の甘味と塩味が私好み。美味しかったので、刀削麺のセットじゃなくて単品の天津チャーハンにした方がよかったかな。麻辣刀削麺は、舌が痺れるほどの辛さとのこと。他の味がわからなくなるほどのようでした。ニンニクチャーハンは、ニンニクが効いていましたが、少々塩味が薄めかな。
相方の仕事が遅番だと食べる場所に困るんだよね…笑ここいら辺りは田舎だから特に(笑)深夜まで営業しているので、街中に出るのが面倒な時に、ちょくちょくちょく利用させてもらってます♪(﹡ˆ︶ˆ﹡)今回で何回目だろ…？・五目ラーメン 750円・五目炒飯 480円・手作り大餃子 280円・小籠包 500円・若鳥の唐揚げ 680円・豚肉ときくらげ炒め 680円五目ラーメン細麺で味は濃くなく、私好みでした♪五目炒飯今までこのお店で食べたメニューの中では一番かな♪小籠包妙な油の臭いがしました…手作り大餃子今まで食べた中では今回が一番油っぽかったな…若鳥の唐揚げ至って普通…豚肉のきくらげ炒め何回か食べていますが、今回が一番油っぽかったかな…お店の色々なメニューを食べてみて、自分のお気に入りの品を見つけるのも、食べる楽しみの一つかな…ごちそう様でした(﹡ˆ︶ˆ﹡)