今日は友人2人と伺いました！日曜日の夜ということもあって、混んでいるかと思いましたが、普通に入れました。焼き鳥やチキン南蛮、きゅうりの浅漬け他にもツマミながら呑んでいる友人を観ながら烏龍茶頂いてました！最近お酒呑むとお腹が調子悪いので断酒中ですが楽しく過ごせました。やっぱり釜飯美味しいよ。
１０年ぶりぐらいの扇屋ーこちらの店舗はお初で。お隣さんとスタッフさんの会話を聞いて、ドライバーウーロン茶の無料サービスお通しの枝豆はおかわり無料これは嬉しいとばかりに、サービスを利用させてもらいましたwあとサワーのビックリサイズにはビックリしましたw物価高で昔より相当値上げしてましたが、まだお値打ちな方かな。ご馳走様でした。
今日は友人2人と伺いました！日曜日の夜ということもあって、混んでいるかと思いましたが、普通に入れました。焼き鳥やチキン南蛮、きゅうりの浅漬け他にもツマミながら呑んでいる友人を観ながら烏龍茶頂いてました！最近お酒呑むとお腹が調子悪いので断酒中ですが楽しく過ごせました。やっぱり釜飯美味しいよ。
今日は友人2人と伺いました！日曜日の夜ということもあって、混んでいるかと思いましたが、普通に入れました。焼き鳥やチキン南蛮、きゅうりの浅漬け他にもツマミながら呑んでいる友人を観ながら烏龍茶頂いてました！最近お酒呑むとお腹が調子悪いので断酒中ですが楽しく過ごせました。やっぱり釜飯美味しいよ。
焼き鳥を求めて夜にお邪魔しました。お高くて美味しいお店も様々あるとは思いますが、こちらはモモが税込110円とお値打ちで、コスパ重視で訪問です。メニューは看板の焼き鳥から、ウリの釜めし、その他居酒屋メニューも豊富です。焼き鳥はもも、むね、せせり、砂肝、ささみなどなど注文し、釜めしは肉以外で選択したく、あさりの深川風釜めしをチョイスしました。焼き鳥はどれもお値段の割にサイズはそれなりで、味もおいしいので十分に堪能できました。また釜めしもあさりゴロゴロでどこを食べてもあさりが口の中に入り、出汁も効いてそのままでも美味しいのですが、ひつまぶし風に薬味とだし汁も付いて来た為、味変でかけて食べてみるとこれまた絶品でした。残っただし汁もついつい完飲です。あと、店員さんも対応が丁寧で、色々と気も使ってもらえてかなり好感触です。低コストを求めて訪問したのですが、結局注文し過ぎて結構な額になってしまったのでお店の思う壺な感じではありますが、お値段以上の美味しさ、量で満足です。また焼き鳥と釜めしが食べたくなったらお邪魔します。ごちそうさまでした。
何度も家族で、リピートしています。焼き鳥の肉質もよく、店も適度な混み具合、清掃も行き届いており、また行きます？
4人コース予約で行きました。当日1人キャンセルになり、3人で4人分の支払い覚悟でしたが、なんとその場で1減OK。店員さん（女性イケイケな、感じ）も対応良くて気に入りました!また行きたい!
普通のチェエーン店の焼き鳥屋さんて感じ安いけどすごく美味しいってわけではないがまずいわけではない
リーズナブルな価格！
割烹STYLE別邸しら浜　　大治町@kappoustyle.shirahama_okami@kappoustyleshirahama今回訪問したのは、約5年前に出来、コロナを乗り越えた大治町に有る、割烹STYLEしら浜さん開店当初、あ！こんな所に和食屋さん出来たね❣️行かなきゃ❣️からのコロナ本当に大変だったと思います今回頂いたのは、お店のお任せコースですでは、お品書きへレッツゴートマト餅出汁の中にトマト餅なかなか涼しげで、火照った体にスッと入り最高の前菜です♪とうもろこしスリ流しえぇーこれ砂糖使って無いのびっくり‼️甘い女将さんこれ、水筒に入れて持って帰ります茄子と車海老　たたきオクラオクラを叩いてソースにした一品出汁が染み染みです旨み抜群糸瓜　水雲酢　梅蛸タコってこんなに柔らかかった⁉️こんなフワフワ食感のタコ初めてです鱧寿司は季節を感じる主役❣️牡丹鱧のおわんは出汁よ出汁体に染み渡る❣️骨ギリ具合も、申し分無しです！まぐろ、ひらめのお刺身ヒラメは愛知県産、まぐろはメジマグロって言ってたかな⁉️マダカ炭焼き　蓼酢味噌焼きたてフワフワの白身がたまらない炭の香りでお酒が進んじゃいます丸茄子の冷やし鉢ここで冷やし鉢が出てくるのがまだちょうど良い土鍋ご飯　香の物お米は女将さんの実家で大切に育てられたお米銘柄は直接女将さんに聞いてね❣️粒立ち抜群です♪西瓜グラニテ　フルーツ盛りはちこはあまり横文字わかんないから、西瓜のシャーベットの中にフルーツいっぱいって感じ西瓜のシャーベット初めて頂きました❣️旨いそんなこんなで、お酒もたらふく飲み、色々な昔話もしながら、あっという間の3時間を楽しく過ごさせて頂きましたまた訪問させて頂きます♪
住宅街の中にあるお店で、入った瞬間から女将さん?が快く迎えてくれました。とても感じの良い方で、最後までお気遣いが素晴らしく、お料理の説明も詳しくしていただけました。肝心なお料理もどれもとても美味しかったです。コースですが、お料理が出てくるのがとても早くて食べ終わったタイミングで次が来るのでどうやって分かるのかな？と不思議でしたが早めに出てくるお店のようでした。私たちはいつも食べるのが早くてすぐに次が来てほしいタイプなので、タイミングが丁度良く嬉しかったですがゆっくり楽しみたい方には早すぎるかもしれません。お部屋の雰囲気も良く、お料理も美味しくて女将さんのお人柄も良かったのでまた行きたいお店になりました。またお伺いしたいです✨
住宅街にあって見た目普通のお家なのにお部屋は素敵なしつらえで母の日の祝い使いに個室なのもよかったです8寸盛りに少しお肉ローストビーフかな入っていて全体的にお魚が多い感じでした春の食材たっぷりでしたお刺身は鰹あと少しだけ天ぷらが出ると思ったら出なかったー(笑)女将さんの気さくな感じも和んでゆっくりお食事できました何かの記念日使いに良いお店です
旦那さんの予約で 初めて しら浜の懐石ランチ頂きました。隠れ家的なお店で 雰囲気も良く お部屋も綺麗で清潔とても品数が多く どれも美味しく 素材も新鮮で大満足♡リピ間違いないお店デス。来週のお昼 お弁当 お願いしました。楽しみです!!
大治町にある割烹料理しら浜さん和モダンの隠れ家的なお店です♡コースのみのお店です！電話で予約して行ってくださいねGoogleマップを見ながら行くとどんどん住宅街に入っていきます。え、本当にこんな住宅街の中にあるのかな？大丈夫かな？と最初は心配になりました。笑夜に伺ったんですが住宅街の中になにやらオシャレな照明が見えはじめあれだ！ってなりました！店構えも雰囲気ばつぐんです！初めてなのでドキドキしながらドアを開けると綺麗な女将さんが出迎えてくれました♡案内されたお部屋はこれまた雰囲気良し！！✨個室のお部屋でした。これは期待してしまう笑さてメニューなんですがコースが4つありました！割烹コース梅の5000円割烹コース竹の8000円割烹コース松の10000円おまかせコースの15000円です！この日は初めてだったので真ん中の8千円のコースにしましたお料理は、もう最初から美味しい❤️締めのご飯はいくらご飯嬉しいなあ♡デザートも美味しすぎておかわりしたかったですお酒も豊富ですお酒飲む方は嬉しいと思います。女将さんの接客が素晴らしく接待でも記念日でも使えるお店だと思います♡子どももコース食べれれば入れますよ‍‍‍個室なので気兼ねなく連れて行けると思いますが子ども連れて行く時は予め最初に伝えた方がいいかと思います！ちなみに私は小学生の子ども連れていきました。ランチもやってるみたいです♡行ってみたいな～♡リピ確定のお店です
はじめて伺いました。お店はリフォームしてありとても雰囲気がよく落ち着いて食事と会話をすることが出来ました。食事に関してすべてが美味しく満足できるものばかりでまた来たいと思います。美味しい中でも普段はあまり食べないご飯をおかわりしてしまいました。また、蛤とタケノコの椀ものは絶品でもっとたくさん食べたいと思いました。帰る際に奥様が優しく対応してくださり感謝しています。近所なのでまた行きます。
先日、メーテレの「アップ」で紹介されていて、ビックリ。https://www.nagoyatv.com/up/special/entry-22338.htmlコロナに負けないニューオープンの店(個室だから)ということで、条件にモロにハマったので取材されたのですね。特に牛すじオムライス弁当が紹介されていて僕も食べたくなりました。そこで昨日、会社で昼の会議があったので、昼の弁当を取ってみました。テレビで出た「牛すじオムライス弁当」1000円のやつ、14個予約して注文です。美人の奥さんが車で昭和区の事務所まで配達してくれました。会議中でもオムライスなら食べやすくて良いですね。でも写真を撮るの忘れちゃった！ええっと…オムライスなので見た目はわかりますよね。ふんわり卵の中にとろとろの牛すじ煮込みがくるんであって、上からカツオだしがしっかりかかっています。甘くない大人の味のオムライス！ちょっと一杯飲みたくなるような旨いオムライスです。食べた皆さんの評判も上々でした。次は天丼弁当かな。大将、ごちそうさまでした。
母親が食べたいと言うのでお任せの弁当で買いました。事前に予約をしておいて取りに行きました。場所は大治町の完全な住宅街にあり、飲食店があるとは思えない場所にありました。お店の女将さんは終始丁寧でとても感じの良い方でした。弁当は母親が色々と食事制限をしているので、事前に使う食材に、かなりのわがままを言わせて貰いました。だいたいは守って頂けましたが、2〜3品だけNGと言ったはずの食材が入っていたのは残念でした。弁当はしっかりと考えて下さり、華やかで喜んで貰えましたました。母親が食べる弁当をいくつかもらって食べましたが、どれもこれも味は美味しかったです。正にこれが懐石を弁当にしたということなのでしょう。
お昼ご飯にお弁当を頂きました。七宝町にお店を構えているしら浜さん。ご夫婦で営まれており、自宅を改装したような作りで個室の落ち着いた構造が特徴的です。以前は家族でお邪魔したこともありましたが今回はお弁当を取らせて頂きました。5000円の豪華なお弁当でお刺身、煮物、焼き物などバランス良く入っておりご飯もタイ？の炊き込みご飯で美味しかったです。個人的には鱒寿司がサーモンの油がほどよくトロトロで最高でした。またコロナ禍が開けてお店にお邪魔出来るのを楽しみにしております。ごちそうさまでした！
先日、メーテレの「アップ」で紹介されていて、ビックリ。https://www.nagoyatv.com/up/special/entry-22338.htmlコロナに負けないニューオープンの店(個室だから)ということで、条件にモロにハマったので取材されたのですね。特に牛すじオムライス弁当が紹介されていて僕も食べたくなりました。そこで昨日、会社で昼の会議があったので、昼の弁当を取ってみました。テレビで出た「牛すじオムライス弁当」1000円のやつ、14個予約して注文です。美人の奥さんが車で昭和区の事務所まで配達してくれました。会議中でもオムライスなら食べやすくて良いですね。でも写真を撮るの忘れちゃった！ええっと…オムライスなので見た目はわかりますよね。ふんわり卵の中にとろとろの牛すじ煮込みがくるんであって、上からカツオだしがしっかりかかっています。甘くない大人の味のオムライス！ちょっと一杯飲みたくなるような旨いオムライスです。食べた皆さんの評判も上々でした。次は天丼弁当かな。大将、ごちそうさまでした。
先日、メーテレの「アップ」で紹介されていて、ビックリ。https://www.nagoyatv.com/up/special/entry-22338.htmlコロナに負けないニューオープンの店(個室だから)ということで、条件にモロにハマったので取材されたのですね。特に牛すじオムライス弁当が紹介されていて僕も食べたくなりました。そこで昨日、会社で昼の会議があったので、昼の弁当を取ってみました。テレビで出た「牛すじオムライス弁当」1000円のやつ、14個予約して注文です。美人の奥さんが車で昭和区の事務所まで配達してくれました。会議中でもオムライスなら食べやすくて良いですね。でも写真を撮るの忘れちゃった！ええっと…オムライスなので見た目はわかりますよね。ふんわり卵の中にとろとろの牛すじ煮込みがくるんであって、上からカツオだしがしっかりかかっています。甘くない大人の味のオムライス！ちょっと一杯飲みたくなるような旨いオムライスです。食べた皆さんの評判も上々でした。次は天丼弁当かな。大将、ごちそうさまでした。
先日、メーテレの「アップ」で紹介されていて、ビックリ。https://www.nagoyatv.com/up/special/entry-22338.htmlコロナに負けないニューオープンの店(個室だから)ということで、条件にモロにハマったので取材されたのですね。特に牛すじオムライス弁当が紹介されていて僕も食べたくなりました。そこで昨日、会社で昼の会議があったので、昼の弁当を取ってみました。テレビで出た「牛すじオムライス弁当」1000円のやつ、14個予約して注文です。美人の奥さんが車で昭和区の事務所まで配達してくれました。会議中でもオムライスなら食べやすくて良いですね。でも写真を撮るの忘れちゃった！ええっと…オムライスなので見た目はわかりますよね。ふんわり卵の中にとろとろの牛すじ煮込みがくるんであって、上からカツオだしがしっかりかかっています。甘くない大人の味のオムライス！ちょっと一杯飲みたくなるような旨いオムライスです。食べた皆さんの評判も上々でした。次は天丼弁当かな。大将、ごちそうさまでした。
先日、メーテレの「アップ」で紹介されていて、ビックリ。https://www.nagoyatv.com/up/special/entry-22338.htmlコロナに負けないニューオープンの店(個室だから)ということで、条件にモロにハマったので取材されたのですね。特に牛すじオムライス弁当が紹介されていて僕も食べたくなりました。そこで昨日、会社で昼の会議があったので、昼の弁当を取ってみました。テレビで出た「牛すじオムライス弁当」1000円のやつ、14個予約して注文です。美人の奥さんが車で昭和区の事務所まで配達してくれました。会議中でもオムライスなら食べやすくて良いですね。でも写真を撮るの忘れちゃった！ええっと…オムライスなので見た目はわかりますよね。ふんわり卵の中にとろとろの牛すじ煮込みがくるんであって、上からカツオだしがしっかりかかっています。甘くない大人の味のオムライス！ちょっと一杯飲みたくなるような旨いオムライスです。食べた皆さんの評判も上々でした。次は天丼弁当かな。大将、ごちそうさまでした。
若鶏のタルタルチキン南蛮御膳480円ココのスーパーに来た本来の目的が晩飯の弁当を買う事。380円ぐらいのも有ったが、せっかくなので豪華弁当を。流石にちょっと高いだけ有って、ボリュームも食べ応えが有った。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.9 下旬 弁当訪問【チキン】 南蛮
牛丼ライトお肉大盛　600円
近くまで用事で行ったので、テイクアウトで利用しました。宅配ピザのお店ですが、テイクアウトだと好きなMサイズピザがなんと900円！4つの味が楽しめるピザにしました。照り焼きチキンおもちベーコンソーセージとどれも美味しい！生地もフワフワ！次回宅配で使えるクーポンももらえました。また利用させていただきます。
遅起きした時に、朝昼ご飯にオーダー(*^^*)エビとアボガドのピザと牛カルビのハーフ&ハーフ前よりアボガドが多くて、とっっても美味しかったです(*☻-☻*)初めてサラダとラザニアを頼みましたが、ラザニアは…1000円超えてるからか…お値段以上って気にはならなかったです(T-T)ご馳走様でした！
愛知県西部にあるローカルチェーンの宅配ピザ屋。持ち帰りでよく利用してますがここのピザは安くて美味しいのが特徴です。特におすすめなのがチラシも配っているけどそこに載っていない・てりたまチキン・じゃがバタこの２つは本当にお気に入りです。チラシに載せてないのは売れすぎると困るからなのかな？もちろんチラシに載っているメニューもどれも美味しくておすすめです。また、各店舗ごとにお持ち帰りサービスが異なるのでご注意です。詳しくはフェローズのHPへ！
遅起きした時に、朝昼ご飯にオーダー(*^^*)エビとアボガドのピザと牛カルビのハーフ&ハーフ前よりアボガドが多くて、とっっても美味しかったです(*☻-☻*)初めてサラダとラザニアを頼みましたが、ラザニアは…1000円超えてるからか…お値段以上って気にはならなかったです(T-T)ご馳走様でした！
手羽先もとりもピザも色んな種類のメニューがあって楽しめます。地元のおじさまがたで賑わっているお店でした。ほっけ、ししゃも美味しかったです。また機会があれば利用したいです。駐車場もありました。近くにバス停もあります
年末忘年会としてビールと手羽先をいただいてきました！他にも一品料理多数でお腹いっぱいです。個人的にはここの刺身盛り合わせがリーズナブルでおいしいなぁって感じです。また機会があればうかがいたいとおもいます。
あっ！手羽先食べたい。でもこういう時はついでに手羽先ではなく手羽先専門店へ愛知県（というか名古屋）は手羽先激戦区、手羽先も個々のお店もあればチェーン店（フランチャイズ）として展開しているお店もありますが、その1つにつばさやがあります。つばさやの手羽先は世界の山ちゃんとは基本正反対の手羽先てすね。甘目の胡麻風味のあるタレでいただきます。胡椒の量は選べれるようになっていますがそれでもマイルドかな、胡椒辛いの苦手な人には良いかと思いますね。ごちそう様でした。
良くお世話になっているお店です手羽先が美味しく、そのた焼き物が人気です。個人的には仲間や同僚など大人数で行くのに向いたお店だと思います。焼き鳥やなどに良くある煙の充満がなく、臭いなどを気にしなくてよいのが嬉しいです。焼き鳥以外にもメニューは豊富にあるので、飲んだ後の一杯だけではなく、メインの食事もできるお気に入りのお店です。持ち帰りもできるので、家族にも美味しい焼き鳥を食べさせれますよ！
メニューはたくさんありますやっぱり手羽先は美味しい雰囲気も良いです
今日のサザエさんはちゃんとタマが後からダンシング、時々先に踊り出すタマが可愛いと思っているさりたんです( ^ω^ )サザエさんを観ながら書いています。笑こちら、通りすがりに入ってみました。手羽先食べたーいって事で、入店。お店は古くからあるんですね！手羽先は甘め。お子様にも良さそうな手羽先のお味。美味しいですよね、手羽先って♡店内でいただくと骨からすぽっと抜けるから楽しい。お持ち帰りだとなかなか外れないので出来立ては嬉しいですよね。それ以外は居酒屋さんのお味ですね！手羽先が苦手な方がいても居酒屋メニューあると良いですよね！アットホームな感じのチェーン店な手羽先屋さんでした。
何となくCMに誘われて久しぶりに訪れました☆大治店様は初訪問ですが、パーキングも広くて立ち寄りやすい感じです♪ただ、中央帯に阻まれるので向く方向によっては回り込み必要な立地が難点かな〜（ ; ; ）立ち寄り時間が少し早めのせいかすんなり席へ通されてその後は待ちが出てたりとちょっとラッキー❗️でした。オーダーはテレビ番組で鮭料理を観てて何故か食べたくなり鮭メニューオーダー❣️連れはペペロンチーノ系がいいとオーダー❗️2人で分け合い頂くことに٩(^‿^)۶★海の幸のペペロンチーノ★サーモンハラスとイクラの明太クリームソース★フリードリンク✖️2★デザート　パンナコッタベイクドエッグサーモンハラスは少し生さ加減が気になり粉チーズとたっぷり混ぜ混ぜ…いい感じ。明太子クリームはちょっとピリ感あって美味しくて全てに食べ切り細麺に絡んで美味しく頂きました☆ペペロンチーノは流石に唐辛子効いててニンニクのみじん切りが美味しく、イカ、タコと食感も有り満足な味わいでした♪特にスープが染み込んだ殻まで柔らかなエビは大満足‼️殻から尻尾まで残す事なく食べ切り‼️大満足‼️ラストはデザート٩(^‿^)۶別腹タイム〜と、ここで、トラブルo(･x･)/ 届いたベイクドエッグが何故か⁉️冷たくて硬い⁉️しかも、白い部分が❓スタッフにお声掛けしたら厨房へと下げられ…判明Σ（ﾟдﾟlll）レンチン忘れ、ほぼ解凍されてない物が提供T^T半分食べてたので…責任者さんがご丁寧に謝罪され、新しくご提供でした。ご対応が良かったので、そのまま受け入れましたけど…然程混んでもないのに、初歩的ミスするか〜（−＿−；）思いつつ舌を火傷する程の熱さに耐えて完食…今度は上手く味わえず残念…甘さが気になるけどクーポン使用でお得だったので満足です。パンナコッタは想像以上にたっぷりの量で普通に美味しかったです♪アプリダウンロードでお得クーポンがあるので初めて訪問の方は是非です(^O^)今回、フリードリンク、ベイクドエッグにクーポン使用でした。トラブルありましたがお値打ちで美味しく頂きました☆ご馳走様でした★
よくCMで見かけるジョリーパスタ！初めて行きました。平日のランチめちゃお得。パスタはだいたい1000円以下で大盛り無料、日替わりスープバー付き！私は●イカとあさり、チンゲンサイのペペロンチーノ790円にしました。具は少なめで麺は細め。お味は普通に食べられるチェーン店な美味しさ。注文もタッチパネル、お水や会計もセルフ。1人でサクッとランチするなら全然ありなお店でした。
初めて家族で利用しました。金曜日の夜ということで、19時過ぎには待ちのお客さんが数組みえました。私が頼んだのは海鮮トマトクリームパスタ。海老やイカは美味しかったです。写真にはありませんが、ローストビーフサラダは家族皆が絶賛でした。ひとつ、難点はデザートが出てくるのが凄く遅かったです。混んでいたとはいえ、待っているお客さんのことを考えるとスムーズに提供して欲しかったですね。
平日夕方利用。空いてます。お目当ては、ジョリパ飲み。ハウスワインと一品料理をメインに注文。今回は白を選択。甘さはほとんどなくスッキリとした味わい。「ローストビーフと熟成生ハム」と「たっぷりあさりとムール貝のガーリックソテー」がとても美味しい！リピ確定。「ピッツァ・照り焼きチキン」のチキンは思いの外大きくて食べ応えあります。「ジェラート」と「ティラミス」はレベル高いです。イタリアン料理の某チェーン店より値段は張りますが、一品一品の質がいいので、また他のメニューも食べたいと思いました。
ジョリーパスタ　行きました季節限定の　海老とイカの冷製ジェノベーゼのカッペリーニ　　普通に美味しい！！先週は　炙り明太子　冷製パスタも食べました具沢山で　味が濃すぎるくらいです気軽にちょっとパスタ食べに行くにはPayPay 使えるし　　いいんじゃないかな
私は冷製パスタ！ちゃんとしたタラコがいっぱい入ってて美味しかった！サーモンのクリームパスタはほんの少し生臭さがあったみたいだけど、一口もらって海鮮味は感じだけど全然おいしかった。ドリンクバーが気に入っちゃったよーコーラのメインのドリンクボタンの横にコーラ&ゆずレモンスカッシュのボタンとかあって色々なコラボドリンク美味しかったよーゆずレモンスカッシュ気に入ったー暑いしね！
大治町「ジョリパ大治店」イタリアンのチェーン店。結構メニューが豊富。牛スジドリアはめっちゃ美味かった。熱々でソースも濃厚で最高。ミートソースとカルボナーラの混ざったパスタは、胡椒が効いてて少し辛かった。ピザはまあそれなり。
パスタ食べたくて行きました。タブレットで注文しますー。前菜やデザートいろいろ選べますー野菜パスタ。ヘルシーにしたからか、少し味が薄いかな。でも、ヘルシーだからなー。前菜。美味しかった！デザートも食べたかったけど、お腹いっぱい。次はハーフとか少しずつにしよー
私は冷製パスタ！ちゃんとしたタラコがいっぱい入ってて美味しかった！サーモンのクリームパスタはほんの少し生臭さがあったみたいだけど、一口もらって海鮮味は感じだけど全然おいしかった。ドリンクバーが気に入っちゃったよーコーラのメインのドリンクボタンの横にコーラ&ゆずレモンスカッシュのボタンとかあって色々なコラボドリンク美味しかったよーゆずレモンスカッシュ気に入ったー暑いしね！
パスタ食べたくて行きました。タブレットで注文しますー。前菜やデザートいろいろ選べますー野菜パスタ。ヘルシーにしたからか、少し味が薄いかな。でも、ヘルシーだからなー。前菜。美味しかった！デザートも食べたかったけど、お腹いっぱい。次はハーフとか少しずつにしよー
ジョリパで初ドリア。チーズたっぷり、焼き加減ばっちりでおいしかったです。バジルソースもいい具合。海老がゴロゴロ入っていて予想以上の満足感。ドリンクバーはティーパックの品揃え豊富。お昼は待ち覚悟ですが、人気な理由を再認識しました。
写真のジョリパ飲みセットはお得です。ボリュームもあり、美味しかったです。パスタだけだと野菜が欲しくなりますが、カバーできます。意外と目立たない場所にありますが、駐車場も広く、席もゆったりしており、使いやすいのでたまには良いです。
大治町の「ジョリーパスタ　大治店」さんでちょい飲みです。302号の西之川交差点南西にあるパスタファミレス。そんなに大きな店舗ではないですが座席間がまぁまぁ広く落ち着けます。この日は平日の18時頃で座席の３分の２くらいの先客様がおられました。ジョリーパスタさんは「ジョリパ飲みセット」なるものがあります。グラスワイン・サワー・ハイボールのいずれか１杯に前菜１品でなんと６９０円！これはちょい飲みにふさわしいですね。＋100円でビール、＋300円でデキャンタワインもあります。前菜２品だと１１９０円、３品だと１６９０円。前菜は８種類あります。今回はグラスの白ワインと前菜２品、アンティパストミストとビーフシチューをチョイス。白ワインは飲みやすいさっぱり系。アンティパストミストは、熟成生ハムと燻製ポテトのサラダ、サーモンマリネ、グリーンオリーブのマリネ、サラミのなかなかのボリューム感。お一人様にはちょうどいい感じです。ビーフシチューも食べやすい味でお一人様にちょうどいい感じ。グラスワインの赤を追加してちょうどいい感じでした。席が空いてればジョリパ飲み、お一人様飲みに断然ありですね。ジョリパ飲みセットは平日17:00から。満腹度　★★★
パスタ食べたくて行きました。タブレットで注文しますー。前菜やデザートいろいろ選べますー野菜パスタ。ヘルシーにしたからか、少し味が薄いかな。でも、ヘルシーだからなー。前菜。美味しかった！デザートも食べたかったけど、お腹いっぱい。次はハーフとか少しずつにしよー
ちょっと遅めのランチタイムにジョリーパスタにお伺いしました。よくお店の前を通過はしていたのですが、入るのは初めてです。お店に入るとどうぞお好きな席にと、！元気に店員さんが…しかしたくさんのテーブルが片付けられてない状態で座れません。そんなに混んでないのになぁと思いながら、、しばらく待っているとテーブルを一つだけ片付けて、案内されましたランチパスタ、ホタテとベーコンのクリームパスタをタッチパネルで注文します。スープはサービスだそうです。時間かかるかなぁと思ってましたが5分ほどでパスタがでてきました。茹で加減もよく、まずまず美味しいパスタに仕上がっています。オープンからけっこう時間も経っていますし、オペレーションがよくなればもっといいお店になるのでは。。サラダなんかもお昼ごはんにサービスでつけてくれたら嬉しいなぁと贅沢なことをいう今日このごろでした。小麦が爆発的に値上がったこのご時世にこの価格なら……ご馳走さまでした✨
人生初の来店なんだかんだ行く機会がなかったんです。入店し、店内をグルッと見渡したら男性店員がカウンターの中で電話の子機をもってウロウロしながら通話中その後、客席を歩きながらも通話中なかなか残念な光景でした味は普通に美味しかったです
料理については全く問題なく美味しかったです。ただ残念だったのが、出てくる食器が汚れていたこと。1度ならず2度も汚れがついていたので、コスパや美味しさは星3.5だが、サービスを2として、総合3にさせてもらいました。店も混んでおり忙しいなかではありましたが、食器の洗い残しの確認はマストにするよう、是非改善してもらいたいです。
よくテレビで、そのとき推し食材のパスタ宣伝してる、ジョリパさん。ミーツ牡蠣したくて、初来店してきました。平日だし、車でしか来れない場所だし、と侮ってしまったのがめちゃくちゃダメだった。12時頃に行ったら、席に着くまでまぁ待ってパスタ来るまでそこそこ待って、デザートまで死ぬほど待った。(店員さんに非はない)メニュー豊富で味はおいしかったし、店員さんもとても丁寧で、ただただ人が足りてないんだと思う。あとシステムが…タブレット注文なのはいいなと思ったけどデザート要求のボタンまであって、お客側が気軽に押しちゃって、現状把握してるけど手が足らなさすぎて焦る状況に拍車をかけるのでは…？と心配になった。上の方、人増やすとか、店員さん労ってあげてほしい…あの状況で「注文したのまだ来ないのか！」て言われたら不憫…ちゃんとおいしかったけど、いたたまれなさが勝ってしまったランチでした。
サイゼほど安くないけど、割とちゃんと美味しい！白エビの冷製カッペリーニ　◎トッピングのウニ　◎ガーリックトースト　◎バルサミコ味のサラダほうれん草とベーコンのソテー　◎プリンティラミス　◎
ランチタイムに訪店。場所　〒490-1142愛知県海部郡大治町三本木西之川151-1広めの店内。オーダーはタッチパネル。オーダー　日替わりパスタから•チキンときくらげの和風ソース•サラダスープとドリンクはセット内パスタの味は　パスタ専門店といっても　普通レベル。スープ、コーヒーは評価に値しない程度。お客様は9割が女性で　グループはお年寄り。この地域では　仕方ないか。ポツンとあるファミレスなので　満員でした。
この手の店はまず入らないんですが、他に適当な店がなかったので入ってみました。今日は金曜日で、日替りパスタはサルシッチャとほうれん草のスパイシートマトだって。サルシッチャって何？まぁ提供時間も早いだろうと言うことで日替りパスタにしました。大盛にして1,045円。なんか味が薄いですね。塩を振ったらなんとか食べられるレベルになりました。サルシッチャと思しき物は、くず肉の粗挽きミンチみたいなものかなと思いましたが、調べてみたらイタリア語で腸詰の事らしいです。
今日は、オムライスを頂きました。食後の珈琲付けても950円です。やすーい！タバコが吸える落ち着く昭和感があるお店です。お弁当の日替わりランチもパスタランチも美味しいです。サンドイッチは、ハーフサンドセット。今年から値上がりして700円になってました。サンドイッチセットは、ハム、野菜、卵から選べて900円です。今までが安すぎたから値上がりは納得です。これからもランチに来ます☺️
日替わり定食を頼みました。今日は、チキンカツ、味噌大根、パスタでした。お弁当箱に詰まっていて、お米も美味しくて沢山入っていて美味しかったです！！そしてドリンク付き。全て込みで900円でした。安ーい。
今日は、オムライスを頂きました。食後の珈琲付けても950円です。やすーい！タバコが吸える落ち着く昭和感があるお店です。お弁当の日替わりランチもパスタランチも美味しいです。サンドイッチは、ハーフサンドセット。今年から値上がりして700円になってました。サンドイッチセットは、ハム、野菜、卵から選べて900円です。今までが安すぎたから値上がりは納得です。これからもランチに来ます☺️
今日は、オムライスを頂きました。食後の珈琲付けても950円です。やすーい！タバコが吸える落ち着く昭和感があるお店です。お弁当の日替わりランチもパスタランチも美味しいです。サンドイッチは、ハーフサンドセット。今年から値上がりして700円になってました。サンドイッチセットは、ハム、野菜、卵から選べて900円です。今までが安すぎたから値上がりは納得です。これからもランチに来ます☺️
モーニングセット　650円
会社から車で10分以内、「ベトコンラーメン味A」さんへ。ゲソからランチ 1000円をいただきました。構成としては、ベトコンラーメン、ゲソから(3個)、ご飯。ゲソからは意外と大きく、この構成で1000円は超お値打ちだと思います。それに初期の頃には塩コショウがなかったのですが、現在はお皿にのって来ます。ベトコンラーメンの方は辛くして貰わなかったのですが、これまでで1番辛かったかも。ただニンニクの数は、最高値を下回って9個。崩れてしまったのかもしれませんが、最高値は12個ですからね〜  ま、お腹は満足いっぱいで文句の付けようはないですね。
たまたま通りかかって発見！弥富の新○でベトコン食べようと思ってたタイミング笑迷わずイン！ゲソからランチセットみたいなやつ。1000円でこのボリュームは文句なし。スープもマジ美味い。ニンニクの数見てよ！○痢確定でしょ。笑。たまらんな！外国人の店員さん達、一生懸命働いててすごく好印象だったしまた近く行ったら寄りますよ。ごちそうさまでした。
会社から車で10分以内、「ベトコンラーメン味A」さんへ。ゲソからランチ 1000円をいただきました。構成としては、ベトコンラーメン、ゲソから(3個)、ご飯。ゲソからは意外と大きく、この構成で1000円は超お値打ちだと思います。それに初期の頃には塩コショウがなかったのですが、現在はお皿にのって来ます。ベトコンラーメンの方は辛くして貰わなかったのですが、これまでで1番辛かったかも。ただニンニクの数は、最高値を下回って9個。崩れてしまったのかもしれませんが、最高値は12個ですからね〜  ま、お腹は満足いっぱいで文句の付けようはないですね。
お昼に伺いました。共同駐車場は、かなり広くて停めやすいです。店内はカウンターに5人とほかにテーブル席がいくつか有ります。サービスランチは完食出来る自信がなかったので、単品のベトコンラーメン(900円)を注文しました❗️奥で鍋を振る心地よい音を聞きながら、ほどなくして着膳です。たっぷりのもやしとニラ、豚肉そしてホクホクのニンニクが13個も入っていました。味も辛さは自分にはちょうど良かったですが、麺はもう少しかためが、自分の好みでした。トイレは隣のカレー屋さんとの共同でした。経営者も同じなのかな？ご馳走さまですm(_ _)m
美味しいけど辛かった！生まれて初めてのベトコンラーメン。こんな辛いとは！！私みたいな辛いの苦手な初心者はマイルドがおすすめ。味はめちゃ美味しかった。ラーメンも炒飯も。次はマイルドで餃子セットのランチにします！単品でニンニク炒飯も食べてみたい。
平日のランチタイムに大治町にある「ベトコンラーメン味A」さんに行ってきました。注文は、満腹ランチ(1300円、ラーメン※ラーメンはベトコンorあっさりベトコンorマイルドベトコンから選択、ギョーザ、トリから、ゲソから、チャーハン)を頼みました。ギョーザは2個、トリから・ゲソからは各１個ずつ、チャーハンも小さめサイズでした。それでも、名前の通り満腹になる量でした。個人的には、ベトコンラーメンとチャーハンの塩気が強かったかなと感じました。ごちそうさまでした。
-ミソ台湾ベトコン#名古屋#大治#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#名古屋飯#ベトコンラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知ベトコンラーメン#ramen#noodles#ミソ台湾ベトコン#ベトコンラーメン味A#味A
新店開発ベトコンラーメンのお店が出来たと聞いて行ってみた元々ラーメン屋さんだった所で「塩元帥」さんがあった、行こうと思っていたら閉まってしまった皆さん言われているようにスタッフさんはほぼ外国の方ちゃんと通じるので問題ないオーダーはベトコンラーメンのチャーハンセット￥1100円辛めが出来るとの事なのでそれでお願いした他のベトコンラーメン屋さんが最近辛さが減って物足りなかった為デフォが分からないまま辛めにしてどうかと思ったけど、中々良い感じでしたよーそれでもむせる事無く食べれたニンニクも火が通っててホクホク、ゴロゴロしてるチャーハンも中々で美味しかったチャーシューではなくハムが使ってあった、なんとなく懐かしくて良かった
ミソ台湾ベトコン(1200円)味噌ラーメン、台湾ラーメン、ベトコンラーメンが合体するとこうなってしまう。味噌ベトコンラーメンでさえも稀有なメニューなのに、そこに台湾ミンチまで合体してしまう。いずれにしても名古屋生誕の名古屋育ちの「ラーメン」ならば、これもまた最強メニューでもある。ミソ国士無双の選択もあったが、ベトコンと台湾ミンチのフォーメーションが優れてしまった。どんな味になるか、わかりませんでした。簡単に言ってしまえば「美味三位一体」。辛いけど旨い、痛いけど旨い、汗が吹くほどに旨い、ただの激辛ラーメンではなかったのは事実だった。もちろんニンニクもしっかり入っている。ベストコンディションでスタミナ満点、このラーメンを酷暑にいただくことの意義は大きい。汗はかいたけど、日中の仕事での苦労汗とは違う！美味さから来る汗だく！かつての「塩元帥」跡地にオープンしたベトコンラーメン専門店、ワタシの記憶では岐阜に本店があって、あま市名鉄甚目寺駅南にかって同名の店舗があったことを思い出す。東に向かって豊公橋を渡れば同じくベトコンラーメンの「新京」がある。名古屋名物の「台湾ラーメン」ではない、「ベトコンラーメン」の発展を祈りつつ、店員さんより営業時間の確認も無事に済ませて(コンテンツへ反映済み)、ポイントカードもいただきながら、次の来店に期待して、ごちそうさまでした。
少し遅めの昼食として、14時頃に「ベトコンラーメン 味A」さんを訪れました。お店の外観は赤茶色のプレハブ風建物で、手作り感のある「営業中」の看板が目印です。駐車場もしっかり完備されているため、車での利用をオススメします。PayPayでの支払いも可能です。今回は「チャーハンランチ（1000円）」を注文し、ラーメンはもちろん看板メニューの「ベトコンラーメン（単品価格：900円）」を選びました。ラーメンはたっぷりのもやしにニラ、豚肉、そして香ばしいニンニクががっつりトッピング！ニンニクのパンチとピリ辛スープが食欲を刺激し、じんわりと汗がにじむほど。しっかりスタミナを補給できる味わいです。辛さの種類も選べるので、その日の体調や気分に合わせて楽しめるのもポイントですね。セットのチャーハンはしっとり系で、卵やハム、ねぎがたっぷり入り、しっかりコショウの効いた濃いめの味付けでした。お昼はランチメニューで100円お得、夜はボリューム満点のセットメニューも充実しているようでした。同じ敷地内にインドネパール料理店もあるようで、食の選択肢が広がるのも楽しいポイントです。活力が欲しい時、がっつり食べたい時にぴったりのお店です。ごちそうさまでした！〇注文内容・チャーハンランチ　1,000円
会社から車で10分以内、「ベトコンラーメン味A」さんへ。ゲソからランチ 1000円をいただきました。構成としては、ベトコンラーメン、ゲソから(3個)、ご飯。ゲソからは意外と大きく、この構成で1000円は超お値打ちだと思います。それに初期の頃には塩コショウがなかったのですが、現在はお皿にのって来ます。ベトコンラーメンの方は辛くして貰わなかったのですが、これまでで1番辛かったかも。ただニンニクの数は、最高値を下回って9個。崩れてしまったのかもしれませんが、最高値は12個ですからね〜  ま、お腹は満足いっぱいで文句の付けようはないですね。
会社から車で10分以内、「ベトコンラーメン味A」さんへ。ゲソからランチ 1000円をいただきました。構成としては、ベトコンラーメン、ゲソから(3個)、ご飯。ゲソからは意外と大きく、この構成で1000円は超お値打ちだと思います。それに初期の頃には塩コショウがなかったのですが、現在はお皿にのって来ます。ベトコンラーメンの方は辛くして貰わなかったのですが、これまでで1番辛かったかも。ただニンニクの数は、最高値を下回って9個。崩れてしまったのかもしれませんが、最高値は12個ですからね〜  ま、お腹は満足いっぱいで文句の付けようはないですね。
大治町西條附田、県道79号線から１本入ったところ。インド・ネパールカレー DEVI 大治店と共同店舗。最近開店した感じです。ベトコンラーメンを始めあっさり、マイルド、味噌。一品物も餃子、鶏カラ、げそカラ、炒飯があります。その中から味噌台湾ベトコンラーメン(1,200円)をお願いしました。赤味噌をベースに濃厚、台湾ミンチと赤唐辛子でしっかりと辛いです。でもクセになる辛さで美味しかったです。
会社から車で10分以内、「ベトコンラーメン味A」さんへ。ゲソからランチ 1000円をいただきました。構成としては、ベトコンラーメン、ゲソから(3個)、ご飯。ゲソからは意外と大きく、この構成で1000円は超お値打ちだと思います。それに初期の頃には塩コショウがなかったのですが、現在はお皿にのって来ます。ベトコンラーメンの方は辛くして貰わなかったのですが、これまでで1番辛かったかも。ただニンニクの数は、最高値を下回って9個。崩れてしまったのかもしれませんが、最高値は12個ですからね〜  ま、お腹は満足いっぱいで文句の付けようはないですね。
ベトコンラーメン美味かった！満腹ランチのゲソが食べられないと言ったら唐揚げ２個にしてもらえた！小チャーハンの量もちょうど良かった！
ランチで来店。夜は鉄板焼き屋さんみたいで、ちょっと入り口分かりにくいです。夜は違うお店で広めなので呼ぶ時はちょっと大きめの声が必要。・スパイスカレーランチ・1+プレート(鉄板ナポリタン)デザートは紅茶のシフォンケーキを注文。結構本格的なスパイスカレー、ナポリタンは麺もちもちで美味しかった。1番美味しかったのはシフォンケーキ。しっとりしててこれはリピしたい。ランチ自体はリピするか迷うところですが、夜の鉄板焼き屋さんの方にも行ってみたくなった。
Google mapで気になっていたお店気にしていないと通り過ぎてしまいそうランチはプレートでカレーもありますデセールやドリンクは後付けのタイプロコモコを頂きましたハンバーグがグレービーソースで仕上げられていてとても美味しかったです目玉焼きで味変サラダもとってもみずみずしく、人参のラペ、とろとろ豆乳、レンコンとちくわのおかず、もやしと青菜の和え物もよかったですお店の方はいい感じですpaypay使えます横断歩道の麓です駐車場は店前2台ほどと他にもあるようです
夜は鉄板焼をされていてお昼はママの憩いにもなるカフェをはじめられたと聞き伺いましたお店は靴を履いたまま座るテーブルと脱いで上がる掘りごたつのような座席がありました奥にはキッズスペースがあって秘密基地のような感じの場所でした科学調味料不使用などこだわりの手づくりランチを楽しみにしていました今回頼んだのはふわふわでジューシーなメンチカツがメインで、他にキッシュ、手づくり豆腐、ポテトグラタン、シチューなどなどたくさん楽しめるものでしたそして、手づくりスウィーツもおいしかった♡トイレにはおむつ替えスペースもあるので、たすかりました
火鍋ともつ鍋をいただきました。火鍋は辛くないスープと辛いスープの２種類が楽しめるので、辛いのが苦手な人でも大丈夫です。本格的なスープらしく、薬膳のおかげで身体がポカポカになります。具材も豊富で、色々と食べられるのが良し！もつ鍋はモツがプリップリで、臭みもなくて、めちゃくちゃ美味しかったですいつも博多の有名店からお取り寄せしているのですが、もうこの店で食べれば良いよね〜ってなりそう。こじんまりとしたお店ですが、畳でキッズスペースもあり、子ども連れでも来やすいお店です！完全予約性なので、注意です。
「スシロー」さん大好きな方はうなぎ好き。その方の今年のお誕生日ご飯は「よし㐂」(きは㐂だそう)さんでお祝いです。注文したお品ひつまぶし　3,410円特上うな丼　3,190円天ぷら盛り合わせ　1,430円今回ひつまぶしを頂きました。うなぎの絶妙な焼き加減。外はパリッ中ふっくら。皮も薄くて食べやすい。タレも好きな味。美味しかった♪肝吸いとお漬物の他にもずくと茶碗蒸しもついています。天ぷらもカラッと揚がり、サクサクして美味しい。今回もごちそうさまでした♪駐車場あります。テーブル席とお座敷の席があります。うなぎは日本産を使用と貼り紙がしてありました。お支払いは現金のみ。
母親を連れて久しぶりの外食です久しぶりなので、母の大好きなお刺身と鰻をいただけるお店【よし喜】さんへ鰻とお刺身付きの和定食を注文しました♪カリッと香ばしく焼かれたウナギに新鮮なお刺身に小鉢類、どれも大変美味しかったです。母にも喜んでもらえて良かった。ごちそうさまでした♬
海部郡大治町にある和食のお店です、休日のランチで利用してみました。店内はテーブル３卓とお座敷２卓の席数、１２時１５分ころに入ったところ満席で２０分ほど待って入ることができました。メニューはうな丼、うな重、長焼き御膳、ひつまぶしなどのうなぎをはじめ、天丼、天ぷら定食といった天ぷら、それに刺身などがあり、また、天ぷら、刺身、うなぎの組み合わせによる和定食もありました。その中からいただいたのはうな丼の上、かなり大きな丼で出てきたのでご飯が多いんじゃないかとチョットびびりましたが中身は適量でしたね。うなぎは５切れで値段からすれば十分なもの、厚みはそこまででもないですが表面はパリッと香ばしくほどよい脂の旨みがジュワッと感じられてなかなかにイケますね、美味しくいただくことができました、ごちそうさまでした。
「スシロー」さん大好きな方はうなぎ好き。その方の今年のお誕生日ご飯は「よし㐂」(きは㐂だそう)さんでお祝いです。注文したお品ひつまぶし　3,410円特上うな丼　3,190円天ぷら盛り合わせ　1,430円今回ひつまぶしを頂きました。うなぎの絶妙な焼き加減。外はパリッ中ふっくら。皮も薄くて食べやすい。タレも好きな味。美味しかった♪肝吸いとお漬物の他にもずくと茶碗蒸しもついています。天ぷらもカラッと揚がり、サクサクして美味しい。今回もごちそうさまでした♪駐車場あります。テーブル席とお座敷の席があります。うなぎは日本産を使用と貼り紙がしてありました。お支払いは現金のみ。
「スシロー」さん大好きな方はうなぎ好き。その方の今年のお誕生日ご飯は「よし㐂」(きは㐂だそう)さんでお祝いです。注文したお品ひつまぶし　3,410円特上うな丼　3,190円天ぷら盛り合わせ　1,430円今回ひつまぶしを頂きました。うなぎの絶妙な焼き加減。外はパリッ中ふっくら。皮も薄くて食べやすい。タレも好きな味。美味しかった♪肝吸いとお漬物の他にもずくと茶碗蒸しもついています。天ぷらもカラッと揚がり、サクサクして美味しい。今回もごちそうさまでした♪駐車場あります。テーブル席とお座敷の席があります。うなぎは日本産を使用と貼り紙がしてありました。お支払いは現金のみ。
美味しい(だろう)うなぎを探して　よし喜さんへこの辺りは行ったこと無い為 前日電話予約しました。到着してお店にイン昔ながらのお店中央に座らせて頂きました。10分前後で着丼♪相方は鰻重私はひつまぶし美味しく頂きました。会計は　外税でした。内税なら良いなぁ〜　独り言^ ^ご馳走様でした
海部郡大治町にある鰻屋さんに訪問しました。駐車場はお店の前に数台あります。店内はテーブル席も小上がりの座敷がありました。うな丼1,700円を注文しました。あまり私の好みの味と焼き加減ては無かったです。
今日は現場打ち合わせの後でここへ。自分1人ならまず入らない昔ながらの鰻屋兼和食店。たまにはこういう店もいいなと思いつつ座敷に座る。平日でもまあまあ地元民が訪れている。メニューは鰻以外にも和定食がいろいろ。せっかくなので上うな丼にしてみた。肝吸いと茶碗蒸しが付いて2000円は名古屋市内より3割くらい安価。鰻の量にもよるけど名古屋高いからなぁ‥。大体肝吸い別料金だし。大将1人でじっくり焼くためちょっと時間はかかるが中身は値段以上。鰻は少し小さめながら5切れ乗っていて焼き加減はややソフト。香ばしい鰻が好きな自分の好みとはズレるがバランス良く美味しい。タレも程良く美味。茶碗蒸しと肝吸いは平均的。しっかり手作りで一通りの具が入っていて美味しかった。鰻は比較対象が少なく（滅多に行けないため）比べるのが難しいが味について言えば瑞穂区のうな豊よりは上、あつた蓬莱軒よりは流石に下かな。でも値段も含めると名古屋市内より明らかにお勧め。車がある人なら来る価値あり。
うなぎはひつまぶしより丼派です。ここ、よし喜さんは昔ながらの庶民的な和食屋さんで、うなぎ料理のほか、刺身や天ぷらなどの定食が食べられます。私はうなぎが大好物なので、当然ながらうな丼！ちょっと奮発して、上を頼みました。丼、茶碗蒸し、肝吸い、お漬物（キチンと奈良漬！）うなぎはしっかり5切れ^_^これで2000円は安い！！焼きは皮目をしっかりと焼いてあって、歯応えがあります。ふっくら柔らかくではなく、パリっと歯応えの香ばしい焼き方です。美味しくいただきました！
引っ越しして近くなったため気になってたこちらのお店にうな丼　1,700円鰻は結構乗ってます。他の方も書いてますが肉厚って感じではないですが臭くもなくおいしいです。ご飯に山椒がまざってる？独特な味がします。そこだけが自分的にはいただけませんでしたが、たれもあっさりめの甘辛で好みでしたし悪くないかなっていう印象です。この辺はあまり、鰻屋みかけないですしちょっと食べたくなった時にはいいお店だと思います。
7月30日（日）、母が地元 大治町 の お店で鰻が食べたいとのこと・・・、そこで、兄が地元の老舗”お食事処よし喜” さんを予約してくれました。”よし喜” さんの ”き” は、”七” を 3つ書きます。こちらのお店は、我が家から車で5分程の処に在り、店舗の間に3台程の駐車スペースが有ります。家内を含めた4人で 予約の PM 6：00 に入店。1階には、テーブル席が 4卓程と、小上がりが 2卓程あります。店内には、先客が1組みえます。わたし達は、小上がりの 4人テーブルに案内されました。この他に、2階にも和室が有ったと思います。よし喜 さんは、わたし達が20代の 若かりし頃に友人たちと、数回 伺ったことがありますが、今回の訪問は、かれこれ30年ぶり位でしょうか？？？とりあえず、生ビール（中）で乾杯です。（母はグラスビール、家内はドライバーなので残念ながらお茶で乾杯です。）すぐ出てきそうな おつまみにいか刺身 1,300円もずく酢 400円 × 2 を注文、お目当ての鰻は、うな重 2,700円 を お願いしました。ちなみに、わたしは大盛りです。（笑）驚いたのは、5分ほどで いか刺身、もすく酢が 提供されたのに続いて、うな重 も、もう出てきました。早ッ！どんな速さなんでしょうか？鰻の大きさは、まずまずですが、身の厚さは やや薄めで、脂分は少なめです。甘辛い 鰻のタレは、バランスはイイが濃厚とは言えません。どちらかといえばあっさりしている方でしょうか。焼きは、表面のパリっと感は控えめですネ！大食いの わたしにとって、ご飯 お大盛りは、イイ感じに満腹感があります。この間に、兄と 生ビールを もう一杯ずつ頂きながら面白 可笑しい 日々 お話しで笑いながら食事を楽しみました。こちらの お店は、天婦羅も お勧めだそうですので、次回は、天婦羅も頂きたいと思います。地元で 我が家からも近いので、また、伺いますネ！ご馳走様でした。
最初にお断りしておきます。かなりマイナーなお店ですのでわざわざ遠くから食べに来る様なお店ではありません。でもうなぎを焼く技術はなかなかの物で会社から近い事もありかなりの回数食べに行っているお店です。注文はいつも長焼き定食（￥1890円）です。うなぎはやや大きめですがあまり厚みはありません。身も皮面もしっかりと焼かれているのでサクッとしています。うなぎの旨みもわりと感じられます。タレはかなりさっぱりとした味です。やっぱりタレに関しては専門店にはかないませんね。とは言うもののなかなかおいしいですよ。ご飯は普通ですがちゃんと熱いご飯を出してくれますのでオッケーです。肝吸いはかなり柚の風味が効いたお吸い物でさっぱりしていますね。肝の臭みもありません。お漬物は白菜のお漬物でかなりさっぱりした浅漬けのお漬物です。もずく酢が付いてきますが僕はちょっと苦手で普段ほとんど食べたことがありませんので味の評価ができません。あと熱々の茶碗蒸しが付きます。普通においしく食べれます。この内容で￥1890円ですからCPはいいと思います。ただちょっと日によって焼き方にムラがあるみたいでサクッと焼かれてない時もたまにあります。今日食べに行った時は今までで1番うまく焼かれていましたけど。最初にも書きましたが、かなりマイナーで庶民的なお店なのでお客さんはほとんどいません。おそらく冠婚葬祭の仕出しがメインのお店だと思います。わざわざ遠くから車を飛ばして食べに来る程のお店ではありませんが、お近くの方は1度食べに行かれてみてはいかがでしょうか？意外とおいしくてたぶんビックリすると思いますよ（笑）
うなぎが美味しいお店ときいて、テイクアウトで持ち帰りました。香ばしくて、美味しい！山椒をかけていただきます。また利用します。
うなぎ弁当　2160円
こちらのお店は、万場住宅の近く、所在地は海部郡大治町になります。お店前の道路を挟んで向かい側に駐車場がありますが、周辺の道路は幅員が狭く、気をつけて運転する必要があります。お店に入ると、10時40分。6時から10時半のモーニングタイムには10分遅れました。さらに、モーニングとランチタイムの狭間にあったので、ハムトーストセット（730円）を注文しました。飲み物はレモンティーにしました。基本の飲み物（珈琲）は380円でした。店構えはこぢんまりとしていましたが、奥に細長い店内でした。地元の常連客と思われるおばさまグループで盛り上がっていました。サンドイッチ用の薄手の山形パンにハムとレタスが挟まれていました。美味しくいただきました。