ガリタルチキン494円、豪快！いかの天ぷらハーフ659円、枝豆395円、唐辛子餃子439円。蟹江駅前にあるお店。19時まではドリンク半額で、ビールはちょっとお得感あり。でも、チューハイやハイボールは、元の値段設定が高くないか？？食べ物はあんまりなので、ドリンク飲んでしゃべる場所かな。
店内は割と広いので待たなくても入れました。駅前なので少し食べて飲むのに丁度良いです。お酒の種類はあまり沢山ではありませんが、料理は焼き魚などもあり豊富です。お腹が空いた時にもよいです。早い時間はお酒が安くなる様なので、次回は早い時間に行きたいと思います。
ガリタルチキン494円、豪快！いかの天ぷらハーフ659円、枝豆395円、唐辛子餃子439円。蟹江駅前にあるお店。19時まではドリンク半額で、ビールはちょっとお得感あり。でも、チューハイやハイボールは、元の値段設定が高くないか？？食べ物はあんまりなので、ドリンク飲んでしゃべる場所かな。
初訪問です。他の店舗は訪問したことはありますが、こちらの店舗は初めてです。二次会で利用させて頂きました。やっぱり寿司を食べないと行けないと思い、写真の品を食べました。味はそれなりですね。お客さんもたくさん入っており賑やかでした。
ガリタルチキン494円、豪快！いかの天ぷらハーフ659円、枝豆395円、唐辛子餃子439円。蟹江駅前にあるお店。19時まではドリンク半額で、ビールはちょっとお得感あり。でも、チューハイやハイボールは、元の値段設定が高くないか？？食べ物はあんまりなので、ドリンク飲んでしゃべる場所かな。
2024.05訪問。早い時間に訪問すると、辛丹波（日本酒）含め、アルコールが半額でいただけます。アテは基本黒板のおすすめなどをいただくことが多いです。今回頂いたのは大好きな青魚、鰯の刺身にわかさぎの唐揚げ、銀鮭はらす焼きにたけのこの天ぷら。旬ばかり(*´▽｀*)値段がリーズナブルなこともあり、たまにアテにはずれがあるのですが…。今回は大成功！脂ののった鰯は臭みもなく新鮮。わかさぎは外からっとで中ふんわり、はらすは脂がのっていて塩加減も良し。筍の天ぷらも歯ごたえ良く、特有の風味も。たまりませんね。いただいたのは辛丹波の濁りと冷酒。
その他の投稿はこちら▶︎ @ayac.418#や台ずし　【愛知県　蟹江】▷海鮮ユッケ▷海鮮ユッケ丼▷う巻き▷海鮮あら煮▷海鮮ネギ塩ごま油▷キス天ぷらお魚で飲みたくなったときフラッと行ってしまう、や台ずしさん✨季節ごとや店ごとに少しずつメニューが変わって、その時期のお魚が食べられて嬉しいとってもリーズナブルで、お寿司も一貫59円〜！カウンターだと、目の前で切って握ってくれます丼メニューも増えて、飲まない人でも楽しめると思う！ハッピーアワーでドリンクが半額になるのも嬉しい16時からやってるから、早い時間からサクッと飲みたいときに嬉しい！ごちそうさまでした！お店のアカウントは▶︎ @yataizushi_official愛知県海部郡蟹江町城4-386 みや惣ビル 1F⏰　全日16:00～1:00年中無休️ なし--------------------------------
写真1枚目は、私の好きなやつ写真の左下魚の骨のフライ上、ホルモンの唐揚げ右、ニンニクの唐揚げ(笑)写真二枚目は、写真3枚目のキャンペーンだったから頼んだやつ写真3枚目は壁に貼ってあったチラシ(笑)この店のいい所は、19時までドリンク半額で、、、、、、、、19時になると、店員が、各テーブルを回って、『半額のラストオーダーですが、、、、、、、、、』って聞きに来てくれる所！！！ついつい頼んじゃうちなみに生中は、19時迄に注文すると、プレミアムモルツで税込539円が半額になるよ(刺身は、、、、、、、、)
そこそこおいしくて、たまに利用するや台ずし(/・ω・)/丼がでたのでいってきました(*'ω'*)シャリ300gにもできて、、かなりのボリューム(/・ω・)/海鮮ユッケ丼　899円税抜き他のメニューもいろいろ食べましたがとにかく来るのが遅い！！！その点は改善点だとおもいました!!ごちそうさまでした^^
2024.05訪問。早い時間に訪問すると、辛丹波（日本酒）含め、アルコールが半額でいただけます。アテは基本黒板のおすすめなどをいただくことが多いです。今回頂いたのは大好きな青魚、鰯の刺身にわかさぎの唐揚げ、銀鮭はらす焼きにたけのこの天ぷら。旬ばかり(*´▽｀*)値段がリーズナブルなこともあり、たまにアテにはずれがあるのですが…。今回は大成功！脂ののった鰯は臭みもなく新鮮。わかさぎは外からっとで中ふんわり、はらすは脂がのっていて塩加減も良し。筍の天ぷらも歯ごたえ良く、特有の風味も。たまりませんね。いただいたのは辛丹波の濁りと冷酒。
近鉄蟹江駅前に２０２１年３月１１日にオープンしたご存知「や台ずし」です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター８席ほどとテーブル９卓程度と掘りごたつ９卓程度の席数、２０時ころに入りましたが８割ほどの客入りと多くのお客さんで賑わっていました。とりあえずとしてじゃがいもパリパリサラダのハーフと新メニューと書いてあったすし屋の揚げ出し豆腐を注文、いつもは海鮮サラダを頼むのですが、この日は前回別のお客さんが頼んでいて気になっていたじゃがいもパリパリサラダを注文、パリパリに揚げられた極細のポテトにベーコンと玉子、それにもちろん野菜も入っています。このパリパリのじゃがいもは結構ハマりますね、サラダというには野菜は控えめですがコレはかなり好きかも、個人的にはココにコンビーフが加われば完璧ですね。すし屋の揚げ出し豆腐は普通の揚げ出し豆腐よりも１００円高いですが、いくら乗せでかに風味のあんかけになっています。豆腐を包み込む衣、コレがあんに浸って染み染みになるのが好きなんですよね。餡はかに風味ということなのでもちろん本物の蟹ではないですがカニカマが入っていてまさにかに風味、いくらの塩気もイイ仕事していますね、悪くなかったです。シメには握りを何品かいただきましたが、良かったのは本まぐろ、赤身でも適度に脂ものっていてとろけるような柔らかさ、すごく美味しかったです。かなり混んでいたということもあってかドリンクの提供は早いのですが料理は致命的に遅かったですね、まだ新しい店舗なので仕方ないのかもですが、この辺はもう少しなんとかして欲しいところでしたね、ごちそうさまでした。
お寿司をつまみに飲みたい時行っちゃいます。つまみの量が多めなのでひとりで行くと何品も頼めませんが何人かで行けばいろいろ頼めてコスパもよいのではないでしょうか。トイレのにおいが気になるので行かなくて済むようトイレを済ませてから行くようにしてます。
お得で美味しかったです
とってもお寿司がふわふわでおいしい
Public Kanifornia(パブリックカリフォルニア)こんな所にお店があったんだ！と発見蟹江の尾張温泉の横にありましたお店はコンテナを改装して爽やかなティファニーブルーの色で目の前には佐屋川があって釣り堀があるので海のように見えてまるで気分は海外！頼んだのはパフェランチ 1580円この日はたまたまうるう年29の日で29パーセント割引して下さりましたいろいろインスタで告知してイベントとかやってるみたい♪店主さんもすごく良さそうな人で親切でした入ったらまずレジでオーダーか決まってなければ席でメニュー見て決めてからまたレジに行くシステムみたい席はカウンター席数席とテーブル席3席でしたテーブル席は4名がけの広々した席なのでゆったりとすわることができますオーダーしたものは出来たら持ってきてくれたのでよかったですお肉は海外のお肉なのかすこしかためでしたが小さめに切ってあるし赤身が多くてよかったです◎味付けのソースが上品な味でマスタードと合わさって美味しく、サンドイッチにたっぷりお肉が挟まっていてオーダーする前はこれで足りるかな？とおもってましたがおなかいっぱいになりました♪ポテトも揚げたてで量もあっておいしかったですカフェラテも量がたっぷりで持ち帰りされてた方も見たので容器も持ち帰りできていいなとおもいましたデザートのパフェはトルコアイスみたいにすごい伸びるアイスで甘くておいしいバニラアイスでした季節のフルーツがイチゴかさつまいもで選べてイチゴにしましたがイチゴがたっぷりはいっていて大満足でした中に生クリームとサクサクしたクッキー？が入っていて見かけだけじゃないパフェで中身も詰まっててよかったです夜もBBQをやっていたり貸切などもしているみたいなのでBBQも楽しそうだな〜とおもいました帰りは横の温泉でもよさそう♨︎Public Kanifornia@public___kanifornia@public.kanifornia_night0567-69-4455〒497-0054愛知県蟹江町錦1丁目47番営業時間火〜日10:00〜23:00(L.O 22:30)月曜日定休日駐車場あり
さや川沿いに大きなクラシックカーが駐車してあり、中古車屋さんかな？と思っていたら、なんとステキなカフェでしたこの日は、ステーキサンドウィッチ 20feet、ポキライスプレート、ドリームセットをオーダーさせていただきましたステーキサンドは、お肉が一口サイズにカットされており食べやすく、にんにくたっぷりのソースで風味も最高でしたポキライスプレートは、醤油とドレッシングが絶妙にマッチしていて、とてもおいしかったです野菜がしっかり入っていたので、栄養バランスも良いのが嬉しい一品でしたドリームセットの唐揚げ・フィッシュフリッター・ポテトは、思った以上にボリュームがあり、大満足なサイドメニューでしたまた近くを訪れた際は伺いたいです(^^)
1月に初めてお店に行きました。初めまして家族で行き、ステーキサンドのランチプレートいただきました。2回目は職場の同僚達と行き、ステーキサンドの40Fを注文しました。3回目は娘と2人で行き、日替わりランチ(ロコモコ)とポテトを注文しました。ステーキサンドは、レアでいい火加減で焼かれていて歯応えもあり、ソースとお肉とパンの相性が最高でした！家族も会社の同僚達も満足していて良かったです！3回目の来店は、ランチプレートが来てから数分したところで廃棄前だったのでしょうか?状態の良い苺をお子さん食べれますか？良かったら召し上がってくださいとサービスしていただいき、娘も喜んで大好きな苺を頬張り、単品のフライドポテトもほぼ完食していました。スタッフさんの接客も一つ一つ丁寧で程よい距離感もあり居心地も良く、また食べに行く予定です！何よりオーナーさん?店長さん？が顔を覚えていてくれたことが足を運ぶのに嬉しく思います。GW中も食べに行っちゃいます！
前回、尾張温泉♨️に行った後で、マイレビさんの口コミで知り、次回は是非‼️とチェック☑️末っ子と温泉に入る前に訪問。私は、パフェセットを注文、➕200円で、評判のレモネードに変更です♪ステーキサンドはハーフですが、赤身肉でも意外にも柔らかく、お肉が美味しい♥️パンも丁度良い感じ♪レモネードがフレッシュで美味しいです❣️ちなみに、お水もレモン水でしたよ！末っ子のベジタブルサンド❣️鮮やかな断面は、アボカド、紫キャベツ、人参、炒めた玉ねぎが良いアクセントで、娘も美味しい❤️と気に入ってました♪セットのパフェは、苺パフェと焼き芋パフェの2択で、焼き芋パフェは、ソフトクリームがのるからと、そちらに。甘い焼き芋とソフトクリームがよく合い、中にも沢山焼き芋が入って、お腹もココロも満たされて、しあわせ♥️オシャレなランチタイムを過ごせました♪
・20feetのサンドイッチ・パブリックプレートステーキ・フィッシュ&チップスを注文。20feetでも十分満足できました。もう少しレアの方が好きかも。パンも柔らかくて美味しかった。サンドイッチとプレートのお肉は同じで、ソースが違いました。ポテトは細めタイプでプレートのポテトは少なめ。近くに来たらまたくるかも？って感じです。
尾張温泉すぐ横にあるカフェ！カラフルなコンテナにテーブル、植物までリゾート感満載で海外に来たみたいなカフェです。テラス席がわんちゃんokになったので早速行ってきました。ここのステーキサンドずっと食べたかったから迷わず注文！！お肉の量が選べるので1番お肉たっぷりの⚫︎40feet 1980円にしました！赤身のステーキが300gも入った贅沢サンド。注文してから焼いてもらえるステーキは柔らかくてお肉の旨みたっぷり！！ステーキソースもとっても美味しかった。広いテラスでとっても居心地良かったのでまた行きたいなって思います！！
蟹江の尾張温泉近く、海外にいるかのようなリゾートカフェ^_^カラフルなコンテナにテーブル、植物までリゾート感満載で海外に来たみたいな雰囲気！⁡ステーキサンドウィッチ 40feetここのステーキサンドずっと食べたかったの♩お肉の量が選べるから、1番お肉たっぷりの40feetに！赤身のステーキが300gも入った贅沢サンド！注文してから焼いてもらえるステーキ！とっても柔らかくてお肉の旨みたっぷり！ステーキソースにニンニクが効いて美味しすぎる☆⁡パフェも楽しめるランチや、フルーツサンド、テイクアウトもあるから色んなシチュエーションで楽しめるお店^_^お写真映えするスポットたくさんだからとっても楽しかった！店員さんの対応も優しくて素敵でした⁡
パフェランチ(1580円)(一部画像は今年6月に撮影したものになります。)なかなかチャンスを取れないままになってましたが、本日初来店できました。14時ギリギリで間に合いました。ステーキサンド、パフェ、ドリンクのランチ限定セットになります。カラフルなコンテナ風外観に店内はソファーメインなゆったりとしたものです。釣り堀も隣にあるために、何とも不思議な空間でもあります。店内飲食もできますが、フルーツサンドなどテイクアウトもできます。アイスコーヒー、ステーキサンド、フルーツパフェ(桃、シャインマスカット、パインシャーベットなど)、確かにこの価格でいい感じにまとまってます。とにかく行きたかった店舗だっただけに、都合良く初来店実現できました。感謝を重ねてごちそうさまでした。
この店のライスペーパーは独特で、どの料理をも美味しくする。今回はバインセオを注文したが、その際は自分で水につけ柔らかくして中身を包む方法が取られている。バインセオは、ハノイ出身の料理人によって独特な改良が加えられている。どの料理も美味しく本格的な出来栄えといえる。
メニュー豊富です。日本では見たことのない料理がメニューにならんでいます。驚くようなメニューもありました…笑料理内容がわからないときは、聞くと、どんな料理か教えてくれます。盛り付けが丁寧で、味もおいしいです。生春巻きはやっぱりおいしい。自分で作る生春巻きも、具材が多くていい◎新商品のアサイーもおいしかったです。初めて食べたので比較はできないのでさが…。外国の方の利用がほとんどのような気がします。ベトナム料理が食べられる貴重なお店です。津島駅周辺に別の店舗もできています！
昨日、松屋にてテスト販売の"コムタム風ポークライス"を食べた。せっかくだから、ちゃんとした専門店で"コムタム"を食べてみたい。蟹江の「ベトナム料理 ハータイン」までだが、メニューの中には"コムタム"の文字が無い。一応、"豚肉プレート〜コムティット(Côm Thịt)"は見た目も名前も似ている様に思えるのだが…調べてみると、"コムタム(Cơm Tấm)"とは、今ではベトナム版定食を指すらしいが、直訳すると「壊れた米」。最初は、割れた米を使用して作る、貧しい者や学生が食べる庶民的な料理だったそうな。"コムティット(Côm Thịt)"は「豚料理と米」となる天井に無数の提灯がぶら下がる明るい店内。ベトナムの曲らしき音楽が流れているが、妙に日本の歌謡曲っぽい。でも演奏があまりにペラペラで、そのチープ感が面白い。提供された"豚肉プレート"炒め煮された豚肉に、目玉焼き、人参と大根の酢漬けと、粒が細かい白米に、彩りのトマトとキュウリ。メニューよりも美味しそうな。そして"ヌックマム"らしきソースも添えてある。※この店では"ヌックマム"らしい。松屋は"ヌクマム"我が家では"ニョクマム"まず、そのソースをひと舐め。いわゆる魚醤だが、思ったよりも優しい味。臭みも無い。表面には生のニンニクと唐辛子のかけらが浮かんでる。松屋のものとはまるで違う印象。豚肉はしっかりと味が付いていて、このままでも十分食べられそう。屋台で大鍋で煮込まれてる姿が浮かぶが、ソースに浸けると味の深みがさらに増す。ちなみに、テーブルにあったチリソースを浸けるのも面白い。美味しいなコレ。そして口に合う。付け合わせの人参と大根の酢漬けは、いわゆる"ナマス"。目玉焼きと一緒に肉とご飯のお供として口を変えてくれる。良いバランス。スープは酸味のある少しエスニックな味。肉とヌックマムの塩気をサッパリとさせてくれる。でもこの店の料理はどれも味付けがほどよいので安心して食べることが出来た。食後に"3色コーヒー"を頂く。下から練乳→牛乳→コーヒーの層で、混ぜて飲むのだそう。調理を担当する店主らしき方とも少し話せたが、物腰の柔らかい優しそうな方だった。これは思わぬ収穫。味を日本人向けに寄せているのかもしれないが、ベトナム料理がこんなに口に合うとは思わなかった。松屋のものが"コムタム風"であることがはっきりと分かった。でもそれを手持ちの食材でそれっぽい物を作る姿勢はやっぱり凄い。松屋の"異国料理風"シリーズは雰囲気だから。落ち着いた店内で、ちゃんと異国感も感じられる。不思議な感じだが、親近感まで感じる料理だった。ちょっとベトナム料理に、はまりたくなるかも。
今回は各国料理巡り。行ってきたのはベトナム料理店の「ハータイン」。場所は蟹江から少し西側です。昔はインドカレーのお店があったところ。行ったなぁ…懐かしい。ここは本格的な料理がたくさんあって品数的に不足なし、お値打ちなセットもある、他のところと比べて値段は抑えめ、味はよく量もしっかり。珍しい系の料理を試してみたい身からすると、これだけ種類あってこの低価格は魅力です。本格派でありつつ使いやすさも備えた良いお店だと思います。この日頼んだものは、"魚と豚肉の土鍋煮込み(CƠM NIÊU)"（税込1,045円）です。あまり他のお店では取り扱いのない珍しい料理で、土鍋に入ったおこげご飯と煮込み料理のセットものになり、内容は、・魚と豚肉の土鍋煮込み・土鍋入りご飯・サラダでした。グランドメニューから頼んでるので、ディナーでもこの値段は安いなぁ。◯料理・味…変に寄せてない感が伝わる本格的かつおいしい料理でした。思ってた以上にボリュームあって、そこも良かったです。・魚と豚肉の土鍋煮込み日本のもので言えば角煮とかどて煮みたいなこってり系ではなく肉じゃがみたいなあっさり系。ですが、味は完全東南アジア。魚醤系の風味、じゃがいもスライスかと思ったぐらいの大きな生姜、目に見えてたくさん使われてるのがわかるレモングラス、などなど全然寄せてない。具は豚バラブロックと白身魚のぶつ切り。魚も肉もしっかり入ってました。・土鍋入りご飯使ってるのは日本の白米。ちゃんど土鍋に入れて加熱してあるので、外側はおこげになっててカリカリです。これと煮込みのスープを合わせて食べていくわけですが、煮込みも熱々、ご飯も熱々、とても体が温まります。冬に食べると良さそう。ご飯の量は結構に多く、どんぶりにめいっぱい詰めてるようなぐらい。お腹膨れる。基本的にベトナム料理店は米は適量なので、多いと思ったのは初めての体験でした。・サラダスイートチリソースを使ったグリーンサラダ。スイートチリってなんにでも合う。〇サービス…ベトナム人の男性スタッフさんが２名体制でした。日本語のやり取りできて接客対応もこなれてます。〇雰囲気…一軒家のお店なので結構広め。中はきれいです。テーブルだけでなく座敷席もあり。お店の看板が真っ白（つけていない？）で何かの店がなくなってしまった跡地のように見えちゃうのは、こういうお店のゆるいところが出てて癒されポイント。〇コスパ…全体的に他店比較で安め。頼みやすい値段でありがたいです。〇総合…本格的な料理の種類は多く、しかも安め、味は良いし量もあるし接客もしっかり、どこをとってもマイナス要素はなしでした。良いお店だと思います。
異国情緒、ベトナム感満載な店内でした！お料理も日本人向けと言うよりはベトナム感が強めですさっぱりしてるけど食べ応えのあるフォーのランチでお腹いっぱいになりました！添えの唐辛子には注意してください⚠️予想以上に辛くなります他のメニューも気になりました！またお邪魔します！ご馳走様でした
中央道を通るたび気になっており、口コミもチラホラ出てるので行ってみることに。お昼11時半で先客2組。いずれも日本人。スタッフは当然向こうの方ですが、日本語しっかりできそうなので安心です。ランチセットから、ブンボーフエセットを注文。豚足入っていますが構いませんかの声かけがイイですね。そんなに待つことなく配膳。パクチーが入った野菜を入れて食べてくださいと案内。また、唐辛子？少し入れただけでも辛いので注意してくださいとあり、ワタシは入れませんでしたが、妻は一つだけ入れたらヒーハー！相当なもんだそうです（笑）さてブンボーフエは、優しい味の細うどんって感じかな。もっとクセがあるかなと思いましたが、そんなこともなく食べれました。駐車場が停めにくいので、この場所は代々お店が続かないですが、頑張っていただきたいものです。
愛知県蟹江町【ハータイン】さん☆@nhau.ha.thanh●牛肉フォーセット(850円)●ブンボーフエセット(850円)フォーも生春巻きも美味しい(^_^)卓上のにんにく酢で味変するとこれまた違った美味しさ！「こちらで辛さを調整してください〜」と輪切りにされた唐辛子が小皿で出てきて、これを1カケ入れるだけでもう激辛！！！一気に何カケも入れたらヤバいので要注意。辛いのが好きな方は是非！(笑)店前にたくさん駐車場あり(^o^)
ブンポーフェセットをいただきました。初ベトナム料理で、ブンポーフェが何なのかわかりませんでしたが、食べてみたら美味しかった。もっともそのまま食べると、味が薄いので、色々入れたらの話。ニンニク酢とナンプラーを入れるとすごく味変になって美味しくなりました。
ランチで伺いました。12時半頃。3人組のベトナム人のお客さんが居ました。その後もベトナム人の3人組のお客さんがきました。店の人もベトナム人。夫婦かな？男女1人づつ。店内は広いです。フォーボー頂きました。あと現地のレモンティー。連れは海鮮チャーハン，生春巻き、ドリンクセット。なかなか、量がありました。ベトナムも10回ぐらい行ってる国だから誤魔化しは効かないわよ。ちゃんと現地と遜色なかったです。バインミーと悩んだけど今日はフォーで。現地だとバインミー100円ぐらいなんだよねー
フォーが食べたくて行きました(^o^)薄味で、優しい味が染みました異国情緒あふれる空間で、美味しくいただきました〜生春巻き（えび）も美味しかったです。焼きそばは、乾麺でした。現地の味が知れてよかったです。店の人も親切でした〜
この店からちょっと離れたラーメン屋に向かったが　駐車場はいっぱい　勿論外待ちの方も多数　諦めてこちらへいつもフォーのセットだから　この日はブンボーフェにする　店主？は「豚足入ってるけど大丈夫ですか」とか　「パクチーは大丈夫ですか」などと細かく聞いてくれる　そこでどちらも大丈夫で　できればパクチー多めと注文すると　すんなり通った　と思われたのだが　種明かしは後ほどフォーとブンの違いは麺の形状だけでなく　スープにも　ブンのスープは若干マイルドで甘めの印象　カットレモンと一緒出された唐辛子を全投入してもマイルド　かと言って辣油はチョットと考え胡椒を多めに振りかける　豚足は面倒だから手づかみでいただきました　春巻きは揚げ春巻きをチョイスしたので　チリソースを垂らしてパリパリといただきます　フォーに比べて麺の量が多いかな　お腹いっぱい　それにしてもこの店の爪楊枝は　まるでデンタルフロスのような細さですそして会計をすると　メニュー表示より少し高め　貰ったレシートには細かく書かれてませんが　どうもパクチー多めが麺の大盛りと受け取られたか　或いはメニューには表示がないけどパクチー多めが別料金なのか（実際そういった店の方が多いのは確か）まあ満足したからOKです　ついでに津島にできた2号店？について　駐車場はあるのか聞いたところ　店の駐車場もあるし　空いてなければ隣のお寺の駐車場にも２台くらい停められる　と教えてくれました　ごちそうさま
尾張温泉の近くです。日曜昼訪問。平日のランチはなくて、セットも高いかなと思い、単品注文。ハノイの牛肉のフォー890円（税抜）と牛肉焼きそば850円を注文。外国人が多いなー。良い出汁でフォー美味しかった！チキンのフォーがあったらいいな。ついてくるレモン、野菜、唐辛子を入れて、更においてある、ナンプラーや辣油で味変できます。孵化前のゆで卵200円、アヒル焼き一羽3000円とか気になった。
メニュー豊富です。日本では見たことのない料理がメニューにならんでいます。驚くようなメニューもありました…笑料理内容がわからないときは、聞くと、どんな料理か教えてくれます。盛り付けが丁寧で、味もおいしいです。生春巻きはやっぱりおいしい。自分で作る生春巻きも、具材が多くていい◎新商品のアサイーもおいしかったです。初めて食べたので比較はできないのでさが…。外国の方の利用がほとんどのような気がします。ベトナム料理が食べられる貴重なお店です。津島駅周辺に別の店舗もできています！
この店からちょっと離れたラーメン屋に向かったが　駐車場はいっぱい　勿論外待ちの方も多数　諦めてこちらへいつもフォーのセットだから　この日はブンボーフェにする　店主？は「豚足入ってるけど大丈夫ですか」とか　「パクチーは大丈夫ですか」などと細かく聞いてくれる　そこでどちらも大丈夫で　できればパクチー多めと注文すると　すんなり通った　と思われたのだが　種明かしは後ほどフォーとブンの違いは麺の形状だけでなく　スープにも　ブンのスープは若干マイルドで甘めの印象　カットレモンと一緒出された唐辛子を全投入してもマイルド　かと言って辣油はチョットと考え胡椒を多めに振りかける　豚足は面倒だから手づかみでいただきました　春巻きは揚げ春巻きをチョイスしたので　チリソースを垂らしてパリパリといただきます　フォーに比べて麺の量が多いかな　お腹いっぱい　それにしてもこの店の爪楊枝は　まるでデンタルフロスのような細さですそして会計をすると　メニュー表示より少し高め　貰ったレシートには細かく書かれてませんが　どうもパクチー多めが麺の大盛りと受け取られたか　或いはメニューには表示がないけどパクチー多めが別料金なのか（実際そういった店の方が多いのは確か）まあ満足したからOKです　ついでに津島にできた2号店？について　駐車場はあるのか聞いたところ　店の駐車場もあるし　空いてなければ隣のお寺の駐車場にも２台くらい停められる　と教えてくれました　ごちそうさま
牛肉フォーのランチ最近ハマっているベトナム料理店。蟹江町の西尾張中央道沿いのマックの隣にあります、フォーのスープは油っこさが全くなく、優しい味。それでいて、コクもしっかりあり、ここ最近食べたフォーの中でダントツで美味いです。ランチには、春巻きが付いてきて、生春巻きなのか、揚げ春巻きを選べます。また、ドリンクも付いてきて、値段も税抜き790円でして、本当にお得です。
妹と車であま市へ向かう途中、ベトナム料理屋を発見！雰囲気が良かったので、新規開拓で、イン！生春巻き、海鮮焼きそば、バインセオをオーダー！日本ではバインセオをオーダーすると、ライスペーパーが付いてこない店がほとんどだが、ここは、ライスペーパーとペーパーを湿らせるセットも登場！大満足でした！ボリュームもあり、エビがとっても大きいのと、数が多く入っているので、満足度が高いですバインセオにも、焼きそばにもたくさん入っていました！ピーナツバターはありますか？と言う質問には、『今はないけど、私も大好きだから、今後、検討します』と嬉しい返事オーナーさんとも色々お話しさせていただき、ベトナムの話で盛り上がりました。少し家から距離はありますが、また行きたいお店です！美味しかった！ありがとうございました
気になっていたが、いつもお店の前を通り過ぎていた自分でした。しかし、久しぶりにフォーやバインミーが食べたくなり、蟹江町の西尾張中央道沿いの駐車場の入れづらいお店でしたが、やっとお邪魔させていただきました。お店の中は、ベトナムの雰囲気の飾り付けが、綺麗にしてありました。メニューは、料理ごとの写真とベトナム語、日本語、カタカナ表記で書いてありました。たくさんの料理がありましたが、ハノイの牛肉フォーと、海鮮焼そば、バインミーを注文しました。しばらくして、フォー、焼そば、バインミーと、早めに運ばれてきました。で、店員さんも料理ごと、丁寧に食べ方を説明してくれました。自分は、パクチーが大好きなので、全然食べれました。フォー、美味しかったです。いくらでも食べれそう‼︎焼そばも味付けも自分好みでした。バインミーも美味しかったです。まだまだ注文したい料理が、たくさんあり、また来たいお店です♪
------------注文したもの------------▷ブン　ボー　フエ　930円▷バインセオ(ベトナムお好み焼き)  850円------------------------------------▶︎以前から気になっていたベトナム料理屋さんに、満を持して行ってみた！ランチもあるみたいやけど、この日はディナーなので単品で！全然出会ったことのないお料理がたくさんで、迷います。フォーと迷いましたが、ブンボーフエにしてみました✨食べたかったバインセオも！▶︎ブンボーフエは、フォーとは違う白い中太ストレート麺。辛さはほとんど感じず、トムヤムクンから辛さを抜いた感じの優しいスープです。パクチーやレタスを入れ、お好みでレモンを絞ります。辛いのが好きな人は唐辛子や卓上のラー油で✨唐辛子は一気に入れるとめちゃくちゃ辛いので一切れずつ入れて！！笑▶︎バインセオは表面カリッとしてて、オニオンフライが入ってて美味しい〜っ！なんと生春巻きみたいに、お野菜やパクチーと一緒にライスペーパーで巻いて食べるよ✨甘酸っぱいたれをつけて食べると、もちっ、サクっ、シャキッ、で、さらに美味しい。ハマった〜！これ、また食べたい！▶︎ベトナム料理はタイ料理ほどクセもなく、辛さも少なくて日本人でも食べやすい！店内はテーブル席も座敷もあり、団体でも行きやすそうお店の方が丁寧にお料理の食べ方を教えてくれます。ここはリピです✨*────────────────*#ハータイン住所》　愛知県海部郡蟹江町錦2-157営業時間》　 [月・水・木]11:00～22:00[金～日]11:00～24:00定休日》　火曜日駐車場》　あり*────────────────*
エスニック好きの自分としては兼ねてから近くにベトナム料理屋さんができないかと待ち望んでましたが、ついに出会えました。情報が少なくドキドキでしたが思い切って訪問し、結果超満足です！平日ランチは6種類で、ドリンク付きセットで790円と破格のお値段。まずは定番の牛肉フォーセットと海鮮チャーハンセットを注文しました。フォーは透明なスープですがしっかりダシが効いて美味しく、麺もボソボソではなくもっちりで絶品です。セットで生春巻き(揚げ春巻きも選択可)が付いてきましたが、皮はもっちり、中の具もフレッシュで付けだれも美味しく大満足です。海鮮チャーハンは海鮮の具がたっぷりで、そのままでも美味しですが、味変化用にベトナム醤油が付いていて、混ぜて食べると濃いめのエスニックな味付けで美味しくいただけました。もちろんテーブルには他に味変用にナンプラー、チリソーク、胡椒、ラー油、ゆず酢が常備され、様々エスニックを堪能できます。店員さんさんも親切で、フォーに唐辛子の輪切りが付いてきて、「一切れ入れると辛くなるので少しずつ調整して入れてみてください」とか、海鮮チャーハンに「付属の醤油やチリソースをつけて食べても美味しいですよ」とか、丁寧に説明してもらえて助かりました。定番メニューが選びきれないくらい大量にラインナップされ、どれもこれも気になりますし、平日ランチもお値打ちでもっと堪能したいですし、これからどんどんご利用させてもらいます。ごちそうさまでした。
中東、東南アジア、ヨーロッパなどなど。いろんな地域の外国料理を食べるけど最近はベトナム料理がお気に入り。具材に野菜と海鮮が多いからグゥ。あと麺類もあるから良い。味付けも香辛料がそこまでキツくなく酸っぱい料理が多いのも好き。◎バインセオベトナムのお好み焼き。いかにも現地の食べ物といった感じで好き。食べ方を店員さんが指南してくれました。お好み焼きのようなものをハサミで切り手巻き寿司感覚でライスペーパーで巻いて食べる。ナンプラーやチリソースをかけても美味い。バインセオは美味いぜお。注意点は手が汚れるので追いおしぼり頂きましょう。◎ゴイクオントムティッエビの生春巻きです。皿にくっつくライスペーパー（笑）。チリソースをつけて食べても合う。◎バインミーミックスベトナムのサンドイッチ。コレはかなり美味い！。コレを食べにくる価値あり。パンがサックサク。パクチーもいいアクセント。チリソースをかけてもグゥ。
この日はカルビがファーストオーダーに限り半額キャンペーンがやっていると聞きつけ家族4人で行ってきました。メニューを見て半額カルビを4人前と特選黒毛和牛、海鮮盛り、大根サラダ等を注文。特選黒毛和牛が登場してその美しさでもう美味しいのが伝わります‼︎さっと炙っていただき柔らかさに感動‼︎カルビもとても美味しそうで、、実際美味しかったです！！でも脂身が多い部分もありました。魚介は海老、帆立、イカがあり海老は凍ってました(^^;全体的に肉質も良く美味しく、満足しました。
尾張温泉東海センターへ入浴した後、焼肉が食べたいと思っていたら、すぐにこちらのお店が見つかりました。夕方５時前なのに営業しています。先客は１組のみ。メニューを見て、17:00～19:00（？）のお得なセットが見つかり、こちらにしました。サービスで１品付いてきますが、私も妻も「野菜サラダ」にしました。すいているのですぐにどんどん届きました。「カルビ」２つ、「ロース」「ハラミ」「チキン」「ホルモン」。そして、サービス品の「野菜サラダ」が量がたっぷりでステキ。飲み物は、私がノンアルで妻が生ビール。ベジ・ファーストで野菜をばりばり食べた後、お肉をじゅーじゅー焼いていきます。炭火焼肉ステキ。どのお肉もとてもおいしいです。２種類のたれがありますが、自分は一切使わずに食べました。「チキン」と「ホルモン」は味噌味です。ウチのは「ハラミ」がいちばんおいしかったそうです。私は「野菜サラダ」です。野菜好き（野菜のハードル高め）の自分でも「おいしい」と言えるサラダでした。ははは。満腹になって店外へ出ると、夕焼け空ではありましたがまだ明るかったです。おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
ここのお店は、普通(ノーマル)なカルビでも十分な"さし"が入っていて美味しい。当たり外れは、多少あるが...。石焼きビビンパ、冷麺などの〆料理も、レベル高いです。日によって入荷の有無がある極上のフィレ肉が入荷の際は、注文する事をオススメします。
近くにある美味しい焼肉やさん！サイドメニューも美味しかった！
時々 お邪魔する   美味しい焼き肉やさん何を頼んでも 間違いのない美味しさで     最近   牛ユッケが   頂けるようになりました‼️もう   幻となってしまっていたユッケが   復活    先週発見して   今週も・・旨いです‼️ユッケ好きな方   一度  ご賞味あれ
以前からちょっと気になっていた焼肉店やっとのこさこっちに用事を見つけていくことができました場所は大通りに面しているのでわかりやすいです駐車場もしっかりありますでも多分人気店なので予約はしていった方が無難かと注文したのはヒレこれはグラムで決められてます今日は145グラムですと100グラム1500円だったと思うので大分リーズナブルですねヒレなので旨味が少ないのはさておき柔らかくて美味しかったです個人的にヒレはある程度火を通した方がウマイカイノミこれは美味しかったサクっとしたキレの良い歯ごたえとしっかりとした脂と肉の旨みを感じられますロースこれはイマイチランプなのかな？モモ肉なのかな口どけが好みじゃなかったですサラダこれもイマイチチョレギ感のあるごま油ドレッシングみたいなものを期待していたがコチュジャンベースのドレッシングで残念うどんサイズがでかい熱々の石鍋でやってくるのに取り皿とレンゲは持ってきてくれない良いところ悪いところあります！が肉のレベルは高めなのでここいらでは評判になるのも納得ですあ、カード使えないので気をつけてご馳走様でした
地元なのに、なかなか行くことがなかったこのお店(*^^)昔は、カラオケ店だったのに、おもかげもなく、焼肉屋さんになっていました!・タレ4種盛り・塩4種盛り・イカ焼き・ピビンそー麺・石焼チーズビビンバ・ビール二杯・さくらユッケ総じて8700円ほどでした(*^。^*)おお、価格設定もありがたいお値段^^それにしても、ここのピビンそー麺のタレというか味がめっちゃうまい!!!ダイソンか!!!ってくらい、おいしすぎて、吸い込みはやかったw肉の味付けに使われてるタレがすき!!また来たいとおもいました^^ごちそうさまでした^^
相方が此方に伺い特上ロースが素晴らしく美味しかったと仰る。特上ロースだけ注文すれば良いとまで言うので余程の事だと。と言う事でそこまで仰る特上ロースを食べに伺わせて頂きました。こんな場所と言ったら失礼ですが凄く田舎に店舗はありました。場所柄、駐車場は結構な勢いで兼ね備えていますので心配無用。外観も内観も正直に申し上げてお洒落さはないですね・・・念の為、伺う前に予約を入れておきましたので名前を告げるとテーブル席に通されました。当初は特上ロースとライスだけを攻めるつもりで訪問させて頂きましたがやはりタンは外せない。そして期間限定と言う言葉に負けて特選黒毛和牛ヒレ肉も注文。■牛タン上タンはなくタンはこの1種類のみ。味は超普通です。■特選黒毛和牛ヒレ肉 塩肉の柔らかさ、程良い肉汁、そして肉の旨み、どれも流石に美味い☆■特上ロース 塩結構脂が乗っている様に見えますが嫌な脂ではないのでクドさ皆無。甘い肉汁が口の中いっぱいに広がり相方が仰る通り美味い☆■特上ロース タレスタッフは塩推しでしたが御品書にはタレで味わって下さいと記載。よってタレを追加でオーダー。タレの若干焦げた部分がまた美味い☆塩の良さも有りますがタレの良さも有り甲乙付け難いですねコレは。■キムチ普通。■韓国サラダ普通。■韓国冷麺歯応え抜群の麺がイイ。美味い☆総じて、価格もそれなりなので特選黒毛和牛ヒレ肉も美味しく頂けましたが相方の言う通りやはり特上ロースだけで良いのかなと感じた・・・男なら黙って特上ロースとライス。それを交互に頂くだけで良い。よって再訪した場合はタン等の部位は注文しないと言い切れる。しかしながらあまりにも的を絞り偏った焼肉になってしまうので焼肉の醍醐味であるいろいろな部位を楽しむという部分で考えると少し違うのかなと・・・やはり美味しいタンとカルビは外せません。グラムでオーダーする特上ロース、御馳走様でした☆
この日はジャズドリームへ初売りに出かけ…物欲を満たしたところで肉欲が湧いて来ましたw帰る途中にあったこちらへ伺うことに。＊お店について＊黒毛和牛のA5ランクの肉を使用しているお店。海部郡蟹江町にお店はあります♬バロー・ピアゴの近くですね。お店前に駐車場がありますよ◎お店は、良い意味で大衆的で落ち着けます。カップルには向かない感じではあるかな？ところどころ古い感じはありますが、綺麗にされていますよ(^^)通されたのは個室のお座敷席でした。卓上には醤油タレと味噌ダレの2種があってコッテリ党もアッサリ党も満足出来そう。いただいたのは…・タレ4種盛 ¥2,320(カルビ・ロース・ハラミ・スジ)・ホルモン ¥520・牛タン ¥820・大根サラダ ¥380・石焼チーズビビンバ ¥880・ライス 小 ¥240全て税抜です。タレ4種盛、お肉5，6枚ずつあったかな？かなりお得な印象でした♬美味しい♡味は塩にも変更できるみたいです！チーズビビンバは、良くも悪くもチーズチーズ（笑）〆には向かないカンジかと(´･Д･)」大根サラダはボリューミーで、サッパリするしオススメです。私は白米の代わりに大量に食べました笑。美味しいお肉を気兼ねなく食べられる、普段使いピッタリの良い焼き肉店でした(^^)ご馳走さまでした♬
肉肉しい人は大変喜び〜の焼肉屋さんでした。ロースのワサビのは、とっても脂ノリノリでワサビ山盛りでもちっとも脂っぽくなくて、和牛5Aの特上シリーズも2種類それぞれ美味しくて言うことなしやね。欲を言えば、わたしが〆に頼んだ冷麺ですが、お味もよろしくて、麺のシコシコもGOODで、この為に残してたキムチとカルビの相性ばっちしやし、お汁もしよっぱくなくてお酢との塩梅もよろしくて、ただひとつ冷えてなかったことだけを除けば、、、でも家族は大満足でした。ゴチ様でした♫
地方になると口コミが少ないお店が多いですが、このお店もそうでした。地元の情報誌に載る事も少ないお店だけど、そこそこ人気もありそう。ということで行ってきました。夕方6：00頃、駐車場ほぼ満車の状況でした。店内は個室になった掘りごたつ部屋がいくつかあって、家族の集まりや、友達との集まりに便利がよさそうです。牛タンからスタート、カルビや、豚トロ、ミノ、ホルモン、など色々頂きました。どれも、見た目もキレイで美味しかったです。ドリンクもキッズジュースなども有り、子供に対しての対応もよさそうです。〆に辛みうどんを食べましたが、グツグツ煮えたぎった平たい鉄鍋で登場し、ボリュームも在り、辛いながらも韓国唐辛子の甘さもありとても美味しいうどんでした。どれも美味しく、値段も平均、使い勝手のよいお店だと思いました。＊この日はほぼ飲まずの料金です。
去年、どこ食べに行こうかなぁ～と悩んでた時に地元誌かなんかで見て｢宴家｣さんへ行く事に。初めての焼き肉屋さんは、緊張しますね☆尾張中央道から少し中に入ります。駐車場は広めです。奥に入ってるからでしょうか?HPも無いみたいですし、あまり知られてないのでしょうか?まだ２回しか行ってませんが、２回ともお客さんはあまり入ってませんでした。でも入りづらい感じもないです。座敷とテーブル席があり、半個室みたいなテーブル席もありました。味も接客も大変良いお店です。ハラミもカルビもやわらかくて　本当に美味しいです。ドリンクもサイドメニューも結構有りました。是非寄ってみてください☆
以前来たときに食べたローストビーフサンドがまた食べたくて再来店したら  ローストビーフ丼が新たにメニューに！大盛注文。お肉、多！上の温泉卵もプルプルで美味しそう…  美味しい！(^-^)/お肉の厚みもちょうどいいしやわらかいし。ソースもくどくなくうすくなくちょうど良い。ローストビーフ丼で有名な◯◯より…オイシイかも。コンソメスープか味噌汁が有料でつくようですが、無料でついてたら  嬉しかったかな～(^^;やっぱり  ここの店はローストビーフがおいしい。まちがいない。蟹江にはめずらしいソファー席にしたけど、食べ物たべる時はちょっと食べにくいかも～。ドリンクだけなら  ゆったり寛げて  いい雰囲気。ダージリン紅茶もポットで本格的。デザートにババロアも！おいしかった(^-^)
ずっと気になってて、焼肉の後にお茶でも〜とはじめて立ち寄りました。店内の雰囲気はとても良くて、テーブル席やソファ席など、隣の席との感覚もそれなりに空いたリラックス空間。とりあえずコーヒーと思っていましたが、なかなか魅力的なメニューも多く、軽食(焼きそば、ピザトースト)やデザート(ティラミス、ケーキ盛り合わせ)まで注文してしまいました。でも、とても満足。どれも美味しかったです。中でもティラミスはたっぷりサイズでリピートしたいです。
アクセス2/5店の雰囲気3/5味3/5価格4/5コスパ4/5他人への推薦3/5総合評価3.2蟹江駅から徒歩10分歩いたところ平日モーニング利用だったので少し早めに行ったが店内は8割埋まっている状態言わずも知れた名古屋飯のモーニング今回はアイスオーレとトーストセットを注文ご存知の通り名古屋圏のモーニングはドリンク代で色々付いてくる仕様今回もかかってる費用はアイスオーレ(500円)のみ笑とにかくコスパ優先な為、基本的に味は特筆すべきところはないが、メニューの種類も多く飽きがこない次の利用の機会があれば他のドリンクやセットにも挑戦したい
店内、駐車場も広いです★メニューもたくさんあります。オムライス、カレー、ドリア、プレート、かき氷など。ドリンクも種類豊富。モーニング、ランチもあり、セットになっていてお得です！ソファー席やテーブル席などたくさんあります。
約1年ぶりの訪問です。モーニング時間帯はドリンク代のみでカレーもいただけるこちらのお店。平日の午前中ですが7割程のお客さんがいました。客層は地元の高齢者や、ママ友グループ、スーツを着たサラリーマンなど様々です。2025年4月から価格やメニュー変更があったみたいです。（新しいメニュー写真もアルバムに追記してあります。）
ランチメニューの内容は変わらずですが、若干の値上げあり。でも、安いです。初めて野菜サンドにしました。チーズも入っていておいしかったですが、ローストビーフの方がやっぱりおいしいです。当たり前か…。次はローストビーフサンドにします。ソファー席、椅子席と席数多いです。南の駐車場はいっぱいなことが多いですが、北側は空いています。
愛知県蟹江町にあるカフェ、休日の９時頃にモーニング目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。★　ブレンドコーヒー　４７０円☆　ハーフカレーライスモーニング〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　ドリンク価格のみで頂ける美味しいカレー訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶゆとりある空間が広がる。このタイミングで約８割程の客入りで、大雨の朝だったが思っていた以上に混み合っていた。モーニングでカレーライスが味わえると、以前から気になっていた此方へやってきた。モーニングメニューを見ると差額不要で、ドリンク価格のみでカレーが味わえる。サイズはハーフとなっているが、モーニングとしては十分なボリュームがある。ジワッとスパイス感じるカレーで、洋食屋のような上品な味わいがある。カレーだけではなくカップに盛られたサラダも付き、健康的なモーニング。コーヒーはほろ苦さもありつつ酸味とのバランスが取れており、香りも良い。夜勤明けの空腹での訪問だったが、モーニングで元気が出た。ごちそうさまでした。訪問時　３・２７／５１件
ランチメニューの内容は変わらずですが、若干の値上げあり。でも、安いです。初めて野菜サンドにしました。チーズも入っていておいしかったですが、ローストビーフの方がやっぱりおいしいです。当たり前か…。次はローストビーフサンドにします。ソファー席、椅子席と席数多いです。南の駐車場はいっぱいなことが多いですが、北側は空いています。
ランチの時間にメニューの種類がとにかく多くて、選ぶのも楽しかったです。正面の駐車場は埋まりやすいですが、出る人もチラホラいます。正面に停められなくても、裏のほうにも駐車場あるみたいです！ローストビーフ丼の口コミを書いている方が多くて、ローストビーフ系が気になっていたのでローストビーフのサンドを頼んでみました。ソースが美味しくて、お肉も柔らかかったです！リピして、今度はまた違うメニューを食べてみたいと思いました！
蟹江町にあります【欧香】さんへ、休日の夜に訪問しました♪23時まで営業しているのはありがたい！広々とした店内で、メニューも食事・ドリンク・アルコールメニューが豊富です。いただいたのは、・ブレンドコーヒー 470円・アメリカンコーヒー 470円・ティラミス 430円コーヒーのみだと、手作りのラスクが付いてきました。良心的なお値段で、サービスも抜群です♡ごちそうさまでした♬
欧香さんにいってきました。店の作りが素敵。モーニング７時半〜11時ドリンクに無料モーニングがつきます。コーヒー470円トースト、スープ、サラダ、ゆで卵、餡子。スープは人参スープ。うまし。コーヒーは酸味の少ない濃く深コーヒー。名古屋だからね、餡子にしちゃった。すごく人気で結構席数あるんだけど、ほぼ埋まってました。常連さんが多いみたいですコーヒーチケット？使ってる人がたくさんいた。私も近くだったら通いたい。まさに理想の朝食でした。名古屋、羨ましい。
何回か横を通る事があったから、ずいぶん前から気になりつつも、入ったことがなく、やっと初めて利用してみました。ちょうどランチタイムで、ハーフパスタセットにしました。パスタ、デザートは数種類からえらべました。量的にも食べやすい量感。
ランチメニューの内容は変わらずですが、若干の値上げあり。でも、安いです。初めて野菜サンドにしました。チーズも入っていておいしかったですが、ローストビーフの方がやっぱりおいしいです。当たり前か…。次はローストビーフサンドにします。ソファー席、椅子席と席数多いです。南の駐車場はいっぱいなことが多いですが、北側は空いています。
モーニングサービスが11:00までの欧香にきてみました。ドリンク代でトースト、サラダ、ゆで卵等のセット以外におにぎりやハーフカレーも選べます。また、アジフライもオーダーできるので、11:00ちょい前に入店しおにぎりのセットと一緒にいだだくのもありかと思いました。ランチメニューも充実しているので、次は昼に行ってみようと思います。
店内、駐車場も広いです★メニューもたくさんあります。オムライス、カレー、ドリア、プレート、かき氷など。ドリンクも種類豊富。モーニング、ランチもあり、セットになっていてお得です！ソファー席やテーブル席などたくさんあります。
約1年ぶりの訪問です。モーニング時間帯はドリンク代のみでカレーもいただけるこちらのお店。平日の午前中ですが7割程のお客さんがいました。客層は地元の高齢者や、ママ友グループ、スーツを着たサラリーマンなど様々です。2025年4月から価格やメニュー変更があったみたいです。（新しいメニュー写真もアルバムに追記してあります。）
お得なモーニングやランチで地元の方に大人気のカフェ⭐︎⠀ ⠀ ⠀✼••┈┈┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈┈┈••✼▶︎自家製プリン(¥450)▶︎カフェオレ(¥470)✼••┈┈┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈┈┈••✼⠀ ⠀ ⠀真っ白でおしゃれな建物✨今回は夜カフェでの利用しました！広々な店内にはソファ席もあってゆったり過ごすことができました。ドリンク頼んだらラスクがついてきて嬉しいサービス⌣̈⃝♡自家製プリンはなめらかタイプ。カフェオレとも合って美味しかったです✨⠀ ⠀ ⠀この辺では珍しく夜23時まで営業。行ったのは21時前だったんだけど既にほぼ満車の人気っぷりでした。おにぎりやカレーのモーニングもお得なのでまたゆっくりお邪魔したいです☀️
日替わりランチのヒレカツ定食が最高に美味しすぎた、ご飯大盛り無料とドリンク付き990円は魅力的です！メニュー表には他にも魅力的なメニューがたくさんあり、どれもコスパ善きで迷ってしまいました。店内の雰囲気も良くてお客さんの数もほぼ満員でした。
蟹江町にあるカフェ「欧香」でモーニングです。県道沿いの目立つ建物で、８０人収容の大箱です。こちらのモーニングは、おにぎりとかカレーとかもあって人気なのです。いただいたのは、ホットコーヒー ４７０円ハーフカレーモーニング（無料）コーヒーは、深煎りで好みのタイプ。カレーはハーフと言っても、茶碗一杯分のご飯です。コレで無料サービスは嬉しいですね。朝からカレーとかおにぎり頼んでる人が多くいました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
朝から賑わっているらしいこの日は午後のおやつ時駐車場はほぼ満車だった店内は割と広く座席数も多いお洒落なカフェとも言えるけどお洒落な喫茶店と行った方がしっくりくる.欧香☕️苺のパイケーキ　550円☕️ロイヤルミルクティー　650円.
カフェというよりは結婚式場のような外観店内は広々していてテーブル席やソファ席がありいくつかに仕切られているのでとても落ち着ける空間でした今回は◆アメリカンコーヒー◆パンケーキ(チョコ)◆数量限定スイーツプレートをいただきましたスイーツプレートは9種類のスイーツがのっていてケーキ3種・クッキー2種・プリン・ガトーショコラ・ティラミス・アイス・白玉あんと盛り沢山でどれから食べようかワクワクしながら食べましたコーヒーにはパンのミミのラスクが付いてきてさすがは愛知県！って感じでしたモーニングやランチ・食事のメニューも豊富だったので今度は食事に訪れたいですごちそうさまでした
以前から、前を通るたび、気になっていたこちらのお店に行ってきました。ランチは、880円で、8種類ありました。私は、7のじじいチャーハンと豚汁のセットを注文。この、豚汁、火にかけながら、出てくるのに、びっくりです。味の方は、すべてにおいて、普通でしたが、店員の愛想もより、満足のできるものでした。
味　　　　★★★雰囲気　　★コスパ　　★★★★サービス　★★アクセス　？(車で行ったのでわからず、駐車できるスペースは小さめ)ランチセットがお得に見えましたが、形が珍しくTVでも紹介されたとのことで、たまり醤油のチャーハンを注文。卵を追加注文する形式で、メニューの写真は3つでしたが、卵もたしか80円程度だったので1つだけ追加しました。石で卵を割るスタイルで盛り上がりました！笑提供スピードは早く、町中華のチャーハンという味で美味しかったです。ただ、ランチセットの方がデザートもついてたりお得なのかな？と思ったので、今度はランチセットから注文します！
看板のインパクトがあり、下調べせず入店。チャーハン推しとのことで、豚汁セットを注文しました。豚汁が今までなかったスタイルで提供いただき、驚きました。(写真参照)全体的に味はさっぱりした印象でした。食後のコーヒーをいただけます。
インスタで穴あきチャーハンが気になっててついに来店。たまりチャーハンの他に普通のチャーハンも注文。他に青菜炒め、エビ餃子、あさり餃子、四川風きゅうり、砂肝炒め、あたりを注文。たまりチャーハンは想像よりぱらっとしてる。美味しいは美味しいけど、見た目のインパクトが強すぎて普通。。むしろ普通のチャーハンがシンプルで、油っこくなくてちょうどよかった。次回行くなら普通のチャーハンだけでいいかも。あと美味しかったのが餃子！！大きめで羽カリで美味しかった。
いつもは一人だったんですが今日はお友達と一緒に伺いました私はいつものじじいチャーハンセットこれしか頼んでないこのお店行くときはこのチャーハン食べたいから行く位の気持ちだから他にもランチメニューあるけど全く気にならないいつも美味しいチャーハンありがとうございます
チャーハンじじい蟹江店たまり炒飯　　　　　　　¥935出てきた瞬間に何この穴？？ってなるお店の人も分からないと味は結構濃いめ。トッピング玉子（1個×¥77）  ¥231上品な石で 割りました机の方が割りやすいです卵を3個加えても特にべちゃっとならないし味がまろやかになって食べやすいあさり餃子　　　　　　　¥748アサリ入りの餃子初めて♡ちょっとお高めだけど個人的にアサリの出汁がでて美味しかった浜松焼き餃子（6個）　　　¥350あっさりしてて野菜が多めで豚肉の旨みがある焼き具合もよく食べやすい牛すじ麺　　　　　　　　¥1200これもしっかり濃い味甘辛いスープに柔らかく煮込まれた牛すじが美味しい手羽先のサクサク香味揚げ¥715揚げ方最高ザクザク音がしそうな衣が美味しいこれが1番美味しかった唐揚げじゃないけど『おいちい食べ方』真似して食べてみたꉂ(´꒳`♡)他にないメニューや店員さんはみんな中国の方っぽいけど一生懸命接客されてて微笑ましい☺️メニューみたらランチがかなりお得♡ঌꕤ︎︎┈┈✧︎┈┈▫ꕤ︎︎▫┈┈┈✧︎┈┈ꕤ︎︎《住所》愛知県海部郡蟹江町本町3-34《電話番号》0567-58-3037《営業時間》11:00〜14:30/17:00〜23:00《定休日》不定休《️》あり
平日14時過ぎに入店。中に1組お客さんがいました。有名な炒飯にしようかかなり悩んだけど、ランチメニューもあるし、外のA型看板で冷やし中華の文字も見たので、悩んだあげく冷やし中華＋ミニ炒飯セットにしました。冷やし中華は、冷たいナスの煮物、エビの天ぷら、れんこんの天ぷら、野菜も多くカラシをつけて美味しくいただきました。ミニ炒飯の量もちょうどよく、美味しく最後までいただきました。
チャーハンじじい蟹江店たまり炒飯今日は日差しもキツく、かなりしんどい暑さ！体も心もジワジワ蝕まれ食欲も無くなっいきますが、それでもしっかり食べないとと思い、こちらのお店へ伺いました。名前が気になるこちらの中華屋さん、一押しはたまり炒飯のようで何度かテレビでも取り上げられてるのだとか。そのたまり炒飯と、生卵を注文！メニュー写真では3個でしたがそこまではよいかと1個にしてます。炒飯は穴が空いており、どうやらこれは生卵を絡めさせる為に空いてる模様。生卵はご丁寧に割るようの石までついてます。その石を使い、黄身だけを炒飯へ。その黄身を絡めていただきましたが、色味の濃さから想像できる濃い目の炒飯ですが黄身でマイルドになるので食べやすいです。サイドまでは力及ばずでしたが、こちらの炒飯をいただいたおかげでエネルギーもチャージ！お得なセットメニューもあり、また違うメニューで今度はガッツリ行ってみたいです！
ずっと気になっていたお店。土曜日の夜に来店しました。駐車場はヨシヅヤとの共用パーキングもあるので安心です。一個250円、五個1250円のからあげがとにかくデカくて美味しくてびっくりしました。一個10〜15cmくらいあったんじゃないかな。火傷に注意。衣さくさくジューシーもも肉です。二人で来店したので五個入りの方にしましたが唐揚げだけでお腹いっぱいになるくらい。名物のたまりチャーハンもやきそばも美味しかったです。やきそばはしょうゆとソースと選べます。私たちはしょうゆにしましたが、たまりチャーハンが濃い味付けだったのでしょうゆにして正解でした。浜松餃子も本場で食べたものより私は好みでした。餡がおいしい！皮もパリパリです。今回は単品ばかりでボリューミーだったので今度はお得な定食にも挑戦したいです。接客も過不足なく感じ良かったです。
いつもは一人だったんですが今日はお友達と一緒に伺いました私はいつものじじいチャーハンセットこれしか頼んでないこのお店行くときはこのチャーハン食べたいから行く位の気持ちだから他にもランチメニューあるけど全く気にならないいつも美味しいチャーハンありがとうございます
-浜松餃子軟骨唐揚げ#名古屋#蟹江#名古屋グルメ#グルメ#名古屋居酒屋#居酒屋#名古屋中華#中華#名古屋餃子#餃子#愛知グルメ#愛知中華#愛知餃子#チャーハンじじい#チャーハンじじい蟹江店こってり
いつもは一人だったんですが今日はお友達と一緒に伺いました私はいつものじじいチャーハンセットこれしか頼んでないこのお店行くときはこのチャーハン食べたいから行く位の気持ちだから他にもランチメニューあるけど全く気にならないいつも美味しいチャーハンありがとうございます
平日のお昼に伺いました。平日ランチの種類が豊富ですが、せっかくなので、じじいチャーハンと唐揚のランチ(880円)を注文しました❗️じじいチャーハンは、具たくさんで、パラパラの美味しいチャーハンです。それに量も多いです。玉子スープは薄味でした。他に、サラダ、少しの青菜炒め？大きくて柔らかい唐揚、杏仁豆腐お腹いっぱいになりました。ごちそうさまですm(_ _)m
お昼に伺いましたたまにテレビで見かけるお店ですね注文はランチメニューからじじいチャーハンと唐揚げに担々麺をプラスしてお願いしました。たまり醤油チャーハンと迷いましたが、他の方の口コミを見ているとあまり評価が芳しくない感じでしたので、今回はシンプルにじじいチャーハンにしました。10分程で提供されました。チャーハンはシンプルなチャーハンでした。昔ながらのチャーハンといいますか、シンプルなチャーハンです。可もなく不可もなくと言った感じで、特別感は無いがそれが良い感じですね。担々麺は胡麻感が薄いです。かなりあっさりとした担々麺ですね。個人的にあっさりとした担々麺は好みではないです。唐揚げは大ぶりな物が二つ。ジューシーな感じはありますが、ちょっとフニャっとした食感でしたので、もう少し揚げ時間を長くしてカリッと揚げた方が美味しいと思います。う〜ん　　再訪は無いかな〜。アメブロhttp://ameblo.jp/ccc490720
日曜日の昼時に行ってきました雨降りでしたがお客さんはまぁまぁ入ってます駐車場はお店の真ん前にあります近くの商業施設に小さな子供が遊ぶ遊び場があるのでお店も昼時は小さなお子さん連れのファミリーが多いですちょっと騒がしい時があるので静かに食べたい方は夜とかがいいのかもチャーハンと担々麺のセット注文しました担々麺はサラサラ系のスープでラー油は真っ赤ですが辛さはかなり控えめですひき肉に味しっかりついてますチャーハンもパラパラ系で味も濃すぎず薄すぎず美味しかったです量もかなりあるのでお子さんとシェアでもいいかも！来てみたかったのでこれてよかったです(*^^*)
前から気になってたお店港区以外にあるのは知らんかった溜まり醤油炒飯を食べてみたかったので注文浜松餃子？本店は浜松？溜まり醤油炒飯は見た目通り濃い卵の黄身で味をマイルドにする感じやね餃子はまぁ普通一緒に食べた若い衆が注文した爺い炒飯の方が美味そうやった
美味しい醤油ラーメン、じじい炒飯と唐揚げセットを頂きましたメニューが豊富でエビチリもエビマヨも気になりました味がやさしくいい意味で薄味なので無難に皆んな楽しめるのかなと思います1人席はあまり無いのでテーブルも大きく使えるかも
平日のランチどきに訪問。12時だったためか、ほぼ満席状態でした！ランチメニューのチャーハンと唐揚げセットを注文。値段は800円で、プラス250円でさまざまなラーメンや餃子、春巻きなどを追加できるメニューがありました！チャーハンの量が想像以上にあり、ラーメンを追加せずとも満腹になりました！大満足です！
醤油ラーメンは何だか酸っぱくて変な味がしたので食べれなかった。チャーハンはそこそこ普通レベル。そこまで絶品というほどでもない。餃子は羽根があったけど、普通の餃子。とにかく美味いチャーハンを探して、店名が良かったので行ってみたがそこまでチャーハンにこだわりがあるわけでもなく、普通の町中華だった。
ひと際変わった炒飯があるとかなり以前テレビで見たことがあり今さらながらやってきました。注文したのは・たまり炒飯（８５０円）・醬油らーめん（６８０円）どちらも税抜きです。たまり炒飯はあえて卵無しです。醤油らーめんの味はスープの色の割にはあと味あっさり。塩味も醤油もうす味に感じほんのりと中国スパイスの八角の香りがするのは気のせいかな？チャーシューはロース肉のようで味の染み込みはあまり無い。全体的に可もなく不可もなく悩ましいらーめんですね。そして話題になった炒飯ですが、具材は卵と上に乗ったネギのみか。味はたまり醤油ならではの香りや甘さはしっかりと感じます。ですが、油の量や味の濃さにより食べ進めていくうちにくどさを感じ気持ちも苦しくなってきました。やはり卵を乗せないと美味しく食べられないのかな。この炒飯も悩ましい評価で独特な見た目で話題になっただけで美味しさで取り上げられたというわけでは無さそう。どちらも値段の割には全然満足のいく料理ではなかったし評価は低めですね。
蟹江町付近でランチを探していて見つけたお店です。色んなパスタがありましたが、あんかけパスタが人気なようなので、その中からミラカンを注文。ランチセットだと1,000円でパスタの他に、サラダ、パン、プチケーキ、笹寿し、ライス、ソフトアイス（バニラ・抹茶・黒胡麻・月替り）、ソフトドリンクの中から一品選べたので、レッドオレンジジュースを。プラス100円で鉄板に変更。下には卵が敷いてあり熱々のパスタを頂きました。麺はスパゲッティかリングイネを選べます。スパゲッティでも太め。リングイネはもっと太いそうです。今回はスパゲッティを選んでみました。お店はお二人でやられているので、席に案内されるのや提供にちょっと時間が掛かります。
手作りスパゲッティ　RUCCI（ルッチ）「あんかけランチ（ミラカン）」・・・・・1,130円。＊麺1.5人前＋サイドメニュー1品(ミニサラダ)＊もちもち食感の自家製生麺で太麺のリングイネを使ったあんかけパスタ。胡椒の辛さ控えめのマイルドなあんかけ。
マジで最高に美味かった。ミートボールと目玉焼きがのったパスタを頼みました。そこにトッピングでソーセージとコーンを頼みました。コーンはいらなかったです。でもハンバーグも衣がついたやつでしっかり旨みが閉じこもって　卵も半熟で最高でした♪僕の中でルッチとパプリカが二代巨頭です。是非行ってください。
たまにお店の前を通る道で、あんかけ生パスタと書いてあるから気になって入ってみた。お昼時でタイミングが悪く、4人テーブル席に1人で通されたのでちょっと恐縮。相席歓迎と思っていたが結局最後までひとりだったので落ち着かなかった。パスタの方は本日のおすすめあんかけランチカントリー1.5人前&サラダ(1,000円也)を注文。生パスタのあんかけは初めてだったので期待していたけど、歯にやたらと絡みついて食べにくかったぁ。あんかけは乾麺の方が向いているのでは。
初めてランチで行く。2人ですべてやっているせいか、名前を書いて、待つこと１０分ぐらい。私は、ポークピカタ、妻はミラカンを注文する。麺はリングイネの太麺を選んだ。妻は生麺を選んだので先に来た。遅れること数分、私のリングイネが来た。麺の量は1.5倍にした。リングイネの太麺はもちもち食感で食べ応え十分の大満足であった。
あんかけスパゲッティにカニクリームコロッケとチキンロールをのせましたあんかけのあんが美味しかったです！今まで食べた中で一番好きかも！？ドキつくなく、マイルドで美味しかった☺️トッピングも美味しかったです。ただ、個人的にこちらの手打ち麺は少し苦手かもです。あんかけスパゲッティならまだしも、相方が注文したボンゴレとは相性が合わないかなと思いました。
蟹江町に来たら寄りたくお店『RUCCI』さん。今回もボンゴレビアンコにしました。初の麺2倍です。RUCCIさんで食べたい麺は勿論リングイネです。太い生パスタは他ではなかなか食べられませんので必ず食べてしまいます。ドリンクのセットでレッドオレンジジュースと一緒に飲んで食べると最高の時間になります。麺が太いので茹で上がるのに9分かかりますが、待つ甲斐があります。アサリも新鮮で美味しかったです。ご馳走様でした。
手作りスパゲッティ　RUCCI（ルッチ）「あんかけランチ（ミラカン）」・・・・・1,130円。＊麺1.5人前＋サイドメニュー1品(ミニサラダ)＊もちもち食感の自家製生麺で太麺のリングイネを使ったあんかけパスタ。胡椒の辛さ控えめのマイルドなあんかけ。
蟹江町にお出かけついでに生パスタを食べにうかかいました。麺は、スパゲッティとリングイネから選べて、今回スパゲッティを選択。あんかけスパから「ふわとろタマゴ」を注文。太めで、モチっと食感でしっかりした食べ応え。玉子は、パッと見だ感じは、よく焼けてるなと思ったけど、食べてみるとトロッとしてました。ソースは、やさしい味でした…自分の好みでブラックペッパーをしっかり目にかけてパクパク。サービスで選べる一品は、笹寿しを選択。こちらも、具材の味と酢飯の味のバランスが良かったです。もう一つの写真は、ピリ辛ナポリタンね。
蟹江にある自家製麺で食べられるスパゲッティ屋さんです〜夫婦2人でやられているのですごい良い雰囲気ですが混雑具合によっては待つことがあります汗自家製麺のリングイネで食べるあんかけスパが絶品です！あんかけスパ得意じゃない人も是非食べにきてください〜
蟹江町に来たら寄りたくお店『RUCCI』さん。今回もボンゴレビアンコにしました。初の麺2倍です。RUCCIさんで食べたい麺は勿論リングイネです。太い生パスタは他ではなかなか食べられませんので必ず食べてしまいます。ドリンクのセットでレッドオレンジジュースと一緒に飲んで食べると最高の時間になります。麺が太いので茹で上がるのに9分かかりますが、待つ甲斐があります。アサリも新鮮で美味しかったです。ご馳走様でした。
蟹江のパスタ屋さんです。自家製の生パスタで作られたあんかけパスタやナポリタンがモチモチでとても美味しくて、何度もリピートしています。お昼のセットだと1000円以下でドリンクもしくはサラダやデザートから一品付いてくるのでコスパが凄いです。
珍しい生麺あんかけパスタ随分と昔に訪れた以来の来店。なぜかあまり良い印象が無かった。平日の１時前でもそこそこの先客がいて、私の後にも何組か入ってくる。ランチメニューで２種、ランチ限定でもう一つ示される。ウヅキか揚げ物、たまごのあんかけ。麺の多さが２種は1.5でサイドメニュー（サラダやドリンクなど）から一品選択か、麺普通で二品選択。たまごは1.5限定。ウヅキはカレー風味。麺も通常麺（あんかけは通常より太め基本。）、さらにそれより太い（名称忘れました）のが、選択可能。これで千円以下。その他通常メニューも多数。こんなにあると、もう選べません。とある店でカレー風味あんかけパスタ好きなので、ウヅキ選択。麺一番太いの選択したので、遅くなりますとのこと。とはいえ、それほど待ちません。到着し、食べる。やはりあの店に似ている。シガツ4月＝ウヅキ卯月よね？なんか、宗派でもあるのかしら。味は美味しい。でも餡と具は少ないと感じました。が、良い印象じゃないかったのは、食べて思い出す。とてもアルデンテ？あんかけパスタは基本、芯が無くもっちり麺と思ってますが、こちらはしっかり芯があると感じる。一番太いのにしたからかな。家の近くなので、近いうちに通常麺頂きに行きます。
2024/06/18今日は雨の中､主人を病院に送り､近鉄蟹江からJR蟹江迄､用事が多数でした。昼に掛かるので､ランチを昨晩から検索していました。RUCCIさんは蟹江に越して来て40年近く(開業が分かりませんが)気になっていたお店ですが､未訪か､全く記憶に無いです。むかーし1度あった様な無い様な。美味しい評判は複数聞いてました。自分はキホン､麺は家で食べて､外では､まず注文しません。検索しますと､今日､火曜日はレディースデイで10%オフになるんですって！男性は月曜日。それは行かなくては！最安のレディースランチ､限定5食。トマトソースを選択。少食向きってあったかな。笹寿し､ミニサラダ､フライドポテト､スパゲティ､ソース選択可､ドリンク(アイスコーヒー選択)スパの見た目は少ないですが､丁度いい､十分な量でした。麺は自家製麺で凄いコシ。初めて経験した麺でした。笹寿しは､どうやって頂くか分からず､ふたつ折りにして頂きました。三角に巻くのかな。酢が効いたお寿司です。好きです。そして税込み￥800が10%オフで￥720に(*^^*)めちゃめちゃ嬉しい！あんかけスパが気になります。いつか食べに行きたいな。
某有名店のあんと比べ、さっぱり系ですね。手打ち麺のモチモチが際立つ あん だと思います。ミラカンはもちろん美味しいんですが、納豆チーズにハマるった時期もありました。ドリンクや笹寿司、ソフトアイスなどセット内容を選べるのが楽しいですね！
名古屋メシは大体、どれも美味しいと、思う中何度食べても合わない！やつがいるそれがあんかけパスタ※そもそも、値段と内容が、合っていない固焼き、作り置き？の麺が合わないのか結構、酸っぱ辛い素ソースが、合わないのかそれが問題だそんな中こちらのお店は違うよ！麺が自家製の、生パスタなんだよ！もしかしたら……ハマるかもの期待を込めてミラカン　950円(税込)※自家製生パスタ(スパゲッティ)を選択を注文メインとは別に一品サラダ、パン、プチケーキ、笹寿司、ライスソフトアイス、ソフトドリンクの中から、選択できますもちろん！サラダにしたよ※健康を気遣う、小心者で、ごめんなさい生麺とはいえ結構な太麺茹でて、さっと炒めているようであんかけスパ独特のモゴモゴ食感は、そのまま残ってます酸っぱ辛い、素ソースも現在でその中に入るのは赤ウインナー1本と細かくカットされた茄子、キャベツ、玉ねぎ、ハム、マッシュルーム、ピーマン、コーン※ミラカンといえば、この内容なのでしょうこちらもあんかけスパらしい、内容でしたそれらを総合するとあんかけスパの中では美味しい方だと思うただしこれを食べても、まだハマらないので自分自身まだ慣れが、足りないのかもしれません※あきらめが悪くて、ごめんなさいごちそうさまでした
豊橋で、スパゲ亭チャオに行きそびれて、るるる〜ってなっていたのですが、生パスタ！？あんスパ！？鉄板あり！？って事でこちらに訪問しました。胡椒と辛味用かなラー油と粉チーズが卓上にありました、また、他では大抵スプーン下さい度言わなければないスプーンもあり！（本場は使わないらしいです）食べ方が下手なわたしには必須なんです。ミックスフライ950円鉄板変更100円目玉焼きトッピング100円スパゲティと、リングイネが選べスパゲティチョイスもっちもちのパスタに、良い塩梅のあんかけ熱々鉄板でリピートリストに入りました。美味しかった！駐車場も広く食後にはセットでアイスコーヒーも頂けました、相方は抹茶アイス食べてましたよ。
名古屋市内勤務の頃は気軽に通えたあんかけスパ、ちょっと名古屋を出た今ではなかなかお店無く、あんかけ道(一般にあるわけでは有りませんが)を貫くのも大変。今日は張り切って蟹江RUCCI目指し車飛ばしての来店、頭の中は初めてのお使いのお子さまと同じようにあんかけあんかけの呪文状況。ちょっと時間が遅かったお陰か並ばずに席に案内いただけました。３月なので、終わらないうちにのカキフライに目玉のせの一半、サラダ付きに。さあ今日も張り切ってかぶり付きましょう、、、あちあち、カキ揚げたてで口の中火だるまに。落ち着け落ち着けと言い聞かせ胡椒、辛みオイル、そしてなんと無料の粉チーズをのせ、改めてフォークを突き刺します。ここの餡はややスパイシーさが無いですが、出汁感が凄くあり美味いので、卓上の調味料でパンチを補えば無敵かと。麺のもっちり感と太さは唸る嬉しさでありました。
手作りスパゲッティ　RUCCI（ルッチ）「あんかけランチ（ミラカン）」・・・・・1,130円。＊麺1.5人前＋サイドメニュー1品(ミニサラダ)＊もちもち食感の自家製生麺で太麺のリングイネを使ったあんかけパスタ。胡椒の辛さ控えめのマイルドなあんかけ。
愛知県蟹江町【手作りスパゲティ　ルッチ】さん☆@rucci528久しぶりの再訪です（＾ω＾）●平日限定ルッチランチ(800円)●本日(ミラカン)ランチ(900円)ここは自家製生麺を使用「リングイネ」という楕円型の麺があります。こーゆーのがあると絶対頼んでしまう(^o^)旦那さんは普通の麺を選択していました。見た目には正直そんなに差はないのかな？自家製麺だからモチッとしてて弾力がある！ソースも程よくピリ辛で食欲そそる〜あんかけスパって時々無性に食べたくなる(・∀・)名古屋めしの中でもかなり好き！！JR蟹江駅からすぐの場所にある名店。駐車場たくさん有◎
海部郡群民の憩いの場、蟹江のヨシヅヤさんの近くにありますルッチさん。あんかけパスタの専門店です。私はミラカンの1.5倍をいただきました。あんかけスパの特徴で麺はアルデンテでは無くちゃんと茹できってあったのですが、自家製麺と言う事で麺にコシがあってもちっとした歯触りで美味しい麺でした。麺はスパゲッティーかリングイネの2択なのですが両方味見しましたがどちらもあまり変わりません。リングイネの方が食べ応えがあるかもしれません。ランチセットで選べる笹寿司がめっちゃ美味しい、お薦めかも。
今日はスタッフと蟹江で仕事、前々からスタッフが「 蟹江に行ったら正力ですよ あそこの肉は 得した気分になりますよ。」と言ってたので 楽しみにしてたのですが ようやく来れました。個人店さんらしく親しげな迎え方で何だか安心でした 。店内も清潔感があってよくある焼肉のキタナイ個人店とは違いました。ワタシ焼肉屋 では定番のタン カルビ ロース ですが 今日は特選盛り合わせ \５８００を頼んでみました その後で足りない分をt頼めばいいと思ったからです。キムチ盛り合わせ￥５８０オイキムチ￥３８０チシャ葉￥３８０大好きなナムル￥４８０ともちろんビールも頼みました。安売りの焼肉屋ではないですが特別に価格は高くありませんね(^_^)v運ばれてきた盛り合わせを見て思わずへ～と声が出ましたね。実に見た目美味しそうで質がよさそうです。後で聞いたら奥さんらしき人が「いつも表示より多く出しちゃうんですよ。」といってましたがホントかも。ほがらかになりながら頂いた味も大満足で会話も弾み、これならカルビ、ロースも期待がもてるなと飛騨牛カルビ￥７８０、飛騨牛ロース￥８８０、ハラミと次々追加しましたがこの値段は安いと思いました。久しぶりに美味い焼肉を堪能してちょっと飲み過ぎましたね。家族と食事なら今日より随分安く楽しめそうです。仕事ついでと言わずワザワザこの店目当てに焼肉食べに来るのもいいかなと。満足の二乗でした。(^_^)v
名古屋駅から1駅（急行等）の蟹江町にある、おいしい飛騨牛がいただけるお店。土日の予約はできないようなので、開店時間に合わせ伺うことに。開店の15分ほど前から並び、第一陣での入店ができました（5〜6組の方がいらしてました）。特上タン塩厚切り、飛騨牛特選盛り、焼野菜盛り合わせ、飛騨牛レアステーキ ユッケ風、シンゾウ刺し、石焼ピビンパをいただきましたが、どのメニューも、質•鮮度•ボリュームともに素晴らしく、期待を軽く超えられてしまいました。今回は、お肉を心ゆくまで楽しむことをコンセプトにしていたため、飲み物はウーロン茶にしたのですが、ドリンクメニューにウーロン茶のピッチャーなるものが。他のテーブルでも頼まれているところが多く、なんとも嬉しい選択肢を作ってくださっていました。最後に、お会計の際、この高クオリティでこのお値段！と仰天したので記しておきます。また美味しいお肉をいただく際は、必ず伺います(^ ^)
何度もお伺いしている、蟹江の美味しい焼肉屋さん！両親と3世代で伺うことが多いのですが、子連れウェルカムな雰囲気で、ファミリーも多いです。個室があるのでゆっくり食事を楽しめます。基本的には予約が取れず、1回転目で入りたいので17:00めがけて並びます。土日だと10分前で5組ほど並んでますが、そこまで早くから並ぶ必要もなく入れるのでありがたいです。お肉はどれも柔らかくて美味しいです。個人的には脂少なめのロース、ハラミ、飛騨牛ユッケ、キムチ類がお気に入りです。締めの冷麺は酸味が優しく、フルーツの甘みが特徴で、子どももおいしいと食べていました！これからも通わせていただきます。
初めましてのお店！1時間半並びましたよ！人気なのは　美味しいから？コスパいいと思う！味も美味しかった！メニューも豊富！ご飯の大が　少ないくらい笑色々食べたけど　全部美味しかった！セセリがなかったです泣冷麺も絶対食べてね！
飛騨牛をメインとしたお肉メニュー肉刺し系もあればホルモン系も充実とにかくびっくりするのが金額飛騨牛をこの価格で提供出来るのは素晴らしい。全て手切りで少し提供時間が掛かる事はあるがそれを凌駕する美味しさでした。
ここはいつ来ても美味しいです！！空席であってもお席に案内されるまで時間がかかる事が多いですが席ついてからは基本的にお肉の到着は早いですよ〜！！季節限定のメニューも色々あったりと楽しめます！
シンプルに書きます値段が高く感じる方1度行ってみてください肉質 量 値段が安く感じます名駅近辺でこの質のお肉食べたら1.5倍の値段だと思います
上じゃないカルビでも程よく脂が入っていて柔らかい全部美味いが特に赤身が好き
いつも、美味しく頂いてます。ランチ、最終営業日に伺えてラッキーでした。ホルモン、レバー、ロース　何を食べても、美味！ランチのビビンパも、おすすめです〜主人は、オニオンスライスまで、ベタ惚れ。安心し、心落ちつく、大好きなお店です。
ごはんは文句なしだけどお手洗いが和
飛騨牛を扱っています。どのお肉も美味しくいただきました。特にミノ、良かったです。
ランチはもちろん、ディナーもリーズナブルなお値段です。内臓系が好みなのですが、他所では味わえない好みの味付けがたまらないです。飲めないので、いつも息子と二人8000円程度で満腹です。
塩タン絶品
日曜お昼だったので、ガラガラ。夜は混むらしい。日曜のランチはそこまでお得ではないみたい。1番安い焼肉ランチ1560円を注文。サラダ、ご飯、スープと、お肉2皿。十分お腹はいっぱいになるし、美味しかった！
愛知県海部郡蟹江町にある焼肉店「正力（しょうりき）」。こちらの「正力」は、現時点で、食べログ点数3.08ながら、食べログ「海部郡蟹江町」ランキング第30位にランクインする。約270軒中、第30位である。また、食べログ「海部郡蟹江町焼肉」ランキングにおいては、第5位である。十分立派だろう。近くにある人気パン屋「ポンレヴェック」でビーフシチューを食べた後に、「2軒目ランチ」にて訪れた。店は、JR「蟹江駅」の西方面にある。駅からは歩いて、およそ14、15分ほどの距離。蟹江インターの近くに位置する。店へ到着。駐車場は店の周囲にたくさん用意されている。入店。店員より、少し待つよう指示があった。入口にある待合い席で待機。「お席が空いていてもすぐに案内ができない場合がございます。お客様へのサービスが完全にできる状態になってからのご案内をしております。」との貼り紙を確認。店員の大きな声が聞こえてくる。大変忙しそうだ。程無くして、席を案内された。テーブル席へ着席。メニューを確認。焼肉セット1560円（税別）、カルビセット1860円（税別）などのランチメニューがある。「2軒目ランチ」である為、軽いメニューにてオーダー。今回は「ロースセット」を注文。1860円（税別）。加えて、「飛騨牛特選ロース」を追加。1980円（税別）。～ロースセット～●サラダ●ライス●スープ●タン塩●奥美濃けんとんロース●和牛ロース●炙りロース●飛騨牛特選ロース1980円総額4147円。美味しい「和牛ロース」と「飛騨牛特選ロース」であった。特に良かったのは「飛騨牛特選ロース」。追加して正解。店の入口には「飛騨牛肉質5等級」の貼り紙。美味しく炭火焼肉を楽しむことが出来た。追加肉無しの「ロースセット」だけでも十分なボリューム。正直驚いた。低価格ランチであるにも関わらず、期待以上のボリュームと美味しさ。気のせいだろうか。伏見の雰囲気系焼肉「昇家三蔵」や、伏見の人気店「松庵」よりも、美味しさを感じたかもしれない。接客、サービスには、荒々しさ、元気の良さ、がある。また、店内で喫煙可であることは、極めて残念。しかし、それらを除き、美味しい焼肉を食べることを目的にすれば、十分「アリ」な店と言える。名駅の「肉屋 雪月花 NAGOYA」の30000円コースの肉には敵わずとも、1000円台の焼肉ランチとしては、かなりハイレベルではないだろうか。昼良し、夜良し、の大変使いやすい焼肉店を発見した。機会があれば、また訪問したい。海部郡蟹江町、名古屋市中川区、中川区寄りの港区には、他にも美味しい店がありそうだ。今後、1、2ヶ月に1回は新規開拓していきたい。きっと「隠れた名店」に出会えるはずだ。今回、ここを訪問したことで、「6月度食べ歩きシリーズ」への弾みをつけることができた。兵庫県豊岡市の「山本家【3.60】」を皮切りに、栄のフレンチ「ロワール【3.72】」、中村区の割烹料理「もちづき【3.90】」、桜山の「ステーキハウス キッチンリボン【4.19】」、西区の中華料理「明道町中国菜 一星【3.87】」、新栄の「ビストロ ダイア【4.01】」、岐阜県山県市の創作料理「かたつむり【4.08】」などを巡る。食に精通する高名な諸先輩方が高い評価をした人気店なだけに、今月も謙虚な気持ちで、そして、低姿勢で、しっかりと学んでいきたい。また、いつも「いいね！」をくださる方々への感謝も忘れず、取り組んで参りたい。このような「食べ歩き繁忙期」に、ここ「正力」へ訪問できたことは、大変意義深いものであった。
今日は妻の両親と母の日の食事会。母の日当日は、私も仕事の調整が付かず、妻も所用で2日遅れになってしまいました。こちらの正力さん。蟹江にある、個人経営の焼肉屋さんです。平日ですが、なかなかの混みよう（￣+ー￣）期待が持てます！頼んだものは、カルビ盛り¥3800飛騨牛カルビ、中落ちカルビ、あぶりカルビハラミ、けんとん豚ロース 各100g 計500gホルモン、てっちゃん、キムチ、ポテトサラダ義母は、石焼ビビンバが好きらしく、最初からオーダー。カルビ盛りはお値打ち感があります。肉質もまあまあかなo(^-^)oでも、こんなに流行るのは？かなー。ホルモン系は、味噌タレにしましたが、まあ可もなく不可でもなく。最初にセンマイ刺しを頼みましたが、オーダーが通ってなかったみたい（笑）義父は酒呑みで、生ビール、黒霧島水割り2杯。私の奢りだから、遠慮してたみたいです。義父リクエストで追加でホルモン2人前。私は、ビビンバで〆。※いつもはライス片手にですが、この日は義両親合わせて、スローリー（笑）写真はこれだけ（パシャパシャが気まずかった…）2日遅れの母の日、喜んでくれたかな？この後は義父と行きつけのカラオケ喫茶へゴー。なかなかお会い出来ないので、色々と話しも弾みました^ ^気も遣いますがね…。来月は父の日もあるしな、まぁいーか。いかんですね(￣∇￣)ごちそう様でした。
いつも家事に孫育児に頑張ってくれる母に感謝を込めてランチ営業の焼き肉を検索すると出てきました。時間キッカリに開店。店員さんは感じ良く、子供の為にハサミを貸してくれたり、内容を細かく説明してくれたりと細やかな接客で好印象です。肝心なお肉は…かなり美味しかった‼普通のカルビ(850円？だと思う)だったのに霜降がかなりあり、美味しかったです。ネギ塩サラダは胡麻油の味と香りが最高の一品で、次回も必ず頼む‼と思いました。ユッケ風は少し甘めの味付けですが、私は好きでした。母は少し甘めだねと言ってたので好みの違いだと思います。週末の夜はかなり混雑すると店員さんが教えてくれました。昼間のランチ営業時間も結構混むそうです。予約も出来るようなので混む時間帯に行かれる方は予約をオススメします。私達は気に入ってしまいました。多分、また近いうちに行きます…(^o^;)子供もバクバク食べてくれ嬉しかったです。ご馳走様でした(*´ω｀*)
さて、今日は土曜日だ。今日のインプラント手術は右上はサイナスリフトと同時の3本埋入、上顎前歯部はチタンメッシュを使用したGBRと2本埋入。左上の最後方大臼歯部にはコンピュータガイドサージェリーを用いたフラップレスの1本埋入だった。まあ、私の医院の仕事の中では中レベルの大変な仕事だ。自宅に帰ると11時を回って居たが、カーマプロという本職用のホームセンターへ買い物があったので、名古屋市の西部に車を走らせる。昨日と一昨日、久しぶりに屋上工事を行ったが、一ヶ月くらいサボっていたので、軀がなまってしまい、鋼管にドリルで穴を開けるのに体が安定せず、次々とドリルを折ってしまったので、買い揃えに来た訳だ。風が涼しく、なんか秋の気配だ。この店の来る前にカーマという一般人向けのホームセンターに寄ったが、そこでは必要なドリル径が無かったのだが、ここでの品揃えは完璧だ！さて、買い物を済ませた後、何を食べようか？ということで炭水化物制限をしている私は「焼肉！」に決めた。食べログアプリで近所の焼肉屋を探し出し、行って来た。西尾張中央道を東に入ってすぐに店は見つかった。なかなか大きな店で駐車場も広い。店内は新しく明るく奇麗な店だ。座敷席とテーブル席があるが少人数の場合はテーブル席ということのようだ。さて、ランチメニューもあるが、糖質制限ということで、御飯がセットのランチでは無く、赤身盛り￥3,580円を頼んだ。他にはネギ塩サラダと韓国やっこを頼んだ。まずはテーブルのガスを点けるが、これはあくまでも炭の点火用で、肉を焼く熱源は炭だ。炭は確かに肉を美味しく焼くことが出来るかもしれないが、火力の調整という意味では、なかなか、扱い辛い面がある。まず、肉が焼けるような状態、つまり炭が燃えてくるまで時間がかかる。一旦炭に火が回ると、今度は弱火にすることが難しい。さて、肝心の料理の味だが、今回は塩では無く、タレを頼んだ。このタレがなかなか美味しい。また、赤身肉の盛合せだが、なかなかレベルの高い肉だ。この値段でコレだけの質の肉を提供している店はあまり無いのではないだろうか？ネギ塩サラダも、韓国奴もなかなか美味しかった。今度は肉好きの友人夫婦と一緒に来ようと思った。
この辺りで評判の焼肉屋さんです。数年前から焼肉ランチをやっていることはしっていたのですが、初めての訪問です。店内は、テーブル席と座敷、清潔で、隣との間隔も広めの造りです。ビビンバのランチなど1000円以下のランチもありますが、折角なので焼肉ランチ。カルビセット1580円を注文しました。最初に食べ放題のキムチが壺で登場します。次に、サラダと惣菜三種。これを食べている間にお肉が登場します。タンと豚ロースが各三枚づつ乗ったお皿が登場します。ご飯とスープも登場して、焼肉食べる用意は整いました。このお皿が終わる頃、カルビ二種類のお皿が登場です。二人での訪問だったので、二人分かと思ったら、一人一皿でした。カルビが10枚位あります。量にびっくりです。飛騨牛は肉厚でサシもしっかり入ったお肉です。柔らかく美味しいです。ランチ和牛カルビは飛騨牛よりは薄くサシは入っていませんが、これも充分に柔らかく美味しいです。食べても食べてもなくならないカルビです。この時は車なので飲みませんでしたが、ランチ用に、淡麗280円、チューハイ280円などで頂けるようです。ランチの最後には、さっぱり珈琲ゼリーが出て口直しできました。美味しいお肉をたっぷり、ゆったりした時間で頂く事ができました。この内容で、この価格はビックリでした。満足です。
津島市なら『後楽園』がイチオシなのですが、毎回毎回同じ店では芸が無いので新規開拓ということでコチラに。『後楽園』からは目と鼻の先、歩いても五分くらい。駐車場も広くて停めやすいです。予想していたよりも綺麗な店でした。この店では、使い捨ての割り箸では無くエコ箸が使われています。内臓系のメニューが安いし、種類も多くてオススメです。日替わりでサービスメニューがあるので、こちらもお得感あります。メニューの選び方次第で、安くもなりますし高くもなります。内臓系メインの選び方ならリーズナブルなお店となりますので、気軽に訪問できる価格帯の焼肉店だと感じました。ホルモン系と精肉系では価格のレンジが違うので、金額の多寡ではなくて満足感と捉えてください。そういった意味でも『後楽園』がお気に入りの方にも一度行ってみて頂きたいです。
愛知県蟹江町にある、スタミナがつきそうなラーメン屋さん。見た目は奈良県天理市にある彩華ラーメンのようですが、スープの感じが少し違うかも。トッピングで豚焼肉を付けましたが、無料でついたライスとの相性が抜群。ラーメンを食べて少し口の中が飽きたら、ライスに豚焼肉と野菜とスープを入れて食べるのもまた良し。野菜もたっぷりなので、お腹満腹で帰りました。
平日の遅めのランチタイムに愛知県海部郡蟹江町にある「超スタミナタンメン」さんに行ってきました。注文は、超スタミナタンメン(850円)&ランチチャーハン(250円)です。ニンニクがきいているからなのか、汗かきながら完食でした。美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
気になってはいたけど、他の店優先で行けなかったけど、心を決めて訪店。口コミをみて、超激辛タンメンとネギめしを注文。ネギめしはランチ時だと少し安いです。超スタミナタンメンの辛さは控えめとの口コミをみて、悩んだあげく超激辛に。料理到着…匂いは辛みのある匂い。スープ一口…うん、辛い。辛いもの好きな私にとってはちょうどいい。麺は硬さのある麺でした。スープによって麺を変えているかはわかりませんが、この辛さでこの硬さのは好きです。ネギめしはどうでしょう…タレがイマイチです。超激辛タンメンのスープをかけると…うまい。汗を出しながら食べましたごちそうさまでしたー
平日11時オープンを待って入店。事前にコメント読んでたので、超スタミナタンメン、豚ひき肉、揚げニンニクトッピングを券売機で購入。背脂をかけるかどうか確認され、入れてくださいとお願いしましや。揚げたてのニンニクが美味しくて、ただ熱すぎるのでゆっくり食べました。スープは天スタ系の感じで、しょっぱ過ぎず、しっかり旨味を感じられる飲みやすいスープです。見た目ほど辛くないです。野菜は熱々のシャキシャキでかなり量があり、ひき肉とあいます。ランチ用の炒飯といただきおなかいっぱいになりました。
蟹江町にあるラーメン屋です。比較的新しめのお店。「超スタミナ」という大変心惹かれる店名が気にかかり、車で1時間かけてやってきました。駐車場は台数多めで停めやすい。通し営業なのも便利でありがたいです。店内はカウンターとテーブル席があります。メニューは入口すぐの券売機から。看板メニューの超スタミナタンメンは、ノーマル以外にも超激辛・さっぱり・超ニンニクと3種類あります。サイドメニューは餃子やチャーハンといった基本的なものに混じって、鶏皮が結構プッシュされてた印象。鶏皮トッピングも気になりましたが、今回は超スタミナタンメンに千切りネギトッピングを注文。ラーメン850円にトッピング150円と、このご時世ではなかなかお得です。提供まではラーメン屋にしては割と時間かかります。10分超待ってラーメンが到着。想像以上に真っ赤な見た目なので少し躊躇しますが、いざ食べてみると辛さはそれほど気にならない。食べていると汗が出て来るものの、辛さで舌が熱くなることは無く、ストレス無く食べ進められます。スープは醤油ベースで、ニンニクと背脂のパンチが効いていて美味しい。具材は白菜・玉ねぎ・コロチャーシューにホルモンも入っていて、スタミナ満点の味わいです。そして追加トッピングした千切りネギは頼んで正解でした。シャキシャキとした歯ごたえが素晴らしいのは勿論のこと、ネギの青い部分はほんのり甘みもあってスタミナたっぷりのスープと抜群に合います。卓上調味料にはニンニク醤油と唐辛子味噌があります。このニンニク醤油、天風に置いてあるものと同じだったので系列店なのかも？天風のニンニク醤油が大好きな私としては、これがあるのは大変うれしい。投入すると格段にジャンクさが上がります。たっぷりスタミナチャージしてあっという間に食べきりました。毎度通うにはちょっと遠いので、近所の人がとても羨ましいと思えるお店です。
仕事で蟹江町に行きお昼になったので超スタミナタンメンさんに初訪問。この日も暑く食欲があまりなく、さっぱり白菜タンメン税込650円の食券を券売機で購入。ランチタイムはタンメンを注文するとライス小か中が無料とのことで小をお願いしました。程なくして着丼。白菜や豚肉が結構入っていてボリュームがあります。豚肉は脂身も多くスープに脂が溶け込み少し胸焼けしてしまいました。何とかタンメンは食べきりましたがご飯が一口二口で限界。ご飯残してすみません。この物価高騰のなか、650円はすごいと思いました。ご馳走様でした。
はじめましての超スタミナタンメンさん。激辛メニューがあるということで気になっていたんだけど、やっとこさで行けました。そしたらたまたま１周年祭でワンコインで食べれることに。感謝されるようなことしてないので少し申し訳ないけどラッキー！せっかくなので揚げニンニク追加。背脂入れますか？って聞かれてはい、と答えたけどまさかこんなにしっかり入ってるとは。次回は少なめにしてもらおう。
超スタミナタンメン大盛りとネギめしにしました！友人と再訪です♪友人が気に入ってるので、コレからも伺います！ネギめしは、ネギをタレで味付けしてあって美味しいです。超スタミナタンメンは、替玉より大盛りの方が麺が美味しいのでオススメです♪
超スタミナタンメン　¥850ライス小　¥120・超スタミナタンメンは、醤油ベースでたっぷりラー油のスープに、硬めに茹でられた中太麺、その上には豚肉、モツ、角切りチャーシュー、白菜、ニラを炒めたものが乗っており、更にその上にたっぷりの背脂と、ガツンとした見た目。（背脂は注文時に有無を選べる。）だが、食べてみるとニンニク感はしっかり感じられるものの、具材の味付け自体があっさりしており、辛さもほとんど無く優しめの味わい。麺は硬めに茹でられており、量、共に食べ応えがある。スープは油多めでガッツリしているが、上に乗っている具材が優しい味付けなので、豚肉の甘さ等を感じられるのは良いが、スタミナタンメンとしては少し物足りなさを感じるのが残念。卓上の「にんにく醤油」と「唐辛子味噌」で自分好みにアレンジもできるのは良い。「にんにく醤油」は若干とろみが有り、生のニンニク感を感じられる味なので、ニンニク好きな人にオススメ。「唐辛子味噌」はよくある感じのもので、辛味を足したい人にオススメ。・ライスは、若干柔らかめの炊き具合だったので、個人的にはもう少し硬めがよかった。・店内はカウンターとテーブル席があり、割とゆったりした作り。店員の方は外国人ですが対応もしっかり丁寧で、気持ちよく食事ができた。
西尾張中央道沿いを通るたびに、真っ赤な看板で『超スタミナタンメン』の気になる文字。スタミナタンメンに超がつく❗前日の2時間のフライト含め移動疲れが抜けてないボディには欲しいスタミナ。愛知県海部郡蟹江町の【超スタミナタンメン】さんへ。こちらのお店はありがたい通し営業のお店で、夕方5時過ぎということもあり、他にお客様はおらず。『超スタミナタンメン』にトッピングで『豚焼き肉』と『うずら玉子』を追加で注文❗券売機に写真付きでトッピング例があると、分かりやすくて追加しやすいですよね。そしてタンメンに背脂入れるかどうか聞かれ、背脂有りでお願いしました。真っ赤なスープにうずら玉子と豚焼き肉の超スタミナタンメン着丼❗ビジュ良いじゃ～ん❗良いじゃ～ん❗良いじゃ～ん❗が最近耳から離れない笑たっぷりの白菜、たまねぎと角チャーシューがデフォで入っていてスープは辛いではなく甘辛い感じ。麺は中太少しちぢれ麺で少しモチッとした腹にたまるやつ。卓上のにんにく醤油を入れてパンチを更にアップして、唐辛子味噌を入れて辛味を注入❗トッピングの豚焼き肉と白菜がたっぷりで、チゲ鍋の〆に麺を投入して食べてるような感じの超スタミナタンメンでした。『超』がつくスタミナタンメンなら、個人的にはもっとデフォの段階で、にんにくスゴいって感じが良い気がする。腹パン❗ご馳走さまでした❗
尾張温泉の帰り道に寄りました。店外までニンニクの薫りがしてて食欲そそられました。店名の超スタミナタンメンにニンニクトッピングで締めて1000円でした。ニンニクがこれでもかってくらい乗っていてとても美味しくいただきました。見た目と違い辛さはありません。21時過ぎでしてが店内はお客さんで一杯でした。ご馳走様でした
また白菜ラーメン、あっさりしてて、野菜の味を感じられる。美味しい。チャーハンはパラパラだか、少し白いところが残ってるのが残念。でも美味しい。餃子は５個入りで、ちょっと冷凍な感じがしたので、もっと皮が美味しいといい。具は肉汁出てくるしうまい
また白菜ラーメン、あっさりしてて、野菜の味を感じられる。美味しい。チャーハンはパラパラだか、少し白いところが残ってるのが残念。でも美味しい。餃子は５個入りで、ちょっと冷凍な感じがしたので、もっと皮が美味しいといい。具は肉汁出てくるしうまい
#2025/04/20#groumet▼料理- 超スタミナタンメン▼システム- 食券▼レビュー旅行帰り、旅館の朝ご飯をたらふく食べて、もうお昼ごはんいいや～ってなった後、帰り道になんか腹減らね？ってなって意味わからん時間にラーメン店に行く、愛知にお住いの皆さんが二か月に一回やるやつをやりました。この日は国道一号を制覇したくて、爆寝している奥さんを尻目にひたすらコクイチを走っていると、たまたま目に留まったこのお店に突撃です。結論、めちゃくちゃうまかったです。旅館のめちゃうまなTHe 正統派な和食を頂き続け、反動でなんだかジャンキーなものをがっつり食いてえとなっていた気分にベストマッチでした。伊勢湾岸に乗らず、下道で帰ってよかった。見た目ほどは辛くないです。ただ、スープの脂成分はすごい。めっちゃ熱いです。そして香りがバチバチのニンニクです。お野菜たっぷりなのもうれしいです、昨今のラーメン業界の値段からすると、超安いといってもいいでしょう。最近できたお店でしょうか？まだ知名度は低そうですが、めっちゃ好きな味でした。あー今日はなんか欲望のままむさぼりてーとなる瞬間が誰しもあると思いますが、そんなときにここにきてHere we goしたらいいと思います。個人的にはマジでまたいきたいです。
唐揚げの写真がなくてどうなのかな〜って思ったけどめっちゃ美味しかったです！唐揚げにはうるさい私だけど、結構揚げてあるから周りがバリバリで、脂がくどくないのがすごく良かったです。麺は普通に美味しかったです。なんかお家の味っていう感じ、いい意味でとりかわ炒飯は、めっちゃ味が濃くて、量が多くて、最初の方は美味しいけど後半だいぶキツかったです、、よく食べる人にはすごくいいと思います！私の中では唐揚げがいちばんでした〜
25/3 訪問超スタミナタンメン愛知県海部郡蟹江町蟹江新田道西139-22024年6月24日オープンメニュー：超スタミナタンメン+豚焼き肉+揚げニンニク+ランチチャーハンネットで偶然見つけたこちらのお店。初訪問もあり店名でもあるこちらをオーダー。スープは見た目と違い辛さなし。塩味も程よく意外にサラッといただける。トッピング類は増量した事もありたっぷり。中でも揚げニンニクはかなりの量なので要注意。野菜は白菜より玉ねぎが多い印象。味、量、値段、すべてにおいて不満なし。23時までの通し営業なのでナガシマ帰りに便利かも。
新しいお店になっていた。超スタミナラーメン。850円。背脂はありか無しか選べ、ライスも無料でつきます。見た目ほど辛さはなし。白菜、ニラと豚肉と玉ねぎが入っているのが印象的。また行ってもいいかなという感じ。箸が短くて食べづらい。一つは皮のトッピング150円が乗った写真。
メチャクチャ気になっていたラーメン屋さんに行ってみた注文は超ニンニクタンメンとチャーハンニンニクの量がエグいっ食べはじめると身体がメチャクチャ熱くなるっこの時期には最高のラーメンだと思いますっ✨
【注文内容】スーパーミナタンメン 850円替え玉 150円かわめし 280円〈※2024年12月訪問時〉蟹江町にある旨辛でスタミナ満点なタンメン専門店へ行ってきました！！ ( ^^ )ボリューム満点で新鮮な野菜も摂れるのは有難い！！ (๑˃̵ᴗ˂̵)ニンニクもたっぷり入っております、モチモチな中太麺がスープと絡みます！！ (๑´ڡ`๑)スープは辛そうですが、後には響かないので安心！！ ( *´艸｀)野菜とお肉もかなりボリューミーなのも嬉しいですな！！ (๑•̀ㅂ•́)و✧替え玉も兼ねてます、プルプルな鶏皮のカワめしも是非！！ (＾▽＾)11:00~23:00の通し営業で駐車場も広い！！ (o^^o)ご馳走様でした(人´∀｀)
長年あった博多ラーメン屋さんが閉店した後こちらのスタミナラーメン屋さんができましたスタミナラーメンは油多めでも最後まで美味しく食べれました炒飯は色味がバラバラで白いところもありましたが濃いめの味なので気になりませんでしたラーメンも炒飯も皮トッピングが出来るので炒飯にトッピングしましたこれは正直なしですカリカリにあげてあるものかと思ったらブヨブヨで食感が悪いのでこれはおすすめできません
ランチタイムに訪問頼んだものディアボラ風ハンバーグランチ 600円コーンスープ　150円バッファローモッツァレラピザ　400円ランチタイムはスープが無料で付いてくるのがありがたい！オリーブオイルも美味しいので皿に取ってランチのパンをつけたりして食べましたディアボラ風ハンバーグは再現したいくらいソースが美味しい！コーンスープも濃いめで150円は安い！ほぼワンコイン以下で楽しめるイタリアンでした
サイゼリヤ ヨシヅヤJR蟹江駅前店　＠愛知県海部郡蟹江町「ヨシヅヤJR蟹江店」に来ております。少し、インターバルの時間が発生したので、こちら「サイゼリヤ ヨシヅヤJR蟹江駅前店」で関東以外の店の営業状況をチェックしたいと思います。お昼はフードコートで試食したので、カフェのみで、プリンとティラミスクラシコのセット税込500円とセットドリンクバー税込200円を注文します。プリンとティラミスクラシコ、どこに行ってもかわらないくて良いですね。それに安いですね。へんな店に入るならサイゼリヤがいいですね。ベテランスタッフも広々とした席に誘導してくれて、ゆっくりできました。サイゼリヤ ヨシヅヤJR蟹江駅前店〒497-0038 愛知県海部郡蟹江町桜１丁目２１２ ﾖｼﾂﾞﾔJR蟹江駅前店1F電話　0567-94-5321
-------------注文したもの-------------▷ほうれん草のソテー　200円▷マルゲリータピザ　400円▷パルマ風スパゲッティ　400円▷シナモンプチフォッカ　200円--------------------------------------▶︎蟹江駅近くのヨシヅヤ内にあるサイゼリヤです。安くてサクッとごはんを済ませたいときにちょうど良いです。16時ごろだったのでランチメニューはなく、グランドメニューから選びました。▶︎以前は無かったパルマ風スパゲッティにはパンチェッタも乗っており、トマトの酸味がきいていて美味しい。粉チーズは有料になったみたいで残念(T . T)マルゲリータピザもチーズの味がしっかりしていて美味しかった。▶︎サイゼリヤに行くといつもシナモンフォッカチャが食べたくなるんですが、フォッカチャは無くなってプチフォッカだけになったのかな？もっちり生地にたっぷりシナモンが美味しかったです。ランチはスープやサラダもつくので、今度はランチに行こう(*´◒`*)
2021/12/17今日はお出掛けてんこ盛り美容院が第1目的。まず銀行。おサイフに¥1000も無いから。後､役場､灯油を買いに。コピーとってから郵便局にも。昨日､旅から戻り､家で食事したかったですが､とてもランチ可能時間に帰れないので､カットコムズ下の階のサイゼリアさんで。ランチ鶏肉のトマトソース煮込みをチョイス。ご飯､スープ､サラダが付きます。ご飯小ですと¥50引きで､おまけに消費税込み価格です。申し訳ない¥450です。珍しく､物凄くお腹が空いてましたのに満腹になりました。上にとろけるチーズもかなり載っています。塩分控えめのようで､塩､タバスコ？を持って来て掛けたら更に美味しく。サラダが以前と変わってコールスローの様なサラダです。見た目に華やかさはありませんが､前に劣りません。美味しいです。ご馳走様ヨシヅヤ駐車場店舗前､ほぼ満車でしたが､サイゼリア､ガラガラでした。今日は空いてる訳があるのかな。
2021/12/17今日はお出掛けてんこ盛り美容院が第1目的。まず銀行。おサイフに¥1000も無いから。後､役場､灯油を買いに。コピーとってから郵便局にも。昨日､旅から戻り､家で食事したかったですが､とてもランチ可能時間に帰れないので､カットコムズ下の階のサイゼリアさんで。ランチ鶏肉のトマトソース煮込みをチョイス。ご飯､スープ､サラダが付きます。ご飯小ですと¥50引きで､おまけに消費税込み価格です。申し訳ない¥450です。珍しく､物凄くお腹が空いてましたのに満腹になりました。上にとろけるチーズもかなり載っています。塩分控えめのようで､塩､タバスコ？を持って来て掛けたら更に美味しく。サラダが以前と変わってコールスローの様なサラダです。見た目に華やかさはありませんが､前に劣りません。美味しいです。ご馳走様ヨシヅヤ駐車場店舗前､ほぼ満車でしたが､サイゼリア､ガラガラでした。今日は空いてる訳があるのかな。
ピザとても美味しいです♪大阪、福岡、東京色々な所で食べたことありますがここの温め方1番美味しいです。昼のパスタおすすめしない。不味いです！
2020.9ランチで久しぶりにサイゼチェーン店の中でもここは消えないで欲しいし消えないでしょうね
2020.9ランチで久しぶりにサイゼチェーン店の中でもここは消えないで欲しいし消えないでしょうね
五百円ポッキリで、パスタ三種か、ドリア二種、ハンバーグのうちから一品、サラダ、スープが付きます。今回は、なすのアラビアータ。子供は、エビとタラコのドリア。どっちも、しっかりとした素材の味。でも、濃い味です。スープは、コンソメ？具は何にもないです。サラダのドレッシングは、たっぷりとかかってて、後で喉がすごく乾きました。ドリアもパスタも量が多く、三口分くらい残したので、その分、サラダの方でキャベツやトマト、キュウリがつくとかがあったら、栄養のバランスが良くてもう何にも言う事がないです。混み合う時間帯のみでもいいので、全席禁煙にして欲しいです、、、
蟹江に住む高校時代の友人とお昼を食べにサイゼリヤへ。ヨシヅヤの１Ｆにあります。私の通っていた高校の近くにもサイゼリヤがあり、思い出の味と言っても過言ではありません(笑)私はいつもタラコソースシシリー風を注文します。もちろん今日もタラコソースです。それを見た友人が「ブレないね～」と笑っていました。私は昔からこればかり食べています。ここのペペロンチーノも好きなんですけどね！料理の提供も早いですし、味も安定の美味しさ。この値段でこの味なら何も文句ありません。ドリンクバーも付けて一人約500円。破格です！ＣＰ最強です。ドリンクバーのコーヒーも、ドリップして淹れたものは本当に美味しいです。ドリンクバー単品でもそこらへんの喫茶店より安い＼(^o^)／大好きなお店です！
(2014.06/初訪)サイゼリア ヨシヅヤJR蟹江駅前店愛知県蟹江町JRさわやかウォーキング in 蟹江町およそ12kmを､さわやかにウォーキングをする(したつもり)おっさんカエル｡ゴール前｡お漬け物屋さんでおみやげも買いましたが､まだお昼｡まっすぐ電車に乗るのもねぇ・・σ(^_^;)ウォーキングのほどよい運動量｡お腹が空きました｡駅前には､飲食店は見当たらないようです｡そこで少し離れたスーパーのヨシヅヤさんへ｡マイレビさんが､お値打ちに軽く飲るレビューの記憶もありましたから､迷わずサイゼリアさんに入りました｡そういや､サイゼリアさんはずいぶん久しぶりです｡メニューを開いてあらためて､びっくりします｡安っ！  ！(◎_◎;)◼  辛味チキン 299円(税込)手羽先が5､6本｡ちゃんと揚げたてのアツアツ｡これは､安・旨ですね〜(^o^)◼  セロリのピクルス 199円(税込)ふだん家でも塩ふって食べてるセロリ好きのカエル｡オリーブオイルをまとったさっぱり系のセロリ｡こちらも安・旨ですね〜(^o^)◼  一番搾り 399円(税込)◼  グラスワイン 100円(税込)ワインが100円です！冷やっこくて､うまいですね〜(^o^)賑わう店内に､おっさん一人｡あまり長居もアレですから､ご飯を食べて撤収しましょうか(^^)◼  ドリア 299円(税込)こちらも安っ！しかも意外においしいですよ♫さてと・・・帰りますか(^^)たしか健康のためにウォーキングに行ったはずでしたが・・・せっかく歩いたのに､ビール・ビール・サイゼリア(^^;これって､間違いなく消費カロリーをoverしてますね(￣▽￣)ご馳走様｡
ヨシヅヤさんの中に入ったサイゼリヤさんにお昼少し前にお邪魔しました。こちらのお店は分煙になっていますが、壁できっちりと仕切られていないので煙草を吸われる方が多いと臭いが流れてきます…ただ吸われる方が見えない時は禁煙と変わらないので大丈夫かなと思います。店内はお子様連れが多く、ベビーカーの方が結構みえました。そのせいか、ちゃんと赤ちゃん用の椅子もあり安心できます。お昼少し前のせいか待っている方もみえました。席の方も私たちが入った時でほぼ満席に近い状態です。窓際に近いテーブル席の方に案内されましたが、テーブルとテーブルの間はせまく、ドリンクバーを取りに行くときなど少し苦労しました。友達と赤ちゃんを連れてお邪魔したのですが、ソファーの方でもテーブルの方でも赤ちゃん用の椅子が設置できるのはありがたいです。2人ともゆっくり（ゆっくりしながらご飯はなかなかできないのですが）とご飯を食べながら赤ちゃんに離乳食も食べさすことが出来ました。さて、メニューの方は…平日なのでランチがあります。ワンコインでスープとサラダ、ハンバーグならライス付きです。プラス100円でドリンクバーもつけることが出来るからとっても人気なんだと思います。…が、私は好きなもので食べたかったので、小えびのカクテルサラダとシナモンフォッカチオを注文しました。友人はミラノ風ドリアとサラダセットを注文していました。混んでいるせいか提供までに結構時間がかかりました。赤ちゃんがメニューを落とした時に店員さんがちょうど横を通ったのですが、パッと拾って、無言でメニューたての方に戻していました…忙しいのも分かるのですが少し感じが悪いかなと言う印象を受けてしまいました（そうではない店員さんもみえたし、混雑していたから余計だと思いますが…）なのでサービスの方は点数を下げてあります。味の方は…ずっと変わらないですね(笑)小えびのカクテルサラダは海老がたっぷりとのっていてドレッシングもたっぷりとかかっていました。こちらのドレッシングとえびがよく合って美味しいです（美味しいんです♪）ちょっとサイゼリヤさんの中では高めの料理ですがやっぱり好きです。シナモンフォッカチオも温かく、以前食べた物（10年以上経っていますが(笑)）より柔らかく感じました。シナモンたっぷりで美味しいです。アイスがのったタイプもあるので心惹かれる物がありました。甘い物もどうしても食べたかったのでデザートにティラミスとプリンの盛り合わせを注文して、友人はジェラートと季節のケーキの盛り合わせを注文していました。ティラミスとプリンの方は少し時間がかかっていましたが、ジェラートと季節のケーキはすぐに出てきました（混雑が落ち着いたからかな？）甘いんだけど…やっぱり美味しいです。ティラミスは段々と溶けてきた方が柔らかく食べやすくなりました。ドリンクバーもつけたのでゆったりと過ごす事が出来ました。ドリンクは種類はたくさんではないけど、フレーバーティーもあるし、それないりに揃っていると思います。何よりお腹いっぱい食べれて満足です。味はきっと普通なんだと思いますが…ゆっくりと話したり、賑やかだから赤ちゃんがちょっと大きな声を出しても周りがあまり気にならないのがありがたいです。キッズメニューもあったので子供さんも喜ばれるかと思います。ごちそうさまでした。
サイゼリア ヨシヅヤＪＲ蟹江駅前店は、ヨシヅヤＪＲ蟹江駅前店１階にあります。先日のプレオープン初日（４月１８日）にお邪魔してランチをいただいてきました。その日に日替わりハンバーグは、「ハンバーグデミソース＆パンチェッタ＆半熟卵」でした。これだけの料理が１コイン（５００円）と非常にお得でした。お昼少し過ぎにお邪魔したのですが、長い行列が出来ていましたので、しばらくヨシヅヤ内を散策してから、ランチタイム終了間際にお邪魔しましたが、それでも店内は８割方の混みようでした。半熟卵は美味しかったのですが、メインのハンバーグはお腹が膨れれば良いという味でした。マァワンコインの料理ですからその味で仕方が無いとは思いますけどね。
困った時のサイゼです。場所は蟹江のヨシヅヤの中にあります。ここだけ夜遅くまで営業しているので何かと便利で、昼も夜も結構な頻度で行きます。とにかく安いんですよね。ランチとか500円で食べられます。そして、ここの店舗に限らずサイゼって店員さんの教育が行き届いているのか愛想が抜群にいいし、気が利くのです。料理の方は他のレビューワーさんにお任せするとして、私は店員さんのてきぱきさと、店内の清潔さが一押しです
31日に利用しました。年末営業で夜８時までとしらず7時15分頃来店してしまいました。しかしながら、快く案内していただき、ありがとうございました。その後、ラストオーダーを過ぎた頃から、続々とお客様が増え…。にもかかわらず、時間の説明をし、こころよく対応されていました。感動しました。安定のミラノドリアにキャベツとアンチョビのソテーをオーダーし、満足しました。またよらせていただきます。気持ちの良い大晦日でした。
JR蟹江駅から直ぐの場所にヨシズヤというショッピングセンターがあり、イオンのように、色々な専門店が並んでいました。以前、サイゼリヤのサラダが良くなく、敬遠してましたが、今回流れで入ることになり、、この中のサイゼリヤは、新しくできた感じで、きれいでした。ランチ、メインにサラダとスープが付いて500円。ハンバーグランチ、日替わりのプレートにライスとスープが付いて500円。食材はイタリア産のものも多く使われているようですが、日本風イタリアンなメニューが、単品でもリーズナブルです。ほうれん草のスパゲティ・・ベーコンも入って、海苔がかかっていて、和風です。エビと野菜のトマトクリームリゾット・・タバスコかけて、美味しく頂きました。ドリンクバーはセットで180円です。コーヒー、、、、という感じです。。ビジネスランチには、良いと思いました。
半額のお惣菜を求めてスーパーを探索するがあまり収穫なし。ここで思い付いたのがサイゼリアのテイクアウト。ミラノ風ドリアにサラダ付けても500円。頼んでみる事に。店内に入りテイクアウトと言うとシートに記入をお願いされる。持ち帰れるメニューが一枚にまとまっていて分かりやすいしたとえ150円の単品利用でも気軽に頼めるのが良い感じ。紙を渡すと厨房内に確認に行き大体どれくらいかかるか教えてくれる。支払いは受け取り時で大丈夫。夕飯の時間にもろかぶりだったので25分くらいと言われるがショッピングセンター内店舗だから全然問題なし。路面店だと待つのがダルいかも。それでも使い勝手の良いサイゼテイクアウトは今後も活用出来そう。ピザもパスタもコンビニ以下の安心価格。頼んだのは初志貫徹でミラノ風ドリアにほうれん草ソテー。十分ご飯になる組み合わせ。あと安いものだとペペロンチーノ290円も魅力。これとミラノ風ドリア組み合わせて580円セットとか良さげ。税込価格でありがたい。
味は普通。ラーメンは味薄めなんですが、麻婆豆腐はかなり濃い味w麻婆とスープを合わせて食べるとちょうど良い味というか、濃さになります。笑チャーハンは美味しい！薄味だけど、優しい味でございます！サウナ後に最高！
蟹江にできた中華のお店(n*´ω`*n)蟹江駅から徒歩5分くらいかな～店内は、カウンター席、座敷、テーブル席があり。この日のお得なメニューもあってかなりお値段リーズナブル餃子・エビ餃子・麻婆豆腐・にんにくチャーハンどれも普通にいただけますが、これが一押しは、なく・・・お値段相応かな～って感じ現場系の人もいたので、ささっとたべるには向いてるかも(^_-)-☆ごちそうさまでした^^
以前は聚和源だったかな？土曜日の昼に伺いました。先客は無し、食べて帰るまでも誰も来ませんでした。注文したのは、生姜焼肉ランチ780円他にも3種類ほどランチが有、みんな780円です。生姜焼はちょっと想像していたのとは違ってました玉ねぎと豚バラを油で炒めたようなものでした。ちょっと自分には、油っぽくて合いませんでした。スープも味が薄いような気がしました。若いアジアの方がお二人で営業されていました。ご夫婦かな？ご馳走さまでしたm(_ _)m
ベドコンラーメン　890円満腹セットA　200円
-麻婆豆腐揚げニンニクチャーシュー#愛知#蟹江#愛知グルメ#グルメ#愛知中華#中華料理#蟹江グルメ#愛知中華#極味亭
ヨシヅヤJR蟹江駅前店の１階に入っている愛知県をはじめ東海地方を中心に多くの店舗を展開している「米乃家」です、休日の午後に利用してみました。コチラではたい焼きにお好み焼き、たこ焼き、焼きそば、みたらしなどを売っていて、ココの焼きそばがワタクシのお気に入りなのでいつもならそれを購入するところですが、この日は売れてしまったのか出来合いのものがなく時間がかかりそうだったので代わりにみたらし団子を購入です。ココでみたらしを買うのはずいぶん久しぶりですが柔らかくもちもち食感のお団子に甘辛のタレがたっぷり絡んで鉄板の味ですね、美味しくいただけました。
今日はおやつにたい焼きを食べたのだが本日99円ののぼりを見てついつい買ってしまった。この手軽さがたい焼きの魅力。ここのたい焼きはかなりサクサク。焼き立てではないのだがかじるたびにサクッと音が出るような独特の皮。言うほど薄くはないが特徴のあるたい焼き。あんも多い。昼に食べた文左亭のバランスの良いたい焼きと比べると温かければ文左亭、冷めていたらここ米乃家のが上。つまり美味しい。ヨシヅヤと同じく質の良いたい焼きだった。
｢米乃家蟹江店｣は、２０１３年４月１８日プレオープンしたヨシヅヤJR蟹江駅前店にあるタイ焼や大判焼のお店です。タイ焼きが、９９円というオープン特価というか、お得に見える価格でしたので、いただいてみました。養殖のタイ焼にしては皮が美味しかったです。ただ、アンコは少し甘すぎたのが難でしたけどね。いただいたタイ焼はヨシヅヤの休息コーナーでいただきましたが、当日は人が多くて、座る場所を探すのが大変でした。
ヨシヅヤ蟹江店1Fにある店。鯛焼きやみたらし団子等を販売している。テイクアウトで鯛焼きを２枚注文。皮はもっちりとしていて、少し重い。あんこは甘みが強く、少なめ。もう少し、皮がパリッとしているかと期待したが、ちょっと期待と違う鯛焼きだった。これはこれでありかもしれないが、パリッとした鯛焼きの方がいいなあ。女性店員の愛想も今一歩だったし、次は別の店で買おう。
あつあつありますか？と聞くと、今ちょうど揚げたてですーと言ってもらえたのでカスタードたいやきをいただきました꒰ ♡´∀`♡ ꒱甘くてほかほかで美味しかったです！！
ヨシヅヤ蟹江店にオープンしました。よく他のモールのお店で見かけたりします。鯛焼きやみたらし団子等を販売しています。今日はオープン特価で鯛焼きが99円で販売していたので購入してみました。頼むとすぐ食べられますか？と聞かれ、はいと言うと袋に入れずに紙に挟んで渡してくれました。手に取ると温かったです。久しぶりに鯛焼きを食べる気がしました…頭から食べるか尻尾から食べるか迷いましたが(頭から食べました)食べてみると生地は外はちょっと固く中はもちっとしています…あんこは甘すぎず普通な感じで量もたっぷりではなく普通量でちょっと空洞がありました。温かい時だったので美味しく感じましたが特に感動は無かったです。接客はよかったので好感が持てました。色んな味が出たら楽しみですね、ごちそうさまでした。
頼んでおいて何ですがこの小鉢の量…引きました、良い意味で（笑）どの小鉢も本当に丁寧に作られていて、目にはもちろん舌にも楽しい時間を過ごせました。ローストビーフの火入れだけほんの少し気になったが、全体的には大満足のランチでした！しかもこのランチにはサイズはミニですがデザートプレートも付きます！ドリンクも付きます！これだけのクオリティで2000円はお安いと思います！！お店は退店まで予約席も含め常に満席だったので予約していくことをオススメします。あと料理提供までに結構時間かかりましたので(30分程)、時間に余裕ある状態で行くこともオススメします。
Cafe Swatii　　蟹江旅行、3連休と暴飲暴食をした、おバカな、はちこをいつも優しくリセットさせてくれるお店スワティさん注文はもちろん、野菜ソムリエのランチプレート1500円と、嫁は初のスワティ丼1000円を注文着皿❣️❣️やっぱりこのビジュアルが好き僕の中では、このお野菜のプレートがメイン料理この野菜のプレートだけで、何種類入ってるのか⁉️ザッと数えて20種類こんなお店聞いた事無いでもって野菜のポタージュこちらが絶品お野菜をしっかりコトコト煮込んで裏ごししてあるのかな⁉️手が混んでるのが良く伝わる❣️メインの鶏肉のハニーチリソースも、ご飯が進むあっという間に完食美味しく頂きました
やっぱり安定に美味しい୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛
前から行きたかったお店。駐車場は、店前と離れた場所に数台あります。なかは、女性客でいっぱいでした！！メンイは、３種類から選びます。ヘルシーで美味しかったです。惣菜を３００円で、テイクアウトできるそうです。
職場の同僚から教えていただき予約しました。昼時なので予約して正解でしたが、席のみの予約だったので、メニューを注文してから出てくるまで30分程掛かり、ちょっと遅いのでは…と思いました。色とりどりな食材で、美味しいだけでなく、見ても楽しめました。正直まだまだ食べれそうだったので、デザート300円も追加しました。この日は、2000円のランチをいただく事が出来なかったので、次回リベンジしたいと思います。ごちそうさまでした。
Cafe Swatii　　蟹江旅行、3連休と暴飲暴食をした、おバカな、はちこをいつも優しくリセットさせてくれるお店スワティさん注文はもちろん、野菜ソムリエのランチプレート1500円と、嫁は初のスワティ丼1000円を注文着皿❣️❣️やっぱりこのビジュアルが好き僕の中では、このお野菜のプレートがメイン料理この野菜のプレートだけで、何種類入ってるのか⁉️ザッと数えて20種類こんなお店聞いた事無いでもって野菜のポタージュこちらが絶品お野菜をしっかりコトコト煮込んで裏ごししてあるのかな⁉️手が混んでるのが良く伝わる❣️メインの鶏肉のハニーチリソースも、ご飯が進むあっという間に完食美味しく頂きました
Cafe Swatii☕︎︎︎︎愛知県海部郡蟹江町城3-220⏰月·火、木～土 11:00 - 17:00定休日 水曜日、日曜日駐車場あり(乗り合わせがオススメ)子連れ△️野菜ソムリエのランチプレート(えびまよ)
野菜がたくさん食べられると聞き、友人と訪問。店内はちょっとアジアンテイスト？オシャレなのか、隣への配慮か、席の仕切りにカーテンが吊るされていましたが座席に近すぎて邪魔でした(^_^;)いただいたのは野菜ソムリエのランチプレートで、主菜はエビマヨを注文。エビは想像以上に大ぶりで美味しかったです。プレートはお野菜は多めでしたが、家庭料理という感じかな。まあ悪くはなかったのですが、食事をしていると目がしょぼしょぼしてきて涙が。友人も涙目。辛いものを食べたわけでなく、なんか空気がおかしい。換気が悪かったのか唐辛子でも調理されていたのか…その分マイナス点。ごちそうさまでした。
ランチは、3種類あったと思います①1,400円のお惣菜プレート+１品②それよりちょっと充実したもの③1,300円くらいの丼ものプレートが人気高いようです。野菜を使った様々なお惣菜がたーぷり盛り付けられています。見た目もいいけど、味もおいしかったです。きんぴらやじゃこ合えは甘み少し強めでした。この日の１品は次の3点から選択白身魚のコロッケ、海老マヨ、揚げ鶏の梅田ソース私は海老マヨにしました。マヨがたーぷりかかってっていました。海老は大きくてぷっりぷりでした。ポタージュスープがすごくおいしかったです。デザートは+300円で付けられます。人気店です。予約必須。駐車場は、店舗前少ないです。道路はさんで東側にもありました。
土曜日のランチ時に伺いました。以前、伺った際には満席だったので今回は予約しました。店内はドライフラワーが飾られたナチュラルで素敵な雰囲気。私たちは野菜ソムリエのランチプレート1400円に300円プラスして3種のデザート盛り合わせをオーダー。ランチプレートはメインを3種類の中から1つ選びます。私たちははちみつゴマチキンをチョイス。雑穀米にスープ、ドリンクもセット。ランチプレートはひとつずつがどれも美味しくて大満足❤︎デザートの紅茶のパウンドケーキ、桃ゼリー、自家製あんことアイスクリームも美味しかったです。お弁当をテイクアウトするお客様も多かったです。またリピート確定の素敵なお店でした。
-------------注文したもの-------------▷野菜ソムリエのランチプレート　1300円チキンの梅オイスターソース--------------------------------------▶︎ずっと行ってみたかったスワティさんに✨地元の友達と女子会です♪( ´▽｀)野菜のランチプレートと日替わりのプレートがあり、ランチプレートに！メインはエビマヨとチキンから選べました！▶︎最初にノンアルのサングリアと、お豆腐をオリーブオイルで漬けたものが。デリプレートは野菜たっぷりで健康的、彩りも美しい〜！とろとろに柔らかく煮た大根や茄子そぼろなど、優しい味付けで美味しい。▶︎メインのチキンはサクふわで柔らかくて、梅オイスターソースは甘酸っぱいとろみのついたソースでした✨雑穀ごはんと野菜のスープ(紫芋かな？)、ドリンクもつきます。パフェやケーキのセットも美味しそうだった〜！▶︎お店はほっこりした雰囲気で、落ち着いてランチが出来ました(*´◒`*)色んな人におすすめしたくなりました〜！駐車場はお店の前と、道を挟んだところに広い駐車スペースがあります。大きい車はそちらの方が駐めやすいかも！*────────────────*住所》　愛知県海部郡蟹江町城3-220営業時間》　 [月・火・木～土]11:00～17:00(L.O.16:00)定休日》　水曜日、日曜日駐車場》　あり*────────────────*
ランチの後にお茶がしたくて伺いました。お店の見た目が普通の一軒家なので注意していないと通り過ぎてしまいそうです。中央分離帯がありお店と反対側からは駐車場に入れません。店内は女性が喜びそうな飾りつけがしてあり可愛らしいです。14時00分以降カフェの時間帯に飲み物を注文するとフルーツサンドがサービスでついてくるそうで…ビックリ‼️フルーツサンドも美味しくてお腹いっぱいのはずがペロリと食べてしまいました。コスパ良すぎなお店ですね。野菜ソムリエのオーナーさんが考える体に優しいランチも次回は味わってみたいと思いました。
初めて行きました。お店はあまり目立たず探しました(^^;;店内は満席でしたが予約してたのですぐ入れましたランチはドリンクがセットでお得ですそして味も美味しいです。野菜好きにはたまりません！見た目も可愛く大満足でした(^^)
この日はエビマヨをえらんだよ野菜を使った色々な惣菜が楽しめる野菜不足のわたしにはありがたいお店何度もリピート中＋300円でパフェも食べれるからおすすめそしてここのホットコーヒーも美味しい何人かで行く時は予約したほうが無難
1300円のランチ、大満足。少しずつ、いろんなものが食べられて良いです。まず、豆腐のオリーブがけと、バタフライピードリンクが出てきました。レモンを絞るとピンク色に。ランチプレートと、ヤンニョムチキンがエビチリが選べました。１つ１つ手作り感があって美味しい。ドリンク付きで、りんごジュースもいただきました。女子ランチに最適！
愛知県蟹江町【カフェ　スワティ】さん☆●野菜ソムリエのランチプレート(1300円)メインはエビマヨをチョイス。野菜たっぷりで女性ウケしそうなワンプレート！色々な種類を少しずつ頂けるのが嬉しい(^-^)里芋かな？グラタンになっていて美味しかった〜最初に出てきたバタフライピードリンクは、レモン汁を入れると色が変わります！！味は・・・(笑)ともかく珍しいです(笑)駐車場も何台か用意がありますが、数が少ないので乗り合わせが良さそうです(^o^)
2022/12/24カフェスワティさんはご近所です。何度も口コミ等､目にしまして､興味津々2回程､行きたくて真剣に電話で問い合わせしました。大変､丁寧､親切に説明して頂き､感謝です。しばらくして､やっと来店出来ました。ちょっと前のモンブランパフェやエビマヨ？凄く凄く行きたかったけれど。丁寧で綺麗なお仕事です。とてもオシャレで美味しいです。残念ながら､私には通常のランチとして､価格的にムリですが､お弁当やオードブルを活用したいです。ランチも特別な日とか。今日はランチは¥2000税込､ドリンク､デザート付。お弁当¥500のもの。どのお店も夜のアルコールが伴う営業で利益を上げますが､スワティさんはお料理で勝負！あっぱれ凄い信念がお有りです。お店も手作りDIYで可愛いです。こちらのインスタの美しい事！是非､ご覧になって下さい。デザートの生クリーム､少し泡立て過ぎで､オイリーになっています。そして､動物性が少しでも入れば､格段に美味しくなります。あと､カップに入れてから冷蔵庫で保存した方が美味しいと思います。
野菜ソムリエの考えたランチプレートを食べたメインは選べて、ハニーマスタードチキンを！野菜たくさんで、全部おいしかった！里芋のグラタンなど普段食べないものもあって嬉しい前菜のメープルナッツとノンアルコールサングリアもおしゃれ！結構人が沢山いたから予約して良かった〜！またぜひ行きたいです！お弁当利用もしたい！
金曜日13時半頃行きましたがいっぱいで少し待ちました。ランチ後もマッタリお話してるグループが多かったので予約して行った方がいいかもしれません。プレートランチが3種類ありました。お野菜いっぱいのサラダやデリとメインとスープで食後のパフェ追加しました。前回のランチで無かった食前にハニーローストナッツとノンアルコールサングリアが出てきてとても美味しかったです。お料理も目でも舌でも美味しくてお店の雰囲気も可愛くて店員さんもテキパキとした中でも丁寧で感じのいい素敵なお店だと思います。駐車場が店の前と道を挟んだところにありますが少ないので乗り合わせで行かないとなかなか停めれません。
今日は久しぶりのカフェスワティさんへ投稿見たら行きたくなってランチとパフェを食べに♡◉野菜ソムリエのランチプレートメインとデリ7種、雑穀ご飯、野菜スープ、ドリンク付 ¥1,200-◉ランチデザートのパフェ ➕¥300税込こちらのランチはワンプレートに色んな種類のおかずが素敵メインはエビマヨをチョイス大きな海老3尾もですよ海苔巻きの海老しんじょう美味しいねヘルシーでお腹いっぱい╰(*´︶`*)╯食前ドリンクとナッツが最初に出てきてこれも嬉しい♡デザートは300円で付けられるパフェを今の季節のパフェはモンブランです中身のソフトクリームなおちゃんは抹茶ソフト、私はバニラ中身もそれぞれ違ってて美味しかった結構大きなグラスでコスパ最高✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ご馳走様でした(o^^o)ここは定期的に通いたい店内クリスマスになっていて可愛かった♫
野菜ソムリエが作るヘルシーランチがいただけるお店..愛知・蟹江【カフェスワティ 】..☑︎野菜ソムリエのランチプレート(雑穀ご飯、野菜スープ、ドリンク付き)＋300円で　デザート付(なんとこのパフェも300円！)...品数が多くて、ヘルシーで美味しい！女子にはたまらない人気のお店(๑´ڡ`๑)..メインを選ぶと、野菜のデリがたくさん乗って出てくるよ˚✧..この日は、(メインは油淋鶏)かぼちゃの春巻き、キッシュ、ポテサラ、生ハム、トマトペンネ、紫キャベツのラペなどが乗ってました。どれも全部美味しくて大満足❁..この時点で結構お腹いっぱいになるけどデザートが300円だから付けるしかないよね..パフェも300円だから驚き！タイミングよく季節のフルーツが桃とシャインマスカットでした...※大人気のお店なので予約必須です‍....
コールスローサラダ　248円
コールスローサラダ　248円
また稲沢ランチ　からの　『ポンレベック』さんこっち方面に来たら必ずと言っていいくらい立ち寄ります何度も通ってだいたい購入するパンも定まってきた感があり大抵同じパンがトレーに乗る(^_^;)こちらのパン　美味しいのにお値段がとてもリーズナブルなのが嬉しい色々値上げで厳しいご時世　懐にも優しい『ポンレベック』さんなのです。
蟹江で評判なベーカリー。近くのうなぎ屋さんに来ましたので、せっかくなのでおやつを買いに立ち寄りました。店の周りに駐車場はたくさん完備。休日のお昼だったこともあり、ひっきりなしにお客さんが来てました。中にイートインスペースもあり、そちらで召し上がられてる方もチラホラ。どうやらシチューもあるようでしたが、この日は完売？並んでませんでした。バケットがお安いな〜と思いつつ、いろいろ物色。わりと安いように見えて、お値段はそこそこするかな 笑▶︎注文商品・安納芋ブール 270円見た目小ぶりでしたが、持ってみると、それよりかは重み。表面は強めにカリッとパリッと。芳ばしさはありますね。あまり中はふんわりということもなく、どちらかと言うとほろほろした感じ。安納芋とさつま芋のあんとのことで、ごろっとした芋も入ってました。ホワイトチョコは良きアクセントかな。まぁまぁまぁ値段なりに美味しかったです。バケットがすごく売れてたので、またもし機会があったら試してみたいですね。他の商品に比べてもすごくお得でしたし。ごちそう様でした〜！
2025年11月3日（月•祝日）の昼食後。気になるパン屋に訪問。人気は激安のバケット110円。イートインも出来るが今回はテイクアウトで購入。気になるパンは既に品切れ。今回は売れ筋からミートカレーパンを購入。価格は税込230円。1グループ3個まで。〈紹介文〉粗挽きの豚ひき肉をスパイスやトマトと共にルクルーゼの大きな鍋でじっくり煮込みました。揚げてないので何個でもいけちゃいます。表面のサックリ感と少しハード系なパン。カレーは旨みのある中辛。小ぶりで2〜3口サイズ。ミンチ肉の食感と程よい辛さに中毒性を感じる。パンが主役のカレーパン。紹介文どおり、サイズ的にも何個でもいけそうな感じがしました。実際、複数購入されてる方が多かったです。イートインスペースも広いので、店内でゆったりくつろげる感じのお店です。
2025秋旅6日目最終日朝飯。愛知県蟹江町にあるパン100名店へ。8時開店のところ7:40到着。道が思いの外すいてて早く着いてしまった。もちろん誰もいない。とりあえず駐車場で待つ。開店時間には続々とやって来てけっこういる感じ。ハード系のパンが多い中自分は甘々柔らかパンの中から王道のチョココロネ290円とホットコーヒー520円を購入しイートイン。みんな購入して帰っていって店内は自分1人。チョココロネ当然のことく美味しい。思ってたよりも固めだけど別に嫌な感じはない。中にもたっぷりチョコが入ってて上にもコーティングされてるというより完璧パターン。その上本当にしっぽの先までチョコが入っててマジで完璧なチョココロネでした。
以前にも数年前に購入したことがありますがどんな感じだったか思い出せず、昼前の時間帯で伺いました。店内はお客さんが少なく、選び易いなと思っていたらあっという間にたくさんの人。バゲット3本までということですが110円は破格だと思います！妻はハード系が顎が疲れるので苦手で控えめに購入するつもりが一瞬で2トレー埋まってしまいました。ハードなパンがお好きな方にはおすすめです。
【蟹江 ポンレヴェック】カフェテリアの日とのことでランチメニューはなく好きなパンを買ってテーブルで食べるタイプ蟹クリームパン、海老とベーコンのキッシュ、カフェオレで1500円キッシュ美味しくてテイクアウト
朝ごはんを買いに★ハード系が、多い店内。種類が豊富です。必ず買うのが、クリーチーとチョコのハード系。美味しいです。以前と比べると、値上げと、大きさが小さくなっているのは、このご時世だから、やむを得ない。美味しいパン屋さんです！
JR蟹江駅から徒歩20分程、駐車場もお店の周りにあるので車でも利用しやすい◎百名店の人気店とのことだったのでオープン時間を狙って行きました！！ちょうど帰られるお客様ばかりでパンコーナーはノーゲスでゆっくり選ぶことができたの嬉しい！オープンキッチンで使い込んだオーブンやら器具が見れ、外観から森感すごかったけども店内もレトロ〜！今回は買わなかったけどもバゲットが110円。フランスだともっとデカくて安かったりもしたけど（かなり昔）それでも安い！！お家アヒージョとかバゲットおもてなしするときは絶対買いに来よ！！と思ってしまうレベル✔チョコスティック柔らかなパン生地にチョコ纏ってる。チョコが案外溶けやすくてベタベタになる子供でも食べやすいけど折れやすい笑✔抹茶ショコラ外ガリッのもっちりだけど、中身がしっかり詰まった生地。パンオレの生地で甘みもしっかりある。抹茶あんとホワイトチョコがぎっしりで、真ん中はかなり甘め抹茶あんが小豆の風味もかなりして和っぽい✔あんバターサンドミルクフランスにサンドされたあんこ&バターフランスパン生地より柔らかめで食べやすいのも◎あんこが甘くても、バターの塩っけが相性抜群すぎてペロリ✔パンドラ個人的に気に入ったチョコ好きにはたまらんチョコチョコしいパン見た目通りチョコいっぱいやねんけど、パン生地よりチョコのほうが多いのでは！？並で。レンチンして温めて食べるの最高すぎた。温めずに食べるとほんまのチョコガリガリ楽しめる。✔シュガーバターしっかりフランスパン生地。がっちりしててしっかり歯を使う。砂糖が溶けて底がカラメルみたいになっててほろ苦さもありつつ生地が楽しめるパンだった今度はシチュー試したい…！！！ワンチャンとテラスでパンも食べれるそうな。サッサッサーっとスピード会計でストレスフリー！■駐車場あり■現金、PayPay、電子マネー（クレカ不可）
近くでランチしたときは、必ず寄るパンの人気店。ランチができる日もありますが、平日だからか、この日はイートイン形式でした。ハード系のパンが中心で、ノーマルなバゲットはなんと110円！１グループ３本まで購入できます。その他、明太バゲット、ガーリックバター、あんバターなどなど数多くの魅力的なパンが所狭しと並んでいて、見ているだけで楽しくなります。もちろん、抜群の美味しさです！
お昼過ぎに伺いました。ここは休日にしかこれないけどいつも客足がとだえません。ここのハード系のパンはボリュームがあって噛めば噛むほど美味しい。今回いただいたのは、明太子パン、チーズパン、ほうじ茶パン。しまった調子に乗って買いすぎたと思いましたが、初めて食べたほうじ茶パンが本当に美味しくてあっと言う間に食べ終わりました。ご馳走様でした。
何度となく訪れていますが写真付きでのログは初めてになります。駐車場有ります。こちらのお店のパンは正直なところ、どれも小さめで割高な物が多いと思います。しかしバケットに関しては110円というスーパーご奉仕価格！私的にはバケットを購入して帳尻合わせしてます笑今回は鉄板のバケットと紅玉とクリームチーズ、メープルフレンチトースト購入させて頂きました。食べてみるとお値段高めでも納得！紅玉は程よく甘くシャキシャキ食感が残る程度に煮詰められていて多めに入ったクリームチーズとの相性抜群！メープルフレンチトーストのパンはバケットですが、柔らかく味がめちゃくちゃ染みてます♡パンに刺さっている追い掛け用のメープルも良い仕事をしてくれます。
パン百名店【ポンレヴェック】さんのパンをテイクアウトしていただきました♪休日のランチタイムを避けた時間帯に行きましたが、それでも車や人がいっぱい！大変人気のお店のようです。・カマンベールシャンピニオン¥300・ミートカレー¥230・カモ肉ライ麦サンド¥490ハード系のパンが人気のお店の様で、3種共ハード系のパンを購入しました。どれも美味しかったですが、一番は「カマンベールシャンピニオン」ライ麦パンの中にカマンベールとチーズクリームが入っています。硬そうな見た目ですが、意外と硬くなく小麦の香ばしい風味とチーズが合わさり、大変美味しかったです♡ごちそうさまでした♬
Pont-l'Eveque（ポンレヴェック）愛知県の蟹江にある有名なパン屋さんなんだそうですよ。これはなんなんだろう。バゲットでいいのかな？長いパンです。本格的な見た目のパン。めっちゃめちゃ硬いパンでした。本格的だから…？噛み切れないので、頑張ってスライスして（これもまた大変だった）卵液につけてフレンチトーストにして食べました。パンそのものを味わってないから、味の感想が難しいなあ。なんか、硬いパンでした。
近くでランチしていたので、美味しそうなパン屋さんを発見！友人からも美味しいよ！と聞いていたので迷わず寄りました。15時過ぎだったので種類も少なかったかもしれないですが、1グループ3個までのカレーパンは３つ、ベーコンエピ、スティックのチョコが付いたもの（チョコバットみたいな感じのもの）を。ハードパンが有名みたいだったのでベーコンエピ子供喜ぶかなって思ったら固かった！笑なので数秒チンしたら美味しく頂けました！私的に気に入ったのはチョコバットみたいなチョコスティックパン！リピートしたい！！と思いました。ご馳走様でした！
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- ウィンナーフィセル   370円- 自家製ベーコンサンド   530円- パンドメロン   220円- バゲット   110円- ポークシチュー   1,290円● 訪問情報- 住所：愛知県海部郡蟹江町学戸2-38- お店到着： 休日 12時30分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
クリームチーズとベリーチーズラムレーズンシュガーバターを購入し店内で食べました。個人的には温めても全部固く感じました。具材もあまり入っておらず、値段も高いなと思いました。イートインスペースがあってトースターがあるのはいいなと思います。
16時ごろに訪問ハード系と少しサンドイッチが残っていました店内は空いていてお買い物はスムーズでしたバケット明太子バケット（明太子クリーム美味しかった）ベーコンエピラズベリーとホワイトチョコのパウドママンクリーチー
休日（GWの祝日）の11:30頃、1人で伺いました。店内はパン購入のお客さんで非常に混雑しておりましたが、カフェスペースは半分以上空席でした。来店時シチューは売り切れていましたが、15分後に次のシチューが出ると告知があり、パンを見ながら待たせていただきました。
蟹江で有名なパン屋、やっと行く機会を得ました。平日14時20分頃着だったので、多くのパンは売り切れていましたが、何種類かは購入できました。全粒粉のパン、ベーコンエピ、さつまいものパン、抹茶あんのパン、4点購入。食べて気付きましたが、どれもハード系と呼べるでしょうか、少し硬めのパン生地です。（バケットの硬さ程ではない、日本の柔らかいパンよりは硬いってくらい）生地の甘みや塩味がしっかりと、硬めなので噛む回数が増えて旨味を堪能できる、美味しいパンでした。ごちそうさま。評判通り美味しいパンばかりでした。次の機会があればバケットを購入したいですね。
古いお店の時から美味しいバゲットを食べに遠方にも関わらず月1で通ってました。久しぶりに12時半の入店。沢山の種類の籠にはパンはなく相変わらずの人気を確信でしたが、ランチタイムなのにバゲットも一本もなく、ベーコンエピ、カレーパンは少し焼きすぎと思うほどで、パンの名前と置かれていた物が違っていたりと少し残念に思いました。それでも生地の味は良く変わってないと、、次回は早い時間に入店して他種類を食べたいです。
って、わからない、、普通のパン屋で、お店の人も笑顔ゼロ。イートインしたけど、オーブンで温めて、自分で切って食べる。ಠ_ಠ生地は美味しいけど、特段美味しいわけでもなく、いたって普通。雰囲気のいい店ではあったけど、、先日行った、ある百名店のお店も、謎だらけの店やったし、、コナン君に聞いてみるしかないな、、真実はいつも、、どこにあるねん！ほなまた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お友達のエステに、母をお連れするので施術前にランチを、と少し車を走らせて気になるお店があったので突撃いたしました。居酒屋？と看板にはありましたが、大きなカウンターがあり、カウンター向こうにはネタの棚が。あれれ？もしかしてこちら、お寿司さんかしらと思っていたら大将さまが「前は寿司屋でした」とおっしゃったので納得。ランチは、母はちらし寿司、わたしはお刺身定食をいただきました。お刺身が分厚い！ちらし寿司の具も分厚い！なんかこんなに大きくお造り乗せていただいて赤字じやないですかー？！と心配になるくらいでした。小鉢もとっても美味しくて、赤だし、茶碗蒸しもお出汁が美味しいのでしょうねぇ。ほんと美味しくいただきました。カウンター越しのお話も、さすがです。お寿司さんのあの、やり取りができてこれは最高。ご近所の方々羨ましい。夕べの一杯も美味しいつまみで幸せになりますよね。また伺います！
嫁さんが定食食べたいと言い、初めてのお店はないかと探して、こちらに訪店。ネット情報では、ランチは990円と。今は、1100円です。田舎の定食屋さんって感じです。注文は、刺身のランチ。刺身はその日その日で違うのかな？本日は、鯵のたたきと白身魚。鯵のたたきは生姜強めです。私は、生姜好きなので美味しかったです。子どもは、3色巻き寿司を注文。鉄火、かっぱ、しんこです。全部完食してました。ごちそうさまでしたー
ちらし鮨1100円を頂きました。ちらし鮨、茶碗蒸し、水物の構成です。ちらし鮨には鮪、鯛、鱧、玉子、冬菇椎茸、でんぶ、紅生姜が酢飯を覆う。酢飯は甘味酸味がしっかりしており、椎茸は濃い味わい。鮪は脂がのり、湯引きされた鱧は骨切等の処理もしっかりしている。旨い。茶碗蒸しは出汁が効いており、冬菇椎茸、大葉、鶏肉等の具材の楽しめる。水物はメロン、バナナ、蜜柑。メロンは綺麗な完熟の色合い。甘味で楽しめる。相方の塩焼は脂がのる尾頭付き鯛。蜆の味噌汁は出汁が効いた赤味噌が旨い。小鉢には金平牛蒡、ポテサラ、漬物、じゃが芋、大根の炊き合わせ。しっかりした味わいが楽しめる。総じて、お値打ちランチ。空気感の良いダイニングは卓席、座敷の他にカウンタ席があり一人でも気軽に入れる。地元に愛されており、持ち込まれた魚を捌く等、活気がある。無料駐車場は店舗横に数台分あります。
蟹江方面で仕事さて蟹江では店がわからない食べログで調べたら食べログフレンドさんがここを書かれてて良いじゃんと、お伺いしました駐車場はお店の東側に駐車場の前は蟹江川そして近鉄の鉄橋がひのとりとかビスターカーなど横切りましたさて店に入り私はヒレカツランチに出てきましたサラダ付きヒレカツ小鉢にごはんに漬物にフルーツヒレカツとごはんすすみますねそして漬物とごはん小鉢とフルーツいただいてご馳走さまでした美味しくいただきました
(2021.10/初訪)大源さん愛知県海部郡蟹江町車が行き交う西尾張中央道からほんの少し内側に｡のどかな水辺そばのお店です｡ランチ利用｡ランチメニューはA寿司系・Bその他から｡A  ちらしずし・三色巻ずしB  刺身・塩焼・煮魚・から揚げ・一口ひれかつ塩焼と煮魚のお魚の種類をお聞きしましたら、鰆とのこと｡来週の休日はコイツを釣る予定ですので、その前哨戦としてこれをいただきました｡◼️  Bランチ 塩焼  880円(税込)鰆はまま肉厚で、骨の無いそれ｡鯖は骨も硬いので、これは嬉しいですね〜♫塩梅も良し｡これに、野菜を炊いたんどんぶり白ご飯蜆汁フルーツどれもふつうにおいしいものでした｡普段使いにいいお店です｡閑かな雰囲気もなんだか落ち着くお店でした｡ご馳走さま
並にぎり　990円
頂いた全てが美味しかったです。
名古屋出張。名古屋駅から10分ちょいで蟹江って来れるので近い！仕事も終わり土地勘がないので、どこかで飲もうと食べログ検索。ここ良さげーとの事で行ってみました！外観はどっしりと一軒家なので、ちょっと高級なのかな？と思いましたが、全然大丈夫です。リーズナブル。お寿司居酒屋という感じで、寿司もしっかりあり、一品料理も沢山あるお店でした。とりあえずビールと色々頼もうー♡あれ？サラダのメニュー無い？と思い聞いてみると生野菜サラダかワタリガニのサラダが出来ますよと！蟹好きとしては蟹を食べないといけないとの事で注文。ワタリガニってちょっと生臭いイメージあったんですが、イメージを覆す美味しさ。美味しー( *´艸｀)3人居たので揚げ物なども色々注文。私はワタリガニをそのまま食べたくて一杯で注文。美味しすぎです。どれも美味しくてとても楽しめましたー♡地元の優良店という感じで気さくな大将とお父様。お父様も大将も寿司職人との事で寿司屋では無いですがちゃんとしたお寿司食べれます！近くに寄ったらまた来ます！ご馳走様でしたー！
天然うなぎ蒲焼き天然コチ刺身もみじおろしで
天然うなぎ蒲焼き天然コチ刺身もみじおろしで
トムソーヤのランプに導かれました。昔ながらの喫茶店の雰囲気もあり、スナックの雰囲気もあり。ホットコーヒー430円or450円モーニング付きお値段忘れてしまった。どっちかなんだよな。メニューがなかったので見ないで注文しちゃった。ゆで卵ではなくハムエッグ！なんか見た目が可愛い盛り付け。コーヒーの味が独特。ココアのようなコクがあるコーヒーだ。店内には常連さんが集い、賑やか。店員のお姉さん、機嫌が悪かったのか終始ツンツンしててね、居心地はまぁまぁかな。ご馳走様でしたー！
この日は、長年BMしていたお店に、張り切って行ってみましたが、あろうことか、多分閉店となってました。せっかくなので、近くにあったこちらのお店に、うかがいました。日曜日のお昼時ですが、他に客は、いません。良く言えば、アットホームな感じのお店です。いただいたのは、ホットコーヒー４３０円とエッグトースト５５０円。うーんごちそうさまでした。
愛知県蟹江町を通りすがりにトムソーヤの看板発見。急に右折できずUターンして戻ってきました。トムソーヤの緑の看板。これはもう行くしかないです。店内には先客1名。その先客の斜め後ろに着席。うーむ　メニューがない。悪い予感がします。あたりさわりなくホットを注文。2000円くらいしたらビックリだなぁ。まぁネタとしてはいいけど。5分ほどでコーヒー　ピーナッツ　請求書が到着コーヒーは問題なくおいしい。請求書を見ると420円。ネタにはならないけど普通価格でよかった。と　ここで問題発生。なんと先客がタバコを吸い始めました。iQOSなどの電子タバコじゃなく　火をつけて煙が出るやつ。仕切りがなく　当然　においが漂ってきます。服や髪の毛に臭いにおいがつくのでイヤ。そして店主らしき人もその常連客の近くに着席して吸い始めた。なんだこの店? 進化しないし時代にもついていけない野蛮な人がいるもんだ。今でもあるんだ。店内喫煙可の店。分煙もできない店。喫煙の店だと入口に書いて貼っとけばいいのに。サッサと飲んで出ました。こちらのお店　改名したらいかがかと思います。その名は　ケムソーヤ　でいかが。
先ずはこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。モーニングはドリンク代のみです。半トーストハムエッグサラダが付きます。トーストは6枚切り。サックリしていて美味しい。イチゴジャムがのっています。サラダは一口サイズ。ハムエッグは黄身が硬め。ホットコーヒーは苦味が程よくこくがあって美味しい。全席喫煙可です。
Ｃａｆｅトムソーヤは、海部郡蟹江町今西にある喫茶店です。主要道路沿いにありますので、立地としては申し分のない喫茶店です。モーニングコーヒーをいただこうと思ってお邪魔し、ブレンドコーヒーをいただきましたが、苦みのあるコーヒーでした。モーニングサービスはトーストにハム乗せの目玉焼き、それにサラダです。モーニングサービスの３点セットが揃っていますし、ハムも載っているのでお得です。常連さんらしい方も大勢見えました。
カニ風サラダがいちばん美味い！！GODIVAとコラボしていてデザートがいっぱいあってとっても迷いました。チョコとオレンジの組み合わせが嫌いなのでどうしよっかなーと思いながら食べたら案の定自分の好みではありませんでした。チョコのムースが美味しかっただけに悲しい、、でもおそらくほとんどの人は美味しいと感じると思いますw
愛知県蟹江町【スシロー】さん☆お久しぶりのスシロー！我が家から一番近いスシローが閉店してしまってからすっかり行かなくなってしまった。この日はお出掛けの帰り道に夕飯を食べて帰ろうということとなり、こちらに寄った(^-^)久しぶりのスシローで子供達も喜んでる(笑)昔は100円寿司と言われていたけど、もうどこにもそんな寿司屋は存在していない。回転寿司の中でもスシローはかなり頑張っていると思う。ネタもサイドメニューも他店と比べるとやはり美味しい。ついつい食べすぎてしまった)^o^(
カニ風サラダがいちばん美味い！！GODIVAとコラボしていてデザートがいっぱいあってとっても迷いました。チョコとオレンジの組み合わせが嫌いなのでどうしよっかなーと思いながら食べたら案の定自分の好みではありませんでした。チョコのムースが美味しかっただけに悲しい、、でもおそらくほとんどの人は美味しいと感じると思いますw
美味しかったです。マグロ。厚切りでした。カマンベールのフライは、店内揚げ。美味しかった〜。カボチャは、量が多かったです笑でも、熱々ホクホクでした。いろいろ種類も選べるし　テイクアウトもできるし、便利でした。
アプリで予約すると、めちゃくちゃスムーズに席までいくことができ、お店についたら、チェックインの機械に、アプリの番号を入れると、紙がでてくるので、すぐ呼ばれて、テーブルへ移動するという流れでした。すぐタッチパネルで注文‼️  本鮪中トロ、サーモン、イクラ軍艦、メアジ、トロカツオと次々と届きます。シャリが少し小さくなったようですが、まだまだコスパ良い店❗️ 寿司以外のメニューも豊富で最高。いつも茶碗蒸しを食べます。めちゃくちゃ美味しいですよ❗️あとは、レーンに流れてるものを結構取っちゃいます。食べ過ぎたかな⁉️ ご馳走様でした。
小雪の降る中、久しぶりにスシローを利用。ペロペロ事件などで二年ほど利用していなかった。この間、寿司の値段もアップして￥１２０に。寿司のバラエティも若干増えているような。いつもなら海老・アナゴなどの握りや海鮮サラダの軍艦がほとんどだけど。今回は納豆巻にも挑戦。一皿二貫の寿司よりもボリュームがあるようだ。海苔と納豆の香りが口の中に広がって、巻き寿司の旨味が十分感じられて実に美味しい。
１１月２４日 昼オフの嫁と遅いランチに伺いました。久しぶりのスシローさんシャリが小さくて良いですね。マグロが残念でしたが他は、そこそこ美味しく頂きました。
携帯のアプリで予約して、8人で行きました！アプリで予約すると、めちゃくちゃスムーズに席までいくことができました！お店についたら、チェックインの機械に、アプリの番号を入れると、紙がでてくるので、すぐ呼ばれて、テーブルへ移動するという流れでした！！スシローさんでは、いつも茶碗蒸しを食べます！茶碗蒸しめちゃくちゃ美味しいですよね！！あとは、レーンに流れてるものを結構取っちゃいます！駐車場も何台もあるので、すぐ止めることができました！ご馳走様でした！
2022/4/5昨日の今日で行って来ました。キングボンビーすし目当てでしたが昨日までだったんですって！しょうがないや。写真も撮らずに帰ってきてしまいました。主人にも持ち帰りました。持ち帰り不可なのかな。自己責任で。写真はアプリのメニューからお借りしました。なんだか¥100のお皿が少ないです。¥150の方が多い。ごめんなさい。¥100のしか食べる気になれません。
2022/4/5昨日の今日で行って来ました。キングボンビーすし目当てでしたが昨日までだったんですって！しょうがないや。写真も撮らずに帰ってきてしまいました。主人にも持ち帰りました。持ち帰り不可なのかな。自己責任で。写真はアプリのメニューからお借りしました。なんだか¥100のお皿が少ないです。¥150の方が多い。ごめんなさい。¥100のしか食べる気になれません。
１１月２４日 昼オフの嫁と遅いランチに伺いました。久しぶりのスシローさんシャリが小さくて良いですね。マグロが残念でしたが他は、そこそこ美味しく頂きました。
金曜夜17時。緊急事態宣言中だし、空いてます。期間限定の、プチプチマグロばくだん、サラダツリー軍艦、イワシ青椒など頼みました。サラダツリー軍艦は、コーンやツナマヨがたっぷり過ぎるくらいのっている。こういうのもいいな。スシローはかなり久々に来たら、セルフレジになっていてびっくり。
2022/4/5昨日の今日で行って来ました。キングボンビーすし目当てでしたが昨日までだったんですって！しょうがないや。写真も撮らずに帰ってきてしまいました。主人にも持ち帰りました。持ち帰り不可なのかな。自己責任で。写真はアプリのメニューからお借りしました。なんだか¥100のお皿が少ないです。¥150の方が多い。ごめんなさい。¥100のしか食べる気になれません。
－－－－－－－－－－－－－－－－－➡お店へのアクセス方法[= access]近畿日本鉄道名古屋線「近鉄蟹江駅」から徒歩５分国道一号線に並ぶのがこちらの「スシロー蟹江店」さん'－－－－－－－－－－－－－－－－－➡内観[=introspection]かなり広めなこちらのお店♪レーンが3往復してるぐらいなので積極的にオーダーするのがおすすめです♪－－－－－－－－－－－－－－－－－➡おすすめメニュー[=recommended]赤海老－－－－－－－－－－－－－－－－－➡価格[=price]120円－－－－－－－－－－－－－－－－－➡感想[=impression]：回転寿司チェーンで圧倒的１位素材の鮮度や安さだけではなく、数々の名店とコラボを進めることで常に寿司ファンを魅了する「スシローさん」からあげやポテトフライなどのお惣菜のみならずラーメンやスイーツなど、本命意外の新しいファンをぐいぐい巻き込むブラックホールwそこに巻き込まれた一人が筆者wロースとビーフをふんだんに盛り付けたローストビーフ寿司！旨味しっかりのお肉とそれを支えるたっぷりの薬味の相性がバツグン！満足度バツグンの一皿でした！ぜひお試しを！
１１月２４日 昼オフの嫁と遅いランチに伺いました。久しぶりのスシローさんシャリが小さくて良いですね。マグロが残念でしたが他は、そこそこ美味しく頂きました。
う〜。。。。。100円はやっぱり100円です。。。。。。ガリは美味しい。うなぎ、エビ残念でした。。。。
カニかま転がってやってきた(笑)アタマ重過ぎたのかなー
2017.07----------スシローぽくてなかなか良かった♪
カニかま転がってやってきた(笑)アタマ重過ぎたのかなー
カニかま転がってやってきた(笑)アタマ重過ぎたのかなー