少し時間が遅くなった。最近って飲食店営業時間短いよね。9：00ぐらいだと閉まってるもんな～で遅くまで営業してる中華料理屋に行くも店の前は若者たちでΣ(￣ロ￣ョ)ｶﾞｰﾝで近くの串カツ田中に行く。空いてる～|-`).｡ｏO(串カツ田中って藤ヶ丘にも出店したみたい)田中はビールが好みじゃないのでハイボールで攻める。串物も他のも食べたけど結局の話。タコ焼きお代わりしちゃいました。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
愛知県瀬戸市にありますこの日の舞台はみんな大好き串カツ田中さん名鉄瀬戸線の三郷駅からまあまあ歩いたあまりに人気すぎて店内は大盛況テーブル席へ、いざ着席★串カツ各種★無限ニンニクホルモン串★ホルモン炒め★肉吸い★タコウインナー炒め★手作りたこ焼き★ポテりこみんなで田中の串カツを大満喫この日は「無限ニンニクホルモン串」狙い熱々じゃなくて、思ったより小ぶりだったぶりぶりのホルモンが入ったホルモン炒めは食べごたえ抜群やはり肉吸いは外せないよね〜もちろん、タコウインナー炒めも行くよねたこ焼きは自分達で作るスタイルポテりこはみんなでぽりぽりつまんじゃうそして、なんと今回もヨメーがチンチロで「田中」出してた2回連続はすごない？どんな確率？ここね、スタッフのお兄さん達のノリが最高でめちゃ居心地よく過ごせた串カツ田中、マジ最高ごちそうさまでした
子連れでも行きやすい！子供用のイスを貸し出ししてくれたり、トイレにはオムツ替え台があったり子連れにめちゃくちゃありがたい使用。座敷席もあるので安心！駐車場は広く停めやすいです。駅からはまぁまぁ歩きます。
少し時間が遅くなった。最近って飲食店営業時間短いよね。9：00ぐらいだと閉まってるもんな～で遅くまで営業してる中華料理屋に行くも店の前は若者たちでΣ(￣ロ￣ョ)ｶﾞｰﾝで近くの串カツ田中に行く。空いてる～|-`).｡ｏO(串カツ田中って藤ヶ丘にも出店したみたい)田中はビールが好みじゃないのでハイボールで攻める。串物も他のも食べたけど結局の話。タコ焼きお代わりしちゃいました。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
朝からバイクで出掛けていたので買い物もできずそんなわけで夕飯は外食に決定　久しぶりに田中に決定　慌てて予約を試みますが　近い時間は予約できず　もう出掛けて待ちを覚悟　訪問時には既に先客一組が待ってました　まあ転進も面倒だし　したところですぐ入れる保証もないので待ちます　メニューとか見ながら45分くらい待ちました最初の注文は店員さんが聞き取ってくれたので　豚串　牛串　イカ　ハムカツ　レンコン　玉ねぎ　うずら　それとチー平焼き　さいぼし　など頼みます　ドリンクは翠ジンソーダ割をチンチロリンで　初戦はメガになりましたカツは勿論　揚げたてサクサク　サイズも小ぶりですからパクパクいけちゃいますさいぼしは馬肉の燻製らしいのですが　ニンニクと生姜を入れた醤油に付けていただきます　刺身と違ってハムとジャーキーの中間のような食感　結構良いアテになります　紅しょうが　豚シソ　しいたけ　たこ焼き　タコウィンナーも追加チンチロリンも結局4回くらいチャレンジしました　まあまあ酔ったし結構満腹です　やっぱりすぐに始めたければ予約した方がいいですね　ごちそうさま
夜の予約を変更して昼飲みで訪問。瀬戸店では9月から土日の昼飲みを始めたらしくお客さんは誰も居らず。串カツの味は当たり前の「串カツ田中」の味。串カツも美味いけど締めに食べたかすうどんは大阪の味で美味い！
連休の最終日に家族で行ってきました。駐車場は広めで停めやすいです。予約をしていなかったので受付をしてもらい５分くらい待ち広めの座敷に通してもらいました。受付の際にテーブルか座敷かの希望が書けますがあいにくテーブルが空いていなくて座敷になりましたが3人では十分な広さ（6名程の席と思われます）なので申し訳なかったです。注文はスマホからで、履歴確認や会計確認ができて便利でした。ドリンクオーダーはすぐに取りに来てくれて次のファーストフードオーダーも串カツの直ぐに用意できる商品の案内があり、店内は混んでいましたがフードの提供がスピーディーでした。その次からの注文がスマホからです。串物が一本から注文出来るので色々な種類を味わうことができます。アルコールの優待チケットのようなものを600円程で購入すると定価より安く利用できて更に1ヶ月間有効らしいです。お得なので利用しました。チンチロリンも対象で更にお得に感じました。写真は倍量のハイボールです。アルコール以外にはフリードリンクがあります。お子様やアルコールを飲まない方にはおすすめです。串物の単価が高めかなと思いましたがアルコールを注文した割には安く済んだ気がします。子供さんが唐揚げを頼み満足していました。かなりスパイシーな感じで食欲をそそります。お会計はコード決済可能でしたので利用しました。忘れてました！自分で焼くたこ焼きがメニューにあります。たこ焼き器と共に多分テーブルに運ばれてくると思われます。楽しそうなので是非ご体験を。6名以上での来店は２０個セットが無料と書いてありました。こちらの店舗限定かどうか不明です。すみません。スタッフの方も皆さん丁寧で感じ良かったです。テキパキしていて空いた食器もすぐに片付けてくれますし、空いた席もすぐにセッティングできるように片付けと準備が早いと思いました。待ち時間が短いのも納得です。席が空いていても片付けの出来ていないお店がある中、回転率もいいと思います。皆様のご参考になればと思います。美味しく頂きました。ご馳走様です。
予約して行きましたお店に着くとお出迎えをして配りました予約席が出入り付近だった為奥の席に変更していただきましたまずQRオーダーで先にドリンク飲み放題とキャベツの食べ放題を聞かれました串はだいたい130円〜豚と牛を頼みあとは好みで紅生姜やナス、ささみのわさび子供はポテからやポテトをオーダーポテからの唐揚げは写真よりも実物の方がボリーミーでした串は物価高だから仕方ないですが、少し小ぶりに思えましたどれも揚げたてで、ハフハフしながらいただきました他にも焼きそばや紅生姜焼き等は、お好み焼き屋では無いので、メニューの一つとしたサイズで70代の母は焼きそば、焼きうどん、紅生姜の串、串カツなど食べれました6人で1万ちょっと。全員お腹いっぱいたべようとしたらもう少し高くなっていたかと思います
瀬戸街道沿い。出し入れしやすい駐車場21台分。日曜日の5時過ぎ。まだお客さんは２組ほどで半個室っぽい席に案内してもらえました。日曜日なのでしばらくすると家族連れなどでほぼ満席になりました。注文はスマホから。串カツの他のメニューもたくさんあるので何を頼むか迷います。ポテトサラダは すり鉢とすりこぎ で自分の好みに具材を潰すタイプ。田中のおにぎりも自分の好みに具材を混ぜて付属のビニール手袋を付けて自分で握るタイプ。店の人が楽してると言えなくもないけど私は自分で作るのが楽しくて良いな、と思いました。お酒を飲む人が1人だけなので３人で９千円ちょっとで済みました。
うん。郊外の串カツ田中は、半個室的な空間で、ファミリーで利用しても、安心して使えますね。そもそも子供向けのサービスも充実してるし。お父ちゃんは安心して飲めるのだ。ただ、なんか意外とお会計高く感じてしまうのは、なんでやろ？こちらの店舗は、バイトのスタッフさんたちみんな若いからか、少し子供には照れと言うか、扱い慣れてない感じというか。でも、ちゃんとはしてるのよね。もう少しハキハキしたら印象いいのに。スタッフ内では仲良く盛り上がってるのがね、、
朝からバイクで出掛けていたので買い物もできずそんなわけで夕飯は外食に決定　久しぶりに田中に決定　慌てて予約を試みますが　近い時間は予約できず　もう出掛けて待ちを覚悟　訪問時には既に先客一組が待ってました　まあ転進も面倒だし　したところですぐ入れる保証もないので待ちます　メニューとか見ながら45分くらい待ちました最初の注文は店員さんが聞き取ってくれたので　豚串　牛串　イカ　ハムカツ　レンコン　玉ねぎ　うずら　それとチー平焼き　さいぼし　など頼みます　ドリンクは翠ジンソーダ割をチンチロリンで　初戦はメガになりましたカツは勿論　揚げたてサクサク　サイズも小ぶりですからパクパクいけちゃいますさいぼしは馬肉の燻製らしいのですが　ニンニクと生姜を入れた醤油に付けていただきます　刺身と違ってハムとジャーキーの中間のような食感　結構良いアテになります　紅しょうが　豚シソ　しいたけ　たこ焼き　タコウィンナーも追加チンチロリンも結局4回くらいチャレンジしました　まあまあ酔ったし結構満腹です　やっぱりすぐに始めたければ予約した方がいいですね　ごちそうさま
瀬戸市にオープンしたお店。愛知県21店舗のうち、唯一ランチ営業している。（2021年12月時点）串カツ定食 (850円）を頼んだ。串カツは、レンコン、ハムカツ、イカ、串カツ豚、串カツ牛の5本で、御飯、サラダ、スープがセットになっていた。650円追加すると串カツ5種と御飯が60分食べ放題になった。PayPay支払いに対応してた。
席空いてるのに待たされたわざとなのか？混んでるから120分制ですって…全体的にやっぱり値段が高い割には具が小さいナポリタンも量が少ない…残念
席空いてるのに待たされたわざとなのか？混んでるから120分制ですって…全体的にやっぱり値段が高い割には具が小さいナポリタンも量が少ない…残念
大阪名物ちりとり鍋｡辛くてうまい｡
子供が小さいとお店選びに苦労するが、サガミさんは安心して入ることが出来る。今回は瀬戸にてお昼ご飯をいただきに。駐車場はもちろん完備。少し出入口が狭いので団体さんの送迎バスとバッティングすると大変。暑いのでさっぱりざる蕎麦を選択。三枚と天ぷら付き。嫁は天丼とうどんセット。チビはキッズメニュー。◾︎天ぷらとざる蕎麦ボリューム⭕️お蕎麦には力を入れているサガミさんなので安定のお味。2枚でも十分かもしれない。大きなエビや野菜の天ぷらも美味しかった。◾︎キッズメニュー唐揚げ、ポテト、卵焼きとお子様大好きセット。美味しい！って食べてた。いつもなんだかんだカツ丼とうどんを選びがちだがざる蕎麦はありだと再認識。特にフェアなどで変わり種の蕎麦もあるので楽しみにしたい。出てくるお茶も美味しかった。ご馳走様でした。
ポイント消費で。前みたいに穴子寿司みたいなのが食べたかったけどなく、すべてのメニューに蕎麦など麺類がついているので困った。（そりゃ麺屋だからあたりまえか）家族は大えび天、ざるそば。私は単品で天ぷら盛り。あとは蕎麦アイス。ここでのお楽しみな一品。天ぷら盛りは、えび、オクラ、レンコンにカボチャが。サクサク美味しかったです。蕎麦アイスは今日はふりかけっぽいのがかかっててザクザク食感がおもしろかった。蕎麦のふりかけかな？白玉もちもち、餡は甘め。ブルーベリーはシャーベット状。ごちそうさまでした。
サガミのモーニング。気になってたけどなかなか行く機会がなくて。サガミは席が独立してて周りの目が気にならないので1人でものんびり出来てモーニングもコメダみたいでゆっくり出来ました。茶碗蒸しもおいしかった。モーニングにサガミ、ありだなーと思いました！
愛知県瀬戸市にある和食麺処サガミ瀬戸店さん♪自分が食べたいものがあっても子供がいるとうどんや麺類になることが多く、久しぶりに麺類以外を食べたいなーと思ってサガミさんへ伺いました。子供はうどんも食べれますし、親は味噌煮込みやネギトロ丼を注文。お座敷も広く子連れにはありがたいです。色々なメニューもありますし一品メニューも充実しているので良かったです。
ポイント消費で。前みたいに穴子寿司みたいなのが食べたかったけどなく、すべてのメニューに蕎麦など麺類がついているので困った。（そりゃ麺屋だからあたりまえか）家族は大えび天、ざるそば。私は単品で天ぷら盛り。あとは蕎麦アイス。ここでのお楽しみな一品。天ぷら盛りは、えび、オクラ、レンコンにカボチャが。サクサク美味しかったです。蕎麦アイスは今日はふりかけっぽいのがかかっててザクザク食感がおもしろかった。蕎麦のふりかけかな？白玉もちもち、餡は甘め。ブルーベリーはシャーベット状。ごちそうさまでした。
ポイント消費で。前みたいに穴子寿司みたいなのが食べたかったけどなく、すべてのメニューに蕎麦など麺類がついているので困った。（そりゃ麺屋だからあたりまえか）家族は大えび天、ざるそば。私は単品で天ぷら盛り。あとは蕎麦アイス。ここでのお楽しみな一品。天ぷら盛りは、えび、オクラ、レンコンにカボチャが。サクサク美味しかったです。蕎麦アイスは今日はふりかけっぽいのがかかっててザクザク食感がおもしろかった。蕎麦のふりかけかな？白玉もちもち、餡は甘め。ブルーベリーはシャーベット状。ごちそうさまでした。
お久しぶりサガミ大海老天ざるそば松三段を注文三段にすると薬味倍つけてくれる○安定○海老天ちゃんと大きい○もうちょいお腹いっぱいになるかと思ったけど案外ちょうど良かった大葉か海苔の天ぷらが付いてたらなあ
メニューモーニング茶碗蒸し値段590円環境★★接客★★コスパ★★★初のサガミモーニングモーニングができたと聞いて早数年来てみましたそばはさすがにないのねパン美味しい　どこにでしょう本間❓茶碗蒸しが美味しかったですご馳走様でした
味噌煮込みうどんが食べたい。と言うので瀬戸市のさがみへ有名な山本屋はちょっと遠いので近場でと言えば和食ファミレスのさがみ。最近長久手に新店舗が出来たので瀬戸店もリニューアルしたのでしょう。客席テーブルなど新しくなっている様に見えました。味噌煮込みうどん天ぷらセット。お刺身と海老天ぷら2本付きの天ぷらとシンプルな味噌煮込みうどん。ご馳走様でした。
味噌カツ食べたくなったのでサガミで味噌かつ丼をテイクアウトして貰いました。本当なら長久手店でオーダーするのですが間違えて瀬戸店でオーダーしてしまった。気が付いたのが取りに行く20分前。もう変更は出来ないので嫁さんに瀬戸まで取りに行って貰いました。(^_^;)見た感じ結構なボリュームですが意外と米が少なくて助かりました。味噌は甘さ控えめ。もう少し味噌ダレ欲しいかな。キャベツはあった方が箸休めになって良いね。でもこれ以上量が多いと食べ飽きそう。
サガミはずっと行っていなかったお店何ですよね、昔、おばあちゃんやおじいちゃんに連れていってもらうけど、どちらかというとその当時は蕎麦うどんよりラーメンが良かった時期ですしね。最近、ふとサガミを思いだして行くことにしました。平日ランチがお得と言う話しもあったのですがサガミを楽しみにレッツラゴーです。入店するとやはり年配率が高いな、まあそれは逆に地元の人の心をつかんでいるからなんですがね。蕎麦ランチでミニ天丼でザル+1で注文しました。まずは意外と蕎麦が美味しかった、蕎麦の風味やら味もしますしね～でも天丼はここ美味しかった、店によってやはり職さんの腕の差が出るのかな～それかその日のでき具合なのかな。でも良かったですよ、ご馳走さまさまでした。
無料の駐車場があってすごく便利です。入り口には蕎麦の実を挽く機械が。実際に動いているのにはビックリ！レジ左側のテーブル席へ。４人掛けでもゆったりとした感じ。メニューがいっぱいある品書きから、オーダーしたのは味彩御膳１４６０円（税込み）。天ぷら、そば、茶わん蒸し、マグロが乗ったご飯など。バラエティ豊かなメニュー。そばはコシがあって美味。天ぷらは揚げ方が素材の味を引き出していて、衣がサクサク。具沢山の茶わん蒸しも美味しい。味のバランスが実に素晴らしい。この値段でこの味わい深いメニューができるとは感慨深い。また瀬戸市に来ることがあれば、迷うことなく利用したいお店です。
ポイント消費で。前みたいに穴子寿司みたいなのが食べたかったけどなく、すべてのメニューに蕎麦など麺類がついているので困った。（そりゃ麺屋だからあたりまえか）家族は大えび天、ざるそば。私は単品で天ぷら盛り。あとは蕎麦アイス。ここでのお楽しみな一品。天ぷら盛りは、えび、オクラ、レンコンにカボチャが。サクサク美味しかったです。蕎麦アイスは今日はふりかけっぽいのがかかっててザクザク食感がおもしろかった。蕎麦のふりかけかな？白玉もちもち、餡は甘め。ブルーベリーはシャーベット状。ごちそうさまでした。
ということで鴨せいろとあなご一本握りを注文｡寿司店を上回る味でした。残念だったのは肝心のそば｡だからこの点数（写真なし）
ということで鴨せいろとあなご一本握りを注文｡寿司店を上回る味でした。残念だったのは肝心のそば｡だからこの点数（写真なし）
ということで鴨せいろとあなご一本握りを注文｡寿司店を上回る味でした。残念だったのは肝心のそば｡だからこの点数（写真なし）
晦日蕎麦をいただきました。店員さんの対応もよく気持ちよくお食事できました。２０００円弱でざる蕎麦食べ放題。私は蕎麦5段でギブアップでした。
味噌煮込みうどんの定食を注文。刺身がもう一つかな。手羽先のたれ、塩を持ち帰りした。
塩っ辛い。この一言。ピリ辛つけ麺食べたけど、香辛料で辛いより、塩気で辛いほうが目立つ。きしめんだけで食べた。
夏の限定メニュー　アサリの唐揚げを食べたくて久しぶりに扇屋さんに17時半ごろにいきましたが　席は空いていてテーブルか座敷選べました。座敷を選び　とりあえず生ビールドライバー(夫)と息子はドリンクバーを注文ドリンクバーはセルフアルコール➕枝豆を頼むと枝豆が無料でおかわりが出来るのも嬉しいですね。さっそく　アサリの唐揚げを注文ありそうでなかったとメニューに書いてあり　気になってやっと食べる事ができる！あとは定番の焼き鳥やら　色々と注文。すぐにビールも枝豆もきたから　焼き鳥の待ち時間は気にしなかったです。さっそくアサリの唐揚げ　食べたら磯の香りがあり美味しかったです。軟骨の唐揚げも注文しましたが　アサリの方がさっぱりしてるし値段も安いから良かった〜。ビール3杯とドリンクバー2人7900円！さすが扇屋さん　コスパ最強ですまた近いうちに行きます
浜松のお店に偶に寄り、アプリ見たら今日迄ポイント５倍、尚且つ生-¥100、明日はお休み、寄るしか。未だ日没前に徒歩でお店へ。目の前に少し星飛んでるけど多少歩いた方が美味かろう！と強行。開店1時間もしてない週末じゃあ無い平日、程よく空いてて即カウンターに案内された。浜松に当たり前に置いてある当たり前と思ってたタブレットが無い⁈他の席、ボックス席見渡しても無さそう、此方では扱って無い様だ。それでも頼む内容に変わりなし！生から焼き鳥各種、タコのカルパッチョ、塩だれキャベツ等頼み満腹・満足に。ポイントも程よく貯まってて15%オフのクーポンにしお会計。それでも¥6千円近く飲み食いしてた。日没してたけど流石に帰路はタクシー呼びました。
6月11日　この日は瀬戸市でお泊まりです♪ 二日間瀬戸市での仕事なので　仕事仲間と食事で伺いました。　午後18時過ぎ店内は2組だけ　テーブルに座り90分飲み放題で勝負です♪ひたすらハイボールで乾杯！何杯呑んだか分かりません！数年前には地元の南区にも扇屋はあったんだけど焼肉屋に代わったので久しぶりの扇屋でした。焼き鳥よりニンニクの串を沢山食べてました。　店員さんの接客はとても感じが良くて居心地良かったです♪ ご馳走様でした♪
2軒の焼き鳥が満員でここに来ました空いてた全体的に金額が高いお通しが食べほなのはまだいいけど串の種類が少ないビールもジョックが冷えてない泡が半分もある鍋も1人前で759円は取りすぎさくら肉の塩ユッケ759円もほんとに少ない驚いた牛タンの炭火焼き1012円これも酷い 少なすぎ全体的にメニューと分量を考えた方がいいと思うむかーし扇屋になる前だったか昔の扇屋だったかその時はまだお客さん多く入ってたし種類もまだ豊富だったと思う残念
お料理はどれも美味しかったです。出てくるのに少し時間がかかったのは忙しいので仕方ないとして注文したけどなかなか出てこないので店員さんに聞いたら、他のと一緒にでてませんでしたか？って言われておわりました。他のテーブルにいってしまったのか、でてません。でも文句を言っても仕方ないのでお会計しました。
当時、瀬戸市陶本町に住んでいたＫＵＭＡＯと相方。相方は酒が飲めなかったのでだな、焼鳥屋さんなんて来る機会も無くて。なのに。その前にだね。インフルエンザを罹患しフラフラになったＫＵＭＡＯは、相方に凄く助けてもらってだの。もうね。ある日の夕刻に仕事から帰ってきて、厚着してるのに凄く寒くて。布団や毛布を掛けて暖めてくれたけど、ブルブル震えるＫＵＭＡＯ。体温計で計ると38.7℃！とな。1月の寒い中を、マンションの廊下に出て寒風に吹かれ、しかしソレが心地良くて。※　ＫＵＭＡＯ壊れてただよ翌朝に相方に支えられながらクリニックに行って、やっぱりインフルエンザで。タミフルを処方され、飲んだらビックリするぐらい平気で元気になって。そんな「ひと騒動」があってだ。※　アレは何であなたにうつらなかったのかね　よく話してた謎だよねアホにしかうつらんインフルやったのか　きっとそうに違いあるまいでだな。ソレはＫＵＭＡＯの給料日。何時もはヤマナカ（スーパー）で安く自炊して、やり繰りしてくれていた相方を思いだな。※　1尾98円なアジの開きとか鯖半身とか、1パック98円の焼売とか安い鶏の手羽元と野菜を煮て美味しいの作ってくれたり良く出来た　やり繰り上手な子だったよ　本当になまあＫＵＭＡＯの方が実は料理が上手いのだけれどごめん負けず嫌いだから　きっと「しばき回される」に違いあるまいそんな相方を。ＫＵＭＡＯは相方を「労う」と偽りもって誘ってコチラのお店へ。カウンター席に2人して座って。まあね、当然ながらＫＵＭＡＯは生中を所望し、立て続けに飲みまくりで。相方は烏龍茶でもって隣でニコニコし。慣れない相方は頼み方（オーダー）も分からないから、ＫＵＭＡＯが色々と頼んで。一緒に食べただよ、鶏さんを。その。そのなんと。今から思えば幸せだった時間かね。上手く言えないけれど。偽りなく、正直に本心から「幸せだった」と思えるだよ。串もの食べるのも慣れて無いから、ぎこちなかったりもする相方。そんな姿を横に見ながら、美味しいお酒を飲んで。そんな姿ですら、今からすれば微笑ましく愛おしいのでね。本気で思い出したら、号泣してしまうＫＵＭＡＯなのだよ。小さい（失礼）お店だけれど、ＫＵＭＡＯには凄く思い出深いのですよ。モクモクした煙も、冷えたグラスの手触りも、温もりのある店内の灯りも。帰り道の冷えた風も、行き交うクルマのヘッドライトも、川面に映るキラキラも。あまり見えない星空も、赤い名鉄電車も、静かで寂しげな街並みも。おうちに帰ってから服にファブリーズした事も。この店の事は、今でも凄く覚えているのだよ。凄くね。お店はね、全国に数多あるけれども。思いが刻まれたお店ってのがあってだな。ＫＵＭＡＯは、そういったお店を大切にしたいなあ。味や価格や接客や店内環境も重要だけれども。（食べログの主眼はソレだしね）ソレは分かっているけれどもね。他の方々が読んで、有用なる情報を伝えるのが主眼なんだし。けれど。ＫＵＭＡＯは「相方とのを含めた歩んできた備忘録」としておるのでね。或いは批判もあるかもだけれど、ご容赦くださいなのだよ。思い出は重要なのだよ。思い出と、ソレに対する思いというか、現在の自らの対峙の仕方。そんな事を考えさせられるお店なのでだね。書いてみただよ。
安定の扇屋　飲み放題90分1500円でコスパ⭕
活気がもどっててきました。店員さんも増えてサービス提供までの時間がかからなくなったのがいいです
20歳のお祝いをしました！
遠くても行く価値アリ‼️物凄いお店発見‼️隠れた名店だよ‼️☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆気に入った、行ってみたい、食べてみたいと思った方はいいねコメント保存フォロー☝️お願いします‍♀️愛知県、特に名古屋市、東尾張中心にグルメ、観光スポットを発信してます‍♀️時々レシピ付き料理もよろしくねリール動画が好評❤️是非見てね過去の投稿はコチラ@hiro_meshi_gourmet☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆こちら住宅街の中でやられている地元の人に愛され続ける超人気店❣️他地域の人からしたら知る人ぞ知るお店☺️ただここは一度行ってみて欲しい‼️理由は簡単❣️どれ頼んでも想像を超える美味しさなの今回伺ったけどまた行って他のメニューも全制覇してみたくなっちゃう‼️こんなに何頼んでも美味しいお店はなかなかないと思う理由は大将の料理に対する思い油ひとつとっても普通のサラダ油じゃないんです‼️鶏油・牛脂・ラードを使ってオリジナルブレンド油を使ってる❣️しかも調味料も一つ一つ大将の手作り❣️そんなにこだわったお店ある⁉️肉巻きアスパラ揚げなんて衣から美味しかったもんねこの日頼んでないからまた行って食べたいけど濃厚鶏白湯ラーメンなんて鶏ガラを数時間煮込んでスープを作るこだわり焼鳥屋なのにこだわりが凄すぎるよね本当に素敵な大将なのこの日頼んだのが（全て税抜）つくね２００円＋卵黄８０円せせり２００円ささみ（梅・柚子胡椒）２００円白肝２８０円ハツ２００円豚ネギマ２００円肉巻きアスパラ２８０円肉づめしいたけ２８０円自家製ピリ辛ネギタしからあげ７３０円大将のチャーハン７００円本当にどれも最高だったいろんな飲食店行かせてもらってるけど料理に対する思いや人柄って本当に大切だな〜って思えたお店素敵な大将に是非会いに行ってみて‼️是非行ってみてね‼️炭火焼 なみひら@chansu_73_namihira〒489-0809 愛知県瀬戸市共栄通６丁目３４☎️ 0561-84-611818:00〜23:00定休日:日曜日️あり支払い:現金・カード・PayPay
瀬戸市のアットホーム居酒屋さん。1週間前くらいに予約したけどカウンターしか空いていないという人気店。その日のおすすめメニューがたくさんあった。旬な食材メニューが豊富。中でも肉厚しいたけの肉詰め揚げ串がめちゃ美味しかった！おかわり注文しました。
＊:炭火焼　なみひら ( @chansu_73_namihira )＊:愛知県瀬戸市共栄通6-34＊☎️:0561-84-6118＊:PM18:00-23:00まで　(㊗️は22時まで) 日曜定休＊️:あり＊:現金、カード可(VISA.Master.JCB.AMEX) 電子マネー不可、QRコード(PayPay)決済可＊:全席喫煙可能＊・今回お邪魔したのは…・炭火焼　なみひら　さん！＊・ずっっっと行きたかったお店のひとつ・@hiro_meshi_gourmet さんと一緒に✌️・仲良く夫婦で参戦してきました・【ひろめし会】ついに開催されました・ひろめしさんが言う　"何頼んでも全部美味しい！"・まさに大当たりでした・チャーハンもとても美味しくてまた食べたい⭐️・なんと油を3種類ブレンドして醤油まで手作り！・↑ひろめしさん情報・そして焼鳥愛好家として嬉しかったのが・柚子胡椒味があったこと！　(ささみのみ)・焼き鳥が美味しいのはもちろん・その他ぜーーーんぶ美味しかった✨・アスパラもだし巻き玉子も絶品でした・そしてラーメン　(鶏白湯)も美味しすぎた✨・肝ってあまり得意じゃないんだけど(実は)・こちらのお店で頂ける白肝が臭みがなくて最高だった・店によって当たり外れあるから頼まないことが多いけど・なみひらさんのは肝が得意じゃない人でも◎だと思う✨・※全席喫煙可能なためお子様は❌なのでご注意を＊・#愛知県焼き鳥　#愛知県焼鳥・#愛知県居酒屋　#愛知県瀬戸市　#瀬戸市・#瀬戸市焼鳥　#炭火焼なみひら・#炭火焼　#炭火焼き　#炭火焼き鳥 #炭火焼鳥・#瀬戸市ディナー　#尾張旭市ディナー・#焼鳥スタグラム #焼き鳥スタグラム・#なごグル　#なごグルメ・#なごやぐるめ #なごぐるめ＊
瀬戸市で１番の焼き鳥屋と評判のお店です。外観、内観伴に良い雰囲気でした。土曜の夜は予約で満席です。オススメ中心に注文しました。どれも美味しかったです！気合入った髪型の大将は、イカツイ雰囲気ですが、目が可愛い❤系です。また行きたいと思えるお店です！
瀬戸市のアットホーム居酒屋さん。1週間前くらいに予約したけどカウンターしか空いていないという人気店。その日のおすすめメニューがたくさんあった。旬な食材メニューが豊富。中でも肉厚しいたけの肉詰め揚げ串がめちゃ美味しかった！おかわり注文しました。
友人と二人で事前に予約して初めて訪問したお店ですが、18時オープンと共に予約していたお客さんが続々と入店してきました。客層の年代は30代くらいがメインで賑わっているといった印象で、グループでの利用が多いように思えました。50代以上の年配のお客さんがいないか見回してみたところ、自分たちだけのような気がしました。生ビールと一緒に炭火焼き鳥のモモ、せせり、ハツ、ささみ、豚バラ、つくねを美味しくいただき、当日お薦めメニューのタコブツも注文しましたが、噛み応えのあるしっかりした身でこれも美味でした。生ビールは１人４～５杯をゆっくり飲ませていただき、あっという間に２時間が過ぎてしまいました。ぜひまた、ゆっくり訪問させていただきたいお店です。
ハツモト、酢もつ、鶏たたきポン酢和えほか、全部美味かった。
使っている食材が新鮮で美味しく、それなのに値段が安く気軽に通うこともできるので最高。瀬戸で特におすすめするお店です！あと店長さんが優しく、店内の雰囲気もとっても温かいのですごく居心地がいい。他の地域に転勤になった今でも帰ってきたときには必ず食べに行っています！
ここの焼き鳥は美味しいですよ❗おそらく…ネタが新鮮なのと大将の焼き方が絶妙なのかとビールも注ぎ方で味が変わる❗まさに同じです
焼き鳥がとても美味しかったです。
肝焼きが美味しい！
多分瀬戸では1番オススメなお店です。色々と全国出張して食べ歩いてますが大将も良いしメニュー豊富で味は間違い無いです本格炭火焼でこだわりが一品一品感じられます。BGMが古いですが　笑笑席数はカウンターとボックス席が数カ所。リピーターさんも多いお店ですね
はじめて行きました。全てがうまい。最高‼️
瀬戸で有名な焼肉屋さん..塩タン1100円ハツ660円サガリ990円上焼きレバー880円ハラミ1600円ロース1320円センマイ770円石焼ピビンバ1100円..本番韓国焼肉が食べれる韓国焼肉店ここは家族でやってる焼肉屋さんでハラミとナムルと生センマイが特に美味しかったからおすすめ！アットホームな雰囲気でオモニが優しいから1人焼肉も楽しめます◎ここの自家製ヤンニョンジャン美味しいから行ったら頼んで欲しいな。お肉に合わせて食べてもいいし、〆のビビンバと冷麺に入れても美味しい。行く時は必ず予約して行ってね！！おすすめだよ。..【営業時間】17:00〜22:00【定休日】水曜日【場所】愛知県瀬戸市宝ケ丘町100-3【交通機関】愛知環状鉄道 山口駅から約15分【お金】クレジット、電子マネー可【駐車場】あり
今回2回目の来店でした。安くて美味しい焼肉はないものか？と食べログを検索中、お肉が良さそうなのを見て行ったのがきっかけ。1回目に学んだ事も含め今回はロース、上カルビ、塩タン、ホルモン、醤油ラーメンロースはこれで1100円！上カルビもこれで1200円ぐらい！本当に安い！コスパが良すぎる。ホルモンなんか600円ぐらいだったし。味もGOODです。韓国の方がやって見えるのかキムチ辛くて、とても美味しいです。盛彦の中で安くて美味しい焼肉屋さんはここ八百亭さん！
すぐ座れるのが良い。
すぐ座れるのが良い。
すぐ座れるのが良い。
サガリ、クッパ、白菜キムチ、上レバー、生センマイ、ミノ、さらっと食べちゃう！
18時過ぎに来店し、待つことなく座れた店内は地元の方が多い印象カルビ、ロース、ハラミ、ホルモン、イカ、ネギサラダ、ご飯(大)、豚カルビ、鶏肉を注文タレは薄そうに見えて薄くない一人前の肉の量が多めカルビは脂がうまい上カルビが気になるネギサラダはシソの風味ホルモンはもう少し大きいと嬉しいな…
久しぶりにこちらのお店に一人焼肉に行きました。　白菜キムチは相変わらず好みの浅漬けで甘みがあって美味しかった。　今回上カルビとハラミを頼みましたが、上カルビがサクッとした食感でしつこくない脂の霜降りでとても良かったのでお変わりしました。　前回美味しいと感じたテールスープもさらっとしていますが、旨味がありとても美味しかったです。☆☆☆以前のレビュー☆☆☆テールスープは秀逸でした…『八百亭』家内が知り合いからこちらのお店の焼肉が美味しいと聞いて家族で行ってみました。　場所は山口駅から瀬戸中心街へ抜ける国道１５５線沿いの割と寂れた場所にあります。店名からはカジュアルな焼肉店を想像していましたが、お店に入ってみると韓国のポスターや韓国風の装飾がしてあり、韓国系の焼肉店である事がわかりました。　小上がりの座敷がメインの小さめのお店です。料理はキムチ、塩タン、カルビ、ハラミ、上ホルモン、ロースを注文しました。　キムチは韓華（はな）という韓国総菜店のものの様で、甘みがあって美味しかったです。　お肉はカルビとハラミが割と良かったですが、塩タンとロースは硬い上に臭いが好みにあわず今ひとつ満足が行きませんでした。　上ホルモンは普通でした。最後にご飯とテールスープをお願いしました。　ご飯はばさっとして良くありませんでしたが、テールスープはあっさりしているのに深いうま味が感じられるとても美味しい逸品でした。　ここのテールスープだけはまた飲んでみたいです。
昭和の雰囲気漂う、レトロなステーキ店です。今回 ホットペッパーのディナー 限定3000円ギフト券をネットにてもらえたので、利用して伺ってみました。店内は落ち着いたクラシックが流れ、感じの良さそうな年配のご夫婦がもてなしてくれます。ディナー 利用で伺いましたが、客は私たちのみで、のんびり過ごせました。目の前の鉄板で焼いてくれ、目にも楽しませてくれます。黒毛和牛 ヒルコース 税込 4750円をいただきました。お肉は柔らかく美味しかったです。何気に デザートの、濃厚バニラアイスと手作り 木苺ソルベもとても美味しかったです。お店の場所は、辺鄙で分かりにくいので、スルーしちゃいそうですが、、、でも 駐車場は十分あります^^次回はお値打ちなランチでも伺ってみたいと思いました☆※カード可。ただし 記念日で使用できるサービス ドリンク クーポン(=ソフトドリンクのみから選択)の場合は現金のみ。
素敵倶楽部ノーサイドに行ってきました！瀬戸市にあるこだわりのステーキ屋さん「素敵倶楽部ノーサイド」。お店の名前の通り、店主さんはラグビー好き！店内にはラグビー関連の写真も飾られていて、好きというのが伝わります。ステーキは焼き加減も絶妙で、お肉の旨味がしっかり感じられる本格派。脂っこすぎず、赤身のジューシーさが堪能できて、肉好きにはたまらない一皿でした。一品料理やセットの内容も丁寧に作られていて、食事を通して店主の情熱が感じられるのも印象的。人気店なので、予約してからの来店がオススメ！席数に限りがあるので、ふらっと行くよりは事前に連絡しておくと安心です。美味しいステーキとラグビー愛にあふれた空間で、特別な時間を過ごせるお店。またゆっくり訪れたい、地元の名店のひとつです。
瀬戸の中水野にあり、前から気になっていた店でした。何の店なのかは、この食べログで知りました。ステーキ専門店ということで、お値段も以上に張ります。それだけに、期待も高くまずはランチで確かめようと、お店に入ってみました。（なんか入りにくい店です）少し暗い感じの店内、少しなんかの匂いが気になりました。お客はいませんでした。予約もなしで入ったので、大丈夫かな？と思ったのですが、OKでした。メニューを見て、選べるものもなく、ランチにしました。100ｇのステーキと野菜焼き（もやしと菜っ葉2枚のみ）、ご飯、赤出汁、お新香、サラダ（かなり小さい）、と食後の飲み物で2100円也。目の前で焼いてくれる、ステーキはパフォーマンス？であり、それで値段が高いのか？これといった味の優劣はなく、ごく普通でした。
チチの知り合いで、初めてお邪魔してきました。一人では立ち入りできない敷居も値段も高いステーキ店。目の前でテッパンデ調理してくれます。結構、塩コショウを強めにふりのでびっくり！いいお肉なので、軽くでいいような…。お肉の味は絶品！まさに溶ける、甘い。お肉ってこういう味なんだーと感動。こじんまりした小さなお店で、お客のために丁寧にマスターが調理してくれて、ぜいたくです。記念日や両親へのプレゼントにお吸い物のお店
名鉄瀬戸線「水野駅」から徒歩約13分、落ち着いた雰囲気のうなぎ専門店「うな臣」に訪れました。2023年12月にオープンしたばかりのお店で、期待を膨らませながら訪問しました。店内は清潔感があり、テーブル席が数卓。今回はランチタイムに伺い、看板メニューのひとつ「うな丼 竹」を注文。注文後、備長炭で焼かれるうなぎの香ばしい匂いが漂い始め、自然と期待感が高まります。しばらくして運ばれてきたうな丼は、見た目からして鮮やか。皮目はしっかりと炭火で焼き上げられており、香ばしい焦げ目が食欲をそそります。一方で身はふっくらと柔らかく、箸で簡単にほぐれるほどの仕上がり。一口食べると、脂がしっかりとのったうなぎの旨みが口いっぱいに広がります。炭火の香りが加わることで、より深みのある味わいに。甘さ控えめのタレがご飯とうなぎの美味しさを引き立て、最後まで飽きることなく楽しむことができました。肝吸いも肝が炭火で焼かれているため、香ばしさが引き立ち、味に奥行きを感じました。三河一色産のうなぎを丁寧に焼き上げたこのお店は、地元だけでなく遠方からの訪問者にもぜひおすすめしたい一軒。落ち着いた空間で本格的なうなぎを楽しみたい方にぴったりです。次回は白焼きやうなぎの燻製など、他のメニューも試してみたいと思います！
上位に入る位の美味しさでした！うなぎの甘みが非常にクセになります。タレもあっさり少し甘めで追いダレをしなくても良いくらいうなぎの美味しさがわかりますので是非伺ってみてください。白焼は粉の味噌で食べる珍しいタイプです！旨いです！また、行きたいお店です。唯一は夕方かなり眩しい席位置があるので注意が必要です。笑
店内、テープル席✖️6卓ほどのこじんまりとしたお店。土曜の13時頃訪問。先客２組だったけど、その後満席になる。おつまみとしてメニューに載っていた『うなぎの燻製』が気になり注文。ほんとにお酒のおつまみにちょうどいい感じ。美味しかった。本メニューは、鰻重（小）ご飯少なめ。うなぎのパリッパリ感が今までで1番すごい！美味しい！！テーブル席に山椒と、うなぎのタレが置いてあるので、自由にタレ増しができます。すっごくパリパリでめちゃくちゃ美味しかった〜！
めっちゃくちゃ大好きな鰻屋さんです。自分で鰻屋をリピートするのは初めて。訪問何度目かな...数えてませんが、パリッパリに焼いたうなぎに、くどくないタレが最高です。うなぎは天然で、脂の乗り方がいつも半端じゃないです。大将のお人柄も好きです^ ^
家族で利用しました。以前、名古屋で食べたパリっとした鰻が忘れられず。今回も名古屋の鰻を食べたいと思いこちらを選ばせて頂きました。そしたら大正解！！ぱりっとジューシー子供達も大喜びでした。後、東京と比べると信じられないほどボリュームが多い。大満足です。対象から子供達にこう焼くからパリッとなるんだなんて解説もしてもらい記憶にのこる鰻となりました。ご馳走さまでした！
名鉄瀬戸線水野駅から歩いて１５分ほどの場所にあるうなぎ屋さんです、休日のランチで利用してみました。店内はテーブル５卓ほどの席数、１１時４５分ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。メニューは名物という肝入りうな丼をはじめ、うな丼にうな重、ひつまぶし、長焼き御膳、白焼き御膳などがあり、単品には長焼きに肝焼き、う巻き、うざくがありました。値段はうな丼の小が税抜き２４００円、竹で２７００円、松で４２００円、肝入りうな丼が３７００円、ひつまぶしで４３００円といった価格帯です。その中からいただいたのはうな丼の竹、+１００円でお吸い物を肝吸いに変更できたのでそうしてもらいました。待っている間にも厨房から漂ってくる香ばしい香りがたまりませんね、コレは期待が持てそうですね。うなぎは三河一色産ということで、備長炭を使い焼き上げてあり皮目はパリッと香ばしく身はふっくら、焼きの技術は確かな感じですね。脂の乗りもしっかりで口にするとパリッとした食感の後にジュワッと口の中に旨みが広がります。甘めのタレの味やご飯の固さもちょうど良く美味しくいただけました。
うな肝丼 肝吸い白焼き重 肝吸い  店主のおすすめ塩で大葉とご飯に海苔と昆布がまぶしてあるけど主張しすぎてなくて美味しかったうなぎの燻製 燻製の香りもよくもっちり
12月にオープンしたばかりという『うな臣』さんにお邪魔してきました。一見コワモテ?!と思いきや、すごく気さくで話しやすい店主さん。オススメを聞いてみました。名古屋人としては迷わずひつまぶしを注文するところだけど、お店の特徴である皮の焼き方を楽しんでいただくなら、長焼きがオススメとのこと。単品ならよくあるけど、確かに長焼きを定食で提供してもらえるって珍しいですね(*^^*)15〜20分くらい待って出てきた鰻さん、厚みもあって立派ヾ⁠(˶⁠ ⁠’⁠Ｏ⁠’˶⁠ ⁠)⁠ﾉﾞこれは期待大きし！！！ひとくち食べてみると...皮がパリッパリで、ジューシー！！！こんなの初めて♡たれのお味も好みでした。山椒もこだわりの物だそうで、風味ヨシ！！お漬物も自家製のものだったりで、こだわってますね〜(*^^*)期待上に大満足でした！！またお邪魔します(*´︶`*)ฅ
先日シュークレールさんへ行った帰り道で発見。後日行ってみました。ちょっと遅い時間になってしまいましたが気落ち良く迎えて頂きました。オーダーは私と息子がうな丼の松、嫁さんがうな丼の小。10分ほどで到着しましたが大将オーダーを間違えて竹で作っちゃったって。竹で良いよーって言って頂きました。割とよく焼きでタレは甘め。少しタレは粘性高目。そのせいか鰻の表面はキャラメリゼっぽくなってます。新規オープンでタレを沢山作ったのかもう少し時間が経って落ち着くともっと美味しくなりそうな気がします。大将オーダーミス申し訳ないと言ってお持ち帰りで鰻を1尾用意してくれました。全くもって申し訳なかった。是非とも再訪させて頂きたいと思います。
2023年12月にオープンしたばかりの「うな臣」さんの噂を聞きつけて、瀬戸市まで食べに行って来ました。オープンしたばかりでお店の外にはお祝いのお花も沢山！そこには「マツコの知らない世界」にも出演されていて名古屋でもかなり有名な「うなぎ家しば福や」店主からの祝い花もあり、うな臣の大将はうなぎ業界にかなり精通されてる方なのかな？私はひつまぶしを食べましたが、皮はパリパリで香ばしく、身はフワフワでタレとの相性が抜群でした。少し名古屋から距離はありますが、個人的にはリピート確定。エリア的にも穴場なので人気になって入れなくなりませんように。ご馳走さまでした。
らぁ麺 彩どりがある今村のれん街にオープンしたうなぎ屋。以前「麺屋 赤橙 瀬戸店」があった場所です。工藤店主は、ＵＮＧホールディングスで研修をうけて開業した方。一年を通して三河一色産うなぎを使用している。うな丼小（2,400円）を頼んだ。冬の一色産のうなぎは、皮目が硬くなるため敬遠されがちだけど、こちらでは、その硬い皮目をパリパリに焼く事で、独特の食感を生み出している。タレは、水飴多めの甘いタレだけど、うな丼としては完成している感じで美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
娘と墓参りに行く途中で立ち寄りました。今村のれん街に12月13日にOPENしたばかりの「うな臣」さんです。駐車場は･･･うん？店舗前でいいんだよね。イマイチ看板の駐車場案内の意味が分からん(･ω･;) 　店員さんに訊いたら「何処でも良いですよー」と言われたので夕子さん側に娘のトゥインゴを停めます。　今村のれん街って皆斜め駐車なんだよねー　混んでると停め難いかも？白い大きな看板に黒々と達筆が躍ります。 うーん、以前は何のお店だったかなー？　全然思いだせないｗｗ店内は縦長で、テーブル席が5卓、右奥が焼き場ですな。入り口側に先客が居るので奥の席にしましょうか。胡蝶蘭が綺麗ですねぇ。メニューには、うな丼を始めまぶしにうな重、長焼御膳もありますな。一品物にはうざく、う巻きと一通りあります。白焼きがあるので「白焼き御膳＠4620」のご飯大盛り(無料)にします。娘はうな丼の松とうな重とどちらが鰻が多いか訊いてｗｗ（始めたばかりのバイトの娘に酷なｗ）　同じと聞いたら「うな重＠4200」にしてました(笑)15分少々で白焼きから提供。おーコレは脂が乗ってそう。https://youtu.be/zkAzLMMj1fw箸を入れるとすっと切れる身の柔らかさ、ふっくらと焼き上げられた食感に脂の旨味に控え目な塩味。うん控え目に言って至福じゃ(´∇｀)　こりゃ生ビール＠495じゃーｗｗ　山葵をちと付けて頬張るとこりゃまた最高。本山葵かな、控え目な辛さに香りが素晴らしい。今度は醤油をちょん付けして･･･美味しいわ(´△｀)ｱｧｰ　流石一色産！　流石備長炭！　焼きの加減も絶妙！ご馳走様でした。堪能させて頂きました。娘のタレ焼きも一切れもらったけど、甘さ上品なタレ焼きもいいねぇ。　今度は丼にしようかな。もったいないのは焼いてる香りと言うか煙と言うか全て煙突で上に逃がしちゃってんだよねー。これを通りに向かって漂わせたら客が入れ食いになると思うけどなぁｗｗ　まぁあんまり歩いてる人居ないけど（笑）
三河産のうなぎにこだわりのあるお店。お店の前にただよう匂いがたまらない。厚めの皮がカリカリに焼き上がったうな丼はなかなか味わう機会が無いと思います。肝焼きも付けて注文可能。ちなみに大将は明るい気さくそうな人。
店員さん感じいい、値段もお値打ちだけど、うなぎがちょっと泥臭い
うな肝丼 肝吸い白焼き重 肝吸い  店主のおすすめ塩で大葉とご飯に海苔と昆布がまぶしてあるけど主張しすぎてなくて美味しかったうなぎの燻製 燻製の香りもよくもっちり
店の雰囲気も良く、子供が焼いているところを見に行ったら、優しく見て良いと言ってくれた。もちろん、うなぎは最高でした。
美味しかったです。うな重、うな丼、白焼を頼みました！！
皮パリパリで美味しかった。炭焼きがうれしい！
10/12（日）に伺いました。鰻重をいただきました。皮目がパリッとしてとても美味しかったです。鰻重は箸で食べにくい事もあってか、蓮華も用意していただいてお気遣いに感謝致します。とても美味しかったです♪また伺います。店主のお方にのお気遣いに感謝です。ごちそうさまでした
ゴルフクラブ大樹さんのなかにあるノワールさんでモーニングをいただきました！モーニング特集でテレビなどにも取り上げられてるようです(*^^*)モーニングの種類・カレーライス・トースト（ベーコンエッグ）・卵かけご飯今回は卵かけご飯に～‼卵がこだわりの赤タマゴ～‼黄身が濃厚で美味しいです。以前きたときは、卵かけご飯の美味しい食べ方がおいてあったのですがこの日は見当たりませんでした、、、撤収された？(笑)お値段680円です！値上がりしたようです(>_<)
◆こちらのお店…愛知県瀬戸市南菱野町465、ゴルフクラブ大樹内にある「喫茶 ノワール」さん。ゴルフ利用者でなくても入店可能な喫茶店で、ゴルフ帰りの方はもちろん、ランチ利用にも人気のお店です♪◆私が注文したのは…瀬戸豚ソースカツ丼（1,100円）。今回はご飯並盛りでいただきましたが、大盛り（追加料金）も可能。写真映え的には大盛りが迫力ありそうで、やや後悔…普通盛りでも一般的な食欲の方なら満足できる量です。◆いざ実食…カツは厚み控えめながらも柔らかく、しっかり甘みがあるとんかつで旨い！ソースと合いますな(; ･`д･´)キャベツのシャキシャキ感も程よく良いアクセント！個人的には、カツ２枚を使ったBIGかつ丼的なものをメニューに加えてほしいと感じるほど！味わいは、かつて新栄町にあった「食堂 つる」のソースカツ丼を思い出させる懐かしさ( ；∀；)美味しゅうございました！ご馳走様でした♪【住所】愛知県瀬戸市南菱野町465 ゴルフクラブ大樹内【電話番号】050-5456-9453【営業時間】08:30 - 21:30　L.O. 20:30【定休日】無休【駐車場】あり（ゴルフクラブ共用）
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ練習場の喫茶店。ソースカツ丼がすごいって聞いて来ました。すんごい待たされた。。後から来た人全員に順番抜かれてって泣けた（笑）ソースカツ丼は美味しかった。福井ではなく駒ヶ根スタイル。ソースカツがトンカツそのままの厚さで、キャベツびっしり。蓋からはみ出る感じですが、裏側はもちろんキャベツのみです（笑）
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
という訳で昼にジム行きそのまま敷地内のノワールてランチに名古屋コーチングリルおろしと山わさびソース¥1430→¥1100を。ドリンクは別途なのでパスしました。確かに歯応えあり美味しいけど、通常金額払ってまでは…いいかなぁ
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
ゴルフ倶楽部大樹内カフェ・レストラン・ノワール☕️さんのモーニングからのー打ち込み⛳️からのーランチ頂いたのはーモーニング⭐️小原のたまごかけごはんセット　ご飯大【400円】⭐️オレンジジュース【150円】ランチ⭐️カキフライ定食【1320円】⭐️特製醤油ラーメン【880円】ここは練習場内にしては安定の美味さ。駐車場広いし、ソファ席でゆったり食べれて、かなり値上がりしたけど、（去年はカキフライ1100円、一昨年は990円、ラーメン去年780円一昨年680円）練習場のプリペイドカードも使えるから、ありがたいですね特にモーニングはボリューム満点で素晴らしいー
という訳で昼にジム行きそのまま敷地内のノワールてランチに名古屋コーチングリルおろしと山わさびソース¥1430→¥1100を。ドリンクは別途なのでパスしました。確かに歯応えあり美味しいけど、通常金額払ってまでは…いいかなぁ
『ゴルフ倶楽部大樹瀬戸店』併設のカフェレストランランチで初訪問♬店内は落ち着いた雰囲気広々としていて居心地抜群( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡今回は『抹茶金時ミルク』が一番印象に残りました♬全体的にお料理は特別な感じではないのですがスタッフさんの接客も良かったです(*ᴗ͈ˬᴗ͈)ꕤ❀注文したもの❀【税込価格】【LUNCH  MENU】(11:00～15:00)◆【数量限定】『和牛100‰ハンバーグセット』(1265えん)✿ごはん・お味噌汁・お漬物付ハンバーグの脂が少しだけくどく感じましたが美味しくいただきました♬◆『瀬戸豚ソースカツ丼』(990えん)✿ごはん・お味噌汁・お漬物付｡*⑅୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧⑅*｡トンカツのスジが少しだけ気になりましたが美味しくいただきました♬◆『抹茶金時ミルク』(650えん)抹茶ソースは少し甘めとても暑い日でしたので美味しくいただきました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♬どうもごちそうさまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡...*゜また利用させていただきたいたいと思います♬
注文は、『名古屋コーチンきしめん』にしました。880円です。具材は、メインの名古屋コーチンが分厚くてジューシーで、旨味が豊富でした。そして、めずらしくニラ？が入ってました。ゴルフの練習前に、良い腹ごしらえができました。ブログ・YouTubeで詳しく報告していますhttp://hozukabea2.blog.jp/archives/18052345.htmlhttps://youtu.be/Cw5aYuadffk
注文は、『名古屋コーチンきしめん』にしました。880円です。具材は、メインの名古屋コーチンが分厚くてジューシーで、旨味が豊富でした。そして、めずらしくニラ？が入ってました。ゴルフの練習前に、良い腹ごしらえができました。ブログ・YouTubeで詳しく報告していますhttp://hozukabea2.blog.jp/archives/18052345.htmlhttps://youtu.be/Cw5aYuadffk
これまで数え切れないくらい通ったゴルフ練習場の大樹瀬戸店にあるカフェノワールさん。引越しのため今回がノワールさん最後の訪問ということで、今年の夏からメニューに加わったお気に入りのレアチーズと苺のパフェをいただきました。相変わらずこれで550円とかなりのコスパです。特に住んでいるところから近いというわけでは無いのですが、名古屋でのこの３年間は週末といえばかなりの確率でこちらのレストランでランチをいただきました。レジ横のショーケースには四軒家にある洋菓子ブレーメンさんのケーキも販売されていて、食事もケーキも練習場のプリペイドカードで精算できるのでとても重宝しました。お料理はどれも美味しくスタッフの皆さんも親切な方ばかりで大変お世話になりました。3年間ありがとうございました。
瀬戸市のゴルフ倶楽部の建物ないにあるｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝ。息子と二人で行ったのですが、お好きなお席にどうぞ。と。広いｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝスペースに、ソファーとテーブル席が４セットとゴルフの打ちっぱなしの広いスペースを眺めながらのカウンター席があり、私達は端の落ち着ける感じのソファー席に。訳あって、こちらのオーナーの粋な計らいで、好きなメニューをご馳走して下さるという書類を頂いていたので、息子と二人でステーキ定食を頂きました。ミディアムレアの大きくカットされたステーキが届き、お箸だけ。噛みきれるか心配したのだけど、食べてみるとスッゴク柔らかく筋がない。霜降りではないのに、なんでこの厚さでこんな柔らかいのかとビックリ！とっても美味しく、優雅な気分になれました。
これまで数え切れないくらい通ったゴルフ練習場の大樹瀬戸店にあるカフェノワールさん。引越しのため今回がノワールさん最後の訪問ということで、今年の夏からメニューに加わったお気に入りのレアチーズと苺のパフェをいただきました。相変わらずこれで550円とかなりのコスパです。特に住んでいるところから近いというわけでは無いのですが、名古屋でのこの３年間は週末といえばかなりの確率でこちらのレストランでランチをいただきました。レジ横のショーケースには四軒家にある洋菓子ブレーメンさんのケーキも販売されていて、食事もケーキも練習場のプリペイドカードで精算できるのでとても重宝しました。お料理はどれも美味しくスタッフの皆さんも親切な方ばかりで大変お世話になりました。3年間ありがとうございました。
お出かけの帰りにたまたま目に入ったお店に行ってみました。お昼は定食屋さん？夜は居酒屋？不思議なお店でした。珍しいメニューがいっぱい。値段に対して量が多めで嬉しいです。（居酒屋さんだと少ししか出てこない）何を食べても美味しい。今回はナスの揚げ浸し甘エビの唐揚げ鱧の天ぷらヒレカツ丼をいただきました。カツ丼好きとして、ヒレカツのカツ丼があるのがとても嬉しかったし、味濃いめでご飯まで汁だくでとても美味しかったです。入った時は19時くらいでしたが、席は満席。その後も入れ替わり立ち替わりどんどんお客さんが来るお店なので知ってる人は知ってる名店なのかなと思いました。また食べに行きたいと思います。
晩飯に徒歩で行けるお店として此方に。予め食べログでメニュー見て蛸唐唐揚げ、鳥唐揚げ、キノコとじうどんに決めてお店に。19時過ぎの金曜夜、満席も覚悟してたけど先客0。テーブルにお勧めなメニューが置いてあり、好物の茄子揚げ浸し！そして牛タンの唐揚げ？頼まねばっ！あと生中を。この店、味は美味しいんだけど量に対して少々お高く感じる。でも次は頼み損ねたタコと鳥の唐揚げたべてみよう。
以前から目の前の道を時々通っており、気になる店だったので妻と訪問。おろしカツを頼んだのですが、結論としては頼むメニューを間違えました！衣が特徴的でやや厚め、味付けしてあると思うほど、主張してきます。そうなのです、カツ丼にピッタリの衣にしてあったのでした！次回はカツ丼食べに来ます‼️あと、ご飯と味噌汁は、すごく美味しかったので、カツ丼期待できます
連休三日目　夕飯をこちらでいただいたのは写真のとおり最初の一杯は瓶ビールアサヒのドライだけど　ホントはサッポロが良かったマカロニつまみ　家で作ってもなかなか同じようにできない天然のものとあった　赤鯵の刺身　脂がのっていて箸が滑るくらい軟骨入りのつくね　食感が面白いメンチカツ　肉汁じゅわっ揚げだし豆腐　酒に合う出汁の濃さ縁起　ピリッとした飲み口で一番酒らしい感じ久波奈　ほんのりと甘みが女性的金蘭黒部　もはや水のようさつま揚げ　じゃことごぼうの二種タコ唐揚げ　刺身より好きかも枝豆　なんで最後に七田ハイ　絶妙な割り加減定番のつまみや酒から　折々のオススメの一品や酒まで　飽きさせない趣向の数々ごちそうさま
近くのお店で飲んだシメにかつが食べたくて伺いました。ヒレカツが美味しいです。私の好みもありますが。美人で愛想がとてもよい女将さんにも顔を覚えてもらえていて、とても気分良く一日をシメることができました。また近くに寄った際は女将さんに会いに行きます！
晩飯に徒歩で行けるお店として此方に。予め食べログでメニュー見て蛸唐唐揚げ、鳥唐揚げ、キノコとじうどんに決めてお店に。19時過ぎの金曜夜、満席も覚悟してたけど先客0。テーブルにお勧めなメニューが置いてあり、好物の茄子揚げ浸し！そして牛タンの唐揚げ？頼まねばっ！あと生中を。この店、味は美味しいんだけど量に対して少々お高く感じる。でも次は頼み損ねたタコと鳥の唐揚げたべてみよう。
連休三日目　夕飯をこちらでいただいたのは写真のとおり最初の一杯は瓶ビールアサヒのドライだけど　ホントはサッポロが良かったマカロニつまみ　家で作ってもなかなか同じようにできない天然のものとあった　赤鯵の刺身　脂がのっていて箸が滑るくらい軟骨入りのつくね　食感が面白いメンチカツ　肉汁じゅわっ揚げだし豆腐　酒に合う出汁の濃さ縁起　ピリッとした飲み口で一番酒らしい感じ久波奈　ほんのりと甘みが女性的金蘭黒部　もはや水のようさつま揚げ　じゃことごぼうの二種タコ唐揚げ　刺身より好きかも枝豆　なんで最後に七田ハイ　絶妙な割り加減定番のつまみや酒から　折々のオススメの一品や酒まで　飽きさせない趣向の数々ごちそうさま
カツ煮定食をいただきました。ご飯が進み大盛りにすればよかったです。提供も早く女将さんの接客も丁寧でした。店内もきれいで気持ちよく食事ができました。次回は1日5食限定の煮魚定食を食べようか。いろいろメニューがあって制覇したくなるお店でした。
店内には気が付くと「ミニチュア」の模型等が飾ってあり、ミニチュア模型好きには堪らないお店です!(^^)!料理はとんかつからお刺身までメニュー豊富で、毎回迷いますが、刺身ととんかつは絶対オススメです！日本酒も種類多くて、しかもお猪口も可愛いデザインで癒されます。ごちそうさまでした(^o^)/
近くのお店で飲んだシメにかつが食べたくて伺いました。ヒレカツが美味しいです。私の好みもありますが。美人で愛想がとてもよい女将さんにも顔を覚えてもらえていて、とても気分良く一日をシメることができました。また近くに寄った際は女将さんに会いに行きます！
久しぶりにみの勝はなれさんへかつ丼を頂くー一度も頼んだ事ない味噌カツを周りが頼んでて今度冒険してみようと思う美人女将さんがホールをやってるけど、ご飯少なめとか細かいところも聞いてくれるのが素敵。もちろん笑顔も素敵です。
久しぶりにみの勝はなれさんへかつ丼を頂くー一度も頼んだ事ない味噌カツを周りが頼んでて今度冒険してみようと思う美人女将さんがホールをやってるけど、ご飯少なめとか細かいところも聞いてくれるのが素敵。もちろん笑顔も素敵です。
出汁がきいてて本当に美味しい！カツ丼絶品だし、かと言って他の品々も抜かりなし。カツ自体も食べ易いサイズにカットされていたり、定食のカツも歯で噛み切れる良き食感。また是非行きたいお店です！近いからまた行きます。
可もなく不可もなくお店の配慮で食べやすいようにカツが細かく切ってあるのですが人それぞれだと思うけど私的にはころもも剥がれやすくなるしサクサクがなくなるから普通のカットの方がカツ食った感があってよいと思います。次は魚を食べてみます。
久々に息子と食事に行くことに。やっぱ行き先は「みの勝」さん。本当にみの勝のカツ丼好きねーｗｗ土曜の昼時、ほどほど駐車場も埋まってますね。息子のタントなので楽々です。結婚を機に軽に乗ってる息子ですが、またアメ車に乗りたいとか抜かしてますねｗBOX席に案内されましたよ。息子はいつも通り「カツ丼の大盛り＠1070」を、私は10食限定の「煮魚定食＠1350」のご飯大盛り（+￥50）を。運転手じゃ無いので「生中＠500」も(´∇｀)　こーゆー時無事に育ってくれて嬉しいわ。今日の煮魚は鰆だそーで。地元の方々意外に肉体労働の団体さんとか入ってますね。近くに工事現場でもあるのかしらん？　やっぱカツ丼が一番人気ですが、うどんとのセットも出てますねぇ。10分ほどで煮魚から到着。結構切り身が小さいな(´･ω･`)https://youtu.be/0S06aphehyUサラダはマカロニの下に千切りキャベツ、ドレッシングは胡麻ドレ。小鉢はひじきと人参、揚げの煮物。サワラの隣にはアメ色の厚揚げ、たっぷりの針生姜。煮汁が旨いな。生中も来たぜ、食が進むわー　赤出汁は牛蒡、揚げ、しめじ、大根と具沢山。ご馳走様でした。最近高いけどやっぱ魚料理はいいねぇ。自宅だと生ごみがなーｗｗ
久しぶりにみの勝はなれさんへかつ丼を頂くー一度も頼んだ事ない味噌カツを周りが頼んでて今度冒険してみようと思う美人女将さんがホールをやってるけど、ご飯少なめとか細かいところも聞いてくれるのが素敵。もちろん笑顔も素敵です。
ランチタイムに滑り込んで入りましたギリギリでも暖かく迎え入れてくださり　嫌な顔するどころかウェルカムな感じで嬉しかったですランチのメニューもいろいろあり　選ぶのに少し迷います相方がヒレカツ定食をチョイスしたのでもう一つは丼ものにしました　味噌カツ丼ヒレカツ　美味しいですね〜　お味噌汁も美味しい夜メニューも興味そそられ…今度夜も来たいと思います
店内には気が付くと「ミニチュア」の模型等が飾ってあり、ミニチュア模型好きには堪らないお店です!(^^)!料理はとんかつからお刺身までメニュー豊富で、毎回迷いますが、刺身ととんかつは絶対オススメです！日本酒も種類多くて、しかもお猪口も可愛いデザインで癒されます。ごちそうさまでした(^o^)/
久しぶりにみの勝はなれさんへかつ丼を頂くー一度も頼んだ事ない味噌カツを周りが頼んでて今度冒険してみようと思う美人女将さんがホールをやってるけど、ご飯少なめとか細かいところも聞いてくれるのが素敵。もちろん笑顔も素敵です。
揚げ物が食べたくなったのでいつもと違うお店へと思いここへ。味噌カツ定食は定番の味。特に量が多いとか厚切りだとかではなく普通に美味しい。普通がいちばん！ここはおつまみ類も多いので居酒屋的な使い方をされる方もいらっしゃるようです。揚げ物とかも工夫されてるのでそちらも気になりました。
本日は、上司と日帰りの愛知出張ということで、午後一に入っている瀬戸市でのアポイントまでに、まずはランチを食べることにしよう。そこで瀬戸市駅周辺をブラブラと歩いてみたのだが、飲食店自体が少なく、これと言ったお店も見つからないことから、2018年3月に一度だけ利用したことがある当店を、約5年振りに再訪してみることに。お店の前に着いたのは12時15分頃とランチタイムのピークであったことから、店内は先客でそこそこ混み合っている状況。我々は、入口の近くにある4人用のテーブル席に腰を下ろした。早速、メニュー表を見てみると、丼として、かつ丼（900円）、みそかつ丼（900円）、おろしポン酢かつ丼（950円）、ヒレかつ丼（1250円）、みそヒレかつ丼（1250円）、ヒレおろしポン酢かつ丼（1300円）があり、A～Dのセットメニューが付けられる。各セットの内容は、小鉢、つけものは共通で、Aセット（150円：赤だし）、Bセット（380円：ミニうどん）、Cセット（350円：赤だし、サラダ）、Dセット（580円：ミニうどん、サラダ）となっている。定食には、かつ煮定食（1150円）、ヒレかつ煮定食（1500円）、みそかつ定食（1250円）、みそヒレかつ定食（1550円）、おろしポン酢かつ定食（1350円）、ヒレおろしポン酢かつ定食（1650円）、味噌煮込みうどん定食（1200円）、ゆず塩鍋焼きうどん定食（1200円）、カキ・アジフライ定食（950円）、ミニミニセット（1000円）、胡麻みそ担々鍋（10食限定：1050円）などがあった。前回はかつ丼をAセットで注文したので、今回はちょっと趣向を変えて、冬季限定（10月～4月）の味噌煮込みうどん定食を注文してみることにしよう。期待の味噌煮込みうどん定食は、注文から10分もしないうちに登場。具材には、玉子、椎茸、葱、油揚げ、蒲鉾などの姿が確認できる。まずは赤だしのスープから飲んでみると、見た目ほど濃い味付けではなく、熱々の状態なのが嬉しい。中からうどんを引き摺り出してみると、山本屋本店のような硬いうどんではなく、一般的なごく普通のうどんではあるが、それなりにコシがあってまずまずの美味しさ。セットのご飯ともよく合って、量的にも十分満足することができた。瀬戸市駅周辺ではお勧めできるお店なので、興味を持った方は是非どうぞ。
スタンダードプラン 1泊2食付 ¥30590円/人※ 60日前の予約で上記値段から15％OFF※時期により値段変動あり○夕飯〜贅沢BBQセット・瀬戸山麗牛リブロース 60ｇ・瀬戸豚 60ｇ・米久フランク 1本・チキン（山賊焼き）80ｇ・川魚 1尾・季節の野菜3種・枝豆・ライス、豚汁（お代わり自由）¥500※ソフトドリンクバー付き○朝食〜和朝食：自然薯とろろ御膳・自然薯・季節の小鉢：きんぴらごぼう・納豆・味付け海苔・麦ごはん（お代わり自由）・豚汁（お代わり自由）・漬物去年の野間に引き続き、グランピングでWOOD DESIGNPARKさんにお世話になりました！時期とか色々あると思うけど、野間より1万円くらい安く泊まれた。BBQ、花火、焚き火など、夏らしいこと満喫できて総じて楽しかった！ただ、野間の方がサービスも料理も高いだけあるな感は否めない。肉質はそこまで大差は感じず、一般的なBBQのクオリティだったけど、野間だとはアヒージョとかダッチオーブン焼きもあった。ソーセージはめっちゃ旨かった1番気になったのはドリンクバー。BBQ場から場所が遠すぎて気軽に行けない。米と豚汁も同じ場所にあるからだいぶ不便。朝食は、洋食と和食を選べて、後者を選択。予約したときは和食選択で-¥500だったけど、今見たら和食は値段変わらず、洋食選択で+¥1000になってた（多分内容も変わってる）。朝にとろろは日本人で良かったすぎた！麦ご飯なのも嬉しいし、豚汁食べ放題はもっと嬉しい。前日ディナーで腹パンだったけど、飲めるように食べられました。
ここは犬の同伴OK✨️緑に囲まれてていい雰囲気♪食事付きのプランにしたから完全手ぶら♪広いBBQ場にはワンちゃん用の家があったりブランコ、川もあるけど浅いから小さい子でも楽しめる☺️スタンダードコース【牛せせり・米久フランク・山賊焼きチキン・季節の野菜3種・枝豆】これはプランの中に含まれてるんだけどプラスでコースのグレードUPも出来るよ☺️ドリンクバーや豚汁・ご飯食べ放題のメニューもあるのもいい✨️自然の中で食べるご飯はまた格別。お肉も好きだけどフランクが個人的に大好き♪豚汁は具材たっぷり入ってて食べ応えあり。食べ終えたら次は川遊び!!作られてる川だから浅くて子供も遊びやすい✨️お散歩嫌いでなかなか外に出ない子、初川遊び。遊びも満喫したあとは施設内にある古民家でかき氷time施設を使わない方でも食事を楽しめるよ☺️暑い中食べるかき氷、最高。ものづくり体験も色々あるから一日中楽しめた✨️◾︎手ぶらでBBQプラン・大人（食材付き）：5,300円〜・小学生（食材付き）：5,300円〜・小学生（食材なし）：1,500円・未就学児(3歳〜）：500円◾︎スタンダードBBQセット ￥0・プレミアムBBQセット ＋￥1,000 (瀬戸豚追加)・贅沢BBQセット ＋￥2,000(牛せせり→瀬戸山麗牛リブロース、瀬戸豚追加)◾︎メガマシュマロスモア 1本 ￥250◾︎ドリンクバー 大人￥500・小学生￥300・幼児無料◾︎ご飯＆豚汁食べ放題 ￥500◾︎かき氷 ￥1,050～◾︎ものづくり体験 缶バッジ ￥300
三重県でおやつタウンの後は、こちらへ移動。ジブリパークに備えて前泊しました。ジブリパークまで歩いて２０分くらいかな？至近ではないですね（笑）が、多分一番ちかい宿泊施設かと思います。というかグランピング＆BBQ施設ですね。グランピングは、マザー牧場でしか経験がないのですが、こちらはテント内に風呂＆トイレ完備。これだけで素晴らしいと思いました（笑）しかも想像以上にキレイな今風のバス・トイレで。そして４ベッドで居室も広々、エアコン付です。ほぼ家です。快適快適。これで鍵が南京錠じゃなく「鍵」になったら最高。それはもはやコテージなんだろうけど・・・。朝食は、白川郷から移築したという合掌造りの建物で。ここでご飯たべれるだけで価値ありと思いますが…朝食は和洋選択式、洋食でチョイスしたところ、内容はごくごく普通でした（笑）普通というか、オマケみたいな感じですね。写真ご参照です。和食にすると自然薯がつくようなので、そちらのほうが良いかもしれません。我が家は自分以外は食べないので洋食にしましたが・・・。尚、夕食はBBQはつけず、持ち込みにしました。この手の施設でのBBQは一寸しんどい派です…
こたつ付きテントで牡蠣が色々と食べれるとの事でオフ会で企画しましたー♪3月15日17時15分頃、初訪問！18時から開始なんですが、早く着いたので店員さんにお願いして席だけ早目に準備してもらいました！その辺は臨機応変にやってくれて助かりましたありがとうございました♪牡蠣尽くしコース　　　6400円生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣鍋、ご飯、雑炊、豚汁、ドリンクバー付きドリンクバー、ご飯、豚汁はお代わり出来て良かったです♪生牡蠣は1人3個、焼き牡蠣は2個、牡蠣鍋は4個から5個ぐらいあって牡蠣を堪能出来て満足しましたー生牡蠣よりも焼き牡蠣の方が牡蠣の味が濃厚でしたね！寒かったので、こたつと管理棟でダウンコートも貸してもらえたので暖かくて良かったです♪豚汁もお代わりしようと思ったらなかったけど、補充してくれたので、具をたくさん入れて温まって美味しかったです最初は牡蠣食べ放題にしようかと思ったけど、焼くのが狭いので、そんなに食べれないのと、時間制限あるので、オフ会には不向きとの事で牡蠣尽くしコースにしましたが、雰囲気も自然の中で食べれて良かったです♪また来年も3月頃、企画したいですご馳走様でした〜
瀬戸にある三河の鰻を使った鰻屋さん「一色」に行ってきました！古い建物の中にあるお店ですが、扉を開けると天井が高く、すっきりとした内装でとてもきれいな空間が広がっていました。今回は上ひつまぶしを注文。香ばしく焼き上げられた鰻に、コックリと濃厚なタレがしっかり絡んでいて、一口目から幸せな気持ちに。薬味は海苔・わさび・ネギに加え、大葉も添えられており、この大葉が驚くほど爽やかな香りを加えてくれます。まずは薬味のみで楽しみ、その後は出汁をかけてお茶漬けに。鰻の旨みと薬味、そして出汁の優しい風味が絶妙に合わさり、箸が止まりませんでした。それほどお腹が空いていなかったはずなのに、気づけば完食。家からも近いので、また訪れたいと思える素敵なお店です。落ち着いた雰囲気で、家族連れやゆっくり食事を楽しみたい方にもおすすめです。
愛知県瀬戸市に来ました。瀬戸と言えば勝手にうなぎを想像します。そこで、地元民はここうまいよとのことで、こちらの鰻屋に訪店です。上うな丼4100円です。うなぎは、しっかりパリパリに焼いてあって、香ばしく大好きな焼き方です。タレもさほど甘くなく、ご飯がやけに進みますね。サイドメニューも豊富で、車無しなら一杯やっても良さそうです。ご馳走さまでした～。
平日の11時過ぎに行ってすぐ案内してもらえました！うな丼と白焼きと季節のシャーベットを頼みました。季節のシャーベットはイチゴで美味しかったです。店員さんに聞けば何のシャーベットか教えて貰えるので頼む前に聞いてみてください。
ファミリーセットというものを注文注文後写真4枚目の紙が各自の机の前にひかれ、期待感高揚、ワクワクが高まる。そして、待つ覚悟でいたら、なのんそのの提供の早さ。おひつうなぎがきました！ご飯の上にびっしりの錦糸卵その上にうなぎと肝がのっておりました。卵はいらないかも。しそも別の入れ物でついてきた。いつも食べているひつまぶしの味に慣れてしまっているので、しそは合わないと思ってしまう。お出汁は4人で，チビチビと使いました。追加できるのか聞けばよかっのだけれど‥‥ねうまきは4個のったものがふた皿きたので、1人2個ずつ、➕茶碗蒸しにデザートは新鮮果物ボリュームたっぷりでお腹は満腹遅い時間にうなぎが食べたくなってもうなぎが食べれるお店
良さげなお店だなぁ〜と瀬戸で見付けて予約して伺いました☺️ひつまぶしの茶碗蒸し付きを選択^⁠_⁠^単品で肝塩焼き肝ポン酢注文肝ポン酢がめっちゃ美味しかった薬味でネギ、海苔、ワサビ以外に大葉を用意してあり大葉がめちゃくちゃ合った^⁠_⁠^大葉はおかわりして追加もらいました♫おかわりで出して頂き有り難うございます✨
今日は甥っ子の卒業式。彼の好きなうなぎをファミリーセットでオーダー。四人前のひつまぶし、香の物、茶碗蒸し、鰻巻き、デザートのセット。みんなでシェアできるので、終始楽しむことができました。ビールが美味しかった。
愛知県瀬戸市にある「一色 瀬戸店」で、特上うな重をいただきました。テーブル席が10卓ほどの広さで、週末のランチタイムは混雑必至。今回は開店直後に訪れましたが、それでも数組の待ち時間が発生していました。注文した特上うな重は、見た瞬間に圧倒されるビジュアル。うなぎが丸ごと2本、ご飯の上に豪快に乗せられていて、蓋からはみ出すほどの迫力でした。使用されているのは三河一色産のうなぎで、身がふっくらとしていて厚みもあり、しっかりとした食べ応えがありました。焼き加減は外側が香ばしく焼かれ、中はふんわりとした仕上がり。タレは甘すぎず、うなぎの旨みをしっかり引き立てるバランスの良さを感じました。ほんのりと感じる炭火の香りが、より一層食欲をそそります。ご飯はやや柔らかめの炊き加減で、タレがよく染み込んでいました。個人的にはもう少し硬めの方が好みですが、このあたりは好みの分かれるポイントかもしれません。付け合わせの茶碗蒸しやお吸い物も上品な味わいで、全体の満足度をさらに高めてくれました。価格は特上うな重で3,980円と少し贅沢な価格帯ですが、このボリュームとクオリティを考えれば納得感があります。久しぶりに思いきりうなぎを堪能でき、食後の満足感が非常に高かったです。
The関西風の焼き方でパリパリ具合が今までで1番でした！私はもう少しふっくらさが残っていた方が好きです！瀬戸に古くからあるイメージですが従業員の方が若くて驚きました！土用の丑の日の前日だったのでうな重にしましたが、次行くならひつまぶしにしようと思います。ひつまぶしもこんなにパリパリ焼きだったらちょっと残念だなぁ
うなぎは美味しくてリーズナブルで凄く良い。ただ夏の暑い時期にエアコンは効かず、お茶も熱いものを出すのはいかがなものかと。他のテーブルからも温度を下げて欲しいと要望がでてたが、全開なんですの回答。ならばせめて冷たいお茶に変える気遣いはできないもんかねー。
ひつまぶしと鰻丼をいただきました。鰻丼も4切れから2匹まで乗せれるタイプがあり沢山食べたい人にはおすすめです。ここのおすましのつゆが好きで味がしっかりしていて甘辛いうなだれにとてもあい良いです。定期的に食べなくなります。
【一色 瀬戸店】ランチでうな玉丼をいただきました。温泉玉子と香ばしいうなぎの相性が抜群で、ボリュームもちょうど良く大満足！何より嬉しいのが、リーズナブルな価格で本格的なうなぎが楽しめること。コスパよく美味しいうなぎを食べたい人にはぜひおすすめしたいお店です。次はうな重も試してみたい！
ひつまぶしが食べたいと言ったら、一色が美味しいと言われて来訪。それなりの人気店らしく席は8-9割埋まっていた。上ひつまぶし(鰻1匹)とう巻き、きも焼き(タレ)をオーダー。鰻はやっぱり蒸さずに焼くスタイルが良いなぁ。香ばしさとタレが濃厚で大好きな味。鰻は美味しくいただきました。少し気になったのは、薬味のネギが乾燥したような感じだったのが少し残念。
ひつまぶしと鰻丼をいただきました。鰻丼も4切れから2匹まで乗せれるタイプがあり沢山食べたい人にはおすすめです。ここのおすましのつゆが好きで味がしっかりしていて甘辛いうなだれにとてもあい良いです。定期的に食べなくなります。
ミニひつまぶし定食を食べたが、量は女性にとってちょうどいいのかも。ただうなぎが少ない？ご飯が多い？少しバランスが悪く感じてしまったが、紫蘇をかけたりすることでひつまぶしを存分に楽しめた。丼はかなりご飯多めのようだ。
俺は母の日に鰻弁当をプレゼントした時から鰻が食べたかったので鰻をディナーで食べようと思う。しかし！鰻屋と言うか、個人経営の店はラストオーダーの時間が早い。今回も時間が遅かったので家の近くの鰻屋に行ったら閉店と言われた。で守山の店に行ったら休業。で思い出したのが瀬戸にある店だ。電話で確認したら、まだ行けそうだったので行ってみた。一色。客は一人もおらず貸し切り状態だ。俺はビールに枝豆とまぶしを注文。ここのビールはキリンとアサヒから選べるので最高だ。娘がうな重を注文したが見た目がチープ。安いわけが分かった。まぶしも満足いく物ではなかった。前に来た印象とはかなり違ったが、遅くに鰻が食べれただけ良しとしよう。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
平日の昼に利用しました。ランチで、茹で卵が入った鰻丼です。・鰻卵丼、￥1,500平日にも関わらず、お客様で席は7割ほど占められていました。（いずれも年配者ですがw）まあ美味しかったです。「鰻」は高価な食材ですが、手頃な料金でした。ただし、丼に盛られた食材の半分は、漬物とネギと大葉の刻みモノでしたw。うなぎは香ばしく焼かれて、美味しかったです。お吸い物は、湯葉と麩が入っていますが、これは「・・・」ですねwランチながら、うなぎを食べられるので、満足でした。ご馳走様でした。少し照明を落とした店内は、ある程度の格式を感じます。昭和の日本食のお店って感じです。
7年ぶりに一色のうなぎを食べに行きました！上ひつまぶしに茶碗蒸しを付けて食べました！特にねぎと一緒にひつまぶしを食べたら美味しかったです！海苔やわさび、大葉もあるのでお好みでひつまぶしを食べたら更に美味しくなります！うなぎの追いタレは定員さんに頼めば持って来てくれますよ！
思ってたうなぎと違った。もう少しボリューミーな感じをイメージ。これではタレだくの、すき○と変わらないのでは？ただカリッとしていてそこは美味しかったですね。また行きたいか？というと、ちょっと首を傾げるかも
おや？三切れ？写真ではご飯を全てカバーされているように見えましたが、蓋を開けてみてびっくり。お米が丸見え。三切れしか入っていない。鰻自体はサクサクでおいしかったのですが、3切れだけでは堪能できませんでした。1400円だからやむなしか？
平日の昼に利用しました。ランチで、茹で卵が入った鰻丼です。・鰻卵丼、￥1,500平日にも関わらず、お客様で席は7割ほど占められていました。（いずれも年配者ですがw）まあ美味しかったです。「鰻」は高価な食材ですが、手頃な料金でした。ただし、丼に盛られた食材の半分は、漬物とネギと大葉の刻みモノでしたw。うなぎは香ばしく焼かれて、美味しかったです。お吸い物は、湯葉と麩が入っていますが、これは「・・・」ですねwランチながら、うなぎを食べられるので、満足でした。ご馳走様でした。少し照明を落とした店内は、ある程度の格式を感じます。昭和の日本食のお店って感じです。
【わんこと一緒】　縁側　雨天NG(限定ジビエ)鴨南蛮　2180円ほうじ茶プリン　300円(ランチ料金)鴨そば大好きで、即決ご飯と豚汁はセルフサービスの食べ放題！今回は、テラス席のお気遣いを頂いて、最初のいっぱい目だけよそって持ってきてくれたよ！感謝(^^)鴨は炭火焼きしたのか、香ばしさと燻製っぽい香りもあって、柔らかく、油も乗ってて、めちゃ美味しい！自然薯は、食べた瞬間、うま〜の一言お出汁がしっかりきいてるけど、自然薯が負けてない、でも優しい〜お味ご飯にかけて、わさびと、さらにお塩をかけて、頂く！美味すぎて、あっという間に、完食ほうじ茶プリンは、ほうじ茶の蜜をかける、ちょっとむっちり系のプリンほうじ茶の香りもしっかりあって、美味美味、良き良き、おかわりしたい！また、縁側で頂けるところが、オツですなぁ〜！茶屋の横の水の広場に置いてあるテーブルに移動しても良いよっと言ってくれたけど、縁側でお盆を直に置いて、ゆっくりゆっくり、味わいながら頂く最初は広場の景色を見ながらも良いなって思って移動しようかとも思ったけど、やはり縁側が良い〜！！！今日はぽかぽか陽気で気温も高め！ブランケットも用意してくれて、ちょうど足に日が当たって、ブランケットがこたつの毛布みたくなって、ぽかぽかだった！ここはグランピングもできて、ペットと泊まれるからありがたい！来月末は、カメラマン呼んで、ペットの撮影会もやるらしい！犬に優しいお店に感謝そして、美味しい自然薯ご飯に感謝また絶対リピする
岐阜の白川郷から移築したようです。何かの学校のようなところが移築しています。ただ、山育ちで、自然薯を食べて育ったものとしては薄く感じます(T_T)私の地元では元旦の次の日に朝から皆お風呂に入ってきれいにしてから、自然薯をすって、とろろご飯を食べる風習がありました。今更ですが、大人になってから自然薯が高級なものと知りました。大和芋とか使ってた気がします。大和芋もとても粘りがあり美味しい。話はそれましたが、ここはとても素敵です。ご飯、汁、おかわり自由。
ウッドデザインパーク瀬戸の施設内にある自然薯茶屋に休日ランチで行ってきました。岐阜白川村より移築した茅葺屋根の古民家で自然薯料理や甘味、デザートが楽しめます。せっかくなので名物の自然薯ご飯から注文。◆自然薯ざんまい御膳（2,520円）・自然薯とろろ・麦飯・自然薯入り出汁巻き卵・すっとろのお刺身・季節の汁物・季節の小鉢・漬物・薬味自然薯料理の全てが楽しめる豪華なセットで野の香りを含んだすっとろのお刺身は絶品。ふわとろ自然薯とろろと麦飯の組み合わせも濃厚な一体感がめっちゃ美味しいです！！！麦飯と豚汁はセルフでおかわり自由でしたが豚汁は先にほとんど具を取られていて残念。それはさておき、麦飯おかわりは素晴らしく自然薯料理で腹パンになって最高でした。食器を自分で下げたり、お会計は別の建物と値段的にサービス面はちょっと微妙でしたが一度は行く価値ありだと思います。ごちそうさまでした。
日曜日の13時ごろ訪問。たくさんの人が待っており、呼ばれたのは15時ごろでした。自然薯ざんまい膳を注文。麦飯と豚汁はセルフでおかわり自由！時間が遅かったからか、豚汁の具はほとんどありませんでした…自然薯とろろは濃厚で何杯でも麦飯が食べられます！すっとろのお刺身は初めて食べましたがとてもおいしかったです◎待っている人数の割にスタッフの人数が少ないように感じましたが、味はとても美味しかったです◎クーラーがなく、暑いかなーと思いましたが風通しがよく涼しく感じました！古民家の雰囲気も良かったです◎お店の人によるともうすぐクーラーをつける予定とのことでした！
「自然薯茶屋」さんは、ウッドデザインパーク瀬戸の中にあって茅葺き屋根の古民家を利用したカフェ！囲炉裏を備えた店内は、落ち着いた和の雰囲気で、ゆったりとした時間を過ごすことができる！自然を感じながら食事を楽しめてめちゃいいー！！ここは自然薯料理が名物のお店で、健康志向の方やちょっと贅沢な和食を楽しみたい人にぴったりの場所！今回はそばセットを注文し、自然薯ご飯をいただいてきましたー！！！落ち着いた和の雰囲気にホッとする！そばは香りがよく、喉ごしもすっきりで、つゆとの相性も抜群でした！！そしてメインのが自然薯ご飯！！すりおろした自然薯を炊き立てのご飯にとろりとかけ、ねっとりとした粘りと自然な甘みが口いっぱいに広がって美味しかったー！！ご飯に絡みつく自然薯の風味はまさに滋味深い美味しさで、シンプルながら贅沢な一品！！ボリュームはしっかりありながら重たすぎず、食べ進めるほど体に優しい満足感が残るのも魅力的！素材そのものの美味しさを大切にした料理なので、ヘルシー志向の方にもおすすめできます！！自然薯を気軽に味わえるお店は意外と少ないから嬉しいお店！！
長久手市にあって白川郷の建物を移築した風情ある建物です。春休みで人は多かったですが、男性客もふらりと立ち寄るお店でした。お料理はもちろん自然薯料理で季節限定もありました。私達は自然薯ざんまい膳を頂きました。予約して行った方が良いと思います。食後の甘味もプラス300円で付きます。
このお店は、隣接にグランピング施設もあり、BBQもできる様です。早速店内イン、窓を開けるとお庭が見え、そこからBBQ施設やグランピング施設にも繋がっている様です。景色も良いですね。IKEAでホットドックを食べたせいもあり小腹にしか余裕がないため、自然薯入りのいもうどんを選択。連れは、自然薯ごはん御膳を選択。麦ごはんと、汁物はセルフです。自然薯入りだし巻き卵もオーダーしました。待つ間に前の窓から外を見たりもしました。待つ事数分？でオーダー品が来ました。※ゆったり時間が流れていますので、時間のない方は注意です。ヒタヒタの自然薯スープの中にコシのあるうどんが潜っておりました。麦めしと自然薯の組み合わせもよく、汁物も良かったです(具もたんまりありました)だし巻き玉子は、思っていた味とは少し違いましたが、自然薯、お出汁がよく効いた玉子焼きでしたね。ご馳走様でした。
混んでましたー待ちましたー♪食べられないかと思いましたが！待った甲斐あり、麦飯に自然薯をドバーとかけていただきました鴨南蛮蕎麦の鴨柔らかくて美味かったです。豚汁・麦飯おかわりし放題と腹がはち切れそうでしたー抹茶ティラミスは別腹でした笑笑
⁡岐阜白川村から移築した茅葺屋根の合掌造りで、ゆったりと食事やカフェが楽しめる、穴場の古民家カフェを知っていますか？それが瀬戸市にある自然薯茶屋さん。⁡ずっと行ってみたかったんだけど念願の訪問瀬戸だから名古屋や、岐阜でも多治見とかからなら割とすぐ行けちゃいます風情ある建物で、夏になるとその周りに木々が生い茂って素敵な雰囲気になるらしい冬は冬で囲炉裏やストーブがついてたりとまた違う空間が楽しめるよー！！⁡お店は入り口入ってすぐは和雑貨の販売スペース、２階部分はかやぶき工房という民芸品っくりなどのワークショップが楽しめるスペースになっています！入り口入って奥に進むとイートインのスペースがありました！席はテーブル席をはじめ、10人くらいでも座れる個室席やお座敷席も完備。縁側の方を向いてるテーブル席もあって、少人数でも大人数でも行きやすい！実際この日は客層がかなり広かったね⁡そんなこの日はランチとカフェで訪問。注文したのは…蝦夷鹿南蛮 2280円鴨南蛮　2180円こんな感じ！3月上旬まで限定のジビエメニューを頼んでみた。こちらはジビエのお蕎麦(南蛮)に自然薯、麦ご飯、豚汁、季節の小鉢、お漬物、薬味が付いたボリューム満点のランチ。しかも麦ご飯、豚汁食べ放題付いててすごすぎるかなりボリューム感あって、これのジビエ蕎麦無しバージョンが1080円だったんだけど正直それでも充分満足できました⁡低脂質高タンパクで知られ、健康にも良いとされる蝦夷鹿肉や、脂がのってうまみの強い鴨肉もどちらも全然違って美味しかった⁡スイーツは七輪で団子を焼きながら、のんびりと抹茶フォンデュが楽しめるメニューを選んでみた！こちらも冬限定なので要注意！動画出てくるのは4人前だよー！！この盛り付け方がとてもお洒落。ぜひ行ってみて！⁡
瀬戸のグランピングができる施設ウッドデザインパーク内にあります　古民家になっていてなかなかの趣があります　平日お昼は空いていました　自然薯料理を頼むと麦ご飯と豚汁が食べ放題　豚汁具材たっぷりで4杯も飲んでしまった　囲炉裏もあるし畳の席もありゆっくりできます　雰囲気もよい〜
自然薯と蕎麦の定食をオーダーしました。蕎麦は温と冷から選択できます。が、温かい蕎麦はふにゃふにゃで、スーパーの茹で麺みたいでした。次は、蕎麦は無し!自然薯は、山芋が混じっているような感じで、粘り気も弱く、アクもなく、さらっとしていましたが、まあ、美味しかったです。麦めしと豚汁が、おかわりできるのが嬉しい。白川郷の古民家の雰囲気を味わうには最高の場所なので、セルフカフェでコーヒーでも調達して、お庭の散策をするにはとてもいい場所だと思います。
以前から気になっていたので来店。茅葺屋根の古民家で食事をできて良いのですが当然クーラーもなく扇風機のみで夏は暑い。自然薯ごはん御膳を注文。ご飯、豚汁はお代わり自由でセルフでしたが自然薯は美味しかったです。次は気候の良い季節に自然薯を食べたくなったら来店したいと思います。
今日のお昼ご飯⏰12:00〜自然薯茶屋岐阜白川村から移築した茅葺屋根の古民家で食べる自然薯御膳お味はさておきロケーションは抜群合掌造りの古民家での食事、水遊び＆虫取り️＆駐車場無料のセットと考えれば良かったエアコンは無いけど心地良い風が吹き抜ける…お団子体験セットは炭焼きなので熱風が‼︎今の季節はかき氷が正解だったかも⁈でも自分で炭火で焼いて好きなタレを付けて食べるおかげ庵でも同じような事は出来るけど炭焼きとはいかないから良い経験になった古民家の裏には水遊び場所もあり、虫取りも出来るもう少し涼しくなったらまた来たいな.自然薯茶屋自然薯ごはん御膳　980円炭焼きお団子体験セット　980円ざるそば　720円.
ごはんとお味噌汁がおかわり自由です。お蕎麦付きのセットにしました。出汁が甘くてビックリ（笑）とろろもたっぷりあるので、ごはん2杯はいけちゃいます。古民家で落ち着く店内。火鉢でお団子焼く事もできます。ウッドデザインパークの中にあって、BBQ施設やグランピング施設もあって、素敵な場所でした。
ゴールデンウィークだったので、ランチは1品のみでしたが、ご飯と豚汁おかわり自由のセットで、自然薯がとても美味しかったです。甘味もあるようなので、また行きたいなと思います。合掌造りの建物もとても素敵でした。
瀬戸市にあるグランピング施設「ウッドデザインパーク瀬戸」内にある岐阜県白川村から移築してきた茅葺屋根の家でカフェ営業が開始された。自然薯料理を提供してるけど、行った日は出来ないと言われたので、抹茶最中アイス（350円）を頼んだ。昔ながらな囲炉裏や、建物の構造を見ながらゆっくり過ごせた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
白川郷の古民家を再現して建てられた古民家の中で食べる自然薯は雰囲気もプラスされておいしく感じました。ごはんと豚汁はお代わり自由です！かき氷も頂きました。満腹になりました。
古民家カフェを訪ねて、瀬戸市にきました。自然薯ざんまい御膳を注文しました。
ご飯4杯食べました雰囲気も良くて、2階にラウンジがありましたごちそうさまでした
WoodDesignPark内にあり自然の雰囲気がよく、落ち着きます。蕎麦は甘めで変わったそばでした。団子が色々なソースがあり楽しめます。
瀬戸末広商店街の脇道にある小さなお弁当屋さん。お弁当は店内で食べる事も可能。お弁当以外に、軽い軽食として、ナスみそのピザパン（250円）、アップルジュース（400円）なども販売していた。ナスみそのピザパンは、焼き立てを出してくれて美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
久々ジョリーさん。いつもはシーフード、クリーム系を選ぶが今日はミートソースの気分ってことでボロネーゼ大盛りを選択。ミートソースが残るくらいたくさん入っててありがたい。そして普通に美味し！なんならセットのガーリックトーストはテイクアウトしたいくらい美味い！　近くにあったら良いな
前回、ジョリーパスタデビューした夫がまた行きたいとリクエストがあったので行きました。お盆期間中はジョリパ飲みメニューはありませんでした。ローストビーフのサラダ、オリーブ、イカ墨パスタ、マルゲリータ飲みスモール、期間限定の冷製魚介パスタデキャンタの白をオーダー。イカ墨パスタは麺もアルデンテでイカもヤリイカでした。格安イタリアンのイカ墨パスタより麺もソースも断然美味しい。ローストビーフも生ハムくらいの薄さでしたが味は良かったです。でもサラダの鮮度がイマイチ。茶色く変色してるものもあるのでこちらは格安イタリアンのお店の方が好き。オリーブは瓶詰めのオリーブのような変な酸味もなくこれはオススメです。マルゲリータはバジルが消毒くさいのが残念でした。期間限定の冷製パスタは、全体的に優しい味付けです。薄い感じではなく麺もカッペリーニですがアルデンテで良い。ホースラディッシュも付いてきて、お値打ちだと思います。
前回、ジョリーパスタデビューした夫がまた行きたいとリクエストがあったので行きました。お盆期間中はジョリパ飲みメニューはありませんでした。ローストビーフのサラダ、オリーブ、イカ墨パスタ、マルゲリータ飲みスモール、期間限定の冷製魚介パスタデキャンタの白をオーダー。イカ墨パスタは麺もアルデンテでイカもヤリイカでした。格安イタリアンのイカ墨パスタより麺もソースも断然美味しい。ローストビーフも生ハムくらいの薄さでしたが味は良かったです。でもサラダの鮮度がイマイチ。茶色く変色してるものもあるのでこちらは格安イタリアンのお店の方が好き。オリーブは瓶詰めのオリーブのような変な酸味もなくこれはオススメです。マルゲリータはバジルが消毒くさいのが残念でした。期間限定の冷製パスタは、全体的に優しい味付けです。薄い感じではなく麺もカッペリーニですがアルデンテで良い。ホースラディッシュも付いてきて、お値打ちだと思います。
人生初のジョリーパスタ！！お店に着いてビックリ！ランチが安い！800円ちょっとで大盛りも無料だなんて！！更にランチTimeはスープバーが付いてくる！ランチのメニューもお得でいいけど、グランドメニューも沢山あってあれもこれも食べたくなる(^^)暫く迷ってサーモンハラスといくらの明太子クリームパスタ1309円に決定‎|•'-'•)وタッチパネルで注文してそんなに待たずに運ばれてきた！！見た目は結構メニュー表に近い！サーモンハラスは脂が乗ってるし、ほうれん草は思った以上に入ってて、具がしっかりありました◎お味はくどくないクリームで案外ペロリと食べれました。麺は普通のを頼んだので、生麺にしたらもっと美味しかったのかも！この値段で手軽にパスタを食べれるならいいのかな？って思いました！ジョリーパスタはドリンクバーがイイと聞いていたけど、この日は他で飲んでいたので頼まず…次回はドリンクバーも試してみたいと思います！ご馳走様でした！
ランチタイムにいきましたがゴールデンウィークはランチサービスが無いとの事で、通常のセットメニューを注文。ペペロンチーノがとても美味しかったです。サラダセットやガーリックトーストも付けてコース気分で頂きました。人に合わなければローコストで美味しいメニューです、
ランチタイムにいきましたがゴールデンウィークはランチサービスが無いとの事で、通常のセットメニューを注文。ペペロンチーノがとても美味しかったです。サラダセットやガーリックトーストも付けてコース気分で頂きました。人に合わなければローコストで美味しいメニューです、
家族で訪問。妻がジョリパのとあるパスタが好きで、指名訪問しました。自分もここのパスタはお決まりの一品があり、今回も明太子イカクリームパスタを注文。安定の味を今日もご提供頂きました。以下評点理由味：3.5量：3提供時間：3価格：3接客/衛生面：4総合：3.3リピ有無：妻要望あれば都度訪問します
ジョリーパスタ瀬戸店には やまひこ から10分足らずで到着しました。駐車場は広く、平日のランチタイムに入った直後なので、店内はまだガラガラ、4人がけのボックス席は広くてゆったりです。①“創作和風パスタ”ウニ・いくら・炙り明太子の贅沢和風、②“創作和風パスタ”炙り真鯛の出汁仕立て、シーザーサラダを注文しました。コンソメスープ(味は普通です)がもれなく付いてきます。①のパスタは、まずビジュアルが素敵でした。ウニと明太子はそれほど大きくないですが、見た目からして食べたいと思わせる演出はいいですね。ウニといくらと明太子の風味が絡み合い、美味しいんですけど、ちょっとパンチ力不足です。メニュー表には唐辛子マークが付き辛口とありますが、それほどでなく、テーブルのタバスコ(かな？)をちょいと加えてずいぶん良くなりました。②のパスタは炙り真鯛があっさりと、良い味を出してました。出汁が付いてくるのですが、最初から加えちゃうとジャブジャブした感じになりそうです。自分としては出汁を加えない時の方が良いと思いました。①と②どっちが好き？と聞かれたら、迷いますが②かなぁ。サラダはフツーですが、粉チーズいっぱいでなかなか良かったです。このお店、ランチメニューが沢山あり、結構お安くてよいですね。夜飲みのセットもあり、ずいぶん頑張っているようです。4/12の朝に東海TVで紹介されていましたが、パスタが食べたいと云うことなら、ここ一択かなぁと思いました。今度はペペロンや明太子のピリッとしたヤツを食べに来たいと思います。
息子がカルボナーラとボロネーゼ食べたいと思ったらここに来るしか無い。私はオニオンスープが好きなので即座に注文。そしてお店の人気ナンバーワンのトマトチーズパスタの上に更に追加でチーズトッピング。デザートも美味しいし、最高だね。
今年初のパスタ無性にパスタが食べたくなって両親と娘の4人で行ってきました！！私は感動カルボナーラを注文しました今回でこのカルボナーラ頼むの2回目✌️感動、とタイトルについてる理由がわかるので(語彙力皆無)カルボナーラ(クリームパスタ)好きな人は是非1度頼んでみてほしい！くどくなくて食べやすくて…とにかくおすすめ！！そしてジョリパが好きな理由としては子ども用のフード切りハサミ✂️があることこれは非常に助かりますその他にもたくさん頼んで食べましたが今回も安定に美味しかったです今回はクラムチャウダー頼むのをやめてしまいましたがクラムチャウダーも絶品ですのでおすすめです✨️
イタリアンのファミレスはサイゼリア　が定番だったが、テレビでよく　ジョリーパスタ　のCMがあり気になっていた。ただ近くにないのでいつか行こうと思っていた。今回機会があってやっとトライできた。メニューが豊富。初めてだったのでしっかりみて決めた。スモールのパスタ、ピザがあったので両方たべたいので一つずつとることに。相方も同様な方法。結局4種類を味わうことができた。人気一番のモッツァトマトパスタとベーコンピザ　両方ともスモールに。相方は、明太子とヤリイカパスタにマルゲリータ　両方ともスモール。そしてドリンクバー。注文はパネルで。番号なので打ち込みは非常に楽。★ドリンク他とは変わったネーミングのコールドドリンクあり。シャルドネ(ぶどうの品種)、ゆずレモン、シトラスロワイヤルスパークリング。少しずついろいろ試して楽しま三した。★着皿まずピザあとでパスタが登場ピザ　薄い生地。小さめ。自分で切る。具は少な目。少量を少しずつ食べたい人にはよい。パスタ　これも同様。量は当然少な目。それぞれバラエティに富んだ具とソースが味わえた。モッツァはチーズたっぷり。明太子とやりいかパスタは、ヤリイカが普段食べるイカとはことなる形で食感が新鮮だった。まだ試したいメニューがたくさんあるので次回機会を見つけてトライしたい。デザートもたくさんあるし。ごちそうさまでした。追伸トイレ　2つあるが一つは女性用、もう一つは男性・女性兼用。Good。小生は男性だが日ごろから女性トイレがいつも長蛇の列でかわいそうとおもっている。女性トイレをふやすべき。男性はすぐおわるのでこのように男性側が女性兼用にするのはよいアイデアと思います。
たまにイタリアン美味しいもので訪れます。今回のお目当ては期間限定、鉄板パスタ　播磨灘産牡蠣のクリームソース！クリームソースですが生姜の風味がとても程良く、またプリプリの牡蠣を頬張ると味わい豊かな貝汁が現れます。また中に入っているほうれん草と玉ねぎがサブながら、調和。玉ねぎが少しシャキシャキ感残しつつ、甘みがありました。美味しかったです。
夕方早めに入店したので、すぐに着席できました。次から次へとお客さんがみえてお店も嬉しい悲鳴ですね。久々に訪れたのに冒険出来ず安定の醤油パスタにしました。麺が細くて好みの乾麺。12月からの鉄板パスタナポリタンがとても美味しそうだったので、また来ようと思います。
初めて行ってみました。チェーン店のお店にしてはちょっといいお値段のするパスタ屋さん。具材は大きめ。ペペロンチーノを頼みましたが、少し塩味薄めでした。卓上の塩を足すとちょうどいい。お昼時はかなり混んでいますが、開店は早いのでそんなに待たずに済みました。今度は他のパスタも試してみたいです。
スタミナ付ける為に海の幸のペペロンチーノニンニクたっぷりで魚介の旨みも出てて美味しかった息子よ、ご馳走さまありがとうなかなか難しいけど、家族みんなが予定合えば、家族旅行に行きたーい✈️と思う母でした❤️
ゴールデンウィークの間の平日。平日だけどもゴールデンウィーク仕様でランチなしということで、おかわり自由のスープはありませんでした。アルデンテよりモチモチ系パスタ。日本人好みですよね。もちろん私も好み。
前々から行ってみたかったジョリパ☆元旦に行きました(o^^o)元旦って、みんなお家でまったりしてるんでしょうか。。混んでるようで混んでないんですよねー空き空きでした。。タコとオリーブのサラダとエビとバジルのドリアを注文しました☆ドリアがすごく美味しかった(≧∀≦)熱々でチーズがとろ〜〜り。エビも結構乗っててこれ最高‼︎これまた食べたい‼︎‼︎
瀬戸某他店で注文してから30分以上待ってもサラダしか出て来なかったのでパスタをキャンセルしてこちらのお店に来ました。早速注文・ペスカトーレ・野菜・牡蠣のスープパスタ・ピッツァセットタブレットで注文なのでスムーズですね。注文後、まずはセルフでドリンクを取りに行きました。(ピッツァセットにはドリンクバーが付いていたので。)テーブルに戻ってくると早速ピザが運ばれて来ました。生地が薄めでしたがもちもちしててなかなか美味しかったです。ピザを食べ終わる頃にパスタが運ばれてきました。やはりお店で注文してからの待ち時間はこのくらいが嬉しいですね。何も言わなくても取り皿を持って来てくれていたのでシェアして頂きました。ただ…貝の殻入れがびしょびしょだったのは残念でしたね…せめて少しくらい拭いてから出して欲しかったと思います。チェーン店ではありますが、見た目も良くボリュームもあって味も美味しい困った時のジョリーパスタですね。美味しく頂き、コスパも良く満腹満足でした。
今日はこちらへ全国展開しているパスタ専門店です。近くに来たので入ってみました。ジョリーパスタって意外とありそうで無いんですよね。店内はテーブル席のみ。座席数は多いです。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。地元の方がほとんどかな⁉︎注文したのは『冷製カッペリーニ　エビといくらの明太子ソース』＋フライドチキンカプリ風テレビCMで話題沸騰って書いてあったので選んでみました。ランチタイムにはスープがセットで付いてきます。メニューを見ていたらNewって文字が目に入って思わず追加でフライドチキンも頼んじゃいました…他にも日替りの平日ランチメニューやグランドメニューなど種類は豊富です。お味の方は、パスタは辛いマークが付いていましたけど、明太子の辛さくらいなので全然気にならないです。エビといくら、明太子にイカ、大葉が上手くマッチしていますね。パスタ自体もひんやりしていて、パスタの種類がカッペリーニだからそうめんのようにスルスル頂けちゃいます。フライドチキンカプリ風は、トマトソースとチーズのコンビネーションが良かったです。プレーンの物よりも味に広がりが出て美味しかったー美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
CMで流れているパスタが食べたくて、開店前からお店に行ったのよ。したらば、同じ事を考えている人多数ありき！わたし達よりも早く着けて駐車場で待機してた(≧∀≦)スゴー開店3分前くらいから車を降りて並びだしたから、これはヤバイ！と思ってわたし達も並びましたがな。あっという間に満席！そして、食べたかったアレを注文♫窯焼きチーズパスタクリーミーボロネーゼ(^^)耳をすまして他の人の注文を聞いてたら、やはり皆様ソレを頼んでいらっしゃいましたわ。窯焼きだから時間がかかるようで、夫が注文したカルボナーラを食べ終わる頃にわたしのが運ばれてきた(≧∀≦)チーズたっぷりで熱々〜下に野菜がたっぷり入っているとの事で、付いてきたトングでほじくり出した。チーズたっぷりだけど、キャベツとかいろいろ野菜が入っているからクドくない。ホント美味しくて、とっても幸せ気分なランチでした♡
瀬戸市の東三郷交差点近くにある喫茶店。近所のお客さんの憩いの場になっていた。創業53年目を迎え、創業当時のコーヒー1杯の値段は180円だったそう。アメリカンコーヒー（400円）を頼んだ。昔ながらの一杯出しコーヒーで美味しかった。
瀬戸の商店街をフラフラしに行った時に寄った。店内は落ち着いていて先に1組だけいた。店内のBGMが心地よい。珈琲はもちろん紅茶の種類もたくさんあった。今どきの喫茶店ではなく昔ながらの喫茶店だった。
2025.04【来訪】愛知県！名鉄瀬戸線尾張瀬戸駅から徒歩10分。末広町商店街にある珈琲店。平日の午後利用。店内は木目調で落ち着きのある雰囲気。BGM（ジャズ）の音量はかなり大きく、こちらはやや辛く感じるレベル。メニューは提供がなかったのでわからず。ケーキセットでドリンク50円引の模様。今回は、店内でマイルドブレンド550円をいただく！珈琲はQBチーズ付。シンプルなチーズが珈琲にあうのにビックリ！ありそうでなかった…いい組合せ。珈琲は香りよく、優しい味。思っていたよりも薄め&コク控えめ。マイルドではなく、ビターを頼んだ方が良かったかも。 カップは瀬戸にこだわったものを使用。観光の合間に立ち寄ってもいいかも。
何十年ぶりに末広商店街へ。廃墟と同居するレトロが過ぎる商店街になってしまいました。角のパチンコ店と映画館も素敵な廃墟このまま残したら素敵。いつの間にやらこんなところに喫茶店が。紅茶が飲めるということで早速入りました。クラシック流れる落ち着いた店内。ケーキセットでヌワリエリアをいただきました。茶器はノリタケのボーンチャイナ。定番だけどこのレトロ感にハマり過ぎ。まったりとした時間が過ごせて嬉しい。また来よう。
瀬戸の商店街にある喫茶店。昔からありそうな雰囲気！けどお店の名前はオシャレな感じコーヒー飲む種類は少ないですがハーブ系や中国茶、スモーク系のお茶などがたくさんあります！私はスパイスティーのシナモン、愛方はハーブティーの２番乙女の祈りあまりハーブティーのお店ないのでまた伺います。ホール係のお爺ちゃん忙しいのは嫌いと言ってました
食後に散歩しているとこちらを見つけたので行って参りました！クラッシックば流れる昭和感ある店内(*´▽｀*)私が注文したのはマイルドブレンド　550円暫し待つ事８分程度で着茶！サイフォン式なので途中コーヒーの良い香りがして(´艸｀*)まずは一口・・・最初ほんのり酸味を感じそしてその後すぅ～っとまろやかな甘味に変わるコーヒーで大変旨い！！！思わず「あぁ～美味しい！」っと呟いてしまいました(*´▽｀*)コーヒーを注文すると何故かQBBチーズが付いてきます(´艸｀*)勿論カミさんに食べてもらいました(;^ω^)久しぶりに美味しいコーヒーを頂きましたまた再訪したいと思います！ご馳走様でした！
小雪舞う師走 クリスマスムードの商店街＊フレンチビター ¥500＊ショートケーキ ¥500(セットの場合は50円引きに)前回から一ヶ月後に再訪問！寒いなか瀬戸市の商店街散歩です。このときはたまたまマスターが席を外していて、マスターの淹れたフレンチビターは飲めませんでした。調べたところ昭和58年創業とのこと。紅茶専門店の英国屋でも修行をされたそうで、だからお茶メニューも多いのかなぁと。ケーキの種類も私好みで価格もお手頃、立派な木のテーブルも昭和の雰囲気も好き。遠くてもわざわざ行きたい喫茶店です⭐︎⭐︎⭐︎そろそろ行かねばー支払い : PayPay可駐車場 : 最初の60分無料の市営駐車場有り
小雪舞う師走 クリスマスムードの商店街＊フレンチビター ¥500＊ショートケーキ ¥500(セットの場合は50円引きに)前回から一ヶ月後に再訪問！寒いなか瀬戸市の商店街散歩です。このときはたまたまマスターが席を外していて、マスターの淹れたフレンチビターは飲めませんでした。調べたところ昭和58年創業とのこと。紅茶専門店の英国屋でも修行をされたそうで、だからお茶メニューも多いのかなぁと。ケーキの種類も私好みで価格もお手頃、立派な木のテーブルも昭和の雰囲気も好き。遠くてもわざわざ行きたい喫茶店です⭐︎⭐︎⭐︎そろそろ行かねばー支払い : PayPay可駐車場 : 最初の60分無料の市営駐車場有り
瀬戸市末広町にある喫茶店、サウサリートさんです。かたぶつさんで煮干しラーメンを堪能した後は、瀬戸蔵ミュージアムでしっかりお勉強。瀬戸焼の歴史の深さと奥深さをしっかりインプット。瀬戸蔵ミュージアム、めちゃめちゃ興味深い博物館。これはオススメ！頭も足も疲れたので喫茶店で少し休憩したいなーと。食べログポチポチすると、こちらがヒット。お店までテクテク歩いていくことに。末広町商店街の中にお店があるのですが、この商店街がレトロ過ぎてビックリ！お店の隣には旧シアター、旧パチンコ屋の建物が。40代の私ですら、この雰囲気をリアルに味わったことがありません。私の親世代の遺産って感じです。瀬戸、ほんといいっすね。これは残すべき現代遺産だなと。サウサリートさん、こちらも負けず劣らずのレトロ感。でも店内はウッディでお洒落。この雰囲気が落ち着くのなんの。店内には瀬戸焼の作品がいたるところに。ギャラリーのような喫茶店です。瀬戸を感じられる素敵なお店。★アイスコーヒー★フレンチビター提供されるカップはもちろん瀬戸焼。はぁ～このおもてなしだけでもう満足。コーヒーに口をつける前から感傷に浸る。そして、フレンチビターを一口。ビターとあるので苦味は感じるんだけど、軽くてスッキリ。これは飲みやすい。コーヒーと一緒に出てきたベビーチーズもいいね。ちびちびとコーヒーに合わせて頂きました。ちょっと休憩のつもりで立ち寄った喫茶店でしたが、素敵な雰囲気と美味しいコーヒーにめちゃめちゃ癒されました。ご馳走さまでした！
自宅で使う陶器を探しに瀬戸に。ある程度お気に入りのを見つけ、瀬戸のアーケイド街をぶらり。少し寂れておりますが、こちらの渋いカフェに。クラッシックの音楽が流れる店内は落ち着く雰囲気。マスターによると今日はこだわりのオーディオシステムの調子が悪いらしい。。。素人には良くわかりません。。。ブレンドコーヒーとカシスムースをいただきます。カシスムースが予想外においしい。これけっこう好き。マスターおすすめの同行者の頼んだオペラはいまいちでした。でもこのおちついた雰囲気は好きですね。また瀬戸焼見ついでにゆっくりしに来ます。
愛知県瀬戸市にある末広商店街と言う昭和な商店街にある昭和な喫茶店。静かな雰囲気。紅茶の種類が多くて本格的です。マサラチャイを注文。奥からゴリゴリとカルダモンを乳鉢ですりつぶす音が聞こえてきます。それからしばらくするとカルダモンのマサラチャイ登場。うーんダイレクトにカルダモンの味のする清涼感のあふれる味わい。おつまみは殻に入った胡桃です。マスターは磯部潤さん、奥様はみどりさん。1983年に脱サラで現在の地に創業。創業前には名古屋市の紅茶の名店「英国屋」とコーヒー専門店で修行したそうです。コーヒーはサイフォン式でいれてくださいます。お会計650円ごちそうさま〜さっぱりカルダモンのチャイが心地よかったです。
３月15日、瀬戸市の末広町商店街のなかにある喫茶店『SAUSALITO』へ(^o^)♪13:30、来店。カウンター席とテーブル席有りますが、窓際の角席に腰掛けました。店内は洋風な雰囲気のインテリアのなかに、洋風なアクセサリーがディスプレイされていましたよ。男性店主がグラスに入った冷水と温かいおしぼりを持ってきました。今回はケーキセットをアイスコーヒーで、ケーキはカシスをチョイスしてオーダー、910円。店内はクラシックがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。アイスコーヒー、苦味のなかにほんのり甘みを感じさせる風味(^o^)♪あとでクリーム入れて飲んでみました、カシスケーキ、表面はラズベリーのジュレ、上にはブルーベリーラズベリーがひとつずつトッピング。下はラズベリー、カスタードの層、最下部はスポンジケーキ。酸味と甘味のバランスがいいですね＼(^o^)／また、コーヒーとよく合いますな☆14:10まで滞在。ごちそうさまでした。
近くのラーメン屋で昼食をとったのち、駅前で瀬戸焼を鑑賞してから入店。ご夫婦？で切り盛りされていて店内はクラシックがちょうど良い感じで周りの音は気にならない。ケーキセットを注文し出来立てりんごのタルトとアメリカンコーヒーを頂く。フレーバーティーの種類が豊富だったので、他のケーキと合わせて次の楽しみにとっておく。
ランチの予約時間よりも早く到着したので、近くにある商店街の一角で見つけた喫茶店に入店しました。広いテーブルや4人かけと2人席があり、2人席でアイスレモンティをオーダー。ケーキセットがお値打ちのようですが、これからランチなので喉を潤すのにさっぱりとしたレモンティにしました。
瀬戸市の末広商店街の中にある喫茶店に訪問しました。ご夫婦2人で切り盛りしてるので、忙しいと提供が遅れ、キツめの口調で接客してくれます笑店内はテーブル席のみで間隔もゆったりとしており、くつろげます。チャイを注文しました
仕事の合間に飛び込みで入りました。店内落ち着いた雰囲気でくつろげます。ショーケースのケースに惹かれて杏仁デザートとアメリカンをオーダー。杏仁デザートはフルーツがとても綺麗！味は普通でした。アメリカンは飲みやすかったです。紅茶のメニューが豊富だったので、紅茶にすれば良かったかなと後から思いました。また近くを通ったら行ってみたいです！
店内の雰囲気とカップが素敵な喫茶店です。ブレンドコーヒーとケーキをいただきました。ケーキ、コーヒーに合う味ですね。サイフォンで淹れたコーヒーも美味しいです。地元の皆さんの会話が聞こえてきて、それもまたよしですね。
丁寧に淹れてくださるとってもおいしいコーヒーと良質な食器、心地いいクラッシックおんがくで、良い時間を過ごせますほとんどのケーキは尾張旭のベルシュのお父さん作。私好みのケーキでした。
愛知県瀬戸市東古瀬戸町にある支留比亜珈琲店 瀬戸店にお伺いしました。尾張瀬戸駅から1.5kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はモーニングサービスとブレンドコーヒーをいただきました。モーニングサービスはトーストとゆで卵が付いてきます。留比亜珈琲独自の抽出による本格的なブレンドコーヒーです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【支留比亜珈琲について】支留比亜ブレンドコーヒー：香り、酸味、コク、風味の4つの美味しさを追求し、各国から厳選された珈琲豆を配合。独自のフレンチロースト抽出法で仕上げた支留比亜ブレンド珈琲。リラックスしたい時や考え事をしたい時に、コーヒーは気分をリフレッシュしてくれる魔法の飲み物です。支留比亜は、お客様がコーヒーを楽しむ瞬間を真剣に考え、最良のコーヒーでおもてなししています。全ての店舗で豆を挽き店舗ごとに珈琲を淹れております。店舗ごとの微妙な違いもお楽しみください。他では味わえない豊富なオリジナルメニュー：支留比亜のサンドイッチは、食べる人を自然と笑顔にします。創業以来、お客様の幸せな顔を見るために、美味しいサンドイッチづくりに試行錯誤してきました。ボリューム満点のメニューは、大人も子供も楽しめます。デザートにも力を入れており、豊富なバリエーションを展開。見た目の美しさにもこだわったアート感覚たっぷりのデザートを目と舌でお楽しみください。皆様に愛される、落ち着きのある魅力的な店舗づくり：支留比亜は、お客様がリラックスできる落ち着いた雰囲気の店舗づくりを大切にしています。すべてのお客様に安心してご来店いただけるよう、店舗はバリアフリー設計を採用しています。車椅子の方やベビーカーをご利用の方でも快適に過ごせるように、広々とした通路や段差のない設計、そしてスタッフの温かいサポートを提供しています。お客様にとって顔なじみのバリスタ、ホールスタッフとさりげない会話：いつもの席でいつものコーヒーを飲みゆっくり過ごす時間それがあなたにとってのカスタマイズなのです。ご来店頂いたお客様にその時をいかに楽しみ満足して頂ける様なくつろぎの時間と空間を提供し続ける事を支留比亜は心掛けています。
久しぶりに支留比亜さんへ行きました。安定の静かさと落ち着いた雰囲気の店内でのんびりと少し早めのお昼の時間を過ごすことができました。今日はピザトーストとカフェオレ。いつもはサンドイッチをセレクトするけど今日はピザトーストを初挑戦しました。玉ねぎやピーマンなどがたくさんのってボーリューミーなトーストでとても美味しかったです！
通りかがりのカフェタイム駐車場が広めで停めやすいです。店内の雰囲気は少しレトロでパティオがあって良い感じ若い男性スタッフさんは、とってもソフトで気持ちの良い接客大きなメニュー写真のハムカツサンドに心惹かれ珈琲だけのつもりが、カフェラテともにこのハムカツサンドもオーダー★★★★ハムカツサンド¥570★★★カフェラテ¥490 豆菓子付きハムカツは厚さ26mmもあるそうで、超厚切り熱々でサクサク食べ応えがあって、とっても美味しかったですカフェラテはちょっと残念な感じコメダとはちょっと違う豆菓子が付いていました。
珈琲のカップが温めすぎで運ばれてきてすぐ、良い香りに誘われてひと口と思ったのに、カップの淵が熱すぎて飲めなかった…。サンドイッチは可もなく不可もなく…もう少し塩気を感じる方が美味しく頂けたかな（テーブルに置いてあった塩を少しかけて食べました）ただ、たまにある辛子マヨネーズべったりのサンドイッチよりは良き。テラス席があるのはびっくり。今度来るときにはテラス席に行ってみようかな。
朝食を食べに寄りました、さすが名古屋ですね～モーニングが楽しめるお店が沢山あるので迷います。お店は朝から多くの人で賑わっています、それにしても朝から年齢層の高い方たち多さにビックリ！玉子サンドは厚く焼かれた卵が良い感じです、朝はこれが好きです。カルボナーラトーストはトーストにカルボナーラソースがたっぷりかけてありますがソースが濃厚ではないのでトーストに良くしみて以外に美味しかった、よく考えてます。ラテやカフェオレも珈琲屋さんだけにそこそこ美味しかった。普段あまり朝食は食べないのですがたまには良いなと思いました。
せっかくなので行っといたー。
創業が1972年(昭和47年)本社は名古屋市北区にあるという喫茶店ﾁｪｰﾝの【支留比亜珈琲瀬戸店】さん家で本日ひと休みでおますﾊｲ(*σ´ｪ｀)σ場所は愛知県名古屋市から岐阜県中津川市に至る一般国道363号線沿い瀬戸市東古瀬戸町_〆(ﾟ▽ﾟ*)お馴染み100yen均一「ﾀﾞｲｿｰ」さんとはほぼほぼ同敷地内!!ちょっぴりﾚﾄﾛ感あるその佇まいがなんとも……(*^3(*^o^*)ここのｻﾝﾄﾞｲｯﾁﾒﾆｭｰがけっこう人気なんよ( *´艸｀)この日ｺﾞﾁしたんは〖ﾊﾑｴｯｸﾞﾄｰｽﾄ〗に特製ﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰの1.5倍って〖ｼﾞｬﾝﾎﾞﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰ〗だよん(*ov.v)o塩分の少ないﾊﾟﾝを使用しているとのこと!!そのふっくら感は半端なし(^3^)/それもそのはず業務用最高級ﾊﾟﾝを旗印に掲げ“おいしいﾊﾟﾝ”の販売をしてりゃ~す「株式会社ｴｰｽﾍﾞｰｷﾝｸﾞ」から提供してもろてるんよφ(..)そんな香ばしく焼かれたﾊﾟﾝにﾊﾑとｷｭｳﾘそして卵ちゃんが仲良くｻﾝﾄﾞされてるさかい横っちょから眺めるとその色鮮やかなこと・その迫力たるや驚き桃のきﾁｮﾒﾁｮﾒでんがな~!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ当然味よ~~~し(*ﾟε´*)そこそこ美味しいｺｰﾋｰと共にｺﾞﾁ( *´艸｀)【支留比亜珈琲瀬戸店】さ~ん!!本日は旨し「ﾊﾑｴｯｸﾞﾄｰｽﾄ」ごっちゃんでした(*^-゜)vThanks!!!
18：30 訪問私の好きな喫茶店のひとつです。この時間でも、ほぼ満席。だいたいブレンドコーヒー、アメリカンコーヒーを頼みます。今日はブレンドコーヒーにEHTサンドを。コーヒーは、しっくりくる味です。うまく説明できないけど、嫌な酸味・渋味といったような雑味がないんですよね。まさに一口飲んで「ふぅー。。」っと一息つけるコーヒーです。サンドイッチはパンが柔らかく、卵焼きもほんのり醤油味。トマトも新鮮。美味しいですね。テリヤキサンドも美味しいですよ。基本、サンドイッチは何でも美味しいと思います。レジ付近にコーヒー豆の袋が山積みになっていました。買えるのかな？ご馳走さまでした。
瀬戸市にある国道２４８号線の古瀬戸小学校付近で、東古瀬戸町と紺屋田交差点との間の東側に位置する。外観は周りに溶け込んでいてひっそりした佇まいで、素朴ながらも統一感があってこぢんまりとしている。店内は落ち着いた色調でシックにまとめられており、シンプルながらも温かみが感じられる雰囲気である。メニューはドリンクを中心に取り揃えられた内容で、サンドイッチやトーストまで豊富に用意されている。開店してから１１時までドリンクをオーダーすると、トーストとゆで卵が付くモーニングサービスである。トーストは表面が軽く焼き上げてふんわりしており、パンに厚みがあるのでしっとりと仕上げられている。ゆで卵は赤玉を使ってしっかりと茹でられた状態で、卓上に置かれている塩を適度に振りかけて楽しめる。特製ブレンドコーヒーはさっぱりとした口当たりで、酸味を抑えられていてまろやかな苦みが感じられる。モーニングはオーソドックスな王道の組み合わせで、トーストとゆで卵はバスケットで一緒に提供される。県内に点在する名古屋発祥の喫茶店チェーンなので、様々な客層に幅広く親しまれている印象の店である。
愛知県内に蔓延る喫茶店チェーンの中で、コメダ珈琲が圧倒的に有名ですが、その対抗馬？というか、真似してる？のか、よく分かりませんが、一部の方に人気の喫茶店。店内はコメダより少しお洒落的な感じ。珈琲オンチの僕にはコメダもシルビアも大して変わらない気もしますが、県外から来た人は一度は訪問してみて下さい。あと最近、元町珈琲なる店が流行ってるのも気になります。
夕方、小腹の空いた頃伺いました。248号線を瀬戸市内に向かい、尾張瀬戸駅の少し手前、ダイソーの向かいにあります。駐車場はダイソーと共同なので、広いです。ここのダイソーには良く行きますが、隣の喫茶店には初めて入りました。メニューを見ると、ケーキセットがあり、ケーキが３種類選べて、珈琲とセットで、600円。支留比亜オリジナルのシフォンケーキとあったので、それにしました。シフォンケーキは意外と大きめ、暖めてあって、ホイップクリームが添えられています。珈琲は、冷めないようにとの配慮で、厚ぼったいカップに入って、確かに最後まで、暖かくいただくことができました。マイセンとかの薄手の高級カップもいいけど、すぐに冷めるのが欠点ですね。店内は、夕方という時間帯のせいか、先客は２組だけ、喫煙席でしたが、たばこ臭くも無く、落ち着いて、ゆったりできました。
支留比亜さん弥富で珈琲のお値段が違ってから、どうも気になる気になる…10:00頃にモーニングで利用しました。通りがかりで見つけた店舗です。100円均一のお店の駐車場にポツンと建っているような…真四角な建物でした。でも、まぁ、支留比亜だから安心して入店。やはりモーニング時間は混み合いってますね。しかしながら、こちらは回転がよく次々と流れていきます。ウェイティングシートも無かったような？私達の前でちょうど満席になったものの、3分も経たないうちに席が空き、すぐに案内していただけました。テーブル席の間隔は狭いながらも、コンパクトなサイズ店舗の割りに席数を上手く確保されてます。外観は真四角のコンビニのような建屋でしたが、店内にはテラス席なのでしょうか？使用はされてないようですが中庭というかコの字に凹みがあり、其処から上手く陽を店内へ取り入れている感じ。カウンター席も何席かあり、一人でも入りやすそうです。また、予約可能と案内がされた個室になるであろうスペースもありました。モーニング時間帯の為か、店員さんが多くいらっしゃいましたが、なかなか良い動きをされます。機転の利く店員さん。お忙しい中、お爺様のお話も上手に受け答えされてました。さて、こちらの珈琲のお値段360円。私が伺った支留比亜の中で最安値です。ただ、珈琲が熱すぎた(　Д　)‼︎いつもフーフーすらせずにホットを飲む相方ですら、氷を少し入れて冷ましてました。猫舌の私は氷どころか水までも入れてしまう始末。それでもホットが飲みたい…なんだかごめんなさい。
招き猫ミュージアムへ向かう途中でお茶がしたくなって、見つけたこちらのお店へ入りました。店内は落ち着いた雰囲気。喫煙席が10テーブル程度。カウンターは9席。禁煙席は入り口横の3席くらい。駐車場はお隣のダイソーと共同です。珍しかったのは、喫茶店に予約室があったこと。あまり見ないので、中を見学しよう！したのですが、残念ながら使用中で見ることはできませんでした。ビジネスマンの商談や小さいお子さんのみえるママさんが周りを気にせずお茶をするのに使えそうです。カウンター席の前は大きな窓になっていて、外光を取り入れて開放的。目の前はテラス席なのですが、周りに観葉植物があるので、ゆったりとまったりとお茶ができます。注文したコーヒーも、チェーン店だから…とたかをくくっていたけど、結構おいしい。また近くを通りかかったら、寄りたいお店です。
久しぶりに支留比亜さんへ行きました。安定の静かさと落ち着いた雰囲気の店内でのんびりと少し早めのお昼の時間を過ごすことができました。今日はピザトーストとカフェオレ。いつもはサンドイッチをセレクトするけど今日はピザトーストを初挑戦しました。玉ねぎやピーマンなどがたくさんのってボーリューミーなトーストでとても美味しかったです！
午後、珈琲を飲みに行きましたブレンド珈琲400円〜500円位の価格帯一緒にメープルパンケーキセットを頼むとパンケーキ1枚にバニラアイスたっぷりのホイップクリームにメープルシロップがかかっていて珈琲とセットで720円ホイップクリーム好きなのでたっぷりのホイップクリームは満足度高くバニラアイスも少ない量ではないのでトッピングが残るくらい＾＾パンケーキをもう1枚追加で頼みたい位でした♡ピーナッツとあられの小袋も1つ付いてきます♩美味しかったので、ますますお腹が空き追加でメンチカツサンドを頼みました時間がかかりますとメニュー表に記載がありますが聞いてみると、店内空いてたので10分位で出来ますとの事そんなに待つ事もなく運ばれてきたメンチカツサンドも美味しかったこちらは厚切りトーストのサンドイッチなのでお腹も膨れます♩ごちそうさまでした＾＾
久しぶりに支留比亜さんへ行きました。安定の静かさと落ち着いた雰囲気の店内でのんびりと少し早めのお昼の時間を過ごすことができました。今日はピザトーストとカフェオレ。いつもはサンドイッチをセレクトするけど今日はピザトーストを初挑戦しました。玉ねぎやピーマンなどがたくさんのってボーリューミーなトーストでとても美味しかったです！
営業時間が11~20時通し営業の素敵なお店お昼ん食べ損ねた日には少し遅めのランチが出来る有難いお店有難いだけでなく味も保証付き❣️本当においしい出汁がしっかりとってあってお料理に対して繊細に真面目に向かっているのが伺われる昼飲みのお客さんも！いつも おいしい おうどんや中華、そして居酒屋のような一品料理も 本当に美味しく、ありがとうございます新メニュー人見知りうどん、最後に美味しいです❣️❣️❣️ 本当にご馳走様でした
とり天すだちおろしきしめんをいただきました思っていたほどキンキンに冷たいわけではなかったです出汁はあっさり薄味麺は程よくコシがあり普通に美味しかったですとり天がジューシーでとっても美味しかったです♪̊̈真っ二つに切ったこのすだちはどのようにして食べるのが正解だったのでしょうか？かじりながら？絞る？私は分からず手で絞ってしまいました薄くスライスしてあればそのまま食べれるのになと少し残念に思いました旦那は大えび天コロきしめんを定食で大えび天まぁ確かにちょっと大きめサイズでしたねかやくご飯もまぁ普通に美味しかったと言ってました昔からある町のうどん屋さんという感じですお店が狭いのもあって皆さん結構並ばれてました芋うどんや月見うどんはインパクトあって美味しそうです
スタミナ味噌煮込みをいただきました。+¥300で、ご飯(かやくご飯は売り切れ)とおかずが選べる。おでん2本にしたが大根が染み染みかと選んだら、中が真っ白。そうだ大阪のおでんと違い濃い口醤油を使う為色がまっ黒になるんだっけ。失敗。麺は自家製で、もちもちを通り越してもきゅもきゅ。凄い歯応え。にんにくと唐辛子がゴロゴロ入っていて、美味しいです。通し営業されているので中途半端な時間にいきましたが、昼時には沢山並ばれていたみたいです。沢山メニューがあるのでまた行きます。
探していたらここを発見！創業106年ってところに惹かれて入店✨️酔っ払いの常連のおじ様？の絡みも相まって、雰囲気最高！お目当てのとり天すだちおろしは味薄め！でも暑い日だったのですっきり！カツ丼は味濃いめ！美味しかった！ご馳走さまでした(*^^*)
愛知県瀬戸市にある賀登光本店さん♪お祭りの日によらせてもらいました(^^)暑かったのでコロうどんを注文♪茹でたてのうどんでこしがあり美味しかったです。おでんも味がしみていて美味しかったです(^^)
あいかわらずの人気店。せともの祭り前で準備で盛り上がる瀬戸市内。今回はきしめん定食の天ぷらチョイス。さらにおでんを3本！まっくろなおでんは落ち着きます！かなり美味し。定食ごはんは、白と五目ご飯が選べます。昼のみのかたも見えました
きしころスタンプラリーの際に手に入れたクーポンを使用して訪問しました。<人見知りすだちきしめん>という名のちょっとかわったメニュー。上を覆っているだけで、中は普通のすだちきしころでした。少しぬるかったです。
テレビで紹介されてたお店でランチ瀬戸市で有名な老舗うどん屋さん何度も店前通った事がありますがいつも満車！今日はちょっと早めに来ました！イワシフライが美味しいよって事だったので…本日のメニューイワシフライ定食　¥90010分強での提供揚げたてのホッカホカです！大ぶりなイワシフライが3枚イワシの味がしっかりで美味しいです馴染みのある鯵フライと比較すると少し身が薄いのでちょっと油が気になっちゃいますかね珍しい”イワシフライ”美味しくいただきました。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
中華そば定食 麺中盛1150円お盆休み 最終日 シメは こちらに 今日も カウンターの強面同い年のお兄ちゃん  面白いおっちゃん居ない夏バテぎみで 中盛は多い  今度からは普通盛にしようかな五目飯 相変わらず旨々です今度は白飯にして 野菜の天ぷらをのせて天丼にしよっと大将と話せたし 良々✨明日から仕事頑張りますかね旨かったです   ご馳走様でしたまた来ます
中華そば定食 麺中盛1150円お盆休み 最終日 シメは こちらに 今日も カウンターの強面同い年のお兄ちゃん  面白いおっちゃん居ない夏バテぎみで 中盛は多い  今度からは普通盛にしようかな五目飯 相変わらず旨々です今度は白飯にして 野菜の天ぷらをのせて天丼にしよっと大将と話せたし 良々✨明日から仕事頑張りますかね旨かったです   ご馳走様でしたまた来ます
きしころスタンプラリーの際に手に入れたクーポンを使用して訪問しました。<人見知りすだちきしめん>という名のちょっとかわったメニュー。上を覆っているだけで、中は普通のすだちきしころでした。少しぬるかったです。
中華そば定食 麺中盛1150円お盆休み 最終日 シメは こちらに 今日も カウンターの強面同い年のお兄ちゃん  面白いおっちゃん居ない夏バテぎみで 中盛は多い  今度からは普通盛にしようかな五目飯 相変わらず旨々です今度は白飯にして 野菜の天ぷらをのせて天丼にしよっと大将と話せたし 良々✨明日から仕事頑張りますかね旨かったです   ご馳走様でしたまた来ます
賀登光さんにお邪魔しました。これで4度目。私はかけきしめん。以前は鍋焼きうどんをきしめんに変更してもらいました。彼は暑い日だったのスタミナ香露うどんと定食(炊き込み御飯と野菜天)きしめんはThe名古屋以上と言ったムロアジ、サバがビシッと効いた酸味すら感じる混合だし。これがいぶし銀といった味わいでたまらない。スタミナコロうどんはぶっとい手打ち麺に甘辛ニンニク生姜醤油に味付けされた豚肩ロースがどたっぷり。これは白米！味ご飯にしたことを後悔してました。ごんぶとの麺はコロだから固いのかと思ったらつるつるふわっもっちりで優しくも職人さんの腕が光ります。昔ながらの味も守られながら、季節ごとにメニューにチャレンジされていて素敵なお店です！
瀬戸に手打ちのきしめんがおいしいお店があるときいておじゃま製麺室らしきところにはきしめんがぶらさがっているせっかくなので温かいきしめんと冷たいきしめん両方とも食べたいいつもどちらか迷うなので２杯温かいきしめんはこの地方らしい茶色のお出汁めんの幅も厚みもこのみころのきしめんには大海老天をのせたものをおつまみも豊富で玉子焼きとちくわのフライを注文ちくわのフライはマヨネーズをいただきつけてたべた玉子焼きにはわさびがついていてお醤油でどれもおいしくて大満足
夕方4時ごろ行ったのに、ほぼ満員えー悪いけどよく通る道だったし、外観からは想像つかん混み具合。が、しかし食べればわかるここ、ゴルフ帰りにピッタリや〜昼から通しの営業がまず偉い。そして刺身など飲みのあてがいっぱい。うどんも麺がうまいぞ何気にラーメンも昔ながら感溢れてうまい。そして安い。そして瀬戸ものが有名な街らしく、全体的にしょっぺい！まぁそれも飲むなら良いよね。なるほどなるほど良い店発見という気分ご馳走様でした。
友人が昔から行きつけでオススメのうどん屋さんに連れていってもらいました。天コロうどん定食を頼みましたが、お汁は濃いめで、麺はこしがあってとても美味しいです。少し食べ足りないくらいがちょうどよい量で満足しました。また近くに寄った際は伺いたいお店です。ご馳走様でした。
地元の方も多く集まっていて、地域に愛される店だと感じた。今回いただいた味噌煮込みうどんはお値段も有名店に比べるとリーズナブルにも関わらず、とてもおいしかった。ご飯にフライもついて大満足！次は、名物という芋うどんをいただきたい。
実家の賀登光の近くにあり、よく遊びに行くと出前で運んでくれるお店でした。今もやっているのかな？昔は「かどみつ」とは呼べす「かとこう」と読んでいてよく中華そばかカレーうどんを喜んで食べていた気がします。もう何十年ぶりでしょうか、初めて賀登光のお店に訪問です。食べたいものは自然薯のトロロそば、いやー歳をとったな〜でも食べたいんですよ。定食を注文してチョイスは鰯のフライと味ご飯（瀬戸でそう言います）、白米でトロロを欠けるのも良いかと思いましたがやはり味ご飯の誘惑に負けました。トロロ蕎麦はもう食べた時にわかる自然薯館、長芋のトロロとは全く別物で旨いな〜癖を気にする人もいるかもだけど旨いんですよね。鰯のフライもサクサクで旨いし、そして安い。また来たいな「かどみつ」。
瀬戸市の歴史のある名店のうどん屋さん。いつ伺っても混んでます。この日は平日ランチですが、並んでました。瀬戸は冬季だけ自然薯を使った芋うどんが食べれます。こちらは1本1本手で擦って作られます。うどんも手打ち。めちゃくちゃ美味しいです。瀬戸の宝だと思います。芋うどん定食とビール、焼酎までいただきました。定食にすると様々なおかずからおかずが選べるので、今回はイワシフライにしました。揚げたてふわふわで美味しい。おでんも食べたかったなぁ。ずっと変わらず続いて欲しいお店。
弟と親父の面会後、天然自然薯を求めて瀬戸市のめん処賀登光本店さんに行ってきた。こちらは、大正6年創業。106年代々続く老舗うどん店。4代目佐野店主は弟の親友です頂いたのはー⭐️芋そば定食【1750円】⭐️大盛り【200円】（本来大盛り不可）⭐️芋ご飯定食【1500円】賀登光本店さんは天然モノの自然薯を味わえる、今や数少ないお店。長芋や大和芋と比べると、とにかく粘りが強く、アクを少し入れるので、自然薯独特な香り豊かで芋の風味がすこぶる強い。子供の頃、親父が山に自然薯を掘りに行くので、着いて行ってたら、いつの間にか掘り方を覚え、1人で自然薯を掘りに行く小学生でした毎年お正月の夜は自然薯でとろろご飯だったなぁー懐かしいー親父が摺るので、ニューイヤー駅伝を観ながらすり鉢を持たされましたー食材豊かだったその山は、高速道路ができて今は入れなくなってしまいましたいやはや今年もめちゃくちゃ美味しかった。〆の山かけご飯は美味すぎたこれ食べちゃうと、もぉ他のとろろは食えないな佐野大将ご馳走さまーまた行くねー《お店情報》めん処賀登光本店愛知県瀬戸市刎田町5《営業時間》[月・火・木～日]11:00～20:00《定休日》　水曜日《駐車場》　有り《電話番号》　0561-82-2539
【頼んだもの】・大エビ天コロ 1,050円・芋うどん 1,400円・唐揚げ 750円知り合いにオススメされて気になってたお店！店内入ると力士の人とか芸能人の方のサインがずらり！トロロ愛好家おすすめの芋うどん、ドロッドロのとろろがたっぷりかかってて芋の味がダイレクトにわかる感じえび天食べたくて大エビ天コロセレクロ！冬だけど店内暖かいから冷たいうどんでも全然いけたあと唐揚げ目当てで食べる子もいるって聞いて頼んでみた！超ーーにんにく！！にんにく大好きだから最高だったけど頼む時は注意かも！一日中にんにくでした♪♪うどんも手打ちだからもちもちで美味しかった！ごちそうさまでした！
2025年6月訪問。毎年6月から7月にかけては仕事で出張が他の月よりも多く、今回は狙ったわけではないがルートインでの宿泊が続いた。これまで泊まったルートインでは無料朝食がついていたのだが、今回もすべて朝食つきプラン。これまでいろんなホテルに宿泊してきたが、ここのホテルチェーンの朝食はどこも比較的レベルが高く十分に差別化に繋がっていると思う。3軒目はできて間もないと思われる新しいルートイン。「ホテルルートイン尾張瀬戸駅前」以前にもこの周辺に泊まったことがあるが、この辺りは夜まで開いてるチェーン系の飲食店は少なく、個人店が多いので夜は真っ暗。それとこちらは専用駐車場が14台しかないので近隣パーキングを使用することになるが、一泊800円で利用できるのでモーマンタイ！さあ、今回最後のルートインだ。と言うことで6:30のスタートから気合いを入れて朝食会場へ・・・新しいホテルだからなのか、朝食会場も気合い十分で多くのスタッフさんが対応に当たっている。しかもこちらはご当地メニューまで準備されている。いただいたもの。・瀬戸焼きそば（ご当地メニュー）・いももち・ブロッコリー胡麻和え・肉団子中華風煮込み・ポテトコロッケ・コーンクリームコロッケ・スクランブルエッグ・ベーコン・野菜サラダ・お麩の味噌汁・白ご飯・ホットコーヒーご当地メニューの瀬戸焼きそばって何？？調べてみると最初に野菜と肉の煮込み調理過程が入るのが特徴みたい。肉は見あたらなかったが、紅生姜が別添えで用意されており普通に美味しい焼きそばかな。また、こちらのホテルのフライものもやはりサクッとしていて美味しい！！何よりもこちらは自動飯盛り機が導入されておりご飯が衛生的に管理されているのが(^_^)bｸﾞｰホテルは朝食付きにこだわってるわけではないのだが、ルートインの出来立て朝食なら喜んで選択してしまう。これからも恐らくルートインは多用すると思うので、また新たなご当地メニューに出会えることを楽しみにしよう！さあ、元気出して仕事行くか(^_^)ﾉごっそさん！
ルートイン尾張瀬戸駅前にてモーニングビュッフェ瀬戸焼きそばもあるし、この内容で1100円は凄い宿泊客は無料AM6:30〜AM9:00《お店情報》ホテルルートイン尾張瀬戸駅前『NAGOMI』瀬戸市西蔵所町1《営業時間》  AM6:30〜AM9:00《定休日》　無《駐車場》　無　宿泊客は有《電話番号》050-5576-8017
2025.04【来訪】〈立地〉愛知県！名鉄瀬戸線尾張瀬戸駅から徒歩3分。瀬戸蔵ミュージアム並びにある駅チカホテル。チェックアウトは10時。〈料金〉格安旅行サイトにて、金曜宿泊。１泊朝食付9,650円〈食事〉朝食バイキング。内容はいたってシンプル＆ありがちメニュー。品数は少な目。ご当地メニューは”瀬戸焼きそば”！具はほとんどなく、ソースの色がかなり濃い。見た目よりも味と塩味は控えめですが…安いスーパーで売られるような味でいまいち。全体的に温料理がぬるいのがマイナスポイント。プラスポイントは特になし。とはいえ…料金を考えるとそれなりに満足。〈お風呂〉人工ラジウム温泉。湯あたりも良く…疲れがとれて調子がいい。深夜２時まで入浴可。翌朝は9時まで。清潔感があって、コーセーの良質シャンプーknollが設置されているのが嬉しい。〈その他〉フロントの対応は問題なく、客室は新しく＆広く、居心地がいい！室内着の甚平も肌触り良い。風呂やレストランの混雑度も客室のTVが面で確認可。サービスには文句なし。駅チカ、大浴場あり、居心地よし。満足度の高いホテルでした。但し、近くで夕食が摂れるところは少ないので、事前に考えておくのがマストです！
全身筋肉痛の朝。延泊しておいてよかったです。動くのに時間がかかりますが、お腹は空いたので食べに来ました。今日も瀬戸焼そば。昨日マラソン参加したであろう方々がちらほらいらっしゃいました。仕事で来る際もよく使わせてもらっているのでまたお世話になると思います。ご馳走様でした✨
全身筋肉痛の朝。延泊しておいてよかったです。動くのに時間がかかりますが、お腹は空いたので食べに来ました。今日も瀬戸焼そば。昨日マラソン参加したであろう方々がちらほらいらっしゃいました。仕事で来る際もよく使わせてもらっているのでまたお世話になると思います。ご馳走様でした✨
全身筋肉痛の朝。延泊しておいてよかったです。動くのに時間がかかりますが、お腹は空いたので食べに来ました。今日も瀬戸焼そば。昨日マラソン参加したであろう方々がちらほらいらっしゃいました。仕事で来る際もよく使わせてもらっているのでまたお世話になると思います。ご馳走様でした✨
お肉が大好きだった夫がなるべく魚を食べたいと言うようになり、こちらの星の食堂さんにはお魚の定食もたくさんありそうなのを見つけて初めて伺ってみました。土曜日の瀬戸市内の道路はどこも混んでいて車はなかなか進みません。朝ごはんがお昼になってしまった私たち…お腹が空いているのも手伝って道すがら目に入るラーメン屋さん、思い浮かぶラーメン屋さん全てに入ろう、と夫が言うのを宥めながらやっと辿り着きました。ナビの示すあたりに近づくと、あ！あれだ！とお店だとわかる佇まいを感じ、やはり星の食堂さんでした。鯉のぼりが看板の傍で気持ちよさそうに泳いでいて可愛いかったです。駐車場は入口手前の左手４台、右手の少し小高いところに８台あり、調度１台分だけ空いていてラッキーでした。入口に、営業日カレンダー、営業時間、メニュー、お店の紹介などが貼られていました。お店は築70年の古民家を利用されているそうで、広い敷地に建物も大きくて、中庭が素敵です。玄関に着くと、玄関前にも日替りメニューの詳細や、今日の焼き魚、煮魚の説明などが書かれていてあちらこちらに、限定○食、の文字が！待つことなくすぐに奥の方の、お座敷のテーブル席に案内してくださいました。初めてお伺いしたのに、お店のスタッフの皆さんがとても温かい笑顔で迎えてくださり、もうそれだけで嬉しくなります。メニューはどれも美味しそうで迷いました。もうだいぶ大勢のお客さんで混雑していたため、人気No.1  20食限定　日替り定食内容はその日によって変わるそうです　1,870円（税込）をお願いするのは無理だろうと思ったのに、まだ出来るとお聞きして、２人でそれをお願いしました。お料理を待つ間、席から見える中庭のピンクのサツキが満開なのを眺めたり、お部屋の富士山の額や、床の間の掛け軸を眺めたりしていました。ほどなくしてお料理が運ばれてきました。うわー！　これは日替り定食なの？なんて豪華なんだろう、すごいボリューム！日替り定食でこんなにいただいても良いのだろうか、と思うほど素晴らしいお料理でした。入口に貼ってくださってあったお品書きが役に立ちます。北海道産　蒸しズワイガニ天ぷら手羽元のあっさり煮高知産　カツオの刺身焚合せごはん、お味噌汁え！カニ？　久しぶりでしたし、まさかお昼の定食でいただけるとは嬉しい驚きでした。食べやすく包丁をいれてくださってあり、とても美味しくいただきました。北海道産、というのがなんとも嬉しかったです。レモンスライスが添えられていて見た目も爽やか、カニ酢も兼ねていていいな、と思いました。天ぷらは、エビ、ナス、筍、イカで合っているでしょうか…天つゆを使わなくても美味しくいただきました。熱々、サクサクでした。手羽元のあっさり煮は、気持ちよくホロホロと骨からお肉が剥がれて美味しい。優しいお味。こんなふうに出来たらいいのにな、と思いながらいただきました。それに出汁巻き玉子もついていて美味しかった。大サービスですよね。カツオはとても新鮮でした。薬味でカツオかな、と思ったのですが、普段いただくものより臭みがなく、とにかく新鮮で美味しかったです。焚合せ、は青梗菜、なると、えび、ちくわ、ごぼう、　里芋、こんにゃく、唐辛子　が入っていました。ごぼうは大きめのカットでしたが、良いかたさに焚けていて、里芋はくずれていなかった。一つ一つの具材にしっかり味が染みて、こんにゃくもちょっとピリ辛で美味しかったです。それから白菜、きゅうり、にんじんのお漬物ご飯お味噌汁は油揚げとワカメでした。何をいただいても美味しくて、一口ごとにありがたさと幸せを噛み締めました。店主さんは毎日早起きをして、鮮度の良い食材を仕入れて、仕込みをして、お店の準備をして…毎日お客さんを迎えるまでに忙しくされながらも、食べる人たちのことを思い、いろんな献立の準備をされているんだろうな、と急に思えてしまい（飲食店の皆さん、毎日お疲れ様です）、自分にできるのは感謝しながら残さず綺麗にいただくことだけだ、と思い…完食しました。ホスピタリティ溢れるお料理をいただけて嬉しい日でした。来る時には気づきませんでしたが、出口に向かいながら中庭を眺めると綺麗にお手入れされていて、やっぱりサツキが綺麗でした。色とりどりの和傘が並んでいて素敵でした。すっかりお店のファンになりました。また伺いたいです。ご馳走さまでした。
前回煮魚を食べに行って売り切れだったんでリベンジです。星の食堂。今回は娘も同行。しかーし店の入り口のボードには売り切れの・・・Σ(ﾟДﾟョ)テーブルには待たずに通されましたが、売り切れって。|-`).｡ｏO(もっと料理してくれよぉ)日替り定食を注文するも売り切れと言うΣ(ﾟДﾟョ)ならば、まんぷく定食を頂こう。エビフライ2本、サラダ、とり唐2ケ、日替りフライ、刺身3種、大盛ごはんのボリューム。娘は焼魚定食を注文したらカマスが売り切れだから鯛になると言う。俺、注文した後で娘が注文したんで俺も焼魚が良かったが、なんとなく。まんぷく定食は見た目からボリュームあるね。エビフライを食べよう。ソースをかけてと(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞ海老フライ、衣はガリガリ、エビは大きいけど、まあ普通。タルタルに至っては味がしねー。|-`).｡ｏO(薄味なんだよタルタルが)日替りフライは忘れちまった。とり唐はカリッと揚がってましたが下味が薄いかな。定食のとり唐なんだからワイルドに攻めてほしい。刺身はスーパー。かなり毒を吐いたが煮魚食えなかったからしょうがない。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
前回煮魚を食べに行って売り切れだったんでリベンジです。星の食堂。今回は娘も同行。しかーし店の入り口のボードには売り切れの・・・Σ(ﾟДﾟョ)テーブルには待たずに通されましたが、売り切れって。|-`).｡ｏO(もっと料理してくれよぉ)日替り定食を注文するも売り切れと言うΣ(ﾟДﾟョ)ならば、まんぷく定食を頂こう。エビフライ2本、サラダ、とり唐2ケ、日替りフライ、刺身3種、大盛ごはんのボリューム。娘は焼魚定食を注文したらカマスが売り切れだから鯛になると言う。俺、注文した後で娘が注文したんで俺も焼魚が良かったが、なんとなく。まんぷく定食は見た目からボリュームあるね。エビフライを食べよう。ソースをかけてと(¯ч¯ョ)”ﾓｸﾞﾓｸﾞ海老フライ、衣はガリガリ、エビは大きいけど、まあ普通。タルタルに至っては味がしねー。|-`).｡ｏO(薄味なんだよタルタルが)日替りフライは忘れちまった。とり唐はカリッと揚がってましたが下味が薄いかな。定食のとり唐なんだからワイルドに攻めてほしい。刺身はスーパー。かなり毒を吐いたが煮魚食えなかったからしょうがない。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
瀬戸市の息子の家の近くのランチ屋さん、こちらにお邪魔しました♪古めの古民家風な食堂、和食の定食屋さんでしたー♪天ぷら、お刺身、煮魚、小鉢、ご飯に味噌汁といった感じ。手づくりを感じさせる、素朴な定食で、お腹いっぱい。店内から、庭が見え、鮮やかな和傘がディスプレーされて、いい演出です。駐車場が少し狭くて止めずらいですが、是非行ってみて下さい❗️
この日はこちらにやって来ました注文は煮魚の松、ご飯大盛りこの日の煮魚は黒ムツこの黒ムツ大きくて食べ応えあり！しかも味付けはいい塩梅！言う事なし！この日は日替わりランチ20食は売り切れ、焼魚はカマス5食、煮魚5食はありましたがすぐに売切れたようです。次回は日替わりランチ食べてみたいなごちそうさまでした。
■ 築70年古民家を改装した“瀬戸の隠れ家食堂”愛知県瀬戸市にある「星の食堂」。築70年の古民家をリノベーションした店内からは日本庭園が眺められ、まるで旅館に来たかのような落ち着いた雰囲気。ランチタイムは多くのお客さんで賑わっており、人気の高さがうかがえます。■ ボリューム満点のランチセットメニューは種類豊富で、定食を中心にバリエーションも多め。実際にいただいたランチは品数も多く、ボリューム感たっぷり。家庭的でありながら丁寧に作られており、満足度は高めです。ただ、ご飯の量がやや少なく感じるため、おかずの豊富さに対してバランスが気になるところ。■ 外観とのギャップも…古民家の外観や庭園の景色はとても風情がありますが、机や椅子はシンプルで少しチープに感じるかも。雰囲気を重視する方にはギャップを感じる部分もありそうです。✔️ 古民家風情と日本庭園を楽しみたい方に✔️ 品数豊富なランチを味わいたい方におすすめ✔️ ボリューム重視のランチ派にぴったり
ランチには鮎が食べられて最高でした！品数も量も多く、いろいろ楽しめるのがよかったです。古民家を改装されているのか落ち着けるような雰囲気で庭園もこじんまりしているが景色もよくまたいきたいです。近くに道の駅がありいろいろなお野菜や卵、陶器も買えるのがよかったです。
愛知県瀬戸市にある星の食堂さん♪朝10時30分に行ったら1番でした(^^)穴田御殿という古民家を利用した料理屋さん♪建物のつくりがよかったです。期間限定の鮎定食は鮎の塩焼が2尾大エビフライ、サラダ、お刺身、ごはん漬物、味噌汁のボリューム満点でした。めちゃくちゃお腹いっぱいになります♪美味しかったです(^^)
知り合いに『海老フライが今まで食べた中で1番美味しかった！！」って勧められて、甲殻類アレルギー持ちなのに時間調整をして行ってきた！！日替わりは売り切れだったが、初めから海老フライ狙いなのでオッケーです。『まんぷく定食』を注文。着膳した瞬間、『（マジか？！）』ってその量にちょっとだけ怯んだ…海老フライ、衣はカリカリ、エビはホクホクで確かにめちゃくちゃ美味しい！！唐揚げはめっちゃ大きいのが2個だし、白身魚のフライも良き！！サラダも量が申し訳ない。お刺身も小ぶりながらもとても美味しく、車なよでお酒が飲めないのが残念だった。今度は彼女と一緒に来て、帰りは彼女に運転してもらおうと思いますwごちそうさまでした。
愛知県瀬戸市の星の食堂で日替り定食をいただきました。築70年の古民家を改築した食堂です。色々なおかずが食べられる日替り定食は人気がありバランスよく丁度いい量の食事といった感じです。また違うメニューも味わってみます。美味かったぁ
３月19日、ランチは瀬戸市にある『星の食堂』へ(^o^)♪10:55、到着。11:00、開店。一番乗り！若い女性店員に案内され、奥にあるテーブル席に腰掛けました。今回は人氣ナンバー１で限定20食の『日替り定食』をオーダー、1870円。店内にはインストがBGMとして流れていました♪10分でサーブ。ひとつのお盆に魚のフライ、天麩羅、サラダ、お刺身、煮物、ライス、お漬物、味噌汁が配置。まずはサラダから、レタスの上には冷奴とほうれん草のお浸し、そこにゴマドレッシングが掛かってました。煮物にはレンコン、こんにゃく、里芋、タケノコ、玉子焼き、エビが配置。優しい味わい、タケノコは程好い堅さを残してあります。玉子焼きは甘くはなく、醤油出汁が滲みてましたよ☆天麩羅は椎茸、ナス、カボチャ、さつまいも、そしてカリフラワーが配置。天つゆに浸けて食べました、衣はサクサクしていて、中はフンワリ(^o^)♪カリフラワー、初めて天麩羅食べましたが、こちらは食感まぁ良かったです。魚のフライは２ピース、肉味噌が掛かっていましたよ(^_-)-☆魚はマグロ、やや淡白な味に肉味噌、合いますな！千切りキャベツにはドレッシングが掛かってましたよ。ライスの炊き具合は丁度いいですね〜(^o^)♪赤だし、具材はお揚げ、ワカメ、ネギでしたが、ちゃんといりこ出汁効いてますね、美味しいです！お刺身はハマチ、カンパチ２切れ、ビンチョウマグロが、いずれもシットリしていていいですね(^o^)☆お漬物は２種類、酢漬けですな。12:10まで滞在。日本庭園を観ながらゆったり過ごすひととき、良いものですな(≧∇≦)bごちそうさまでした。
メニュー豊富で何食べようか迷ってしまいます。どのメニューにもちょい刺身がついていますが、ハマチだったりマグロだったりと魚が違うようでした。エビフライ定食は大きな海老が2本と魚フライが乗っていました！野菜もたくさんで彩りも綺麗、全体の盛りも良いのでお腹パンパンになります。次回は何食べようかたのしみです。
2度目の訪問です。今回は『チキン南蛮定食』を注文。13時過ぎに伺いましたが、限定20食の日替り定食は完売でした。大きなお皿にチキン南蛮、二種のお刺身が三切れ、ご飯、お味噌汁、お漬物がどーんと到着。メインのチキン南蛮は鶏ももを一枚揚げて一口大にカットされています。この衣がザックザク。なんだか楽しくなります。手作りのタルタルソースは薄味ながらも鶏肉とよく合います。一つが大きいので食べ応えもかなりあります。無心で食べて完食。お腹パンパンです。今回も美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。12時30分頃かな。待つことなく入れましたがバタバタしている様子w日替わり定食は売切れだったので天麩羅定食とまんぷく定食を注文。バタバタした感じとは裏腹に思ったより早く料理がきました。すごいボリュームおいしかったです‼️また伺いたいです
ランチで行きました。たまたま早くついてしまったのですが、開店前から待っている人が数組ありました。限定ランチのためのように思いました。私たちが食べ終えた頃に来店された方には品切れのメニューをスタッフの方が説明されていましたので、早く行かないと食べたいメニューが食べられないみたい。基本的にはお魚メニューですが、子どもは唐揚げ定食を食べていました。唐揚げ定食にも少しお刺身についてくるので喜んでました。お店は古民家を改装していてお庭も素敵でした。
2度目の訪問です。今回は『チキン南蛮定食』を注文。13時過ぎに伺いましたが、限定20食の日替り定食は完売でした。大きなお皿にチキン南蛮、二種のお刺身が三切れ、ご飯、お味噌汁、お漬物がどーんと到着。メインのチキン南蛮は鶏ももを一枚揚げて一口大にカットされています。この衣がザックザク。なんだか楽しくなります。手作りのタルタルソースは薄味ながらも鶏肉とよく合います。一つが大きいので食べ応えもかなりあります。無心で食べて完食。お腹パンパンです。今回も美味しかったです。ごちそうさまでした。
土曜日の昼に伺いました。口コミで人気だとのことで、11時に着くとすでに3組ほどが開店待ちしてました。焼魚定食（秋刀魚2尾）と海老チキン定食を注文！焼魚は時間頂戴するとの記載あるも、さほど待たずに配膳されました。ご飯の量は女性向けかかなり小盛でした。
古民家雰囲気で何か気になっていた瀬戸市の山側にある星の食堂、丁度平日に休みが取れてドライブついでによってみました。鮎が食べたいなと思ったんですが日替りかま秋刀魚の塩焼が付いた定食と知りそちらをチョイスしました。お店はお客さん対応でバタバタしていましたね、まあ定食の品数豊富というのもありますが注文順番をよく間違えていましたね、若い子が頑張っていたからしょうがないですが仕事中のランチに来た人は少し勘弁してという感じですかね。刺身や焼魚はまあこんな感じで普通に美味しくいただきましたという感じでしたが、煮物などは美味しかったですね〜雰囲気も良いしお得でもあるのでこれからもっと人気出るかな、ご馳走様でした。
築70年の古民家を利用したお店とか。税込1870円の日替わり定食はとてもコスパが良かったけれど、接客と居心地はそれなりでした。坂の途中にある駐車場があまり空いていなかったので、とても停めにくかった。
日曜日ランチに瀬戸の『星の食堂』を初訪問築七十年の古民家を改装したおしゃれな定食屋さんで地元で人気の店開店に合わせて到着して5番目に入店注文したのは⭐︎日替定食1870円豚ヒレカツ&鶏ささみカツ天ぷらシイラのバジルソテーメジマグロの刺身炊合せご飯、味噌汁相方は⭐︎チキン南蛮定1760円追加で鮎の塩焼き単品990円狙い目は焼魚定食、煮魚定食かと思って来たのだが夏季限定の鮎定食の期間はどちらも提供してなくて日替定食をチョイスでもコレが大当たり品数が多くて、どれも美味しく大満足綺麗に整えられたお庭を眺めながら和室のテーブル席で頂くお昼ご飯は格別だった
海老フライ定食　1650円日替わり定食　1870円 限定20食11時のがオープンすぐに行ったらギリギリ入れて後の人は待ちが発生してた築70年の古民家を利用して営業している定食屋さんお店は広いのに大人気でした板前さんが料理を作ってくれるので新鮮安心して食べることができました海老フライ定食は海老がおおきくてお刺身もぶ厚めでどこか懐かしい定食でした日替わり定食は会席料理食べているような品数と量なのに1870円はこの土地ならではの安さでしょうかお昼しかやっていなく少し山奥の方なので用事がある際はぜひ寄ってみてほしい定食屋さんです星の食堂@hoshi_no_shokudou.4〒489-0003愛知県瀬戸市穴田町4580561-78-3456予約不可営業時間11:00〜14:00定休日　月曜日現金のみ駐車場 店舗前と横に12台あり