ご馳走様でした。半年以上ぶりの犬山飲みへ本まぐろ中とろ祭に行ってきました。通常より半額以上お得にいただけました。最後ドリンクにチンチロチャレンジしました。今月の1回目は、ゾロ目で出て無料になりました。
月曜日の夜に伺いましたが店内ほぼ満席でかなり賑わっていました。カウンター席に着座。スマホでアプリを読み込んでオーダーするスタイル。お刺身盛り合わせホタルイカ握り寿司　4種類じゃがいもパリパリサラダ白子天ぷらあん肝ポン酢赤だしかなりリーズナブルで満席な理由に納得
山内農場さんのあとにお邪魔しました美味しいしとてもお値打ちですね〜♪写真は撮りませんでしたがマクロがおいしかったです！専門店か海鮮を取り扱っているのにお値段は据え置き素晴らしいと思います。ごちそうさま〜♪
仲の良い同級生と17時から飲みました。19時まで指定のアルコールが半額は嬉しすぎました〰️。７、８杯は飲みました。何を飲んだかは忘れました（笑）。お寿司盛り合わせ、ポテト、サラダ、カキフライ、色々頼みましたがお酒が入ると写真を撮るのを忘れてしまうのと何を注文したかも思い出せない（笑）。19時でアルコール半額が終わるからか、20時ぐらいになるとお客さんがぐっと減りました。お寿司や長芋の揚げ物などどれも美味しかったです。楽しかったです〰️！
チェーン店にしてはどれも美味しいです！寿司以外の1品料理が期待以上で、煮付け、イカやとうもろこしの天ぷらなどが美味しかったです。お寿司は一貫からセットまでメニュー豊富です。居酒屋さんですが、子供のカトラリーがあったり掘りごたつですし、おもちゃもいただけたので子連れでも抵抗なく、また来たいと思えました。駅の近くなので、駐車場はありません。
土曜日の夜に4人で利用しました。プレミアム飲み放題コースで一時間延長しました。七月に利用したので今回は2度目の利用です。お刺身がやっぱり美味しいです。生ビールもしっかりと泡が乗っていて美味しかったです。カルパッチョほ酢が抑え目に効いていて食べやすかったし、お酒の味を邪魔しないと思いました。三時間ガッツリ飲んで話して楽しみました。
土曜日の夜に4人で利用しました。プレミアム飲み放題コースで一時間延長しました。七月に利用したので今回は2度目の利用です。お刺身がやっぱり美味しいです。生ビールもしっかりと泡が乗っていて美味しかったです。カルパッチョほ酢が抑え目に効いていて食べやすかったし、お酒の味を邪魔しないと思いました。三時間ガッツリ飲んで話して楽しみました。
週末の16時（開店時刻）頃に訪問しました。座席は全て予約で埋まっていたようです。18時から予約の入っている席に17:30までと言うことで通されました。19時までは飲みものは半額です。半額でも余り安くは感じられません。飲み放題が良いのかも。ハイボールはたっぷり入っていて薄くないので美味しいです。あら煮、ガリ天、イカ天を注文しました。どれも量が多くて良いです。もちろん美味しいです。握りを数点と贅沢巻物セットを注文しました。こちらも安くはないですが、ネタがとても良いでした。
初来店のや台ずしグループ！行く機会はないと思っていたお店ですが、友達に誘って頂き伺いました。刺身などは全くオススメ出来る感じでは無いですし、接客も居酒屋チェーンな感じで（汗）万が一また誘われたら手羽先とエイヒレを頼みたいと思います。
もつ鍋が美味しい（塩）手羽も美味しかったベルを鳴らしても店員は来ないビール注文してから15分後に催促しなければこないテーブル番号が点く機械も消してしまう行動が目についたかなハッピーアワーがあります全席禁煙QRコード対応
ホテルの近場でチャチャッと。19時まで飲み物半額みたい。ラッキーwとりあえずビール。えんがわユッケと白子の天ぷら刺し盛りハーフハイボールハイボールハイボールどれも美味しかった。早い時間安いからなのか混んでたけど入れてよかった。ごちそうさまでした。
イカのバター醤油焼きにイカ天。イカばっかあってもいいと思う。めちゃくちゃ酔っ払ったお姉さんと目が合ったので少ししゃべってみた。会話と格好からウェルカム状態なのはわかるが、今夜はビジネスなので見送った。
イカのバター醤油焼きにイカ天。イカばっかあってもいいと思う。めちゃくちゃ酔っ払ったお姉さんと目が合ったので少ししゃべってみた。会話と格好からウェルカム状態なのはわかるが、今夜はビジネスなので見送った。
急遽ピン呑み散らかしに…wあえてのモツ鍋チゲチョイス♡〆イクラ軍艦×4〆鍋仕上げラーメン意外にも呑みの方いてビックリ‼️ビールが…苦手なモルツせめて瓶ビール銘柄豊富だと良いですょねw
急遽ピン呑み散らかしに…wあえてのモツ鍋チゲチョイス♡〆イクラ軍艦×4〆鍋仕上げラーメン意外にも呑みの方いてビックリ‼️ビールが…苦手なモルツせめて瓶ビール銘柄豊富だと良いですょねw
ご馳走様でした。半年以上ぶりの犬山飲みへ本まぐろ中とろ祭に行ってきました。通常より半額以上お得にいただけました。最後ドリンクにチンチロチャレンジしました。今月の1回目は、ゾロ目で出て無料になりました。
ご馳走様でした。半年以上ぶりの犬山飲みへ本まぐろ中とろ祭に行ってきました。通常より半額以上お得にいただけました。最後ドリンクにチンチロチャレンジしました。今月の1回目は、ゾロ目で出て無料になりました。
急遽ピン呑み散らかしに…wあえてのモツ鍋チゲチョイス♡〆イクラ軍艦×4〆鍋仕上げラーメン意外にも呑みの方いてビックリ‼️ビールが…苦手なモルツせめて瓶ビール銘柄豊富だと良いですょねw
急遽ピン呑み散らかしに…wあえてのモツ鍋チゲチョイス♡〆イクラ軍艦×4〆鍋仕上げラーメン意外にも呑みの方いてビックリ‼️ビールが…苦手なモルツせめて瓶ビール銘柄豊富だと良いですょねw
ご近所さん松屋さんの予約待ちで利用させて頂く事が多いですね〜残念ながら…ビールがモルツモルツ苦手な方は…ですょ〜(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
昼飲みで伺いました。店内混雑している割には提供も早いし、ちゃんと揚げたてでくるのはよかったです。串カツの盛り合わせ頼んだ時に、どの串がどれなのかの説明は欲しかったかなと思いました。携帯でQRコードを読み込んで注文するシステムなので携帯の充電はちゃんとして行くのをお勧めします
昼飲みで伺いました。店内混雑している割には提供も早いし、ちゃんと揚げたてでくるのはよかったです。串カツの盛り合わせ頼んだ時に、どの串がどれなのかの説明は欲しかったかなと思いました。携帯でQRコードを読み込んで注文するシステムなので携帯の充電はちゃんとして行くのをお勧めします
初田中。3人でお伺いし、途中から4人前に（笑）コースでしたが、ポテトは定員さんへそのままあげて、うどんは皆食べれずなしで。単品でも良かった。胃が若ければバクバク食べれたでしょうが　このあと、シューアイスいただきました。
【1436件目】晩飯は犬山駅近くの串カツ田中で食べる事にする。安く飲める居酒屋チェーンのイメージだったが何気に行った事なかったので楽しみ。注文から接客まで丁寧で、QR読み取りでLINEから注文できるスタイルだったのは斬新。全般的に衣にほのかな甘味があり串物は文句なしに美味いが、やはり紅生姜天は外せないだろう。ソースも容器から垂らしてつけるタイプなのですきなだけ付けられるぞ！かすうどんも食べてみたかったが、昼食いすぎて腹パンだったのでまたの機会にする。キャッシュレスも各種対応なのがチェーンのいいところでもある。●食べログ評価3.03(4件)
前日まで要予約で、平日限定18時まで来店の食べ放題に行ってきました。店内のほぼ全品が食べ放題で、かすうどん、肉豆腐、串揚げなどを堪能してきました。特に、美味しかったのは、串揚げ（キス、イカ、豚ヒレ、アスパラ、エビ、おでん大根）でした。一品料理では、かすうどん、牛生ハムユッケ、ポテリコ、肉豆腐が美味しかったです。串揚げだけの食べ放題もあるので、それでも良いなと思いました。また、食べに来ます。
串カツ食べるなら串カツ田中。12月13日から1月17日まで皇治ジャックにより店名が☆世界の田中皇治☆となってます。皇治ファンなら一度は行くべき！と使命感があり、行ってきました♪今だけの皇治限定メニューがあったりとテンションが上がるメニューとなっています。串カツは、揚げたて熱々で美味しくいただきました。どれも美味しかったです♪ごちそうさまでした。
LINEクーポン利用のために行きましたチンチロも偶数半額
LINEクーポン利用のために行きましたチンチロも偶数半額
️‍♂️ラウンドOFF會にて利用させて頂きました♪モチ無料焼き頂きました♪バイトさん沢山いてましたからモバイルオーダーから…口頭オーダーにして下さいませ♪
月パス？をオススメしてもらい、お値打ちに飲むことができた。提供時間がちょっと遅いのは気になったけど、店員さんの雰囲気も良いし、居心地良かった。平日の夜だったけれど、意外にもお客さんで賑わっていて驚いた。
日曜日でしたが満員でした。店員のお姉さんが感じ悪く、デコネイルでとても不快でした。やっぱり飲食店の店員なんで、考慮が必要です。あと子供に無料のたこ焼きを作るのがありましたが、うどん粉が薄く全くうまく出来なかったたです。改善必要‼️
好きな串飲みのも
店内かなり混んでいたけどスタッフがテキパキ動いて注文したものもスピーディーに出てきました！美味しかったです。
マジで店員がくっそ愛想悪い。味は普通！せっかく遠くから犬山城に来て、ここに寄ったけどもう行かないなぁ。場所が良いだけにもったいないね。
楽しかった
自宅で五輪見ながらゆっくり食べたくて、テイクアウト窓口前で悩んでいたら店員の女性にお声をかけていただき串カツバケツを注文！涼しい店内で座って待たせていただきました。毎回思うんですが、紅しょうがは苦手ですね…。特にここのは大き過ぎて揚げてあってもしょうがそのまま食べている感じ。美味しい紅しょうがの串カツを一度食べてみたい。大阪にはあるのかなその他は美味しくいただきました。2人で16本は一瞬でしたね。店に行ったら食べ放題かな。ご馳走様でした。
犬山駅前のお店に立ち寄りました…とても混んでいてカウンターのみ空いていました注文はQRコードからLINE登録してお通しはキャベツで、おかわり自由飲み物は「チンチロリンドリンク」で、出た目が奇数だったのでメガジョッキに…  ただし金額も２杯分！とにかく料理の提供が早い！さっと飲んでさっと食べて  美味しく頂きました♪お通し  ¥297角ハイボール  チンチロ奇数  ¥990定番５本盛り  ¥880（牛、豚、玉ねぎ、レンコン、エビ）ポテトサラダ  ¥550アジフライ  ¥176紅しょうが  ¥176会計時には注文時間と提供時間がしっかり明記
飛騨牛のローストビーフ！美容室併設のおしゃれなレストラン。12時半に行ったら満席でした。私は予め電話予約していたのでスムーズでしたが、待ちの人がみえました。美容室併設なので、このコースを頼んだらヘアケアグッズプレゼント！など、面白い特典も(^｡^)子供メニューはありませんでしたが、ランチにプラス500円で ハーフパスタがつけられるので子供にも◎。私が頼んだローストビーフは 柔らかくて甘いソースで普通に美味しい。ただ子供に9割奪われ、一枚しか食べてない。ということで子供にも美味しいお店でした！パスタは とっても優しい素材が生きた味でした。
犬山にあるラヴィータさん平日のお昼にお邪魔しました平日なのに１２時になると次々にお客さんが入ってきてほぼ満席だったので、予約した方がいいかなと思います頼んだのは"料理長おすすめランチコース"前菜盛り合わせからスープ、パン、パスタ、メイン、ドリンクがついてきますパンは自家製らしく、この日は胡桃パンとベーコンと枝豆のパンでしたとにかくフワフワで柔らかく、どっちのパンも具材ゴロゴロでとても美味しかったです！パスタはずわい蟹と旬野菜のトマトクリームパスタでしたこれが絶品すぎました！ずわい蟹のエキスがとにかくたくさんで身もしっかりと入っていましたトマトクリームと相まって今までのパスタで上位に入るくらい美味しかったです♪全体的に量はお値段相当かなという印象ですデザートも込みだったら嬉しかったなあどの料理もとても美味しく大満足なランチでした☆ごちそうさまでした
2回目の来店で5人で予約をして伺いました。パスタランチと洋食ランチを注文しました。パスタは3週類ぐらいから選べました。前菜やスープも何を食べても美味しくて、パスタも熱々でした。パンもとっても美味しかったです。洋食ランチも選べて、エビフライとカニクリームコロッケを頼みました。ライスとパンで選べ、ライスにしました。ドリンクも何週類から選べとても満足しました。
久しぶりのlunchで。駐車場も広く停めやすく、周りにcafeやｼｬﾄﾚｰｾﾞがあるので寄れて立地は◎‼︎前菜の量が少し少なくなったように感じましたが、魚料理は本当に美味しくて魚がﾌﾜﾌﾜでｿｰｽと相性がﾊﾞｯﾁﾘ‼︎でした‼︎ﾊﾟｽﾀも美味しいのでまた、次は食べてみたいﾅ‼︎接客も良く、雰囲気の良いお店でした‼︎
2回目の来店で5人で予約をして伺いました。パスタランチと洋食ランチを注文しました。パスタは3週類ぐらいから選べました。前菜やスープも何を食べても美味しくて、パスタも熱々でした。パンもとっても美味しかったです。洋食ランチも選べて、エビフライとカニクリームコロッケを頼みました。ライスとパンで選べ、ライスにしました。ドリンクも何週類から選べとても満足しました。
コチラ、犬山市の『ラヴィータ』さんたまたま、見つけたおしゃれなお店♡予約していたので、陽当たりの良いちょっと、半個室的な席でのランチです♪感謝♡私がオーダーしたのは“ラヴィータランチ”のお魚料理鯛のオーブン焼き木のことアンチョビソース前菜が３種♪美味しいトリオでした♪にんじんラペ（酸味は殆ど感じない味）揚げ茄子のバルサミコ酢なんちゃら菜の花と帆立のなんちゃら和え（すみません、料理名忘れました）…でライス、飲み物はアイスコーヒー¥1,780 税込迷ったあげくデザート追加で　¥480    税込  5種盛デザートは３種と5種がありました（3種¥380）デザートは5種盛にして正解で個性がバラバラの美味しいデザートでした♡今、ケーキ１つ買っても¥600前後はするので、デザートはコスパが良いかもです☆着席してからメインの魚料理が来るまでがちょっと時間がかかりました私たちは時間に余裕があったし、ゆっくり話せたのでさほど気にもならず待つことが可能でしたが…お急ぎの方は、ちょっと焦るかもしれません…鯛のオーブン焼きは、めちゃくちゃ美味しいお料理で添えてあるソースもさすがプロの味だと…こういった料理が家でも作れたら良いなぁと思う味でした♪…ま、無理だけど(^◇^;)ｱﾊﾊﾊﾊ美味しいから値段も良いのも仕方ないですがそうたやすく、ランチに¥2,260もは、私としてはちょっと微妙な感じでした  (◞‸◟) ﾌﾂｰの主婦ﾀﾞｶﾗでも、ホント美味しかったし、スタッフさんも感じの良い方ばかりで行けて良かったです♪ごちそうさまでした〜♪いつもの大人の遠足コース◯ベジフル小牧（期待がちょっとハズレた）◯もちたけ犬山本店（駐車場広い）◯伊木山ガーデン（お花、植物がいっぱい）◯ラヴィータ（ランチ）◯キンブル小牧（良いものが見つからなかった（ ;  ; ） ）
お肉もパスタも美味しかったです！子連れで伺いましたが、椅子や食器など優しく対応していただきました。単品は特に思ったより量がしっかりあるので、頼みすぎてしまいました。個人的にはローストビーフのサラダと、コースの本日のパスタ（カニ？）がとっても美味しく、サイコロステーキ丼はソースの量たっぷりで少し味が濃いめですが美味しく戴きました。今度はランチや持ち帰りでも伺いたいです。
過去2度ほど伺った事あるのですがその頃は割高感があって忘れていました食べログで検索してたら好きな魚料理か肉料理を選べるコースがあるので予約して伺いましたラヴィータランチをオーダーかぼちゃのスープそして前菜33種盛りが来ましたスープ美味しい前菜のナス冷たいけど美味かったメイン、相方は魚料理鯛は結構肉厚でしたねソースがたっぷりですわたしの美濃けんとんのソテー和風ゴルゴンゾーラソースですね美濃けんとんと言うブランド肉柔らかいですね脂も甘い、ソースがまた美味しい全然物足りないパンも胡桃入りとベーコンチーズ飲み物はコーヒーデザート3種盛りを追加してシェアしましたロールケーキが特に美味しいご馳走様でした
ディナー利用で伺いました。至高のディナーステーキコースを注文。前菜、スープ、パスタ、メインのお肉、ライス（パンも選べました）、デザートのコースでした。量が多いかなと心配になりましたがほどよくお腹いっぱいになる量でした。パスタはカニクリームのパスタ、ステーキは柔らかくホロホロでどちらもとても美味しかったです！
素敵なお店でした。ランチのコースにしましたがボリュームは満点。その後に予定があったのでスイーツはいただきませんでしたが、次の機会にはぜひデザートもつけたいなと思いました。お料理は前菜からどれも美味しく、季節のものを取り入れた優しいお味でした。ランチにしては少しご褒美価格のコースですが、内容的にはかなりコスパいいかなとおもいました。他のリーズナブルなランチもきっと満足できそうです。子供連れでも優しく対応してくださりとても有り難かったです。
駅らの距離としては少し遠いですが、車であれば駐車場が広いので問題ありませんでした。また、お店の雰囲気も良く、料理も美味しかったです。さらに、アルコールフリーのワインを勧めていただいただに、ホスピタリティも良かったのでまた行きたいと思いました。
犬山城下町にお出かけする際、食べ歩きメインでも良かったのですが、せっかくなので犬山にしか無いカフェでランチをすることにしました。予約はしていなかったのですが、開店直後と言うこともあり、なんとか並ばずに入れました^ ^（ただ、車はほぼ満車で、予約もかなり入っている状況で、少しすると外に待ちのお客さまが汗）シェアランチ　1,680円（お一人のお値段）前菜、スープ、選べるピッツァ、選べるパスタ、パンをシェアするランチになります。今回はピッツァはアンチョビとキノコのクリームソース、パスタはずわい蟹のトマトクリームソースを選択です。前菜はポテトサラダや牛蒡の味噌ソース、チキンとマッシュルームのトマトソース？、エビとブロッコリーのサラダ？、ひよこ豆のサラダ？と種類が豊富で、どれも丁寧に作られており、美味しいです^ ^ピッツァはちゃんと窯で焼き上げているのかな？ピザではなく、ピッツァでした^ ^小麦の香り、パリッとした食感、ほんのり焦がしてある感じも本当に美味しいです。塩味も程よく、チーズとクリームのバランスも完璧です(*´꒳`*)パスタはずわい蟹がしっかり感じられる程入ってました！フェットチーネはもちもちで、ソースもよく絡み、こちらも本当に美味しい^ ^パンは焼きたてではありませんでしたが、ゴマのパンと、胡桃のパンの両方とももちふわで、こちらも素晴らしいですね^ ^どのお料理も素晴らしく、さらに接客やお店の内装、外装など雰囲気も素晴らしいです。ただ注文時に、「苦手なものはありますか？」とお話しいただいたので、「玉ねぎの食感が苦手です」とお話したのですが、全部がっつり入ってました笑
美味しいイタリアン、柔らかくてジューシーな良いお肉料理でした。奥まった席、ゆったりとしたテーブル、イイ感じで男女4人のナニゲない会話を楽しめました。それだけに、カーテンで仕切られた隣接の熟年女性たちの会話ボリュームが、少し大きかったのが残念でした。
金曜日18時半に予約して伺いました。レディースAコース約3,000円を頂きました。前菜、メイン（肉か魚どちらか）、パスタ、パン、デザート、ドリンクでこの値段！なかなかありません。店内は満席！ほとんど女性で予約しないと入れないかも。お値打ちなのにとても美味しくて、また行きたいお店です。
朝一で犬山城天守閣を見てから、少し離れたレストラン ラ ヴィータさんでランチ✨料理長お勧めランチコース前菜3種盛合せズワイ蟹と旬の野菜のトマトクリームスパゲティ美濃けんとんの赤ワイン煮込みどれも手が込んで美味しかった✨☺️とりあえず予約して行きましたが、11時入店時には予約無しでは入れないほど。テーブル30席くらいあったのに人気店だったんだ。予約していって良かったこのあと城下町をゆっくりと散策しました
ズワイ蟹と旬野菜のトマトクリームソースパスタを注文。前菜、スープ、パン、パスタのコースにデザートをプラス。前菜のポテトサラダはスーパーで売っているレベルで、他の前菜も特筆すべきものは何もない。肝心のパスタは味が薄め。悪くはないがパンチに欠ける。デザートの盛り合わせが一番良かった。前菜のマイナスとパスタの少しマイナスをデザートで帳消しに。
こちらは愛知県犬山市。親族とのランチで利用。あらかじめ家族がコースを予約済み。奥の半個室風の席へ案内された。週末のランチタイムはほぼ満席だった。ゆっくり過ごしたい場合は予約した方がいいかも。そして、かなり賑やかな店内。女性が多いので、ついついお喋りが盛り上がっちゃうみたいね(^◇^;)コースは、メインを肉か魚か選べて、主食をパンがライスか選べる。私たちはお魚とライスに。量は見た目少ない印象だったが食べてみるとちょうど良い。ドリンクまでコースのセットなのだが、別料金のデザートも欲しくなる。ってことで、デザート追加。デザート追加しても2000円台とリーズナブル。そして、ちゃんと食べ切れる量。ま、甘いものは別腹なんだけど。普段よりもちょっとお洒落なランチをしたい時にちょうど良いお店。
両親を連れて家族でランチです。個室希望で席を予約したらロールカーテンで2つの6人席を仕切ってあるちゃんと個室でした。大人は料理長お勧めランチコースかなと思ってましたが息子もコース希望し逆に婆さんはラヴィータランチで良いと。娘は洋食ランチのチキングラタンコースは2人が魚、2人が肉にしました。前菜、スープからパスタ、メインにパン、コーヒーまで全部美味しく子供から老人まで大満足でした。コースは提供が割りとゆっくりだったので複数人で行くなら全員コースか全員ランチにしたほうが食べ終わりが揃って良さそうです。
2023年6月21日　水曜日　12時予約済駐車場は広めですが空きは数台。美容院も併設されてるからかな。カウンター席、テーブル席、個室あり。個室は、大人数用のようです。平日ということもあり、ママ友率高し。結構賑わっており、声の反響が良く聞こえる。落ち着いた雰囲気とは少し違う。ラヴィータランチ　¥1780スープ、前菜、ドリンク、ライスorパン　肉or魚。そこまで量はないですが、ライスorパンはおかわりできるので、男性でも量的に満足。お肉料理を選択しましたが、お味も秀逸。特別感もあり良いお店です♪
食べログさんから予約してインディゴホテルからタクシーで向かいました。予約が理想なレストランって口コミでしたがこの日は雨の週末、予想を外して店内は空席が目立ちます。アラカルトから頂いたお料理&ドリンク達は◆前菜盛り合わせ　1,480円◆甘海老のフリット　985円◆カニクリームコロッケ　985円◆木の子としらすの海苔クリームソースピッツァ　1,150円◆ラヴィータサラダ　800円◇スーパードライ生　650円◇さんざしドリンクソーダ割　450円✕2◇トレッビアーノ・ダブルッツォ　580円✕2全般にボリューミ〜。オーダーしたお料理は3〜4人でシェアするのにちょうどいい感じの量でした。アラカルトで一品ずつ少量に頂きつつパスタなども頂きたかったけど到達出来ずに残念〜。アラカルトよりコースのが良かったかも？んでもでもでも、どれも美味しかったです♥ピッツァは食べるべき一品ですよ。ごちそう様
毎週飛騨高山から取り寄せるという無農薬野菜などを使い、素材と健康にこだわった本格的自然派レストラン季節によりメニューを変わってイタリア料理やフレンチ、洋食や和にアレンジした料理など、飽きの来ない様々な料理を毎月変更して提供してくれるこちら『ラヴィータ』＼_( ᐛ )و店名に惹かれて新年会ランチを¨̮♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊シェフのおすすめランチコースをいただきました(๑>؂<๑)☆*°前菜3種盛り合せ☆*°季節のスープ☆*°ずわい蟹と旬野菜のトマトクリームスパゲッティ☆*°鮮魚料理鮮魚と牡蠣のグラタン仕立て☆*°肉料理美濃けんとんのロースト和風赤ワインソース☆*°自家製パン☆*°ドリンクはホットを➕追加で☆*°自家製デザート3種盛り♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊美容室と併設されていて建物も恰好良く、地元で知らない人はいないくらい名の知れたお店(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ犬山観光の際におススメ！落ち着いた雰囲気の中ぉ酒も飲みながら...♪*ﾟゆっくりと食事を堪能したけれど料理説明は何もなく配膳されたので(-ω-?)ちょっと淋しかったです
夕飯作るのがめんどかったので外食私はつまんで飲むだけのつもりですシェアコースに前菜、パスタ、ピザ、デザートとフルにありますシェアでも私には多いわぁ笑ワインがフルボトルしか無いので半分残して持ち帰りにしましたwww
今回はカレー巡り。行ってきたのは「カフェとカレー店クラウンネパール」というインド・ネパール 料理店。以前名古屋の太閤通駅近くにあったお店の方が始められたようです。場所は名鉄富岡駅の南側にあるゴルフ場のすぐそば。特に周りには何もない閑静なところ。駐車場があるのでいくなら車がベターです。店名の「カフェ」や「クラウンネパール」というところから、変わったメニューや本格ネパール料理がありそうな気がするものの、普通のネパール系ナンカレーお店のラインナップ。ただ、この辺りでスクティやセクワなどは珍しいのかもしれません。変わったものがあればそれにしようと思ってたけど、これなら普通のものがベターかなと舵を切り替えて素直に"Ｃランチ"（税込1,050円）にしました。内容は、・ほうれん草チキンカレーorシーフードカレー→ほうれん草チキンカレーを選択・ナンorライス（ナンおかわりは100円プラス）→ナンを選択・サラダ・ドリンク店頭に置いてあったチラシで割引になり、支払いは950円でした。◯料理・味…つくりはよくあるインネパ店の食べやすいナンカレー。大きな特徴はなく無難な範疇。正直言えば値段の割にカレーの量は少くて味に深みがないし、ナンのおかわりも有料、もう少し頑張って欲しいかも…。・ほうれん草チキンカレーやや暗めの色合いの通りほうれん草の存在感は弱め？スパイスのピリッとした感はありましたが、濃いめの作りが好きなのでこれはちょい薄いかなって気が。それでいて、カレーの量が少なめなのは残念。・ナン甘くてふわっとしたナン。インネパ店のお約束的なつくりです。おかわり100円なのでうっかり無料と思って追加しないよう注意。・サラダ甘いマヨネーズのような味のドレッシングがかかったサラダでした。野菜の量は少なめ、ドレッシングは多め。◯サービス…ネパールの方の経営。ホールスタッフの男性（オーナーさん？）は日本語ペラペラで接客対応もこなれてるので安心。街の食堂的な感覚で気軽に使えそうなお店でした。◯雰囲気…元はレトロ喫茶店。入れば誰しもがわかるお店のつくり。喫茶店の居抜きって、ソファ席が多くて食べる分には快適だったりするので嫌いではない。他のお客さんはご近所の方と思しき人で、それなりに賑わってました。あまりこの辺りではないお店なためか、色々珍しがってたのが印象に残りました。△コスパ…この場所で、カレー少なくナン追加有料という内容で、この値段は高いと思います。名古屋市内でも、ナンおかわり自由で800円台とかで食べられるお店まだたくさんあるのに。単品メニューはそんなにしないのだけど。◯総合…あまりこの手のお店がない場所にあってかみなさん興味深々って感じだったので、ぜひ頑張って地域に浸透して欲しいです。
ん〜、全体的に値段設定が高めな事と、カレールーの味にバラツキがある…。
スマホの写真を見返していたら、私が初めてネパール料理ダルバート食したのは2020年の1月で（京都のダナチョガという店にて）、その1ヶ月後にモモを初めて食べて（同じく京都のダナチョガにて）、そのまた1ヶ月後にサモサとチョウミンを初めて食べた（京都のナマステタージマハル丸太町店にて）ようである。そのサモサとチョウミンをガンダーラ犬山店にて。★サモサ★チョウミン（野菜）常連客割引とネパール渡航前最後ということもあり、合計1000円でマンゴーラッシーまでサービスしていただけた。サモサはインドネパール版コロッケとでもいえる。三角形の2個のサモサがそれぞれ2等分され、ケチャップを囲んで拝めるようにうつぶせになっていた。私はサモサに優しく声をかけた。「ねぇ、こっちを向いてよ、サモサ」顔を上げてくれない。仕方なく尖った部分をつまんでケチャップをつけ、断面をこちらに向けさせた。back numberが『高嶺のサモサさん』で歌っているように、"でも～見た～い、隣～で目覚～めて～、おはようと笑う"サモサを想像してしまった。サモサの生地はコロッケより分厚く、クッキーのようにさくっとしている。中には香辛料で和えたジャガイモや豆が詰まっている。クミンシードの風味が強くエスニックを感じる。油くどさがそんなになくて、スナックのように食べてしまえる。チョウミンはネパール風焼きそばである。日本の焼きそばと違うのは味つけである。香辛料が効いていて、かなりスパイシーに仕上がっている。野菜はキャベツや人参などたっぷり入っている。この店のネパール単品料理はお手頃で美味しく、犬山の庶民的インネパと呼ぶにふさわしい。---------------------------------------------------ネパール人お兄さんとのこの日のトークテーマは結婚式だった（私が翌日知人の結婚式に出席予定だったのである）。ネパールでは結婚をする際、男性側は女性側に金やダイアモンドのアクセサリーをプレゼントし、女性側は男性側に車やバイクをプレゼントするらしい。日本のご祝儀のようにお金を渡す習慣もあり、なんだかんだ女性側の出費が大きくなってしまうらしい。日本で挙式するネパール人カップルも多いらしく、お兄さんは店内のテレビでその動画を見せてくださった。インネパ料理店は料理以外でも勉強になるから面白い。インネパというのは異文化のあらゆる側面の総体なのである。ダンネバード。ごちそうさまでした。
インド料理 ガンダァーラ。犬山と言ったら、いまや人気観光地。そんな日本らしい観光地でインド料理を食べる人が少ないからか、日曜12時前でも店内はガラガラ。ある意味穴場。いただいたのは「おすすめセット」セット内容は・カレー2種（チキン&日替わり）・ナンorライス・タンドリーチキン・ミニサラダ・ソフトドリンク辛さは10段階の4にしましたが、まだいける。ナンもカレーも美味しかったし、接客も丁寧で良きでした。今回のセットで1200円。カレーが1種類のランチセットなんかはナンおかわり自由で1000円未満。観光地価格なんて関係ない。私からしたら昔から犬山城下町は庭。観光で来た方にもオススメですよ。
ランチにお伺いしました。駐車場がめっちゃ難しくて、電話で問い合わせたらなんと店から出てきてくれて、駐車場の前で待って教えてくれました。優しすぎる。席を選ぶ際も、ここは寒いだとか色々いってくださって、優しさを感じました。日本語もバッチリ通じました。ナンもカレーもおいしかったですし、追加で注文したモモもパニプリも本場の味で楽しめました。裏に外国人の方向けの学校があるみたいで、そこの生徒さんが頻繁に出入りしていました。パニプリ食べられる店少ないので、また伺います。
犬山城の帰りに寄りました。このお店は2023年春に来た、サンライズというお店があったところで、名前が変わってもまたインドネパール料理店とのことで、迷わず来ました。ネパールセットを注文。値段が変わっていましたが、値上げラッシュの折、当然と思いました。黄色いドレッシングがかかったサラダは、珍しいけど、味はごく普通でした。ネパールセットが来ました。小さ目の容器に入ったダルもチキンカレーも随分赤いですね。どちらもサラサラでトマトスープみたいですが3辛を選んだので旨辛で、美味しいです。チキンカレーには、3個鶏が入っていてよく味が染みて美味しいです。ダルのお豆は、ほんの少しで、あまりダルっぽい感じがしません。以前の口コミとは、違いますが、変わったのかお正月だからなのか。ライスは、ほぼ日本米の様でした。長粒米が混じっているのか不明でした。ダルの容器が空になったら、すかさずお代わりを持ってきてくださったので、夫と半分ずついただきました。ドリンクは、ホットのマサラティーを選びましたが、インドミルクティーとどう違うのか尋ねればよかった。ミルク感の強い美味しいチャイが来たので、ほっとしました。とっても満腹、美味しかったです。ご馳走様でした。
⚪︎訪問経緯：インドカレーのお店を開拓しており、普段から気になっていた際に急遽、夜ご飯の調達が必要になり訪問。⚪︎店内雰囲気：平日の夜ということもあり、私以外にお客さんはいなかったです。インドカレー屋とは思えない清潔感(良い意味)でさすが観光地の近くなだけあるなと感じました。⚪︎料理：ディナーセットを注文。前菜、カレー、ナン、ドリンクがついて1450円(税込)でした。価格は安くないですが、カレーをメニューの全てから選べるのは大変魅力的です！インドカレー好きなら3辛が一番おすすめかも。カレーは大変美味しい！何は少し薄い？と感じた。⚪︎コスパ：正直、インドカレー屋の中では安くはないかもしれません。ただ、接客も大変丁寧で満足度は大変高いです！城下町付近にあるインドカレー屋さんです。少し高いかもですが、接客も含めてよかったので是非一度行くのもあるかと思います。
No.030ネパールセット。犬山の城上町、駐車場はなく有料にとめてお店に。トマト強めで似たようなダルとチキン。基本赤くてビジュアル、味、だいたいかぶります。いろんな意味でごちそうさまでした。
これ旨いし値打ちじゃない？と思うのはインド＆パキスタンレストランの羊焼き肉料理。ランチメニューにはありませんが、ディナーメニューの中にあり、羊料理としては破格に感じる700円税込み。味の違いでなのか、肉の違いなのかはわかりませんが、三種程同種の焼き肉メニューがあります。メニュー写真が小さく説明みてもわからないけど、肉なのは間違いなさそうだし、頼みました。冷たいカレーみたいなソースと漬物がついています。ごはんか、炒飯か？と思ったのは、なんと？ポン菓子でした。食い方なんだかわからない。ポン菓子よりは、普通に白ごはんの方が焼き肉には合う気はします。でも、かなり辛い羊焼き肉にネギのような野菜が和えてあります。ごろごろ量があり700円のメニューの気はしない。かなり満足でした。
インネパカレーを攻める一年。これで今年９回目。犬山のガンダァーラさんへ。monch 312さんとインネパーカレー男さんのコメントを参考にこちらのお店をチョイス。どうでも良いが…今から40年ほど前、この犬山の駅前にはトータスバーガーというハンバーガー屋があり当時小学生だったぼくは、それを食べることが人生で一番の楽しみだった。懐かしい。今でもあのチーズバーガーの味は忘れない。貯めた小遣いで食べたバーガーは大人になった気分だった。さて。ネパールセットとモモを注文。頼んだネパールセットは2種類のカレーにライスを合わせるもの。そうかナンじゃないんだ。確かにネパールに行ったとき、ナンは出てきた事がなかったな。カレーは豆とチキン。チキンは普通の辛さを選んだが、そこそこ辛くうまい。もうちょいチキンを出して欲しかったが。チキンカレーの鼻先を掠めるカレー感、においっていつも胸を熱くする。好きだ。豆カレーは柔らかい素朴な味だった。個人的にはこの豆カレーは優勝！豆ってカレーに合うね。中に入っている豆も数種類ありこちらのカレーもうまかった。今後のカレー人生、少し豆と向き合おうと思う。付け合わせの野菜はカレーに混ぜるのか、同じく付け合わせのソースに付けておかずフィーリングで食べるか分からなかったが、ソースに付けて堪能。モモは…うまかった(^^)実に20年ぶり以上の久々のモモ。ネパールでモンキーテンプルに向かう前に食べたモモで腹を下しひどくトラウマになったんだよな…こちらのモモ、ソースがトマトと胡麻ベースで、この酸味がたまらなかった。モモの肉味に酸味が混ざりカレーの辛味が残る口中にしばし休憩をもたらす。良いお店。店員さんも日本語上手だし当たりも柔らかく良かったな〜。最後に飲んだマンゴラッシーもテキーラサンライズを彷彿とさせる色合いで、ふだんカクテルつくってんの？って聞きたくなっちゃいました。おいしかったです。駐車場がないのが痛い。300円でした。また伺います。ご馳走さまでした！
犬山駅から徒歩10分くらい。入る前から店内で店員さんがニコニコしていました。日替わりカレー(マッシュルームとチキン)とキーマカレーをオーダー。でっかいナンがどどーんとやって来ました。ナンお代わり自由なんて言いますが、できる人いるんかい？食べきれないナンはアルミに包んで持ち帰りさせてくれました。辛さ選べますが、普通レベルを選んだら、本当に普通であんまり辛くない。食べやすいです。ドリンク、サラダ付いていて800円台。店員さんも明るく優しくて居心地の良い店でした。ご馳走様でした。
これ旨いし値打ちじゃない？と思うのはインド＆パキスタンレストランの羊焼き肉料理。ランチメニューにはありませんが、ディナーメニューの中にあり、羊料理としては破格に感じる700円税込み。味の違いでなのか、肉の違いなのかはわかりませんが、三種程同種の焼き肉メニューがあります。メニュー写真が小さく説明みてもわからないけど、肉なのは間違いなさそうだし、頼みました。冷たいカレーみたいなソースと漬物がついています。ごはんか、炒飯か？と思ったのは、なんと？ポン菓子でした。食い方なんだかわからない。ポン菓子よりは、普通に白ごはんの方が焼き肉には合う気はします。でも、かなり辛い羊焼き肉にネギのような野菜が和えてあります。ごろごろ量があり700円のメニューの気はしない。かなり満足でした。
2023年12月1日オープン『インド料理 ガンダァーラ 犬山店』にやってきますた。前店舗もインドカレーのお店だったけど、メニュー表が全く同じだから店名だけ変えただけっぽいです。ランチメニューからチーズナンセット(1180円税込)をいただきますた。内容は、カレー、サラダ、チーズナン、ドリンク。※プレーンナン＆ライスのおかわり自由です。カレーは、チキン、キーマ、バターチキン、日替わりの４種類から選べます。日替わりを選びますた。日替わりは、ナスとチキンのカレーですた。辛さは１～５まで選べるので、３辛にしてもらいますた。てかサラダが、サラダとは名ばかりでたんなる千切りキャベツなのがセコさを感じるんだが。チーズナンは、チーズがしっかり詰まっていて普通に満足できる内容ですた。おかわりしたプレーンナンが、表面の焼き具合をカリッっとさせた仕上がりでおいしかったです。ドリンクは、マンゴーラッシーをいただきますた～
今回は各国料理巡り。犬山駅近くにある「ガンダァーラ」に行ってきました。豊田や刈谷にも店舗があるインド料理のお店です。ここの場所は犬山駅のすぐ近く。西出口から真っ直ぐ道なりに進んでいけば辿り着きます。全然歩いて行ける距離。以前、別のインドネパール料理のお店があったところです。他店舗は利用したことがあるのだけど、ガンダァーラは基本的にインドカレーが軸、ネパール料理はあまりないタイプのお店なので、インドカレーとナンを食べる気まんまんで入店。しかし、メニューを見ると他店舗とは全然メニューが違い、ネパールカラーがかなり強め。しかも安い。泣く泣くナンカレーを諦めて、ネパール料理に方向転換し"ネパールセット"（税込850円）で。内容は、・チキンカレー・豆カレー・ライス（おかわりOK）・パパド・漬物・サグ・生野菜・チャトニ・サラダ・ドリンクでした。メニュー画像はテンプレ、そしてこの安さ、実際にどんなものが出てくるのか、不安の方が大きかったけど、結果やいかに。◯料理・味…結論、不安を裏切る内容でした。インドカレー転用型ではなく完全なネパールテイスト。家庭的で素朴なあっさりしたつくり。普通に安くておいしい、いいセット。これなら胃もたれの心配せず食べられそうです。・チキンカレーチキン入りのトマトスープみたいな感じ。さらさらで全然油こさなくて重くなし。トマトの酸味と塩っ気は効いてます。・豆カレーこれもさらさらで、ミックス豆入りのあっさりしたスープみたいなつくりでした。。チキンカレー同様に重さなし。よくあるダルと比べると、少し赤みと酸味がある。トマト使ってるのかなと。・ライス値段の安さから間違いなく日本米と踏んでたのに、まさかのバスマティライスミックス。水分少なく固めに炊かれてて、サラサラのカレーとよく合います。この値段でこれおかわりできるってすごい。・パパド豆のせんべい。定番の丸型ではなく円錐の形。味に変わりはありませんが。・漬物ネパールのお漬物。ほんのりスパイス風味の優しめの味。定番の拍子切りの大根とにんじんとは違い、細かく刻まれてました。あと、キャベツ？のような葉物があったような。・サグ小松菜の炒め物。炒め物はよくあるにんにくやクミンで味をつけたものとは違い、ほぼ塩味。これもシンプル。・生野菜にんじんときゅうり。定番です。・チャトニトマトのソースみたいなもので、辛味と酸味が強め。味に変化出るので大事な存在。・サラダ黄色いドレッシングがかかったレタス。サラダまで素朴でシンプル。◯サービス…「インド料理」という看板、他のガンダァーラとは違うネパールインド料理店です。あまりチェーン店という感じはせず、家庭的な　街の食堂。ネパール人と思しきスタッフさんもアットホームで感じ良かったです。◯雰囲気…小さな街食堂、街喫茶のような雰囲気。敷居高くありません。気軽に使える。◯コスパ…ナンカレーのセットは普通だけど、全体的に安い。特にネパール料理が安いです。◯総合…インド料理という看板は掲げられていますが、個人的にはここはネパール料理推し。これだけのものをこんなに安く食べられるお店なかなかないんじゃないかと思います。
食べログポイント予約にてカレーセットを食べてきました。食べログポイントも使わないと毎年無くなって行きますし、滅多に100円も当たらないから貯まらないし（笑）でも、年に千円くらいは貯まるのでたまには無料で食べる機会もありありがたい。チキンカレーにタンドリーチキン、サラダにごはんとナン。ホットチャイ。ドリンクバーでラッシー。1250円税込。比較的安く感じます。カレーもチキン結構入っていたし、タンドリーチキンも良し。（スパイス感は弱いかな）ラッシーも濃いめに美味しい。ごはんも外国米（なんて言ったか忘れました）で美味しいし、ナンもバターの風味が良いし。全体のバランスも良かったです。特にオーナーさんか、従業員さんかはわからないけど、接客が最高でした。周辺にインド、ネパールのコミニティがあるらしく500人くらいはお客さんいるらしいし、隣に居酒屋まで経営してました。いつまでも、残ってほしいお店です。また、行きます。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「KYキッチン」。犬山駅近くに新しくオープンしたインド・ネパール料理店です。KYだからと言って空気を読まないお店では決してなく、普通に良いお店でした。まず、コスパの高さ。最近、インドカレー屋さんもランチでそれなりの値段するようになりつつあるなか、ランチセットはナン・ライスおかわり「自由」で最安750円。しかも、ライスはなんとバスマティライス！これがこの値段でおかわり自由とは恐れ入ります。肝心のカレーのほうは優しめの日本仕様の食べやすい作りなので安心して食べられます。駅からそんな遠くないとは言え、場所が人通りの少ない裏側っていうのがもったいないなぁ。すごく日常使いとしては重宝しそうな気がするのだけど。この安さでおかわり自由のランチなんて、ビジネス街とか学生街とかにあったら混みまくりそう。この日頼んだものは、ランチメニューから"ほうれん草チキン"（税込910円）。内容は、・ほうれん草チキンカレー・ナンorライス（どちらもおかわり自由）→ナン＆ミニライスもらいました。同時注文できるみたい。・サラダ・ドリンクです。◯料理・味…全然普通においしいです。日本人向けの優しめ＆甘めの作りなので変に外すことはなく無難においしく食べられるやつです。・ほうれん草チキンカレーさらっとしたあっさりタイプで、油やスパイスの使い方も控えめでマイルド。個人的にはもっと濃いやつの方が好きですが、決して薄い（コクがない）ほどでもなく、普通においしかったです。・ナン生地は甘めの定番なお味ですが、過度にふわふわに膨らませてなく、薄めでむちっとして適度な噛みごたえありました。・ライスまさかのバスマティ。ふわふわで粘り気なく、独特の良い香りがしててしっかり作られていそうな印象。なかなかインドカレー屋さんのナンカレーセットのライスでこれが出てくることはなく、びっくりしました。しかもおかわり自由はすごい。・サラダゴマドレのサラダです。・ドリンクセット価格安いのに、チャイ、マンゴーラッシーなどなどちゃんとしたものも頼めます。○サービス…ネパール人の男性スタッフさんの数名体制。ホールの方は物静かで優しそうでした。日本語でのやり取りも可能でそこも安心。○雰囲気…カウンターとテーブル数席の家庭的な食堂のような雰囲気でした。もともと何か別のお店だったっぽいですがよくわかりません。○コスパ…シンプルなセットの価格の安さが光ります。ほんと最近、インドカレー屋さんでもナンおかわり好きにできなくなってたり、セット価格が高くなっているのに、この値段でナンとバスマティライスおかわり自由はご立派です。○総合…セットのコスパの高さ、おかわりもできるライスがバスマティ、この２つが特に印象に残りました。こういうお店だとどうしてもナンを食べたくなってしまうけど、ライスもぜひ！
インスタで検索『一宮グルメひろ』@hiro20200315そばと豚足となべの店　よいひ詳しい店舗情報はページ下部へ価格メニュー等情報は訪問時のものです。犬山市のよいひさん。東海地区では珍しい、豚足の楽しめるお店なんですが、酒粕の鍋もめちゃくちゃ美味い。今回見逃せない鍋があったので食べてきた関西では【ちりとり鍋】ってメジャーなんだけど、ちりとりみたいな形の鉄板で、焼き鍋みたいな感じで食べる鍋がある。○ピリ辛粕味噌スタミナ鉄板2人前　2,700円○豚足　１個　350円○〆のうどん　350円○ソフトドリンクバー　350円出てきてびびった圧倒的ビジュアル。めちゃくちゃ映える高さと色合い。野菜の山に、鮭、ホルモン、セセリ。スープはピリ辛味噌で、酒粕入り。そしてキムチ、唐辛子。混ぜながら火を通します。一口目、めちゃくちゃ美味い。辛いよなぁと思ったら、野菜、ホルモンから甘みがでていて、鮭、せせりから出汁がでている。これが合わさって、びっくりのうまさ。半分くらい食べて思った。これ、豚足入れたら美味いんじゃね？豚足追加。これ、大正解ぷるっぷるの豚足、コラーゲンが溶け出してコラーゲン鍋になる。やばいな、これ何個でもいける。とはいえお腹はもうお腹は限界〆のうどん。これが普通に一人前全粒粉の練り込まれたもちもちうどんできっちりしまったソフトドリンクバーも350円。8:00〜 ソフトドリンクバーとうどんの提供もされていて、ドリンクだけでもよし、うどんでモーニングもよし。ランチメニューもお得なものが多く○背脂うどん豚野郎　1,000円なんて人気メニューもある是非行って欲しいお店そばと豚足となべの店　よいひ住所:愛知県犬山市羽黒新田郷東11-2️営業時間:8:00〜21:30定休日:不定休支払い方法:PayPay対応駐車場:ありお子様椅子:座敷あり※子供食器あり気になったら保存お気軽にいいね、コメント、フォローお待ちしてます
何気なく天丼をオーダーしたところ、あまりのボリュームに運ばれてくる時に目を疑いました。大サイズのカボチャが2枚、茄子が2枚、エビが2尾、ちくわ1本、ししとう一個という内容でした。なかなかご飯に辿りつかないほどのボリュームで胃がもたれましたが満足感あります。またランチにはテイクアウトのドリンクが付いてくるのはうれしいですし、店員の女の子がかわいいのもいいですね。
・背脂うどん豚野郎豚足入り ¥1300野菜マシ+¥50背脂マシ+¥50にんにくマシ+¥50激辛+¥100生たまご+¥50・豚足の天ぷら ¥400・ドリンクバー ¥350・汁なし背脂うどん豚野郎豚足入り ¥1300豚足とそば・うどんがメインのお店。初めてなのに邪道かなと思いつつ、好奇心が止められず二郎系うどんを注文。着丼すると想像以上のインパクト！器でかいし豚足が思ったより豚足してた。まずスープを飲むと、意外と出汁効いてて二郎スープとは違うなぁ〜と思ってたけど、麺食べたら二郎でしたwにんにくツヨツヨww見た目通りのパンチで、塩味はもちろん激辛にしたのでかなり刺激的。でもツレが頼んだ汁なしの方が、味濃い&甘みもあって好みだった。ラーメン二郎と一線を画すのはトッピング。もやしやキャベツのほか、うどんだから天かすが乗ってて、これが結構旨い。あとはお肉が豚バラ肉なの！二郎の極厚チャーシュー固くて苦手だから有難い。豚足の味噌つけて米と食べたら飛びました。そしてお待ちかねのふてぶてしすぎる豚足。骨が多くて食べにくいのはご愛嬌。トロットロプルップルで旨すぎぃ、、ただそのままだと味薄いから、味噌ダレ注文（¥50）は必須。最初から付けててほしいくらい味薄い。味噌ダレに限らず、全体的に課金が多いのは残念だったかな、にんにくマシとか。脂身ではなくコラーゲンとはいえ、2個はさすがにキツかった2個目天ぷらだしw骨と分解してるうちに天ぷらの衣取れちゃうから、天ぷらにする必要性は感じられず。そして最後は麺。二郎を想像するとかなり細く、柔らかいまではいかないけどコシも控えめ。ノーマルのうどん食べる分には平打ち麺でおいしそうだけど、二郎ならゴワゴワ麺が良かったな。並は140gで二郎系にしては少なめなので、ライスも楽しめるのは個人的に嬉しいポイントでした。
インスタ界隈でよく見かける犬山市にある「よいひ」さんへランチタイムに行ってきました。11時前に着いたけど開いてるかな？と思い訪ねましたが朝8時から営業されているんですね。メニューを見るとそば、うどんがメインで豚足もこのお店の推しのメニュー。ガッツリと食べたかったので天丼を注文。どうせならと思い豚足天ぷら入りのものを。ゲソ天、エビ×2、てん卵、ちくわなす×2、かぼちゃ×2、ししとう、豚足と言っためちゃくちゃボリューミーな天丼。そして一つ一つのサイズが大きい！写真にも収まりきらないインパクトあるデカ盛り丼。てん卵は半熟で黄身はとろーり。はじめて食べる豚足の天ぷらはナイフがすーっと通り柔らかく、ぷるぷる食感でまさにコラーゲンの塊。お腹空いていたんだけど８割くらい食べ進めていったところで満腹感^_^ちゃんと最後まで美味しく頂きました。
いつもね～、このお店のオープン前くらいに車でこの店の前の道を通るのですがちゃんと店がやっている時間に通ったので友人を入りましたv(´▽｀*)ピース☆ボクは１番人気のメニューと珍しいから豚足の天ぷら、友人は蕎麦の豚足のつけ麺のようなのをオーダーしてました(*^^*)豚足はナイフとホークで切り味噌のつけ汁でつけて食べましたがやっぱりちゃんと豚足じたいの旨味がと思いました(^∀^；)ボクは煮込みの豚足が好きみたいです☆うどんは冷たいうどんにしたのですがツユがウマウマでしたよ(///ω///)♪次は天丼が食べたいです( ☆∀☆)
＊・【よいひ】　@soba.tonsoku.nabe.yoihi・気になった人は【】ってコメントしてね＊・今回お邪魔したのは…・よいひ　さん！＊・以前インスタで流れてきたお店への訪問・豚足を売りにしているお店✨・豚足頼むか迷ったけど今回はコラーゲンうどん！・豚足の代わりにコラーゲン摂取✌️✌️・コラーゲン摂取できるのは女性にはありがたい（ ;  ; ）✨・駐車場も広くて座敷もあってカラトリーもあって◎だった！・お昼ピーク時(12時頃)になると続々と来店・なので混み合う前に行くのが個人的にはおすすめかなと✨・ちなみに私が訪問した時間は11時だったので混んでなかったよ✌️・あくまでも参考程度にどうぞ・詳しくはPoint&キャプションをご覧ください↓＊・【Point】・①豚足が看板メニュー・"ぷるぷる" "柔らか" な仕上がり！・②蕎麦・うどん➕鍋・天ぷらなど多彩なメニュー構成・セットはドリンクorライス(←➕¥100)から選択可能◎・③鍋や味噌・酒粕を使ったメニューもあり！・これから寒くなる時期に入るので良いよね＊・【注文したもの】・コラーゲン出汁のうどん➕セット　¥1,000・※ライスを選択した場合は➕¥100・かぼちゃ天ぷら　(単品) ¥150＊:よいひ＊:愛知県犬山市羽黒新田郷東11-2＊☎️:0568-48-6889＊:月・火・水・木・金・土・日・祝日08:00 - 21:30L.O. 21:00※食べログ参照＊️:あり＊:現金、カード可、電子マネー不可、QRコード決済可＊:全席禁煙
インスタで拝見して、早速行って来ました(^^)『二郎系うどん』も『豚足』も珍しい！豚足が美味しいお店って、なかなか無いですよね〜ボリュームが凄いので、今回豚足はあきらめて、二郎系うどんを注文！ノーマルで注文しましたが、カスタム可能だそう！私は、【豚野郎まぜそば】を注文！まず見た目のインパクト！笑凄いボリューム！混ぜる時にこぼしても良いように大きめのおぼんで出してくれる気遣いがうれしい。テーブルにはブラックペッパーや花椒（ホアジャオ）が置いてありました！ホアジャオが置いてあるなんてセンスが良い！私、大好きなんです！そして、味。文句なし！出汁の効いたスープに、ニンニクのパンチがあって、ブラックペッパーのアクセントまで、もう最高！お肉は少し甘辛い味付けで、これまた合う！もやし、シャキシャキ！食感が良い！天かすがザクザク、これまた食感が楽しい。麺はうどんっぽくない、全粒粉が入った麺でコシがあって出汁とよく絡む！最高！うわぁ。こりゃペロリだよ。全然重く無い。美味しくてペロリだわ。豚足もイケたなぁ。天丼も気になるぅ！次は娘も連れて、また絶対来よう！ご馳走様でした(^^)
愛知にある「よいひ」さんへ行ってきました〜お蕎麦も天ぷらも楽しめる、ほっこり和食のお店です✨私は「贅沢セット」を注文。海老天やてん卵、かぼちゃ、ししとう、さらにプルプルの豚足まで付いててびっくり サクサク天ぷらとお蕎麦の組み合わせが最高で、まさに贅沢気分でした「冷やし特製肉つけそば」は、お肉の旨みたっぷりのつけ汁で、つるつるっと食べられて爽やか 暑い日にぴったりです！そして「天丼」もボリューム満点で、サクサク天ぷらとごはんの相性がたまらない〜✨お腹も心も大満足のよいひごはんでした
そば・うどんや豚足、夜からは鍋も楽しめる今年1月にオープンしたお店。小牧市寄りの犬山市にあります。広々とした駐車場がありがたい。清潔感ある店内はテーブル席と座敷があり、老若男女の問わず、幅広く利用ができます。注文は携帯から。気になったメニューを3つ注文。ドリンクバー(350円)やアルコールメニューもありました。..✓⃝ 鮭とホルモンとせせりの鉄板ピリ辛スタミナ味噌鍋(2人前2,700円)15時からのメニュー。サーモン、ホルモン、せせり、たっぷりの野菜が入ったピリ辛粕味噌で炒めた鍋。私の大好きなものしか入っていない。しっかりした味付けでピリ辛なのが食欲を刺激する。疲労回復なアンチエイジングの効果があり、飲む点滴として知られる酒粕を使用。(車の運転にはご注意ください)今度は〆うどんしたい。事前に予約をすれば昼でも食べれるみたいです。✓⃝ 肉そば(900円)塩タレか醤油タレどちらか選べ、醤油タレに。醤油タレは大量の煮干・昆布の旨味を入れた特製タレ。国産玄蕎麦を時間をかけて換き込み、味・香り・色味が強い蕎麦粉を使用。本当は肉うどんにする予定だったけど間違えて注文。でも肉そばで正解だったと思うくらい出汁がきいてあっさりとして美味しかった。幸せな程、お肉がたくさん。✓⃝ 特製上天丼(1,300円)同行者が注文。なす、かぼちゃ、えび、ゲソ、てん卵、ししとう、ちくわと具沢山。1つ1つが大きくてボリューミー。1,300円は安い。
✤そばと豚足となべの店よいひ｜犬山市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【豚足天入り特上みそ天丼】1700円特上みそ天丼は圧倒的なボリューム豚足天、えび天2、かぼちゃ天2、茄子天2、ししとう天、半熟卵天、タコ天入りちょっと濃いめの味噌だれがかかっていて食欲をそそる【酒粕味噌鍋】2400円酒粕入り味噌鍋鮭はふわふわにんじん、玉ねぎ、キャベツ、舞茸と具沢山温まるのでこれからの時期にもおすすめ✍️ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️ 圧倒的にボリュームあり大満足✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿そばと豚足となべの店よいひ（@soba.tonsoku.nabe.yoihi)犬山市黒新田郷東11-211:00〜15:00   17:00〜21:00定休日:不定休☎️0568-48-6889羽黒駅徒歩15分️有️テーブル席  座敷＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ//ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
犬山市　そばと豚足となべの店 よいひ さん本日のランチは犬山市のそばと豚足のよいひさんに初訪問。オーダーしたのは•鉄板ちりとり鍋　　　　　　　　　　　　2,700円鮭とホルモンとせせりの鉄板ピリ辛スタミナ味噌鍋《追加トッピング》•鮭　　　　　　　　　　　　　　　　　　700円•鶏せせり　　　　　　　　　　　　　　　500円•野菜盛り　　　　　　　　　　　　　　　700円•〆のうどん(3人前)                           350円×3人前•豚足天入り特上みそ天丼　　　　　　　1,700円•ドリンクバー　　　　　　　　　　　　　150円粕味噌にはビタミンB群が豊富でアンチエイジングや腸内環境改善にもってこいの存在。ピリ辛の辛さも気にならない程で野菜や鮭や鶏せせりがウマすぎー〆のうどんには全粒粉が入っていてモッチモチ食感がクセになる。豚足天入り特上みそ天丼には豚足•かぼちゃ天×2•ナス天×2•玉子天•ちくわ天•下足天•ししとうが入っていてボリュームが凄い。中でも豚足の柔らかさが凄くみそタレとベストマッチをしていて絶品天丼に仕上がっている。コラーゲンたっぷりで明日の肌はプルプル間違えなし。今日は凄いのたべちゃったー今日も美味しい料理をご馳走さまでした♪【お店情報】◇店名そばと豚足となべの店よいひ◇住所愛知県犬山市羽黒新田郷東11-2◇営業時間8:00~21:30(LO.21:00)◇定休日無休◇電話番号0568-48-6889◇駐車場あり
犬山市羽黒新田に2025年1月27日オープンした【そばと豚足と鍋のよいひ】さんへ。営業時間は朝8時〜21時30分までの通し営業で、モーニングからディナーまで幅広く利用できるのが魅力です。今日は少し遅めのランチに◎ 背脂うどん豚野郎（1000円）◎ 名物 豚足（1個 350円）をスマホで注文。テーブルに届いた瞬間、まず目を引くのが「背脂うどん豚野郎」。山盛りの野菜と豚肉、その上に黒胡椒がたっぷり振られたビジュアルはインパクト抜群。麺はガシガシ系のうどんで、ボリュームは130g。ワシワシ噛み応えのあるうどんの食感が背脂のまろやかさと絡み合い、ガッツリながらも旨味がしっかり感じられるクセになる一杯です。名物の豚足は、小皿にドンと盛られた迫力のルックス。丁寧に下処理されていて臭みは一切なく、ぷるぷる食感と濃厚な旨味が味噌だれと好相性。コラーゲンたっぷりで、美肌を意識する方にも嬉しいメニューです。店内はテーブル席に加え座敷もあり、幅広いシーンで利用可能。さらに朝8時〜10時30分、14時30分〜17時は飲み物だけの利用もOKなので、カフェ感覚で立ち寄れるのもポイントです。夜は酒粕みそ鍋が登場。鮭や豚ホルモンを具材にした、身体が温まる滋味深い鍋はお酒とも相性抜群。さらに豚足天入り特上みそ天丼など、ここでしか味わえない“心地よい違和感”を楽しめるメニューも揃っています。1人飲みからデート、家族利用まで万能に使える新店。オープンから約８か月経ち、犬山の新しい名物スポットとして定着していきそうな一軒です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
11時にお店に到着！あれ？もう数台車がある！とおもったら、こちらのお店8時から営業しているのです！！8時から10時半は朝メニューでうどん600円、そば600円、豚足出汁の塩そば500円が食べれちゃいます。今回は贅沢セット（温かいうどん）1600円と冷やし特製肉つけそば（生卵トッピング）を1000円を注文贅沢セットには天ぷら、豚足、ドリンクが付いてきます。うどんは優しいお出汁の味で麺ももっちりしていました！そして人生初の豚足！！ナイフとフォークでさっと切れて柔らかい！そしてプルップル！！臭みも全くなく、お味噌との相性◎ドリンクはテイクアウトも出来るようにカップが貰えるので、食後車で飲みたいって時にありがたい(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)肉つけそばはラー油の入った少しピリ辛な濃いタレと卵が合う！！お肉もたっぷり乗っていたのでボリュームも◎8時から10時半、14時半から17時半はカフェタイムもあり、ドリンクバー350円で飲み物だけの利用も歓迎だそうです(^^)時間によって色々な使い方ができるのがいいですね！！ご馳走様でした！
夜１９時にお伺いしました～贅沢セット1600円と冷やし天ざるそば1250円を注文✍️贅沢セットの方には豚足がついていてナイフで簡単に切り分けれるくらいプルプルふわふわでした‍️豚足には美容効果があるみたいで次の日のお肌がプルプルになること間違いなし
こんばんは♪今日は急遽春日井〜犬山の予定となり残暑残る中二日酔いのしんどい身体を酷使して仕事頑張ってたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014犬山の予定あった時にはお声がけくださいと言われてたの思い出して久々にに〜鍋と豚足　よいひ〜　@soba.tonsoku.nabe.yoihiそばと豚足となべの3本柱で売り出し中のお店☆--------------------------------------------------駐車場有り️※15台ほどQRコードオーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県犬山市羽黒新田郷東11-28:00-21:30不定休☎️0568-48-6889(予約可)--------------------------------------------------☆お気付きだろうか？今日は酷暑✖️ワタシは二日酔い…豚足や鍋なんて食べれる気分じゃないなので冷たくサッパリ✨✨【冷やし特製肉つけそば　¥1,000】・麺大盛・生卵おそらく二八そばで〆られた麺はちゅるっと且つ弾力もあり歯応え抜群自家製ラー油でピリ辛に仕上げられたつけ汁に漬けて啜れば少しジャンクさも加わり丁度いい☺️冷たいからそこまで辛くないのが良いよねそしてやりたかったすき焼き喰い卵の円やかさがつゆの旨みとそばを纏めてくれるからコレもまた最高に美味いのよ❤️12:30ぐらいに着いたんですが店内ほぼ満席状態でやはり人気になってるんだなぁと実感お忙しい様でしたが店長さんともようやくご挨拶も出来て充実した麺活が出来ました今日は最良の一日☝️ご馳走さまでした♪=======================================#蕎麦 #ソバ #そば #soba #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #蕎麦スタグラム #愛知グルメ #犬山グルメ #よいひ =======================================
今日は犬山城ツーリングのお昼ご飯に「よいひ」さんに伺いました。犬山城から車で１５分くらいで駐車場がめちゃ広いので車でのアクセスが便利です。メニューは沢山あり悩みましたが海老に惹かれて「特製上天丼」1,300円と連れは「背脂うどん豚野郎」1,000円をオーダ。提供は８分程度でした。見た目はそのボリュームにびっくりです。海老２本、茄子２個、かぼちゃ２個、ちくわ、ししとう、たまご、ゲソ天が山盛りになっててご飯が見えません。それぞれ具材も大きくインパクト十分！まずは海老をいただくとしっかりと衣の先まで身が詰まっており、海老の旨味が詰まってます。海老の旨味とタレご飯との相性がよく、箸が止まりません。茄子はみずみずしくジューシーで、さっぱりといただけます。ししとうが個人的一番好みで、ほんのりとした苦みと衣のサクサク感を感じる美味しい天ぷらでした。最後にドリンクバーは蓋つきのカップでの提供でテイクアウトOKなのも嬉しいサービスです。お腹いっぱいになりました、ごちそうさまでした！
今日はバイク復活にゃ？友達と犬山ツーリングへ犬山城を見学後！うどんが美味しいって事で伺いました(^^♪場所は犬山城から五郎丸方面へ車で１５分弱ぐらいです！私は「豚野郎 にんにく在り」と げそ天 をチョイス！ぶたぶた子豚にゃ～ほぼラーメンです。麺は「うどん」なんでちょー極太麺って感じですね歯ごたえ在って野菜と一緒に食べると美味しいわ醤油ベースのスープが美味しく全部飲んでしまったわ・・・でぶまっしぐらですわ(^^♪げそ天は柔らか目の衣が纏って、天ぷら塩をかけると、美味しかったです！バイク友達は特製上天丼（えびｘ２・なすｘ２・かぼちゃｘ２・ちくわ・ししとう・たまご・げそ）えびが大きくタレが多めで、とっても美味しかったとの事！ご馳走さまでした～引き取ったバイクが走ってる途中でエンジン落ちる～セル回らね～なんとかエンジンかかったが・・・DFIランプが赤点灯・・・ダメポ再ドナドナへ
前回ランチに来た時に10%オフ券をもらえたので夜に再訪です。気になってたスタミナ鉄板と気に入ってる背脂うどん豚野郎と大のご飯を二人で注文しました。なかなかにお腹いっぱい。締めのうどんの注文までは出来なかったのが残念。豚野郎とスタミナ鉄板だとあったかいうちに一緒に食べるのが大変だったから、ご飯系と鉄板にして、うどん追加が良かったな。スタミナ鉄板は、個人的にはせせりが歯ごたえあってお気に入り。お値段以上の満足でしたー。また伺います。
豚足天入り特上みそ天丼(1700円)と新商品のちりとり鍋(2人前2700円)をいただきました豚足天入り特上みそ天丼は豚足、海老2尾、かぼちゃ２個、なす２個、ちくわ、ししとう、タコ、卵が入っていてかなり盛り沢山で豪華！ボリュームがあってコスパ最高✨️天ぷらはサクッと揚げられていて特製味噌の味付けも美味しかったです特に旬のナスがジュワッととろけて美味しい美容にも良いコラーゲンたっぷりの豚足は臭みはなくぷるっぷるでした盛り盛りのこの天丼は映えること間違いなし！新商品のちりとり鍋は鮭、ホルモン、せせり、キムチ、キャベツ、人参、玉ねぎ、もやしなどのお野菜が入っていてピリ辛粕味噌で炒めてあり、スタミナ満点！鮭はとろとろ、ピリ辛で美味しかったですご飯が進む味ホルモンなどの具材、お野菜いっぱい食べられてヘルシーでしたこの鍋ならお野菜が苦手な方やお子様でもおいしく食べられると思います店内は新しく綺麗でテーブル席とお座敷があるので家族連れやお子様連れも安心✨️お一人様でも入りやすい雰囲気です店員さんが優しくて良かったですおいしいお料理と珍しい豚足が食べられるのでぜひ行ってみて下さいごちそうさまでした！
愛知県犬山市にあるよいひさん♪豚足が有名なお店です(^^)新メニューの豚足天入り特上みそ天丼を頂きました♪大盛りの天ぷらがのっていて、大きい豚足の天ぷらはぷるぷるトロトロでした♪絶対お腹いっぱいになるどんぶりです。美味しかったー(^^)
2025/08♥背脂うどん豚野郎・麺大盛り・野菜増し・豚足♥豚足×2人前♥ハイボール❤前回、豚足、美味しくてお代わりしちゃったので、最初から、豚足のみをオーダーしました。ハイボールと合うね!!豚足はもちろんプルプルで美味しいのだけど、付けダレが美味しいです♪毎月食べに来たいです♪
土曜日のお昼にふらりと来店。予約なしだけど入れた。カフェだけでなくショールーム？も併設されているようだった。フォカッチャ、サラダ　前菜、メインがついた2,200円のコースを注文。お店もお料理もオシャレだった。お店の方はとても親切な感じでカフェならまた行きたいな〜と思った。
岐阜と愛知でおしゃれなインテリアと注文住宅を展開するブランド「シャルドネ」のシャルドネ犬山店にある有機無農薬、無添加にこだわったイタリアンレストラン。ランチコース（2,200円）を頼んだ。最初は犬山産野菜のサラダで、玉ねぎとブラックペッパーのドレッシングがかかっていた。前菜の１品目は、紅はるかの蒸かし芋で、塩とバターというシンプルな味付け。前菜の2品目は、3種のキノコ、赤かぶ、タルト。前菜の3品目は、北海道産小麦粉のフォカッチャ、ローズマリーを加えて。前菜としてフォカッチャが出されるとは思わなかった。なので、バケットなどはない。メインが選べたので、自家製パンチェッタのアマトリチャーナを選んだ。未薫製のベーコンと沢山の玉ネギをじっくりトマトソースで煮込んだソースと和えたパスタで、大人向けの味で美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
お店の雰囲気は、オシャレですよーな感じです。映ますねーな感じ。座った机と椅子の高さのバランスが悪いです。換気が良くないです。御手洗、男性と一緒なのに驚きパスタは…無しです。フォカッチャは美味しかった！さつまいも、蒸し方が足りないです。カトラリー、使いにくい。けど、スタッフが一生懸命で、気を使って頂いて良い印象。建物が悪いと思う。
今年3月にオープンした四川料理　いがちゃん飯店　万里一空。ここはホテル出身のオーナーで、本格四川料理が食べられるとのこと。人気店だったので、行ったら待ってるお客さんもいたし、お客さんぞくぞくと入ってきました。予約しててよかったです！ランチのメニューはそれほど種類はないですが、私は週変わりランチを。もう一つは担々麺ランチを。担々麺も好きなので迷って別々のにしたので、もちろん担々麺食べたかったので、私のミニ醤油ラーメンのスープはすごくあっさりしてたので、スープだけまず飲み干して、麺だけにしてから担々麺のスープもらってかけて食べたらミニ担々麺の出来上がり。やっぱり担々麺美味しい。醤油ラーメンはまぁ普通かな。週替わりの鶏肉と野菜の味噌炒めが、回鍋肉みたいな濃いめの味噌味で鶏肉やわらかくて美味しいし、キノコたくさん入っててとっても美味しかったです！唐揚げも付いていて、ご飯、キムチ、杏仁豆腐まで付いてボリュームたっぷり！お値打ちだし美味しかったのでまた機会あれが来たいですね♪
月曜日のランチに、前々から行こうと思っていた、いがちゃん飯店 万里一空さんにやって来ました！口コミで、開店から混み合うと書いてあったので、予約して無事座れました! 実際、開店30分くらいで満席！炒飯セット　¥1000担々麺変更　+¥200ハーフ炒飯変更　-¥150濃厚な担々スープが中太麺にマッチしてウマシ！辛さは控え目で、チンゲン菜はもうちょっと欲しいかな(^_^;)  炒飯は、超が付くほどパラッパラで、油っぽく無くサラッとしています。担々スープに浸して食べると良きでした♪今度は、麻婆豆腐をいただきに来ます！ごっちゃんでした！
今日は気になってたお店へ四川料理の辛さは大丈夫かな？とランチで伺いました11時半オープンで少し過ぎた時間に到着店舗前の駐車場に空きあり店内は広く2人掛けのテーブルに着席メニューは週替わりランチ、四川風の唐揚げ、春巻き、半ラーメン、ご飯、キムチ、杏仁豆腐のセット四川風唐揚げはピリ辛でジューシーで旨いあとから辛さが来て汗が春巻きはパリパリで中の餡はあつあつで美味しいご飯に合って完食、杏仁豆腐は口溶け良くさっぱりで美味しい。担々麺ランチは担々麺、唐揚げ2個、ご飯、キムチ、杏仁豆腐のセット担々麺はスープに胡麻が合い辛さも良い麺の量も多い、唐揚げは肉厚で旨いお腹いっぱいになります。
以前シャトレーゼだったところが中華料理店になっていたのを以前から気になっていたので訪問してみました。概観はあんまり中華料理屋には見えない感じです。少し夜も遅い時間だったので、待ち時間もなくカウンターに。この日はチャーハンの気分だったので、チャーハンと餃子を頂きました。チャーハンは具はハムとネギのみのシンプルなものでしたが、パラッと炒められて美味しかったです。餃子も割とボリュームがありました。次は四川麻婆豆腐を試してみたいです！
ニャ〜す！久しぶりにイガちゃんの四川麻婆豆腐が食べたくてお邪魔しました。７時過ぎだったけどお客さんも結構みえていて、駐車場もギリ止めれたニャ。今回は前回の反省を活かして、チャーハンは大盛り、四川麻婆豆腐は普通量にしてどちらも満喫さたニャ。チャーハンは上品なお味で麻婆豆腐はガツンと美味しい。また、それを合わせて食べると至福の味覚！満足したニャ
久しぶりに酸辣湯麺を食べたく訪問です。すんなり入店出来、カウンター席へ。日替わりメニューにも興味がありましたが初志貫徹で酸辣湯麺に決め、ランチメニューを見てみると炒飯セット1,000円がハーフ炒飯だと150円引きで850円。お得感ありすぎで思わず注文。酸辣湯麺は酸っぱさと溶き卵などの甘みで美味しい。麺が細麺でしっかりスープに絡みます。炒飯はもシンプルな味で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ニャ〜す！久しぶりにイガちゃんの四川麻婆豆腐が食べたくてお邪魔しました。７時過ぎだったけどお客さんも結構みえていて、駐車場もギリ止めれたニャ。今回は前回の反省を活かして、チャーハンは大盛り、四川麻婆豆腐は普通量にしてどちらも満喫さたニャ。チャーハンは上品なお味で麻婆豆腐はガツンと美味しい。また、それを合わせて食べると至福の味覚！満足したニャ
ゴールデンウィーク以来楽しみにしていたいがちゃん飯店の再訪。今回はランチタイムの後半ギリギリにお邪魔しましたが、席はほぼ満席でした。やはりもはや人気店になってしまったかと複雑な心境(^◇^;)炒飯セット3つで、担々麺2つと酸辣湯麺1つを注文。前回担々麺は頂きましたが、あの美味しさが忘れられず再注文、やっぱり絶品。でも酸辣湯麺もこれぞ本場の味？(本場の味は知りませんが)と思うほど負けてない美味しさ。さらに炒飯は見事なパラパラ度合いで、炒飯にはうるさいみゆも絶賛するほど。う〜ん、やっぱり美味しい(^｡^)
久しぶりに酸辣湯麺を食べたく訪問です。すんなり入店出来、カウンター席へ。日替わりメニューにも興味がありましたが初志貫徹で酸辣湯麺に決め、ランチメニューを見てみると炒飯セット1,000円がハーフ炒飯だと150円引きで850円。お得感ありすぎで思わず注文。酸辣湯麺は酸っぱさと溶き卵などの甘みで美味しい。麺が細麺でしっかりスープに絡みます。炒飯はもシンプルな味で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
久しぶりに酸辣湯麺を食べたく訪問です。すんなり入店出来、カウンター席へ。日替わりメニューにも興味がありましたが初志貫徹で酸辣湯麺に決め、ランチメニューを見てみると炒飯セット1,000円がハーフ炒飯だと150円引きで850円。お得感ありすぎで思わず注文。酸辣湯麺は酸っぱさと溶き卵などの甘みで美味しい。麺が細麺でしっかりスープに絡みます。炒飯はもシンプルな味で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
同期生から桃がなったと連絡。一緒に前職をやめた仲間で卒業後は桃を中心に売り出すようになり、今年で4回目の購入。桃を買いに行く時は一緒にランチに行くようにしており、同期生が選んだのはコチラ。ホテルでコックをされていた方が今年3月にオープンされた店らしく、同期生のおすすめとか?四川料理とあり辛そうだが麻婆豆腐と担々麺がおすすめとかで行ってみました。今週の週替りランチは「イカの豆鼓炒めとミニ汁なし担々麺」（税込950円）とか?同期生も辛いものが苦手らしく、汁なし担々麺の辛さ調整は無理らしく、週替りランチの麺を醤油ラーメンに変更。私は「麻婆豆腐ランチ」（税込1,200円）を注文で辛さ調整が出来るらしく、5段階で3の辛さにしてもらいました。店はきれいで席の間隔をかなり広く取られているのでゆったりした感じです。10分程でメニューが配膳。唐揚げ2個、漬物、杏仁豆腐とご飯が配膳。すぐに麻婆豆腐も配膳されました。ちょっと辛そうな麻婆豆腐。山椒は別皿に用意されている。辛さを抑えたがそんなには辛くないものの汗がじんわり後から出てきます（笑）。最近麻婆豆腐風の中華料理に慣れたせいで別料理を食べている感じがしますね（笑）。茶碗1杯のご飯が少なく感じ、おかわり出来るとのことでおかわりして、2杯目は麻婆豆腐をかけていただきました。同期生のイカの豆鼓炒めもいい味とか?最後は杏仁豆腐。これがトロトロで杏仁の香りも良く、最近食べた杏仁豆腐の中では一番（笑）。唐揚げは冬場は焼売になるとか?また伺いたい店になりました。ごちそうさまでした。現金払いです。
チャーハンが美味しい！本格的な中華料理のチャーハンといった感じ。まろやかで上品な旨みが染み渡ります。酸辣湯麺はなんというかよくある台湾ラーメン屋さんのラーメンといった感じでした。もう少しあんかけが強い方が好みです。
久しぶりに酸辣湯麺を食べたく訪問です。すんなり入店出来、カウンター席へ。日替わりメニューにも興味がありましたが初志貫徹で酸辣湯麺に決め、ランチメニューを見てみると炒飯セット1,000円がハーフ炒飯だと150円引きで850円。お得感ありすぎで思わず注文。酸辣湯麺は酸っぱさと溶き卵などの甘みで美味しい。麺が細麺でしっかりスープに絡みます。炒飯はもシンプルな味で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
シャトレーゼがいつの間にか担々麺の店になっていた。やや車が停めにくいけど、立ち寄ってみる事に。担々麺セットをオーダー。しっかり香りと辛さと旨さがある、コレは久々の当たり麺だ。病院の近くであっさり薄味とは真逆の辛い「四川料理」と看板を出しているだけある。ぜひ麻婆豆腐も食べてみたい。
3月にオープンした中華料理店。元ホテルの副料理長の味が食べれる家族経営のアットホームな四川料理のお店です。✎﹏注文したメニュー☑︎ 炒飯セット (1,100円)※ 2025.5月訪問時お好きな麺と炒飯のセット！醤油、味噌、塩、酸辣湯麺から選べます。私は酸辣湯にしたよ。酸味のある卵とじスープで辛さもピリッと程良くめちゃくちゃ美味しい。ぷりっとした中細麺に絡みます。椎茸やえのきいっぱいで旨みたっぷりでお気に入り^ ^炒飯はシンプルisベストでうまいやつー！しっとりパラパラで味付けも最高！炒飯のレベル高いですよ。他に天津飯、青菜炒め、回鍋肉、餃子も分けて食べたけど全部美味しい！ごちそうさまでした。
土曜日の17時30分のオープンに合わせてお邪魔しました。30分ほどですぐに満席となり待ってみえるお客様がみえました。陳麻婆豆腐セットと担々麺セットと塩チャーシュー麺を注文しました。麻婆豆腐は痺れる本格的な味でした。担々麺は酸味が効いています。塩ラーメンはあっさりとして食べやすいです。セットは唐揚げ、シューマイ、キムチ、ライス、杏仁豆腐がついているのでボリューム満点です。帰りにスタンプカードがいただけました。
酸辣湯麺♡酢増しましLOVE❤️
3月にオープンした中華料理店。元ホテルの副料理長の味が食べれる家族経営のアットホームな四川料理のお店です。✎﹏注文したメニュー☑︎ 炒飯セット (1,100円)※ 2025.5月訪問時お好きな麺と炒飯のセット！醤油、味噌、塩、酸辣湯麺から選べます。私は酸辣湯にしたよ。酸味のある卵とじスープで辛さもピリッと程良くめちゃくちゃ美味しい。ぷりっとした中細麺に絡みます。椎茸やえのきいっぱいで旨みたっぷりでお気に入り^ ^炒飯はシンプルisベストでうまいやつー！しっとりパラパラで味付けも最高！炒飯のレベル高いですよ。他に天津飯、青菜炒め、回鍋肉、餃子も分けて食べたけど全部美味しい！ごちそうさまでした。
四川料理 いがちゃん飯店 万里一空。犬山の五郎丸、以前シャトレーゼがあった場所に今年3月オープンした中華料理店。ホテルの副料理長などを務められた中華一筋のシェフのお店として、ちょっと気になっていました。今回伺ったのは、日曜の夜オープン直後。もとシャトレーゼの居抜きなので、側面はほぼガラス張りで、壁は白を基調としているので、かなり店内は明るい雰囲気。この日いただいたのは「担々麺」「陳麻婆豆腐ハーフ」「炒飯セット」（炒飯+醤油ラーメン）「海老のマヨネーズ炒め」お店の立地や外観とは違って、出てくる料理は想像以上に本格的。担々麺は程よい辛さに程よい胡麻の風味に甘味、ミンチのコクはしっかりあるけど、全体的には上品な一杯。炒飯は具材シンプルで、パラパラ。私の好きなタイプ。海老マヨはカレー風味でぷりっぷり。麻婆豆腐は陳が付くだけあって花椒の効いたコクのある美味しい麻婆豆腐。個人的にはもっと花椒が効いているほうが好きですが、このくらいが万人向け。今回ハーフの麻婆豆腐だったのですが、十分な量でかなりお値打な気がします。またランチにでもまたこよ。
犬山市の五郎丸南交差点近くにある一軒家の四川料理店。以前「シャトレーゼ 犬山店」があった場所です。オーナーシェフは、都ホテル 岐阜長良川にある「中国料理 四川」（休業）でスーシェフだった方。メニューよっては、ハーフサイズも注文することができる。担々麺（950円）、陳麻婆豆腐ハーフ（530円）などを頼んだ。担々麺は、麻辣担々麺と呼ばれる真っ赤な担々麺で、赤マー油の辛さで汗が出る味。陳麻婆豆腐ハーフは、ピーシェン豆板醤や、粗挽き牛ひき肉のそぼろで作られた陳麻婆豆腐で、花椒を別添えにしてもらったけど、それでも辛かった。サービスで杏仁豆腐を出してくれた。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
仕事終わりにこちらこそお店に伺わせていただきました。担々麺を注文しましたが先客が家族連れで追加注文もしていたのでかなり時間がかかって着丼しました。￼担々麺としては少し薄味かと思いましたがそれなりに美味しかったです。ご馳走様でした。
兄の家に両親が来て、皆で夕飯飲まない人もいるので駐車場が広いこちらの居酒屋は車で来る人には便利個室になっていて家族団らんが出来ましたお通しは3種類の惣菜でこういうのは個人的に好きですね人数が多かったので色んな種類を食べられて良かったです当日予約で入れましたが暫くしたら満席になりました
お仕事の打ち合わせで使いました。駐車場が広く、感染が気になる方と行くときは個室が充実しているので使い勝手が良いです。あと、週末でも比較的予約なくして行くことが出来るのが有り難いです。味が美味しいのかは、追求しない方が良いですが、食べられない程のクオリティーではないと思います。利用したことはありませんが、カラオケルームや子どもさんを連れていくにはなかなか良いサービスもあるようです。冬に行くと女性はお席によってはとても寒いときがありました。ブランケットはありますか？とお聞きしたときに、ブランケットが分からなかったのか、ありませんと答えられました。次からは膝掛けはありますか？と、聞こうと思います。
今日のお酒は、ここでクーポン届いて、飲み放題プランにしましたビール飲みたい方は、＋300円追加で
料理はおいしかったですが、湯葉にこだわっているのか、期間限定で扱っていたのかわかりませんが、湯葉のメニューが多く他の品数が少ないような気がしました
明治村の帰りに寄らせて頂きました。犬山駅から若干歩きますが、個室で雰囲気が良い所でした。お料理も女性が好むアッサリ系から男性も楽しめるがっつり系まで色々楽しめるなぁと思いました(^^)しめ鯖炙りは油がのって絶品です！！！ドリンクもカラフルでフルーティなのが多く満足でした。ただ祝日前に行き忙しかったせいか料理が来るのが少し遅かったような...^_^;お腹がいっぱいになりました〜。店員さんが元気でよかったです。
金曜日の18時に席だけ予約して伺いました。店内は広めですが、個室や区切られた場所も多くお客さんの入りははっきり分かりませんが、まだ数組しか居なかったと思います。普通に安い居酒屋。フードメニューもドリンクメニューも多めな印象。でも、QRコードでの注文がしにくいのと到着まですごく時間がかかるのもあり、オーダーが通っているのかもよく分からない感じでした。フードは普通に美味しいものもありますが、ネギのサラダ？はネギの辛味が強かったです。帰る頃にはお客さんも増えていました。
こちらも100円ビール系列ハシゴしましたお部屋は、テレビ付き️
料理、お酒の提供がとても早く、部屋も個室でいい感じでした。出てくる料理も暖かかったです。注文のタブレットの反応が少し悪かったのが気になったかな。お手頃だしまた行きます。
3時間飲み放題　¥4,000コースで忘年会まったりとした時間が過ごせ、飲み放題でこの値段はお勧めです。次回も利用できると感じました。
店員さんの接客も丁寧で料理も美味しかったですが、一つ言わせてもらえるなら、数量限定のマグロの刺身は色も悪くイマイチでした。
個室で料理もドリンクもスムーズに出てきて良かった
犬山駅付近には居酒屋がほとんどモンテローザ系列しかない。昭和食堂が1Fにあるが、魚民の方が格上。どこでもまあまあのクオリティで営業してくれてる。ありがたい存在です。
個室あり
誰に頼まれた訳でもなく、誰が褒めてくれる訳でもなくないのですが、ひとりでチャレンジしたからにはコンプリートしなきゃと。最後になったのは、魚フライカレー。かつカレーなら早くに食べたでしょうが、魚フライ。でも、赤みだからマグロかつなのかな？十分に美味しい。ごはんもたっぷり（大盛無料）だし、これで500円税込。のウーロン茶付きは良いですね。さて、コンプリートしちゃったし今後菜に食べようかな。
誰に頼まれた訳でもなく、誰が褒めてくれる訳でもなくないのですが、ひとりでチャレンジしたからにはコンプリートしなきゃと。最後になったのは、魚フライカレー。かつカレーなら早くに食べたでしょうが、魚フライ。でも、赤みだからマグロかつなのかな？十分に美味しい。ごはんもたっぷり（大盛無料）だし、これで500円税込。のウーロン茶付きは良いですね。さて、コンプリートしちゃったし今後菜に食べようかな。
誰に頼まれた訳でもなく、誰が褒めてくれる訳でもなくないのですが、ひとりでチャレンジしたからにはコンプリートしなきゃと。最後になったのは、魚フライカレー。かつカレーなら早くに食べたでしょうが、魚フライ。でも、赤みだからマグロかつなのかな？十分に美味しい。ごはんもたっぷり（大盛無料）だし、これで500円税込。のウーロン茶付きは良いですね。さて、コンプリートしちゃったし今後菜に食べようかな。
誰に頼まれた訳でもなく、誰が褒めてくれる訳でもなくないのですが、ひとりでチャレンジしたからにはコンプリートしなきゃと。最後になったのは、魚フライカレー。かつカレーなら早くに食べたでしょうが、魚フライ。でも、赤みだからマグロかつなのかな？十分に美味しい。ごはんもたっぷり（大盛無料）だし、これで500円税込。のウーロン茶付きは良いですね。さて、コンプリートしちゃったし今後菜に食べようかな。
『魚民 犬山西口駅前店』にやってきますた。12:00～15:00までの500円ランチが目当てです。お昼ご飯がワンコインでいただけるのは嬉しいですね。魚カツカレーセット(500円税込)をいただきますた。内容は、サラダ、漬物、魚カツカレーです。烏龍茶も付いてますたよん。ご飯は、大盛り無料です。注文時に大盛りにし忘れますたが、大盛りになってますた。ご飯たっぷりですたわ。わざわざ注文時に言わなくても店員さんの方で「こいつデブだからいっぱい食うだろうな!!」と、気を利かせてくれたのでしょうね!! どうもありがとうございますたっ!!
誰に頼まれた訳でもなく、誰が褒めてくれる訳でもなくないのですが、ひとりでチャレンジしたからにはコンプリートしなきゃと。最後になったのは、魚フライカレー。かつカレーなら早くに食べたでしょうが、魚フライ。でも、赤みだからマグロかつなのかな？十分に美味しい。ごはんもたっぷり（大盛無料）だし、これで500円税込。のウーロン茶付きは良いですね。さて、コンプリートしちゃったし今後菜に食べようかな。
犬山駅はなんとなく犬山市と名前がつくし、城下町でもあり名鉄でも各方面への乗換駅ともなっているので大きな駅のイメージがあります。が、町の方はそうでもなく、駅前に少し店はありますが、あまり飲める場所がありません。特にチェーン居酒屋も徒歩圏内だとそんなになく調べた限り３つあるうち２つが同じビル。今回は、その２つの中の魚民を利用しました。ちなみに3件ともモンテローザグループです。送迎会で5人で利用。じっくり話したいこともあって個室があるこっちにしました。一番安価なごぼう鍋のこもれびコースを注文。追加で、小道ししゃもやら餅チーズ揚げやら、玉子焼きなど追加。飲み放題は付けずに早期割引15％OFF適用で4人でわって一人あたり4000円以内でおさまりました。個室で比較的新しそうで雰囲気は悪くなかったのですが、テーブル担当の店員が忙しくしかもなれないのか料理をテーブルに置くのも雑、説明も雑、愛想も悪く、最初から毎回乱暴に個室のスライドドアを閉めるため毎回半分くらい開いてしまうという最悪な店員さんがたまたま担当にあたってしまったので、ちょいと残念でしたが・・・。やる気ないのならやめて他のバイトすればいいのに・・。まあ運が悪かったということで。ともあれ、数少ないチェーン居酒屋。運がよければこういったことにはならないので個室にこだわるならまあ安定的にここでしょう！
金曜日の21時ごろ、2軒目として利用しました。そこそこお客さんは居ましたが、すぐに座れました。隣の魚民に比べ、こちらはオープンな空間です。付き出しは生野菜の味噌ディップです。これが結構美味しくて、野菜沢山食べられます。他はほぼフードメニューは頼んでいませんが、蓮根と牛蒡のスパイシーチップスが美味しかったです。
価格：４０００円２時間飲み放題のコースですスタッフの方もテキパキされているし、飲み放題でありがちなすぐ持って来ないっていうのは全くないです！どれもタイミングよく提供されて色々サービスも充実されているのでまた行きたいですね〜♪
プチ忘年会で使わせてもらいました。4000円の飲み放題付コース宝島が、クラシックラガーの瓶ビールやジンビームハイボール、各種酎ハイまで飲めて良かったです。500円の別料金を払った、馬刺しも本格的で美味しかったです。単品飲み放題よりも、宴会コースの方が割安な気がします。また、来ます。
1日目の夜は、駅近の居酒屋さんへ生ビールで乾杯メニューを見ると、種類が多く迷ってしまいますお通しはキャベツと大根スティックで、卓上にあるなめ味噌をつけて食べますなめ味噌は甘辛で、特に大根につけると美味しかったです枝豆は塩がたっぷりかけてあるのですが、塩っぱ過ぎます手羽先の旨塩は、焼き目が香ばしくて美味しかった炭火焼とうもろこしは、美味しいけど、食べづらかったです炙り〆さばは、脂がのっていて、とても美味しかった〜他にも、ギョーザ、明太子とチーズソースの豚平、お刺身の盛り合わせなどを注文しました久しぶりの居酒屋で楽しい夜になりました
2024年7月13日(土)です。世は3連休突入し、名古屋遠征に参りました。試合は豊田スタジアムで翌日の14日ですが、前日は犬山城を観光しに行きまして、夜は城下町でご飯を、と思ったら、17時で城下町のお店が殆ど閉まってしまいました笑という事で、複数の居酒屋チェーンのあるこちらのビルを見つけ、山内農場さんに入りました。お手軽に飲めて有難かったです。お味はうーんまあ、全般的にチェーン店という感じですが、メンマが四角くて歯ごたえあり美味しかったです。席がとにかく寒かったので、割とすぐ宿に帰りました笑
名鉄犬山駅に近い場所に店舗があります。山内農場、初めて入りました。飲み放題コースに、食べ物は、単品で注文しました。地どり炭火焼（旨塩）は、鶏肉の柔らかさと香ばしさが美味しい。九州刺身四種盛り合わせなど、九州の名物を扱っている居酒屋チェーン店ですね。
月曜日100円クーポンで犬山呑みしました一軒目
コースのお料理の量とかは、充分でした。飲み放題もお代わり頼んでも、持って来られるスピードも問題無いです。強いて言えば、コース最初に料理が一気に出てくるので、もう少し時間ずらして出てくるといいと思います。
女子会で参加4000円で飲み放題は今時は安い忙しいのかしめの後にポテトが来たり順序は気になるがたくさん飲めてゆっくりいることができるのはお得だと思う
料理が高い割に美味しくない接客が良くない
個室なのでゆっくりできます。
隣の魚民さんのランチメニューをコンプリートしたし、高くなるけど隣の山内農場さんにランチに来てみました。頼んだメニューは、大分県名物のとり天。地鶏らしい。ごはんは炊きたて。ここのごはんは美味しかった。お米が良いのか炊き方が良いのか。ごはんはお代わりか、大盛かどちらでも大丈夫。とり天は、地鶏らしい歯応えがあるんで、地鶏で間違いないでしょうが、ウマはあまり感じません。ランチは、通常メニューに無料でごはんとサラダ、味噌汁がつきます。が、地鶏のもも焼きや、ステーキなど1280~1480とかしてます。食べてみたいけどランチとしては高いね。電子マネー各種使えるからポイント還元時にでも食べてみようかな。
隣の魚民さんのランチメニューをコンプリートしたし、高くなるけど隣の山内農場さんにランチに来てみました。頼んだメニューは、大分県名物のとり天。地鶏らしい。ごはんは炊きたて。ここのごはんは美味しかった。お米が良いのか炊き方が良いのか。ごはんはお代わりか、大盛かどちらでも大丈夫。とり天は、地鶏らしい歯応えがあるんで、地鶏で間違いないでしょうが、ウマはあまり感じません。ランチは、通常メニューに無料でごはんとサラダ、味噌汁がつきます。が、地鶏のもも焼きや、ステーキなど1280~1480とかしてます。食べてみたいけどランチとしては高いね。電子マネー各種使えるからポイント還元時にでも食べてみようかな。
『山内農場 犬山西口駅前店』にやってきますた。現在、Ｃウイルス感染拡大防止のため、営業時間を変更して12:00～20:00までの営業となっております。ランチは、500円以上のメニューに、無料のご飯セットが付いてくるというスタイルらしいです。地どりのとり天(650円＋税)を注文しますた。ご飯セットは、サラダ、味噌汁、漬物、ご飯ですた。とり天は、５切れありますた。からしと、ポン酢につけていただきますた～
20170909愛知県犬山市です。週末の名鉄犬山線シリーズです。観光で有名な犬山市。玄関口の名鉄犬山駅西口からすぐです。居酒屋で夕御飯をいただきました。こちらのお店は四季折々の郷土料理に舌鼓できます。こだわりの地鶏や、毎日直送だからできる鮮度抜群の海鮮もあります。突き出しのきゅうりとキャベツおいしくいただきました。地鶏をたっぷりといただきました。フライと刺身です。つけ麺もなかなかいけました。馬刺しも鳥刺しもいけました。酒は白ワインでした。本場の料理でゆったりとした時間すごせます。このお店は、個室、テーブル席、お座敷など、様々な空間があり好きな席を指定できます。
２０１４年１１月１９日（水）の夜に利用グループ会社との懇親会で利用。関連会社の従業員同士であって、宴会でもあり打ち解けることができた。仕事をしていくうえで、コミュニケーションはとても大切なことだ。関連会社の所長が、行った回数に応じて昇格していくカードを持っていて、今回、課長に昇進したらしい。所長なのに、課長というのが面白い。このお店なら、私でも頑張れば出世できそうだ！「桜島コース 【8品】（飲み放題Ａプラン付）３，９８０円（税込）早割クーポンを使うと１５％オフ」を注文したらしい。塩枝豆食べていないので不明新鮮野菜盛り ～特製味噌を添えて～きゃべつ、きゅうりなどの野菜を特製味噌をつけて食べるもの。野菜が不足しがちな居酒屋で、新鮮な野菜を食べることができるのはありがたい。特製味噌がなかなかの味だ！枕崎産一本釣り鰹のお造り居酒屋の鰹は寒気がするほどマズいことがあるが、このお店の鰹は見た目よりはるかに味がよい。地鶏ももとハラミの合盛り炭火焼弾力がある肉で、炭火の香ばしさを感じた。味は想像以上だ。山内農場特製 旨鶏天と新鮮野菜お酒が進んだためか、味を覚えていない。ごぼうチップスとスパイシーポテトふつうに美味しい。安心して食べられる味。こだわり鶏白湯スープの炊餃子、〆のちゃんぽん鶏のダシが効いたスープで炊いた餃子。鶏特有のクセは感じられなかった。炊餃子は最近流行っているようだ。このスープで食べるちゃんぽんは〆にふさわしい。チェーン店だが、料理にハズレがなく基本に忠実で侮れないお店だ。職場の飲み会など安定的に利用できるお店だと思う。クドい料理はなく、健康的な料理が多い印象を受けた。飲み放題つきで３，９８０円であり、お値打ちといえる。
靴を脱ぐ居酒屋と思いきや、土足でOK。靴を脱ぎたくなるくらい、床がピカピカです。半個室でみんなで行っても丁度いい感じ。刺身についていた醤油が甘くてびっくりしました。好き嫌いあると思いますが、甘い醤油はアリです。先に塩を少し付けて、醤油をつけると一層美味しいです。鳥のたたきは一味の大根おろしと ネギを挟んで食べると美味しい。付け出しで、キュウリとキャベツが出ますが、にんにく風味の味噌タレに付けて食べると病みつきです。焼きしいたけは味噌なしでそのまま醤油味が良かったです。サラダも味噌風ドレッシングでしたね。付けタレが、こだわりのお店でした。
回転率悪い。
本日の日替りランチは、キーマカレー卵付でした。食べログで貯めたVポイントを利用しての支払額は160円。もっと食べれば良かったのですが、ナンを2枚のお代わりを想定してましたので、これが限界量です。ナンは2枚共に熱々。キーマカレーは想像と違うとろみのあるものでした。イメージはひき肉の辛いのがのったごはん。4辛にしましたが、十分に辛くて美味しかったです。中にはいっぱいひき肉が入ってましたから、これもキーマカレーというのでしょうね。美味かったです。ドリンクバーにスープにサラダ付きだし、お値打ちだと思いました。
ダブルカレーらんちのAセットをチョイス。ほうれん草チキンカレーとチキンキーマチキンティッカとサラダ付き，安定のプレーンナンおかわりつき。ハーフなんでお代わりしましたフォー単品　以前より味が変わった模様。ナンプラー濃いめ？？ドリンクバーもついてます結構盛況でした。以前はかき氷屋さんでしたね、あそこはどこへいった？
最近マイブームのナンを食べたくて実家の近くに出来たお店に来店しました！カレーが食べたい！！ではなくナンが食べたい！ナンナンナン！私はチーズナンを注文！凄い量のチーズ！！これは凄い！プレーンナンをおかわり予定でしたがおかわり断念家族のプレーンナンを一口だけ食べたけどここのナンは美味い！
今日のひとりランチはインドネパール料理カレーはシーフードでした。辛さを普通にしたら全然辛くなかったので、今度は中辛にしようと思います。ナンが大きくて残り三分の一くらいになると冷めてしまいましたが、硬くなる事もなく美味しかったです。店員さんも愛想よく清潔感がありました。日替わり950円ごちそうさまでした
今回はカレー巡り。行ってきたのはインド・ネパール料理店の「サグン」。犬山駅前のショッピングモール一階部分という便利なところにあります。インド・ネパール料理らしからぬ広さと綺麗さを備えた店舗。メニューは、定番のナンカレーが中心ですが、変わり種のナンが多いうえ、ダルバート、カジャセット、ジョルモモなどネパール料理まで充実していて品数多し。さらに新しくできたばかりとは思えない小慣れた対応に、出てきた料理はしっかりしたもの。ものすごい特徴とかスペシャリティがあるわけではないけど、全体的に悪いところが何もなかったです。インド・ネパール料理店の中では優良なお店だと思いました。この日頼んだものは、"シンプルセット"（税込1,280円）です。内容は、・カレー１種→ほうれん草チキンカレー・ナンorライス（ナンおかわり自由）→250円でかぼちゃチーズナンに変更し、プレーンナンをおかわり・サラダ・ドリンクバー・スープ（サービス）合計で1,530円でした。なお、基本はナン変更はメニューに書いてあるもの（ガーリック、ゴマ、チーズ、チョコ）だけらしいのですが、融通効かせてくれました。◯料理・味…基本的には日本仕様の食べやすい系ナンカレーですが、その中ではきちんとしてる。量もあるし、決してハズレではなかったです。・ほうれん草チキンカレーほうれん草の風味がしっかり、コクもあっておいしい。肉の量もカレーそのものの量も十分にあってサイズ的なとこも不足なし。・かぼちゃチーズナンかぼちゃペーストとチーズを挟んだナン。どちらも結構使ってくれてるので厚みがあって食べ応えありました。かぼちゃの自然な甘さとチーズの塩っぱさの組み合わせがグッド。・プレーンナンふかふかで甘い生地。定番のおいしさのナン。最近おかわりできないところ、枚数制限があるところが増えてるから、おかわり自由はやっぱり嬉しい。・サラダミニサイズですが、トマトやきゅうり使って綺麗に盛り付けてくれてるのは好印象。ドレッシングはマヨネーズ系の味でした。・ドリンクバー機械式のもので、お茶、コーヒー、ジュースがありました。チャイやラッシーとかは見た感じなかったですが、自分はそこまでドリンクこだわらないからそんなに気になりません。・スープとろみのある卵スープみたいなやつでした。着席と同時に出てきたので何頼んでももらえるんじゃないかと思われます。◯サービス…ネパール人の男女複数体制。ホールは主に女性スタッフさん。日本語達者で笑顔で対応良かったです。みなさんすごい慣れてる感じ。◯雰囲気…お店は広く、とてもきれい。きちんとした日本のレストランっぽく、居抜き使用の多いインネパ店とは全然違う。◯コスパ…ナンカレーセットは標準価格ですが、ナンおかわり自由かつドリンクバー付きなら高くはないし、単品料理やネパール料理は安いもの多いし、コスパは悪くなし。◯総合…料理の作り、接客、雰囲気、コスパ、メニューのバリエーション、どこにおいてもツッコミどころのない優等生。ソツがない。良さげな感じのお店でした。
初訪問です。ランチタイムは、お肉かお魚を選ぶランチか、カレーをいただけるとのこと。カレーと迷いましたがお肉ランチをチョイス。清潔感あふれるおしゃれ店内にまずテンション上がります！着座しばらくして、お冷ではなく白湯が出していただけてホッコリ嬉しいスタートです♪酵素玄米、それからこだわりのお味噌汁、小鉢3種とメインディッシュです。どれも美味しく、そして優しく心と身体に染み渡ります。。。お米、お味噌、お出汁、調味料、お野菜、お肉全ての食材にこだわりがキラキラで、めちゃくちゃテンション上がります！！食事の後に、ハーブティーと米粉のシフォンケーキをいただきました。これもまたこだわり抜かれたもの♪生産者さんが丁寧に作られたものを仕入れ、オーナーさんの手で丁寧に調理され、そしていただける。こんな贅沢三昧また行かない手はありませんね！駐車場は店舗前に3台あります。スタッフさんもニコニコお優しかったぁ♡ご馳走さまでした！またお伺いします！！
20時頃に訪問。遅いので、開いているお店が少なく偶然見つけたところでした。ありがたかったです。はじめにノンアルドリンクとデリプレート(約2000円)を頼みました。夜も遅いため長居するつもりはなく、ある程度頼んだら退店予定でした。ですが、デリプレートが運ばれてくるまで30分は待ちました(´；ω；｀)すでにお腹ペコペコ。運ばれてきたデリプレートをみて少しショック。5品盛り合わせなのに、食べてみるとほぼ1人ひと口ずつで少ない。全然食べた気がしない。どちらかといえば少食なほうですが、さすがに少なかった。小腹すら埋まらなかったので、待つの覚悟で保美豚玄米塩麹ステーキを追加。20分待ち、食べ始めるとものの2,3分でなくなりました。待ち時間50分(笑)他にお客さん一組2名しかいなかったんですけど。一言、提供に時間がとてもかかることを教えていただいていればよかったのに。こだわりをすごく感じるお店で、デリの味や保美豚のお料理はとても美味しかったのですが、待ちすぎてお腹ペコペコで疲れました(￣▽￣;)夕食を食べに伺うというよりも、飲みに行く感覚の方がいいのかな？それか、ランチが評判良いようなので、次はランチかな。ごちそうさまでした！
丁寧な説明、素敵な空間美味しいお料理で全てにおいて癒されました次回はランチにお邪魔したいと思います
犬山駅から城下町までの間にある、酒屋さんです。新しい綺麗なお店ですが、なんと創業95年と老舗のお店でした。✦✦本日の注文品✦✦日本酒飲み比べ3種類お漬物の盛り合わせ日本酒は店内の指定された棚から、店主さんと話しながら決めるスタイルです。私は辛口が好きなのですが、せっかくなのでこのお店の作ってる日本酒2本と愛知県の1本をチョイス。写真左から甘口ふくよか、甘口さっぱり、辛口ふくよかという感じでした。真ん中の甘口さっぱりは辛口派の私でも飲みやすくて、結構好きかも♪お漬物の盛り合わせも種類があり、日本酒とマッチして楽しいひと時でした。
犬山城を仲間で訪れようと犬山にやってきましたが早く来すぎたのでぶらり街歩き。街並みにたどり着く前に見つけたのが「酒の江口屋」さん。酒屋さんなんですが飲み比べのポップがあり吸い込まれました。入ってみるとカウンター4席、テーブル5つあり良い感じ。カウンターの奥に座りスタッフの方と話しながら楽しみました。ミスチル、スピッツなどが流れていて落ち着きます。◇犬山飲み比べセット・Inuyama Breeze Sparkling甘くて口当たりが良い。グレープフルーツを感じ白ワインのような香り微炭酸で海外の方も好きそうな日本酒・どんでんずっしりとしてコメの香りを感じる・十三　純米大吟醸　山田錦1番スッキリとしていて美味しいどの食べ物にも合いそうということであじフライを注文。◇あじフライ注文してから上げてくれるのでカリカリ。そしてあじの甘味をとても感じ魅力的すぎるマヨネーズ、ソースを用意してくれましたがそのものの味を楽しみたくてそのままいただきました。◇高清水　山廃ひやおろし居心地が良かったのでもう一杯ということで注文。◇明宝ハム（生）焼きと生があったので生を注文。噛めば噛むほど味が出る。焼きと生どちらも美味しいだろうからミックスがあっても良いかも^_^高清水ともよくあいます。とても良い雰囲気なので犬山城に来る時は立ち寄りそうです。
10時過ぎに犬山駅に到着し、城下町散策の前に日本酒の飲み比べ。・犬山ブリーズ白麹吟醸13度・どんでん純米吟醸15度・13純米大吟醸16度犬山ブリーズはとてもフルーティーで、13は好みな甘口。朝から、後輩と2人で酔っ払ってしまったまた、明豊ハムと鴨の燻製かな、こちらも絶品。是非ご賞味下さい！！超穴場を見つけてしまった。お酒のこと教えてくれて、ほんとありがとうございました！！
本日の休日ランチ前の一杯。禁酒していましたが、本日だけお許しください。この後、名店未さくさんで完全予約制で14時30分からラーメンランチです。☑️日本酒純米大吟醸 十三 1300円☑️おつまみセット 800円犬山の城下町にある老舗酒店「江口屋」がオリジナル日本酒「十三」。その醸造を担ったのは、岐阜県可児市の林酒造。創業1821年の歴史ある蔵元とタッグを組んだ、まさに渾身の一本！グラスに注げば広がる華やかな香り。一口含めば、ふくよかな甘みとすっきりしたキレが絶妙なバランス。これは1合1,300円でも納得の味わい本日食べた肉豆腐や意外とグラタンとも相性が素晴らしく、料理の旨みを引き立てながら、酒自体の存在感もしっかりと感じられる。日本酒屋さんが提供する、つまみは日本酒に合うのはもちろんですが、500円以下とやすい。岐阜と犬山をつなぐこの特別な一本、江口屋さんでぜひ味わってほしい！美味しかったです。ご馳走さまでした。
本日の休日ランチ前の一杯。禁酒していましたが、本日だけお許しください。この後、名店未さくさんで完全予約制で14時30分からラーメンランチです。☑️日本酒純米大吟醸 十三 1300円☑️おつまみセット 800円犬山の城下町にある老舗酒店「江口屋」がオリジナル日本酒「十三」。その醸造を担ったのは、岐阜県可児市の林酒造。創業1821年の歴史ある蔵元とタッグを組んだ、まさに渾身の一本！グラスに注げば広がる華やかな香り。一口含めば、ふくよかな甘みとすっきりしたキレが絶妙なバランス。これは1合1,300円でも納得の味わい本日食べた肉豆腐や意外とグラタンとも相性が素晴らしく、料理の旨みを引き立てながら、酒自体の存在感もしっかりと感じられる。日本酒屋さんが提供する、つまみは日本酒に合うのはもちろんですが、500円以下とやすい。岐阜と犬山をつなぐこの特別な一本、江口屋さんでぜひ味わってほしい！美味しかったです。ご馳走さまでした。
朝飯でも、ということで、角打ちの店を発見。朝粥と焼き魚のセットに、（画はないけど）ビールを注文。朝粥はその日に活力を与えてくれるので、活動が多い日には最適。何より、出汁が良かったな！また、機会があれば、日本酒のみ比べ、ヤってみたい！ありがとーございます。ごちそーさんです。
母が生まれて今までふぐを食べてないと言っていたため、早速食べログを調べ自宅からふぐを食べさせてくれるお店を検索したところ、HITしたのがこの関西さんです。私は現在大阪に住んでいるので、関西という名前もなにか縁がありそうなそんな気がして早速予約をしました。コースということでしたが、どんな値段になっているかわからなかったためにお店に行ってからコースは選ぶということで席の予約だけしました。コースは6000円だと突き出し、てっさ、てっちり、デザートで7000円だとそれに唐揚げがプラスされます。初めてのふぐだったら絶対唐揚げが必要だ！ということで7000のコース。ボリュームがすざまじいです。雑炊を頂きましたがおなかがいっぱい。これで1万円を超えるようなコースの人は一体全部食べたらお腹がはちきれてしまうのでは？と心配してしまうほどです。雑炊も美味しいし、デザートも桜餡と抹茶のデザートでこれまた美味しかったです。写真はとったらいけないかなーと思いとっていませんが、生まれて初めてのふぐを食べさせれた、これに尽きます♪美味しくいただきありがとうございました。
ふぐ料理の関西さん休日お昼の時間に利用しました。予約は必要です。なかなか普段気軽にとはいきませんが、たまにはご褒美でゆったり個室空間で贅沢なお食事もイイですよね！お店の雰囲気、接客も良いです。もちろん、料理も最高です♪コースのふぐ料理、お肉も美味しく、かぼすチューハイはスッキリしてとても呑みやすかったです。ご馳走さまでした。
本日は我が家の忘年会で地元の老舗料理店『日本料理 関西』に7人で来店。2年ぶりにフグ料理をいただきました。注文はふぐ尽くしコース「唐津」×3ふぐ尽くしコース「有明」×4生ビール×2ひれ酒×1日本酒「作」×3その他烏龍茶など…久しぶりの「てっさ」や、ふぐちり鍋、焼きふぐ…などなど…当然ながら美味い！そして、なんといっても「焼き白子」…コレがあるとコース全体の格が上がる感じがします。そしてもちろん当然、クリーミーで美味い！！ちょっと贅沢な夜でした。
お食い初めで利用しました。大人のご飯はなんでも良さそうだったのでフグのお鍋をお願いしました。この値段でたっぷりのてっさ、お鍋用のふぐの量にも驚きました。唐揚げもジューシーで食べ応えバッチリ。骨感がなくて最高でした。とりあえずの仕出し屋さんではなくきちんとしたお料理を提供されているんだなと思いました。ただ接客は大満足ではなかったです。団体さんがいらっしゃった中での少人数でしたので仕方がない事かもしれませんが…お部屋に入ったらお食い初めのお料理があって、説明やお手伝いみたいなのはなく「10分くらいしたら大人の料理持ってきます」とだけ。写真撮影もこちらからお願いして、めんどくさそうにスタッフの女の子に頼む感じでした。その辺のチェーン店の方が寄り添ってくれたのでは？人生に一度の大切な行事なのにお店選び間違えたかなと思いました。お料理は良かっただけにとても残念です。
新年会で利用しました。福を呼ぶ縁起もの、ふぐコースを個室でゆったりと楽しむことが出来ましたてっさ、てっちり、唐揚げとふぐをフルコースでワイン、日本酒をいただきながらいただきましたてっちり、てっさともに十分なボリュームで日本酒は結構ラインナップが充実してました。テーブル席でしたので高齢の方もゆっくりと食事ができてよろしかったです個室に備え付けのインターホンが古いのか、座敷名をつげないと判別出来ないのは少しご愛嬌^^;
日本料理 関西。犬山市民会館の向かいにある料亭。もとは立ち食い寿司屋として創業されたお店ですが、現在はフグ料理やしゃぶしゃぶなどもいただける日本料理店として、地元では慶事や法事によく利用されています。今回私は、親族の還暦祝いで利用させていただきました。私は確かこれが2度目の利用になると思います。私達は大人数でしたので、2階の広い部屋を使わせていただきましたが、少人数の会食にも使える個室や大人数での宴会まで幅広く対応できるのがこちらのお店のいいところ。料理はというと、普通に美味しいといったところ。特別にとは言えませんが、この辺りにある慶事や法事などで使われるお店の中では、美味しいお店だと思います。
ふくのお鮨がぷりぷり❗
親戚の法事が犬山であり、その後の会食に伺いました。市内から走って行くとお店が、駐車場が満車、なんじゃラホイ。しかし店の前と店の南に空きがありおけました。店に入ると座敷に回してもらいました。落ち着いた座敷、刺身、里芋の揚げ団子、蛤土瓶蒸し、河豚3種、筍御飯、ほうじ茶のムースなど、どれも美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
１９：００ 訪問(予約)少し早い忘年会です。ふぐって淡白で食べた気がしないものだと思ってたけど、歯ごたえ、甘味、旨味のバランスが整って美味しいんですね。さすが専門店。なんか感動しました。焼いた白子なんか、もう言葉が出ない。鍋のあとの雑炊も美味しい。貴重なふぐ料理でした。(笑)
愛知県犬山市羽黒長田にある老舗和食料理店日本料理『関西』旧４１号線、犬山市民文化会館前にある和食料理店。たまたま前を通りかかってイン！「サーセン生ビール！ほんでなんかテキトーにくざさい！」パクッ　カラスミウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！からすみ大根うまあああああああああ！からすみ大根うまあああああああああ！パクッ　ウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！りんごとチーズのんもうまあああああ！めたくたうまあああああああああああ！「サーセン！てっさ！」パクッ　テサウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！めたくたうまあああああああああああ！「サーセン！河豚カラアゲくざさい！」パクッ　ウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！めたくたうまあああああああああああ！キタッ！地鶏鍋キタッパクッ　ウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！めたくたうまあああああああああああ！角煮かてとろとろで美味いわ〜蟹グラタンかてめっさ美味いもーん最後はデザートをいただいて完食です。いやぁしゃーけど食った食った飲んだ飲んだ美味かった美味かったしかも大将かてめっさ感じええしええーやん！ここごっつええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■日本料理関西住所：愛知県犬山市羽黒長田19-1電話：0568-67-4314営業：11:30〜14:00、17:00〜22:00定休：不定休席数：カウンター8席、お座敷60席駐車：25台交通：名鉄羽黒駅から徒歩5分ＨＰ：http://www.kansai29.comCheck関西(羽黒(愛知)/寿司)★★★★★5.0supportedbyロケタッチグルメ
「寿司ランチ１２６０円から」という店の看板につられて入店。平日というのに座敷は満席で、カウンターに通された。程なくカウンターも満席になったので、なかなかのお店のようだ。ランチメニューは２種あり、「松」が１５７０円位で、「竹」が１２６０円。迷わず一番安い「竹」を注文。忙しかったようで、少し待ち時間が出来たが、それだけ手間隙かけているという証拠と納得した。膳には「サラダ」「芋系の煮物の餡かけ」「寿司」「茶碗蒸し」と食後に「デザート」「寿司」はマグロ・イカ・稲荷（裏巻き）・カッパ・テッカ・玉子・穴子の７巻。「餡かけ煮物」と「茶碗蒸し」も少しずつ工夫されていてとても美味しく、また新しい味として楽しめました。この地方では珍しい「河豚」を売りにしているお店のようです。うちの奥さんは、宴会で利用したことがあり、「河豚会席」は美味しかったといっています。ただ、費用は会社持ちだったので、いくらだったかは解らないとのことです。
ステーキランチ利用。ステーキサイズは選べる、私は小さい方、男性には確実に少ないと思う。ステーキ他は癖もなにもないので高齢者にはいいと思う。器は全体に合格点内装はカウンター席は、箱庭ぽっいのがみえる、テーブル席は道路越しに少年野球練習見れて野球のシーズンオフは見ていて楽しい駐車場は、表は信号機横で入りにくく数もないので、後ろ駐車場が便利入店すると水槽がある、魚がいるので子どもには珍しく笑っていた
ということで、私の勤務先の定番の宴会会場で、つい先週も、送迎バスを会社の敷地内でみたのですが、ともあれ今回は、うちの職場の忘年会の会場となりました。昔からあるお店で、それこそ会社にずっといる人は、２～３回利用したことがあるとのことですが、最近改装をおこなったようで、宴会は２階の座敷席でしたが、テーブルといすがある仕様になっていました。コースは飲み放題こみで８，０００円程度だそうで、ビール、焼酎、ソフトドリンクなどが飲み放題メニューとなっていますが、それほど種類はありません。ふぐで有名なお店ということで、ふぐのからあげや、雑炊などなど、割りとでてきました。幹事曰く、「忘年会でなれているようで、こちらが忘れていたことを向こうから聞いてくれた」そうで、非常に頼もしい感じがします。職場の忘年会幹事初心者でも、問題なく安心して利用できるお店でしょう。
ゴルフの帰りに友人達とお邪魔してみました。比較的流行っているようなので、期待したのですが・・・。松花堂寿司ランチ、花1570円を注文。日本料理のお店で寿司・・・これが失敗だったのかな・・・・。寿司に関して言えば、美味しいとは・・・。ホントに普通のお寿司・・・。玉子、マグロ、イカ、アナゴ・・・。質も良くなく、バランスも悪く感じました。とりあえず、これはお勧めできません。他の小鉢。直ぐ出てきます。内容は・・・ランチ用にあらかじめ用意されていた物・・・味も・・・。とにかく日本料理店としてはやや残念に思いました。定食屋さんのような感じで・・・。ん・・・。揚げ物も微妙・・・。茶わん蒸しも、蒸したて感は感じられません・・・。お寿司、小鉢２品、茶わん蒸し、揚げ物・・・。ボリュームイコールお得・・・みたいな、昔的感覚のお店でした。味からすれば、決してお徳とは言えないと思いますが・・・。昼と夜の顔はまっうたく別なお店かもしれませんが、ボンパパ的にはあまりお勧めは出来ません。
会席コースを利用、このあたりにはこの店ぐらいしか候補が見つからなかった店構えはしっかりしているが、仲居さんの動きはいかにも田舎のお店という感じ、田舎とは失礼な表現だが昔ながらの変化のない接客といえばいいだろうか？親切なんだけど、凛とした感じはないさて、コースはと言うと、悪くは無いこのエリアでこれだけの物が出てくれば文句はない感動までの料理は無いが、刺身も小鉢も椀もこれだけの物が出てくれば良いのではないだろうか?
ボリュームのあるコース料理
集まりには個室がいいなぁと探しておりましたここは何度も利用したことがあったので予約しましたお盆ということもあり予約がなければ入れないようでした　接客も丁寧でゆっくりとできて料理も美味しいのでおすすめです
今回は各国料理巡り。行ってきたのは犬山市にある「イスタンブールバザール」。城下町界隈でトルコ雑貨を販売していたお店が少し前にカフェ営業を始められました。カフェの名前としては「ハーネカフェ」になるようです。どちらが屋号として正解なのかはよくわかりませんが…。遠く離れた金沢にも系列店でハーネカフェという店舗があり、そちらはメディアでも取り上げられてるような人気のお店だそう。一方で、犬山にあるこちらはまだまだ知られざる存在。定番のケバブやドリンクはもちろんありますが、それ以外に他のところにはない珍しいトルコの各種ドリンクやパンがあるのが特徴。特に推すのはトルコの砂コーヒー。これ。カップに入れたコーヒーの粉と水を、熱い砂にカップのまま入れて沸騰させて抽出、フィルターで濾過せずそのまま上澄みの部分だけ飲むというもの。本場の器材と砂を使ってここまでこだわって作るのは、日本でもここぐらいしかないのでは？とオーナーさん。砂を使わずに作るところがあったりもするし、砂を使って作るところもあるらしいのですが、こちらのお店の場合は温度が高くなる砂を使ってるので違いが出るんだとか。頼むとコーヒー作る様子を目の前で見ることができ、それもまた楽しい。砂の中でカップのコーヒーがグツグツと沸騰している様子は見物です。頼んだら絶対に見学しておくべし。もちろんコーヒーでなくても定番のチャイや甘いドリンクも良さそうだし、食事利用でもいけます。フードメニューの方だと定番のトルコパンやソーセージなど他のお店には並んでいないものがかなり魅力です。犬山駅から近く観光ついでに寄れる場所なのに、駅から犬山城につながる道の導線から少し外れてるので混んでないし、トルコ雑貨に囲まれた空間はかなりおしゃれ。トルコ料理目的でも、単純に穴場のおしゃれカフェとしても使えそうないいお店でした。この日頼んだものは、・トルコ砂コーヒーバクラヴァセット（税込990円）→砂コーヒー＆バクラヴァ＆クッキー・白チーズポアチャ（税込440円）の２つ。ちなみにポアチャはトルコの惣菜パンです。こういうパンが食べられるお店も案外なかったりして、何気にこれもレアメニューだったりします。◯料理・味…肉とチャイ（紅茶）という定番のトルコ料理とは違う組み合わせ、新鮮でした。作りはガッツリ系のトルコ料理店とはやっぱり違って、カフェっぽい感じ。おしゃれです。・砂コーヒー出てきた時はカップまであっつあつ！カップの下にはコーヒーの粉末が沈澱してますがこれは残しておくもの。ぐびっと一気に飲み干すと、粉末が口に入っちゃうので少しずつ上澄み部分を飲んでいきます。濃くて苦味も強めなので、甘〜いバクラヴァと相性高いです。・バクラヴァトルコの代表スイーツ。シロップに浸したパイ菓子みたいなもの。どこで食べてもそうですが甘いです。なので苦い砂コーヒーにぴったり。・クッキーこれも多分トルコのものだと思われますが、味や大きさなどは日本のクッキーと変わりません。・白チーズポアチャリッチな生地でサクサク。クロワッサンとかパイに近しい。中にはトルコの白チーズ、ハーブも少し入ってます。◯サービス…ここの店主さんと思しきトルコ人の男性にお相手いただきました。ナイスミドルでカッコよく、日本語堪能で親切でした。接客面は安心。◎雰囲気…トルコの雑貨店も兼ねているので、お店の雰囲気は別格。おしゃれなんだけどいわゆる押し売り的なおしゃれ感とは違います。○コスパ…お店のタイプ的に言えばコスパ重視で来るところではなし。いい雰囲気のなか、フードやドリンクを楽しめるところなので、値段はそこそこ。○総合…ドリンク、フードメニューと雰囲気など小さなお店ですがここでしか味わえないものがあり、魅力度の高いお店です。珍しいもの飲めて食べられて、満足でした。
宿泊した翌朝のごはん。品数も多くて朝からお酒が飲みたくなります。飲まなかったけど（笑）名古屋ですねー、味噌汁が赤出し。赤出しとっても美味しかったな♡朝は夜と違うお部屋でいただきました。ここでもお庭が素敵。夜とまた雰囲気が違う。美味しくいただきました。
宿泊した翌朝のごはん。品数も多くて朝からお酒が飲みたくなります。飲まなかったけど（笑）名古屋ですねー、味噌汁が赤出し。赤出しとっても美味しかったな♡朝は夜と違うお部屋でいただきました。ここでもお庭が素敵。夜とまた雰囲気が違う。美味しくいただきました。
タイムスリップしたかのような犬山の城下町でひっそり静かにランチ。綺麗なお庭をみながら、美味しい和食をコースでいただきました。きっと、外国の方々が喜んでくれそうですね。建物そのものが魅力的で，サービスも満点です。造り酒屋さんとのことで美味しい、朝鮮のお酒だという忍冬酒を初めて(ノンアルのシロップの方)いただきました。
犬山城下町にある登録有形文化財でもある小島家の邸宅を改装した「宿-SHUKU-」にある日本料理店。大阪の「神戸吉兆　三宮そごう店」（閉店）などで研鑽した河口氏のお店で、大垣市にある「万福」が料理を担当している。松花堂弁当（4,950円）を頼んだ。素材の味を大切にしながら丁寧に手間をかけて作られたお弁当で美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
こんなにお手間を掛けて戴いたのは何十年ぶりだろうか、と思うほど素晴らしいお店でした。連れと犬山さんぽでのらりくらりと食べ歩いてたのですが、残暑の厳しさもあって、シュワシュワしたモノが飲みたいなぁ〜と立ち寄ったお店がこちらでした。シャンデリアの下に苔玉アートがあるこの雰囲気は、犬山らしい可愛いらしさがあります。シュワシュワ欲しさに入ったお店でしたが、メニュー開くと鯛茶漬けの文字。そういやお昼時だし、ついでに食べてこか…と日本酒もある！「本日の日本酒(780円)肴付き」と鯛茶漬け単品(1100円)を注文しました。連れは鯛茶漬けに桃サイダーのセット(1680円)。「本日の日本酒」は、なんと五種類から選べちゃう贅沢さでした。目移りしながらも前々から機会を逃していた富山の羽根屋(純米吟醸)に決めました。肴はオクラやなめこが乗った冷や奴に、紫蘇巻き！愛知県で手づくりの紫蘇巻きを戴けるとは…感激でした。文句なしの美味しさでした。鯛茶漬けも思ってたより大きなサイズ感で来ました。鯛の身と三葉、塩昆布に煎り胡麻が入っています。出汁をたっぷり掛けて食べると鯛の旨味や塩昆布の塩味がちょうどいい塩梅で食が進みます。付け合わせには梅干しと守口漬け。梅干しは直接お椀に入れちゃえば味変も出来ますね。口直しがわりの守口漬けもちょうど良い量だと思いました。食べ終わった後に冷たい煎茶を飲んで、すっかり満喫しました。ちなみに連れが頼んだ桃サイダーは、桃がホロリと崩れて桃の身が出てくる演出付きでした。
鯛茶漬けとつくねをいただきました。どちらもとても美味しかったです。鯛茶漬けの上には鯛が乗っていました。今回は温かい方をいただきました。味は想像よりさっぱりしていました！美味しくて有名なためかお店の周りに人が沢山いました。お店の方もとても丁寧な対応をしてくださいました。今度はお店の中もいただきたいです。
土曜日の12時前に訪問しました。店内は空いていたかわかりませんが、店前にある食べ歩き用の窓口から、鯛おにぎりを注文。注文してから握ってくれているようで、熱々でした。おにぎりの上にはたくさんの胡麻がついていて、中に入っている具材の鯛も胡麻が沢山絡めてありました。優しい味で、熱々だったからか美味しさ倍増していました。
店頭に載ってる写真のチーズケーキを見て入店しました。煎茶とほうじ茶のチーズケーキを頼み、イートインはセットのみの注文らしいのでコーヒーをつけました。するとお口直しの煎茶が無料で付いてきて、コーヒーだけでなく上品なお茶も楽しむことが出来ました。チーズケーキはレアチーズケーキで甘めですがお茶の苦味がしっかり味わえます。ハートの最中が可愛いです、チーズケーキをのせて頂きました。入れ物も魅力的でした。
お盆休みに犬山城下町散策。お天気はジメジメの曇り空、それでも混み合ってます。この城下町はほぼ9割が飲食店で、お昼はどこも行列ができてます。今日はこちらを予約して伺いました。待ちの方々には申し訳ないけど、予約で先に案内していただきます。1階の混み合いを横目に2階に案内されます。階段は急です。靴を脱ぐのかなって勘違いする内装ですが、靴のまま上がれます。2階は空いててとても静かです。◆リニューアル◆【メインは魚料理】～選べるメイン料理～よあけや御膳を頂きました。・八寸(4～５品)・季節の魚料理あゆの春巻き・ミニ鯛茶漬け・食後の飲み物メインのお魚は美味しいのですが、あまりお魚を感じることはできませんでした。量的には少なめかな？って思いましたが、食後にはお腹が膨れました。トイレが1階、こちらは靴を脱いで利用しますが、男女共用で1つしかなく、客席数の割に少ないので、混み合うことがありました。ご馳走様でした。
クローズ間際だったけど入らせてくれた。鯛のおにぎりはあっさりしてて優しい味がした。ドリンクメニューもいくつかあって、コーヒーフロートを頼んだ。他にもお茶漬けやチーズケーキもあって気になるのでまた行きたい。
うちの両親に、初めて会ってもらうための席としてこちらの唯一の個室を予約させていただきました。とても素敵な雰囲気ある空間で、あっという間に２時間過ぎました。器もこだわっていて、前菜と日本酒がとてもよく合いました。利き酒セットにさせていただきました。全員違う器に入ってきました。締めの鯛茶漬けはご飯の量が選べます。サラサラといくらでも入りそうな感じでした。プラス300円でデザートが付けられて。和菓子かチーズケーキを選ぶ事ができます。私は迷わずチーズケーキにしました。これが絶妙な量で、とても美味しかったです。
✳︎鯛茶漬け（冷鯛茶）食べ歩きしやすいお茶漬けです！さっぱりしててさらさら食べられます。塩昆布がいいアクセントです温かい方も食べたことがあるんですが，個人的には温かい方がお出汁の味が感じられて好きです！
花冷えの夕方、素敵なカフェに出会いました！あまりに寒いので鯛茶漬けのテイクアウトで暖まりながら進もうと来訪。イートインにして大正解！結局鯛茶漬けは注文しませんでしたが、ツレがお汁粉セットで温かいほうじ茶をチョイスしたところ、目前で煎る出来立てのほうじ茶を提供していただけました。身も心も暖まる〜！鯛のおにぎりも具沢山で美味し〜白ワインにはチーズ、麦焼酎の水割には味噌をしそで巻いたおつまみもついてきてコスパも最高。ご馳走さまでした。またすぐ行きたい！
犬山城下町の飲み歩きの３軒目。未さくさんで感動ラーメンを食した後に日本酒好きでこちらへお伺いしました。☑️醸し人九平次、小布施エロテック・トロワ飲み比べ 1400円⭕️小布施は、2023幻の美・日本酒超希少酒‼️めちゃくちゃ芳醇で素晴らしい酸味。一口飲むだけで旨みが口一杯に広がります。めちゃくちゃ美味しい。感動しました。九平次は言わずもがな。旨みとフルティーさを兼ね備えています。量もしっかりあり、おつまみも付いて1400円は安過ぎます。鮨屋さんでは、日本酒だけで5000円以上してもおかしくないです。おつまみは、・柿のチーズ乗せ・紫蘇海苔巻き正にマリアージュ。日本酒に抜群に合います。☑️名古屋コーチンつくね2本 700円ジューシーで旨みたっぷり。ふわふわで美味い。ホスピタリティ、接客対応がとても良く、居心地の良いお店でした。美味しかったです。ご馳走さまでした。
犬山城下町にある『よあけや』さんで鯛茶漬け友達との久しぶりのお出かけは犬山城下町久しぶりって…13〜4年ぶりくらい？抹茶クレープ食べて焼き牡蠣食べて…だんだん寒くなってきて…前から気になってた鯛茶漬け❤️店内で食べるちょっと豪華な鯛茶漬けもあるけど、お手軽で食べ歩きできるこちらの鯛茶漬けで◆鯛茶漬け　500円(税込550円)鯛と塩昆布、白ごまと三葉に可愛い麩にお出汁入っててあったまる❤️鯛の身が結構入っててびっくり‼️美味しかった♡店内でいただく鯛茶漬けもちょっと気になるけどここに来たら、どうしてもいろいろ食べ歩きしたくなっちゃうよねお店の前のお席に座っていただきましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーよあけや@inuyamayoakeya愛知県犬山市大字犬山字東古券665営業時間11:00～16:00定休日 不定休ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー来訪日　2025/2
犬山城下町のカフェ。あまり人が入っていないので「あれ？」と思ったが、入ってみると店内の雰囲気も店員さんの対応も良いお店。和チーズケーキとほうじ茶のセットを注文。ほうじ茶は目の前で焙じてくれる。いい香りが漂って気持ちいい。和チーズケーキは見た目が可愛くて女子が好きそうだが、中身は特にどうこう言うものでもない。犬山城下町では人気店が多いが、ここはオススメ。
犬山城下町のメインストリート本町通りにある和カフェ犬山城散策後にランチで利用しました。一見テイクアウトのみかと思いましたが、入り口からは見えませんが1Fと2Fにもテーブル席があります。◎鯛茶漬けセット　@1680鯛茶漬け和チーズケーキまたは季節の和菓子4種より選べるドリンクお茶漬けは冷/温から選べます温かい方にしました小皿には、梅干しと守口漬けお椀にはご飯の上に真鯛塩釜焼きのっていて、三つ葉がトッピングされていますお茶をまわしかけていただきましたが、出汁がきいていて美味。食後には、お抹茶と季節の和菓子を冬は、焼き芋かラフランスとのことで、焼き芋にしました。お土産に鯛おにぎりもテイクアウトしましたが、おにぎりの方が美味しかったかなと思います。いただきませんでしたが、チーズケーキはハート型のデザインで可愛い感じでした。2024.12.20⭐︎3.28
11月３日、犬山城下町でのイベント終了後、もう１枚『犬山城＋わん丸君手形（商品引換券✕２枚）』のなかにある引換券が残っていましたので、犬山城下町へ戻り『犬山よあけや』へ(^o^)♪列に待ってますと、そこに先程のイベントでお会いした方々と再会！？一緒に待って、対象商品である『桃！サイダー（600円相当）』を。先に引換券を店員に渡すと、暫くしてから商品を受け取りました。店舗前にある席に腰掛けました。ミントの葉が入った爽やかなサイダーに、桃の形をしたシャーベットがトッピング！シャーベットはやや薄紫色をしていてグレープ味、シャーベットの中にはサイコロ状にカットされた桃の果実が！？シャーベット自体がヒエヒエで、それがサイダーと相俟って口の中がより爽やかになります(≧∇≦)b14:45〜15:20まで滞在。ごちそうさまでした。
犬山城下町の一角にある鯛茶漬け屋さん。9月とは言えまだまだ夏日の15時頃に伺いました。食事のメニューは、鯛茶漬けと鯛めしおにぎりの2択で鯛茶漬けは温冷が選べます。メニューがシンプルであれこれ迷わなくてもいいのがありがたいです。外は猛暑だったため、冷たい鯛茶漬けをオーダーしました。ご飯の上に、鯛•三つ葉•最中の皮がトッピングされていて、彩りが爽やかで涼しげです。ここに冷たいお茶をかけていただくのですが、ご飯が温かいため、キンキンに冷たいお茶がちょうど食べやすい温度になってくれます。鯛の身もしっかり締まっていて、食べ応えがありました。犬山城下町は、古い街並みを残しながら、昔のお家を改装したり、そのまま上手に使われたり、お店によって特色があり楽しいです。また近いうちに訪れたいです。
《紹介したメニュー》✅鯛茶漬け〈温〉　　　1,100円（税込）✅お汁粉ぜんざいセット〈温〉　　980円（税込）．《説明＆感想》今回予約をしていなかったので、恐る恐る店内で食べる事が出来るかどうか確認してみたら、場所は限られるものの大丈夫のようです♪お店を入ってすぐ右側､丸テーブルとカウンター席のみで少し狭い感じですが、空いていたらラッキー✌️観光地のお店って、正直なところハッキリどっちかに別れるんですよね〜…美味しいところと､可も不可もないお店…あまり期待はしていなかったのですが､味は本格的というよりか美味しいです鯛茶漬けの出汁もちょうどいい塩梅､香りも強く､鯛との相性も抜群です♪お汁粉も優しい甘さでほっこり❣️強いて言えば、お餅がもう一回り小さめだと良いかなぁ〜⁈でもお餅の焦げた香ばしさや抹茶パウダーが良いアクセントになって美味しかったです♪
城下町の中ということもあってか、やや割高です。チーズケーキはかなり濃厚で、小さくても満足感あり。上のパウダーは4種から選べるけれど、マンゴーは色味があまり綺麗ではないかな〜。桃色のハートはかわいいけれど添加物が気になるところ。おしゃれ空間で落ち着く雰囲気ではあります
この日は犬山のロングラン花火1日目！犬山遊園で降りるとすぐ！なのに、犬山で降りてしまい、城下町から歩くことに屋台もでてなくて(そりゃそうだ)店も17時に閉まってるし(そりゃそうだ)と思ってる中やってるお店がこちら！でしたのでお腹すいた私たちはさっそくオーダーすることに鯛茶漬けの冷たいのとチーズケーキ！鯛茶漬けはお出汁が美味しくて、こちら思い出したけど冬も娘と食べたなぁ、そうだ冬は暖かいのを頂いたなぁなんて思いながらあの日は所用で2人とも着物着てたから苦しくて食べられなかったけど、今日はさらさら食べられてしまいました！冷たくてお出汁が美味しくてまぁまぁお腹も膨れて、デザートのチーズケーキもほんと濃厚で絶品！めちゃくちゃ美味しかった！ここは犬山ではだいぶリピしてる私からしたらナンバー1ですね～ご馳走様でした！
初訪問です。犬山食べ歩き散策第一弾で「よあけや」さんでチーズケーキを購入しました。店内にはチーズケーキのショーケースがあり、注文してからいくつかの味にしていきます。まあまあおいしいと思いました。ごちそうさまでした。
@犬山 城下町初訪問。店内も利用出来るみたいですが今回は食べ歩きなのでテイクアウトさせていただきました" 鯛茶漬け " を注文。鯛茶漬けはここでしか食べられないので来て正解、鯛が美味い。寒い日にほっと温まる優しい味でスイスイ食べれました◎
お肉のランチを予約して伺いました。見た目もお味も良くお店の雰囲気もいい感じでした。お茶室のような個室でしたが１階だった為、厨房や入口付近の音がやや気になりました。日本酒の品揃えが良く昼から頂いちゃいました。追加で抹茶チーズケーキも注文しほろ酔い&満腹、ご馳走様でした。