評判通り美味しかったです。行った時は貸切状態でちょっと居づらかったのですが、コースが運ばれて食べて行くほどすごく贅沢な感じになりました。特にスープとデザートがとっても好きでした。メインのビーフシチューはお肉がたくさん入ってて満足でした。
落ち着いた雰囲気の中、前菜からスープ、お魚、鶏肉料理、デザートまで、どれも美味しくいただきました。前菜のサーモンとイカは、甘くてイクラのプチプチが口の中で弾けてあっという間になくなりました。赤魚にかかっていたトマトソース、カレーのスパイスが効いてて、パンにつけて食べたら美味しかったー新鮮なサラダ、料理に合うパンや、ベリーのプリン、遠くまで食べに来て正解♡ごちそうさまでした！
クリスマスに予約して行きました。私たちが予約した時間では5組ほどでしたので静かにゆっくりと食事が楽しめました。お料理はどれも美味しかったので、また行きたいです。店員さんも愛想が良くてとてもいい時間を過ごせました。
伊勢フェリーに乗る前の日の宿泊利用。日曜宿泊の為私たち以外に１組。オードブルのテリーヌから綺麗な盛り付けで期待値が上がります。二品目、パフェのように綺麗に盛り付けられた新鮮な魚介のお刺身。ドレッシングをかけながら混ぜていただきます。下までたっぷり美味しいお魚が。幸せ。三品目、りんごの冷製スープ。これもおしゃれなうつわで提供。四品目、鮑、ホタテ、伊勢海老のテリーヌを2種のソースで。五品目シャーベット。六品目サラダ、ドレッシングが別添えで好きな量をかけれるのは良いです。七品目、メインのステーキ。レアで。紅茶とカヌレ付きのデザートで終了。大満足です。嘲笑は和洋から前日に選んでおきます。パンかトリュフの炊き込みご飯か尋ねられ、珍しいトリュフ炊き込みをチョイス。朝から盛りだくさん。かまで炊かれたトリュフご飯香りがとってもよく初めて食べましたがとってもとっても美味しい。ピラフのようなご飯がしっかりした炊き方。トリュフの食べ方で一番好きになりました。フォアグラの乗った目玉焼き。魚介のアヒージョにパン。デザート。一口ヨーグルト、サラダとあさから前日盛りだくさん。こーをいただいてご馳走さまです。和食膳を選ぶと、小鉢が沢山と大アサリ、魚介の炊き込みご飯だそうです。エレベーターがないのでキャリーを階段で三階まで運ぶのは大変でしたが食事は満足です。
久しぶりに 伊良湖岬へドライブだ駐車場から建物の奥へと続く芝生と枕木の道を登るとレストランの入り口がありウェイターさんが迎えてくれる中の席はテーブルが15席広くてパーティーにも使えるようなスペースであるなかなかこのエリアにしては 雰囲気が良いさて本日のランチは コースさて一品目は伊良湖の魚介のメランジュローカルのサーモン、タコなどがマリネされていて新鮮で美味しい二品目はじゃがいものクリームスープとろりと濃厚な感じが良い本日の魚のムニエルは地元で取れた鯵トマトソースなどと和えてとてもこれも美味しいここからライスが運ばれてくるそしてポークヒルのカツレツ ミラノ スタイル独特のハーブの衣が効いた軽いフライポテトとキッシュの付け合わせもなかなかだそして軽くサラダでお口直ししてデザートベリーソースが乗った自家製のプリンは濃厚揃えられたDilmahの食器でサーブされた紅茶全てにおいてこのエリアでは良い方だすべてのものが コースで頂けたのでなかなかこういう機会も少ないシェフの腕の見せ所だなたまにはこんな雰囲気も良いだろう
素敵な思い出作りにおすすめ思い立って伊良湖にドライブに行くことにしたので、どこか素敵なレストランはないかと探し、急遽予約して伺いました。遅めのランチタイムだったからか、お客は少なめで、スタッフのとても丁寧な対応が嬉しかったです。食事は奮発して1番高いコースにしました。お皿が運ばれてくる度に、彩りや盛り付けが可愛いかったり、アートな感じがして目にとても楽しく、前菜からデザートまで、どれもこれも美味しく頂きました。広く明るい店内は濃紺のテーブルクロスが上品な感じで、記念日にも利用したいです。ホテルについてもスタッフから紹介が聞けたので、いつか泊まってゆっくりしてみたいと思います。今日は美味しく、楽しいランチタイムをありがとうございます。
この日は久々にいい天気で食べ友さんと景色の綺麗なところでお食事をしようということになり車を走らせ伊良湖岬の先端にあるこちら「クランマラン」さんにお邪魔しました！こちらは目の前に恋路が浜や海の駅、近くに伊良湖ビューホテルなどがあるリゾートスポットで宿泊施設もあり泊まることができます。お店は南国のリゾートを思わせる外観に白と青を基調とした広いフロアの内観でなかなか高級感があります。休日の12時に予約をいれていきましたが広いフロアに客は私たち2人だけの貸切り状態宿泊施設のレストランということもありコロナの影響で全然予約が入らないそうです。この日は予約時にメインが鳥料理のコースをオーダー済みちなみにコース内容はメイン以外どのコースも統一で一番上のコースはアミューズが一品増えるそうです。まずは前菜渥美の旬のフルーツと生ハムと彩りソースフルーツは巨峰やパイナップルなど5種類ほどソースはオレンジベースとマヨネーズのソースフルーツと生ハムを一緒に食べるスタイルでフルーツは美味しいですが生ハムが…ちょっと…じゃがいものクリームスープ本日の魚のポシェ ブッカニエーラ魚はカレイでソースはトマトベースと白ワインベースの2種類カレイは脂が乗っており旨味がしっかりとしていてそれぞれのソースとの相性がいいですね。パンモッチリとした食感で美味しいです。おかわり自由だそうでお願いしました。錦爽鶏のソテー南欧風サラダコース形式では珍しくサラダが同じタイミングで提供されました。照り焼きのような甘いタレは鶏とよく合いますね。このタレをパンでいただきたかったですが最後まで出てきませんでした。本日のデセールアップルケーキ バニラアイスバニラアイスはあっさりめでした。紅茶ポットにたっぷりとカップ2杯分出てきました。結局閉店になるまで他にお客さんが見えなかったのでたくさん写真を撮らせていただいてチェック入り口と出口が違うようで帰りはホテルのロビーからの退店となりました。若干気になる所はあったものの3000円のコースでこのシチュエーションでこれだけ食べれればなかなかでしょうか。気軽にリゾート気分を味わうにはいいかもしれませんね。ごちそうさまでした！
愛知県のハワイ、伊良湖メロン狩りの際にランチに寄らせていただいたリゾートホテルのレストランバリ風の南国感満載で女子会やデートにぴったりだ予約無しでもコース料理を頂けるのがありがたいテーブルには仕切り板、マスクケースもありチャイナ発武漢コロナ対策はしっかりしている前菜は鯛や鮭など鮮魚のカルパッチョ　ぴちぴちで脂がのっていて美味しいスープはこの季節らしくビシソワーズ　氷の入った器で冷やしてある　滑らかで涼しげな味わい魚は海老とサワラ　旨味たっぷりのアメリケーヌソース、濃厚でパンともよくあう　無論、魚介の身とも絶妙に合うメインはあまりお目にかからない子羊　ハーブのせいかクセもなく柔らかボリュームのあるお肉に甘酸っぱいソースがかかっているので、くどさもない季節の野菜盛り沢山のサラダと共にお腹いっぱいになったデザートはタルトとアイスクリーム　上に飴細工が掛けてあり、見目麗しい　コーヒー片手に友人との会話も弾んだ田原市の山海の食材を堪能させていただいた
レストランの評判が良いので、Gotoトラベルで利用。その際に、コロール創作フレンチをいただきました。アミューズグール　ご挨拶の一皿◼️何かのテリーヌでした。オードヴェル　伊良湖の海の幸と渥美の野菜たちのパルフェ キャビア飾り　エメラルドソース◼️見た目はとても華やか。ですがお野菜、魚介とも時間が経過していました。混ぜるのがちょっと大変。さっぱりとした味でした。スープ　林檎の香りとノーブルなセロリのクリームスープ◼️全然セロリ感がなくて良かった。りんごの香りは感じなかったけど、さわやかなスープでした。魚料理　ポワレした伊良湖の真鯛・鮑・伊勢海老に香草バターソースとアメリケーヌ◼️普通に美味しい。少し冷めていたかな。肉料理　和牛フィレビーフのグリエにフォアグラ　シャスールソース◼️お肉が柔らかい。フォアグラもなかなか。素材は一番気に入りました。ソースがなんか少し安っぽい味だったかな。サラダ　胡桃とチコレのサラダ◼️普通ですデセール　グラン デセール◼️色々あってきれいでした。一番美味しく感じました。珈琲パンもしくはライス～全9品～宿泊満室の影響で、レストランは２部制。1時間半しか時間がなく、最初の組だったので、食べている最中にメインがきたり、料理の説明がなかったり、、メインの時にはパンがなかったのにおかわりもなく、コーヒーのおかわりも当然なく、ゆったりできず、食事を楽しめませんでした。10000円の価値があるコースなのかわかりませんでした。もう少し余裕がある日に伺えば違うかもしれないです。シャンパンのグラスがなく、辛口の発泡ワインをボトルで飲みました。ものすごくリーズナブルでした。ワインはとてもお得で、もっと他のも飲みたかったです。グラスで飲めたら良いのにと思いました。ワインは地域共通クーポンが利用できました。次の機会があれば、ゆったり出来るときに行きたいです。
お茶だけでもいいなんてありがたいです海見たり、自然を満喫した後に
クリスマスランチを予約して初めて行ってみました場所がら景色を重視して料理は期待せず景色はホテル側だと海が眺めれると思いますがレストラン側は広がった道がメインで残念な思いです　夜ならライトアップもあり雰囲気は良いのかなぁ料理はクリスマスカラーでソースが可愛く散りばめられまぁまぁ美味しかったですが…料理の向きが何処が前かもわからない方が料理を出したり　男性スタッフの靴の音がやたら大きくて食事の邪魔になってしまいました極めつけが　コースのパン　レンジで温めたのが丸わかりのバケットが出されて食べている内にパンの中がどんどんカチカチになり最後まで食べれず　我慢出来ずにお伝えしたところ…柔らかいパンの方がよろしいですか？…と聞かれてしまい　理解して貰えず　最後はクロワッサンしかありません　と　特別に２個と言われ小さなクロワッサン２個にオリーブオイルが…田舎の洒落たレストランだと思えば良いのかも
口コミ一番乗り！googleの口コミで高評価だったためずっと気になっていたお店。出張ついでに一人でお邪魔しました！オフシーズンの平日。ランチにはちょっと遅めの時間だったためか、店内は私一人貸し切り状態！しかも一人でコース料理って！とちょっとためらいましたが食いしん坊根性で入店。（一人焼肉、一人コース料理、なんでも基本一人でいけるやつです。私。）頼んだのはフンパツして、ランチSコース5000円。4000円のラムチョップがつくコースと悩んだのですが、滅多にこれないし給料日あとだし！私、普段頑張ってるし！ご褒美ごほうび！と一番高いコースにしました。出てきたのは、まぁ！素敵！という感じのオシャレなお料理の数々しかも、おいし～ぃ！伊良湖でこんな素敵なフレンチが食べられるなんてうれしい想定外！（まわり観光客相手のお店ばっかりなんで。）ただ一つ失敗したのが。。。パンではなくライスを選んでしまったこと！お料理のソースがとても美味しかったので、パンでぐりぐりぬぐって食べたかった～（涙コースではないもう少しリーズナブルなお料理もあるようなのでまた来たらほかのお料理も食べてみたいな！ごめんよ夫。私一人で贅沢して。。。また出張あったら行くわ！一人で！（笑
田原市郊外にてお昼時になり、気になっていた焼き肉しんかさんでランチタイム♪店内はライトダウンのいい雰囲気通された席は個室風テーブル席のお洒落な造りお昼のメニューから、しんかランチ（９８０円）を注文メインのお肉以外はバイキングスタイルサラダ・漬物・スープ２種類・ご飯・ビビンバ・ドリンクバー等全て食べ放題ですメインの肉は和牛ホルモン・ロース・鶏せせりの３種盛りタレは豊富で部位によって使い分けする事にこだわりのご飯（長野県産のお米を使用）とお肉が美味しく箸が進みます御飯おかわりはビビンバ(^O^) 　　スープはユッケジャンふー食った　　　デザートのアイス（抹茶＆チョコ）で〆ランチにしては肉質が良かったです店内・外観は焼肉屋とは思えないお洒落な造りで、女子会など万人受けするお店ですね
本日のランチはPT.cafe九州の料理が楽しめるカフェおらはチキン南蛮150g妻はりゅうきゅう丼チキン南蛮おら的にはもう少し甘めが好みですが美味しかったですりゅうきゅう丼は大分の郷土料理で鯵などの細かく切った刺身を漬けにしたものがごはんにのってますわさびで食べるのが美味かったご馳走様でした。
愛知県田原市『PT.cafe（ピーティーカフェ）』さんバイク好きの店主さんが始められた宮崎料理をだされるお食事カフェですキッチンカーから実店舗になられたとのこと、通し営業で遅めのランチやスイーツでのカフェタイムも楽しめますこの日は夕方に訪問で「本番宮崎のチキン南蛮（150g）」ますばイチオシ！と店内の写真メニューにもありこちらを注文です、チキン南蛮に卵サラダ、キャベツ、トマト、ブロッコリーとプレートで、ご飯と汁物です（麦味噌汁か胡麻ソーメンか選べました）チキン南蛮は優しい甘みのタレが衣に染みて柔らかな仕立て、酸味しっかりのタルタルがかけられさっぱりとながら後引く味わいですご馳走さまでした
2025.05.11 NEW OPEN!田原市赤石のPT.cafeさんに行ってきました！お品⚪︎チキン南蛮(150gくらい)¥1,200⚪︎りゅうきゅう丼¥1,300⚪︎セットドリンク＋¥200九州ごはんと、本場宮崎のチキン南蛮のお店がオープン。キッチンカーのPT.cafeさんが店舗営業開始です。あまめの南蛮ダレにやさしいタルタル。大人気のチキン南蛮！大分名物のりゅうきゅう丼は長崎から直送の鯵の漬け丼！薬味ものせて美味しくいただきました！✨美味しかったです！ご馳走様でした。オープンおめでとうございます！お店PT.cafe場所愛知県田原市赤石１丁目1−37あかいしKモール2F時間⏰平日11時〜22時、土日10時〜22時休みしばらくは不定休駐車有(あかいしKモール駐車場)【簡易検索】#かゆ記録田原のお店#東三河のお店は行【tag】#PTcafe#田原市#田原ランチ#田原グルメ#田原カフェ
8月22日PT.cafeに行きました。限定の桃パフェをいただきました。桃は柔らかすぎず、硬すぎず。良かったです。おいしくいただきました。
8月22日PT.cafeに行きました。限定の桃パフェをいただきました。桃は柔らかすぎず、硬すぎず。良かったです。おいしくいただきました。
愛知県田原『焼肉レストラン欣龍（きんりゅう）』さん渥美半島の付け根にある喫茶店併設の老舗焼き肉屋さんです併設のカフェではモーニングから日替わりランチもあり、焼かれて出てくる焼き肉定食は喫茶店でもいただけます、『渥美半島どんぶり街道スタンプラリー』にも参加されていますこの日はランチで訪問で「渥美半島よくばり三色丼」どんぶり街道メニューです、渥美半島で養殖している渥美プレミアムラスサーモン、釜揚げしらす、田原牛の焼肉の３種がのるどんぶりです、だしつゆをかけていただきます、あっさりのサーモン、塩味のしらす、甘辛しっかりの牛焼肉とご飯はもちろんあいますねもりもりのサラダ、味噌汁、漬物付き懐かしい麻雀ゲーム機体テーブルでいただきましたご馳走さまでした
温玉が乗っており、タレも相まって非常に美味しいビビンバだった！！見た目よりも混ぜるとしっかりタレが付いて好みのものだった。お味噌汁もついてきて、1000円弱なら満足ある〜◎店内は麻雀できるスクリーン付きのテーブルがあったりとレトロな感じもあって面白かった！
お肉が食べたくなったので、ホテルから近くの焼肉店へ。喫茶店が併設していますが、夜は喫茶店がやっておらず、焼肉店で注文、飲食できるようです。ともあれ、私の目的はお肉。価格表を見ると高いものから安いものまでなかなかに値段差が激しい。田原といえばキャベツのイメージが強いので焼きキャベツをまず注文。牛カルビは他と比べ安い。焼きセンマイは売ってない店も結構多いため注文し、牛ホルモンは好きなので注文。キャベツの量が多い。これで280円はかなり良いと思う。カルビは6切れほどあり、適度によい。焼きセンマイはこんなのだっただろうかと思いながら食べ、牛ホルモンは大粒4切れで1,000円弱となかなかのお値段。レモンダレを除いてタレは1種類。コチュジャンなどももちろんあり、美味しい。鉄板の火力は結構強めで安心して焼ける。バイト君は一生懸命で好感が持てます。焼肉は高くなるので、1人で行くとどうしても種類が限られるのが残念。今回は牛ばかりだったので、次来るならとんちゃんとか色々食べてみたい。2,000円弱するので手が出なかったけど、タンも気になる。またきた時は焼きキャベツは頼みたい。ごちそうさまでした。
たまには地元のお店でランチをと思い何もない田舎道をぶらぶらドライブをしてると昔からある焼肉の金龍を発見たまにはこういうところでで入ってみるかお昼ちょうどぐらいの時間だが駐車場はほぼ埋まっているここは一つの建物の中で2つのお店が同居している慣れてる人じゃないと分からないかなカフェ飯処かさやま(笠山という山の下にあるから)2つの焼肉屋とカフェに分かれておりニーズを使い分けられるみたいだ今回は焼肉の方でランチを食べようかと思ったがあいにくランチメニューはないとの事で通常のメニューの中から選ぶ昼間から一杯焼肉でやるのもよいが今回はパス予算が1000円だったのでビビンバを注文焼肉屋さんのビビンバは　少し興味があるやってきたビビンバは温玉にそぼろ肉やナムルなどがかかっており程よいサイズしっかりかり混ぜていただこう生卵とタレと肉風味がが効いてるのはいいが量的には物足りないだろうちょっと熱々を求るなら石焼にした方が良いスープはワカメと胡椒の定番で美味しい軽くいただけたがコスパ的には良くないな
愛知県田原『焼肉レストラン欣龍（きんりゅう）』さん渥美半島の付け根にある喫茶店併設の老舗焼き肉屋さんです併設のカフェではモーニングから日替わりランチもあり、焼かれて出てくる焼き肉定食は喫茶店でもいただけます、『渥美半島どんぶり街道スタンプラリー』にも参加されていますこの日はランチで訪問で「渥美半島よくばり三色丼」どんぶり街道メニューです、渥美半島で養殖している渥美プレミアムラスサーモン、釜揚げしらす、田原牛の焼肉の３種がのるどんぶりです、だしつゆをかけていただきます、あっさりのサーモン、塩味のしらす、甘辛しっかりの牛焼肉とご飯はもちろんあいますねもりもりのサラダ、味噌汁、漬物付き懐かしい麻雀ゲーム機体テーブルでいただきましたご馳走さまでした
リーズナブルな料金で牛と豚のカルビを堪能できました。とても美味しかったです。メニューが豊富なので、次回の楽しみにつながっています。
田原牛と釜揚げしらすビビンバ丼 1026円☆渥美半島は、田原市に有る焼肉屋さん。こちらカフェレストランと併設されていて、向かって右が焼肉屋さん、左がカフェレストランになってます！どうも経営母体は一緒そうです。"どんぶり街道スタンプラリー"のスタンプは、どちらでも同じメニューが有るので、どっちで食べてもスタンプ貰えます！勿論、オーダーしたのはスタンプラリー対象の"田原牛と釜揚げしらすビビンバ丼"！食材は、殆ど地産地消みたいで、キムチやナムルも地元野菜の自家製みたいです！甘く味付けされた田原牛は、少し量が少なめですが、柔らかく美味しかったです！ナムルやキムチは普通に美味しい♡地元赤羽根産の釜揚げしらすも勿論美味！しかし、ビビンバなので、混ぜこぜにするとしらすの風味はタレに埋もれます…(；´д｀)甘辛いタレのビビンバ丼の味は総合的には上々！付いて来る韓国風のワカメスープが、濃い目の味でコクが有ってとっても美味♡途中からビビンバ丼にスープを投入して食べると旨さアップします！しらすの存在意義は別として、普通にお腹いっぱい！満足ですw\̏(º̻∇º̻)/̋
どんぶり街道スタンプラリーのスタートとして　ここを選びました家族で行ったので他のメンバーは焼き肉をチョイスどんぶりの方はシラスがビビンバにマッチしてるかといえば……黒毛和牛の叩き1500円期待して頼んだが全く味がない二度と頼まない　最初のビールも肉が先に来てから待てど全然来なかった。我慢できず改めて呼んで持ってきてもらった。ちなみに開店してすぐなのでそんなに混んでる感は全く無かった。　ビビンバ丼に付いてきた汁物は美味しかったです
本日は「欣龍」さんです当然田原ですねここは一つの建物で片方は焼肉屋さんもう片方はレストランになります丼はどちらでも食べれますのでご安心をｗ今回はレストランの方へお邪魔です俺等以外は全てお一人様ですよ俺等以外に5人の客がいましたｗここ欣龍の丼はこれです（写真参照）「釜揚げしらす石焼きビビンバ丼」\900円（ご飯大盛り＋50円ｗ）久々の石焼きビビンバですよ♪さて丼の登場ですお姉さん（と言っておこうｗ）に食べ方を伝授して貰ってｗえっとｗしらすは美味しかったのですがビビンバに入れる事がどうなのかは良く分かりませんｗ一緒に出てきたスープを入れてビビンバをかき混ぜてコゲを作るのですがスープを入れすぎるとべちゃべちゃ少ないと味が変わらない難しいですよ～お姉さんｗでも美味しかったです田原のどんぶり街道の参加店は一生懸命やってますね一定のレベルは達成しているように思えますしまった！失敗した！注文しなきゃ良かった！未だこのような事がありませんｗｗｗ
土曜のお昼過ぎにランチで訪問。アサイーボウルも人気みたいでアサイー待ちとみられるお客さんがたくさん。店内もおしゃれで店員さんも明るい雰囲気。奄美産のマグロを使用との事で、醤油味のポキ丼を頂きました。臭みも無く特製のポキソースがやみつきでさっぱりとしていてうまかったです。今日は運転だったので諦めましたが、地元のサーファーっぽい方がおつまみポキでハートランドビールを飲んでいるのをみてめちゃくちゃ羨ましかったです。夜も24時まで営業との事なので、泊まりの際はおつまみポキ+お酒のセットでリベンジしたいところです。
愛知県田原市『こも天』さん田原市の市街地にある駅からも徒歩圏内の居酒屋さんです田原市で生産される食材で作る丼物のスタンプラリー「渥美半島どんぶり街道」にも参加されておりランチでいただけますこの日は「くんせい丼」どんぶり街道メニューです、田原ポークのベーコンをメインにその日の燻製メニューがいろいろとのります、鶏ジャーキー、燻製鶏ハム、手羽先揚げ、さっぱりのタレでガツガツ食べられますクラッカーに生クリームと燻製チーズもありですね味噌汁、漬物付きご馳走さまでした
妹が渥美半島の丼街道のスタンプラリーのコンプリートを目指しているのでお付き合いしました。以前にこのお店をチャレンジした時にも同行してましたが、その時はコロナ禍で営業してませんでした。「また、こも天にチャレンジしたい。」と言うので。お店の前に来ると『営業中』という看板がありました。丼を食べることができそうです。カウンター席と小上がり席とありました。居酒屋が昼営業もやってるって感じのお店。少年漫画の単行本がたくさんありました。私は特にどんぶり街道のスタンプラリーをやってるわけではないのでどんぶり街道の丼メニューでなくてもいいのですが、妹が一緒にやっている夫の分のスタンプができれば欲しいというので丼にしました。このお店のどんぶりはくんせい丼とのこと。何が燻製されてるのかなぁ？燻製丼、かなりのボリューム！これだけは無理でしょと思いましたが、ご飯を少し残しただけでほぼ食べました。でも夕食はいらないなぁ。燻製丼の中身は、鷄のジャーキー。豚のベーコンと鷄のベーコン。手羽先のベーコン。モツ煮のベーコン。チーズの燻製。ジャーキーは歯応え抜群！丼のご飯の上には卵の黄身がのってます。味噌汁は具沢山。漬物は自家製らしいうり漬け。これは塩辛かった。燻製丼にはビスケットにホイップクリームがのってるデザートらしきものまでありました。ごちそうさまでした。妹の丼スタンプラリーは全制覇(24店舗)を目指してあと4店舗のみだそう。「もうじきスタンプラリーの途中の景品、メロンが届く予定。楽しみ。」と言ってました。
愛知県田原市『こも天』さん田原市の市街地にある駅からも徒歩圏内の居酒屋さんです田原市で生産される食材で作る丼物のスタンプラリー「渥美半島どんぶり街道」にも参加されておりランチでいただけますこの日は「くんせい丼」どんぶり街道メニューです、田原ポークのベーコンをメインにその日の燻製メニューがいろいろとのります、鶏ジャーキー、燻製鶏ハム、手羽先揚げ、さっぱりのタレでガツガツ食べられますクラッカーに生クリームと燻製チーズもありですね味噌汁、漬物付きご馳走さまでした
伊良湖岬の先端にあるお店です。妹が伊良湖丼街道のスタンプを集めているので付き合ってきました。こちらのお店は、妹に言わせれば、「丼街道の店舗ではトップレベルで美味しい。そしてきれい。」とのこと。カフェみたいな店内。11時開店。11時ちょうどにお店前に到着。でもまだ準備中の札。入口の扉は開きます。声をかけると「いらっしゃいませ」の返事。入っても良さそうです。美肌ちらし寿司、2200円。まずもすぐが出てきました。きれいな盛り付けです。「自家製の寿司醤油であえてあります。」とのこと。酢の物ではないモズクってあまり食べたことがありません。さっぱりして美味しい。そしてちらし寿司。もちろん丼に入ってます。とてもきれい。貝割れ大根やアーティチョークなどの野菜もいろいろ。妹に「なんでこのちらし寿司は美肌なの？」と聞くと「この透明なゼリーみたいなものがコラーゲンなんじゃない？」なるほど。コラーゲンたっぷりなので美肌なんですね。明日にはぷりぷりのおはたになってるのかな〜。いろいろなお刺身、エビなどの海鮮も美味しい。お味噌汁も海鮮の出汁で美味しかったです。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
ウドちゃんの旅してゴメンで見かけたお店前回、行ったときは不定期の3連休で入店できずで泣く泣く諦めました今回は、問題なく訪店することが出来ました♪注文したのは・・・・【爽　地魚握り寿司一人前】　2200円地魚と渥美野菜の天ぷら　　1210円爽＝ミントということで・・・店員さんに大丈夫ですか？と聞かれますが心配するほど、ミントの癖は無いと思います刻まれたミントの葉がシャリに入っているので、程よいアクセントになってますチョコミントアイスが苦手という人でも、このお寿司は食べられると思います自家製出汁のもずく…メインのお寿司…アオサの味噌汁どれも繊細な味付けと完成度で、ひとつひとつが主役ですね素材の良さを引き立てる創作寿司だなぁ～と一貫一貫味わいました
結婚記念日に利用させて頂きました。来店すると、お店の方がお出迎えしてくださりカウンターに案内されましたが「カウンターでもテーブルでもどちらでも大丈夫ですよ」と言ってくださり景色の見えるテーブルに座らせて頂けた事がとても嬉しかったです。店内は、白を基調になっておりとても雰囲気が良かったです。BGMは無かったですがそれが凄く良かったねと帰りの車内で嫁と会話してました。料理は牡蠣フライと大アサリ寿司、爽地魚握り寿司を注文させていただきました。牡蠣フライは、身もしっかりしていてとにかく熱々でとても美味しかったです。大アサリ寿司もとても美味しく、握り寿司はシャリに少しミントを入れてありますが言われないと気がつかないくらいです。ネタの味も凄く美味しかったです。最初から最後までとても気持ちの良い対応をしてくださり、凄く良い記念日になったと思います。
Instagramで素敵投稿を発見❤️し、営業開始時間と同時に訪問しました。注文後、テーブルにはお洒落な海鮮が並びます。今回いただいたお寿司は、創作お料理・お寿司✨な感じ！洋風食材が混ぜてあり、好き嫌いの好みが分かれるかもが、デートでの利用しまして、お寿司のお洒落感は、女子受け間違いなし店内は、さほど大きな店舗ではなく、木の素材でまとめられており、落ち着く空間。また次回は、別メニュー食べに伺ってみたいお店⭕️
頂けるので行く道中、ネット予約したらまさかの高速事故渋滞に巻き込まれ、、絶対時間遅れるからキャンセルして、時間のめどがたったとき電話にて再予約。女性の対応かなりよかったです。到着して、地魚のお寿司→少し創作されてましたお寿司にイチゴ？キゥイ、これはいるかな？(笑)貝と地元お野菜の天麩羅→これがかなりサクサクっで、ボリューミーでおいしくて天つゆと塩にてイカの塩辛も、かなりうまくてビールにあうやつでした。相方さんがだし巻き玉子を特にお気に入った様子で少し甘くて断面、めっちゃきれいでした～⤴️おおアサリのお寿司も、とてもツメの感じがよかったです。店員さんの対応がほんと良くて気持ちよく食事ができました
渥美半島の先端・伊良湖岬にある地魚料理とお寿司のお店、『伊良湖すし』さん三方海に囲まれる魚場の近さを生かした海鮮寿司、また地下からくみ上げたキレイな海水で育てることで臭みがなく肉厚に養殖される「渥美プレミアムラスサーモン」もありますこの日は「伊良湖新名物 爽 地魚握り寿司」10貫の見た目鮮やかな飾り寿司です、花も野菜も盛んな田原市ならではの飾り握り寿司、シャリは少量で少しミントを効かせており小食の方も食べきれるかとイカ、サヨリ、ラスサーモン、タイ、マグロ、サワラ、カンパチ、クルマエビ、アナゴ、タイラ貝ご馳走さまでした
渥美の春の風物詩、『菜の花ガーデン』に行こうとなったので、お昼をいただきに伊良湖岬まで。当初のお目当てのお店がやっぱり激混みだったので、後々の行程を考えて空いていたコチラに。何やらTVの取材を2件程受けたらしく、芸人さんのサインが飾ってありましたよ。オーダーはこちらの一押し《爽 地魚握り》と《大あさりの浜焼き》を。大あさりはちょいとミニなサイズ( ￣▽￣)時期もありますかね。爽 地魚握りは、長〜いゲタにズラッ〜と並べられた10貫。上にはエディブルフラワーやら野菜やらがのってて今時のお寿司的な感じ。でも、地魚と謳うだけあって、ネタはフレッシュ。シラスがあるのは三河湾って感じですね〜(๑˃ꇴ˂๑)3/5にOAがありましたが、今後どうなっていくんでしょうねぇ(*´罒`*)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ
2021年12月 再訪今日は家族と伊良湖ビューホテルへ日帰り入浴に来たのですが、13時オープンなので、その前の食事で寄りました。前回来た時に、ラスサーモンのお寿司が美味しかったので、今回はラスサーモンのはらす焼きにしました。これにご飯セットを付けると定食になります。はらす焼きですが、身がふっくらとして柔らかく、脂が甘くて、めちゃくちゃご飯が進みます。家族もお寿司を美味しく頂きました。ごちそうさまでした。ちなみに、ラスサーモンのラスは、ラス：RAS（Recirculating Aquaculture System）の事のようです。
今季最強の寒波が押し寄せた休日、家内と伊良湖ドライブへ出掛ける。太平洋ロングビーチを過ぎた辺りだろうか、地元らしき対向車に積雪が！！！道路脇には雪が残り屋根は真っ白「コッチはかなり降ったんだね、珍しい」正午前、恋路ヶ浜駐車場へ到着すれば車はかなり少ない海鮮食堂も一軒は閉店中「こんな日だからねぇ」美人の昔お嬢さんが寒風の中必死に呼び込みしてる此方の店とした♬「ここ新しいよね？」「はい一年になります」「今日はお客さん少なくて」お勧めメニューから・地魚握り寿司￥2,200-・海鮮ちらし寿司とうどんセット￥1,760-・穴子の天麩羅￥1,000-握り寿司は10貫、小さく握られた寿司玉は女性向き？食用菊が散りばめられ所謂バエるビジュアルで味も悪くない。イチオシ商品の「海鮮ちらし寿司とうどんセット」のうどんは味噌煮込みと鍋焼きと選べる。味噌煮込みの苦手な夫婦は鍋焼きにしてもらう。海鮮ちらし寿司は小丼でも鮮魚はタップリ乗り小食な家内もぺロリ完食。うどん麺は山本屋の味噌煮込みうどんが如き固麺、私は気にならぬが家内は初めての固麺に閉口してた（苦笑）出汁加減が良くうどんも美味い♬
2021年12月 再訪今日は家族と伊良湖ビューホテルへ日帰り入浴に来たのですが、13時オープンなので、その前の食事で寄りました。前回来た時に、ラスサーモンのお寿司が美味しかったので、今回はラスサーモンのはらす焼きにしました。これにご飯セットを付けると定食になります。はらす焼きですが、身がふっくらとして柔らかく、脂が甘くて、めちゃくちゃご飯が進みます。家族もお寿司を美味しく頂きました。ごちそうさまでした。ちなみに、ラスサーモンのラスは、ラス：RAS（Recirculating Aquaculture System）の事のようです。
伊良湖岬の恋路が浜の灯台茶屋の並びに８月オープンした伊良湖すしで初参加の20代レディーとランチです@iragosushi彼女、元西三河のグルメブロガーだからこっちでも旨いとこ行きたいんだよね新人さんと新しい店でランチとフレッシュな感じに心も踊るなぁ(笑)地魚と貝のっけ寿司1600円は手まり寿司のように鮮やかでねＧは炙り寿司７貫1400円のを頼んで炙り方も良いし、ネタも素敵です牡蠣鍋は大きな牡蠣が、煮ても大きい鳥羽の焼き牡蠣に毎年行ってる？牡蠣好きレディーも幸せそだよその後は、シャーミーズカフェとかかなり風の強い海岸をレディーと歩いたけどあなたが居るから頑張れる？みたいなそして、ツアーは福江へ
大変美味しく頂きました。盛り付けも綺麗です。サービスして頂きありがとうございました。また伺います
平日遅めのランチタイムに伺ったら、お客さん少なくてゆっくり食事ができました。とっても素敵な大将が握ってくれます。
ミント寿司は、サッパリしているがネタの味が負けている感あり。見た目がキレイでした。マグロのカマは脂がのってなかった。
月曜日でしたので、人も少なく、落ち着いてお食事が出来ました。お店の人の接客も感じが良く、お店も明るく良かったです。
とにかく見た目が綺麗過ぎてちょー映えです⭐︎お魚の種類も普段食べないホウボウとか珍しい魚も何個かあって魚はどれも新鮮そうでおいしかったですが、上にかかってるソースが物によってはこれネタに合ってる..？って感じの味でちょっとお寿司というよりは和洋折衷の創作料理のような感じでした。でもホテルの中のレストランスペース？で食べる感じで遠目に海も見えて景色は良かったのでデートとかにはオススメです！
伊良湖岬の観光食堂が並ぶ中に新たにできたお寿司屋さん。内装は綺麗で、寿司屋ながら板前さんはコック帽をかぶるなど、小洒落ている。ただし価格帯としてはやや高め。これも観光地価格といったところか。今回食べたのはちらし寿司。ネタは大きくなかなか良いが、量は少なめであった。その他のにぎり寿司等も、メニューや他の人の注文を見る限り、少し創作的な雰囲気があって「映え」を意識していると思われる点など、隣の食堂とは一線を画す、味と見栄えの水準の高いお店であった。
15年ほど前からたまに行く、大好きなカフェです！昔と変わっていなくて、とても暖かい雰囲気です。ずっとあるのに全く古さは感じません。紅茶ラテチーズケーキを頂きました♡紅茶ラテは優しい味で美味しかったですᵔᢦᵔチーズケーキは誰もが食べやすい味のチーズケーキだと思います。ワッフルも美味しくてとてもオススメです！美味しかったです！ご馳走様でした。また伺います♡
愛知県田原市『SAKURA CAFE（サクラカフェ）』さん北欧雑貨と陶器の販売もあるワッフルの種類多いカフェです豊橋鉄道渥美線・豊島駅からもすぐ、モダンシンプルな設えのカフェですこの日はランチで訪問「カレーランチ」自家製のスパイスセットで作られるオリジナルのポークキーマカレーです、スパイス感や辛さはマイルドで豚肉の旨みを感じられますアイスコーヒーといただきました、珈琲は岐阜の「SHERPA COFFEE」さんの豆を使用とのことご馳走さまでした
▫️Shop「SAKURA CAFE」さん▫️Order•いちごクリームフラッペ　880yen-※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※東三河で行っているいちごのスタンプラリーに参加するためにSAKURA CAFEさんにお邪魔しました☆お店の中は雑貨も売買しており、地元の方に愛されているカフェといった感じでした「いちごクリームフラッペ」田原産の地元いちごを使っていて甘さ控えめのクリームといちごフラッペ、いちごソースなどが大変美味しくボリューム満点のフラッペでした^_^※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※•到着▷2024年3月30日17時•入店▷2024年3月30日17時•待ち▷なし•行列▷なし_____ お店 _____•▷SAKURA CAFE•▷ 愛知県田原市豊島町前田8-1•▷ 0531-22-3122•️▷木曜、第2、4水曜定休•⏰▷9〜21時※営業日、時間に変更がある場合があります※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※最後まで読んでいただきありがとうございます！お店探しのヒントになれば幸いですインスタもやっているので興味ある方は登録お願いします！https://www.instagram.com/komu_kuma_sweets?igsh=NGxyNnhoOTY1MDB4&utm_source=qr
コロナウイルスの影響でずっと活動自粛していましたが、緊急事態宣言が解除されたのでモーニングを食べに行ってきました。記念すべき外食の1件目は、田原にある『サクラカフェ』です。豊鉄渥美線の豊島駅の近くにあるお店。洒落た外観のお店で、店内もセンスが良い。食器やカトラリーにもこだわっていてセンスの良さが溢れています。お客さんも少なすぎず多すぎず、居心地がいいです。今回は9:00～11:15までやっているモーニングを食べに行ってきた。●モーニング：サンドイッチセット値段はドリンク代 + ￥400。サンドイッチの具材は『ハム、チーズ、レタス』それに、サラダ、ゆで卵、ヨーグルトがセットになっています。飲み物はアイスカフェ・オ・レを注文しました。男性には少し量が少ないかもしれませんが、とても美味しかったです。ーーーーーーーーーーBlogから投稿していますhttps://junction-01.com/2020/07/04/eating-01/
サクラカフェさんに、行きました。場所は、田原市の豊橋鉄道渥美線の豊島駅近くにあります。外観、店内共におしゃれで、雰囲気が良かったです。メニューは、ドリンクの種類が豊富で、コーヒー、紅茶などがあり、ランチメニューやワッフルがあり、ワッフルの種類が豊富です。サクラブレンドと期間限定のフレッシュいちごのワッフル(シングル)とブルーベリーワッフル(シングル)を、注文しました。サクラブレンドは、中煎りとなっていますが、少し濃い目でしたが、美味しかったです。フレッシュいちごのワッフルは、外がサクサクで中はふわふわで、いちごが沢山で生クリームとアイスも美味しかったです。ブルーベリーワッフルは、ブルーベリーの味と良く合い美味しかったです。夏は、カキ氷が人気らしいので、機会があったら行きたいと思います。
サクラカフェさん。グリーンの看板、結構好きかも。北欧スタイルカフェということで、雰囲気よくまとめられています。小物もしっかり北欧ブランドだったり。統一感がいいと思います。食器はほとんどイッタラのものを使っていて、映画かもめ食堂で使われていたものと同じだそう。オーナーさんがお好きなんでしょうかね。私も好きです。ずいぶん前に見たから食器まで覚えてないけど。さて、目的はワッフルです♪たくさんの種類の中からいただいたのはメープルシナモンのワッフル　シングルで。生クリームとアイスが添えられています。あー、サクサクでおいしい！甘すぎなくていいです。原料にもこだわっているようですよ。アールグレイのアイスティーを一緒に。さっぱりしておいしいな。紅茶はカレルチャペックさんのものです。ドリンクとワッフルはセットで割引もありましたよ。こちらのお店、モーニングやランチもやってます。空間がゆったりしていて他にお客さんがいてものんびりくつろげるカフェでした。センスのいい雑貨の販売もしていてちょこっと見るのも楽しい。近かったら結構利用しちゃうかもって感じのカフェでした☆
愛知県田原市としまにあるカフェ。。ホントはワッフルが有名なんですが、夏なんで氷を。。。。。キャラメル味、、、あんまりキャラメル味しませんーーーーーーーーーーー。でも氷はふわふわで美味しく頂ました。。コーヒー以外にも中国茶の種類とかもホーフで、カレーとかも置いてあります。。駐車場もソコソコ広いです。。ワッフルは、、1回食べましたが、京都のハニービーの方が美味しいかなー、、、、10/9月下旬　再訪問お昼のランチは初めて。。日替わりパスタ食べました。。・・・パスタはパスタ専門店へ。。。ｗ量が個人的には少なめで、ミニサラダ付いて860円とかそんなんやった気がする。少し高いかな。。ワッフル久々に食べましたが、うまかった。。アツアツパンにアイスと生クリームは合いますね。。。もーちょっと生地やわくてもいいかも。。固いのが悪いわけちゃうけど・・
代筆：兄１ブログ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－豊島にあるサクラカフェ、久しぶりだな〜。外装内装含めおしゃれです。周りの風景とのギャップにちょっと笑える。ミッドセンチュリーが好きな人なら絶対オススメです。ジョージ・ネルソンとかヤコブセンとか。カトラリーも柳宗理やイッタラだし。オーディオはB&O（これは関係ないか）。オンパレード！って感じ（笑い）■モーニングセットモーニングは選べます。今回はミックスサンド。ドリンク＋＠でセットにできます。チーズが美味しい！■特製キーマカレー。トマトの甘みがじんわりくる、優しい感じのカレーです。とっても居心地のいい空間で、ちょっと癒されました。★詳しくはブログをご覧ください★
友人と４人で行きました。ちょっと迷いましたが、なんとかたどり着きました。こんなところにこんなシャレたカフェがあったんですね☆外観はシンプルな感じで、店内は白を基調としていて明るくオシャレな感じでした。女性が好きそうな雰囲気の北欧スタイルのカフェです。料理は木のプレートで提供されます。４人ともワッフル（シングル）を注文、かき氷は４人で１個注文してみんなで食べました。かき氷はふわふわ♪量あったので分け合ってちょうど良かったです。ワッフルはアイスと生クリームが付いてるのでシングルでも満足出来ましたが、ダブルでもいけたかも☆普通に美味しかったです。ワッフルにハマりそう♪次回はモーニングかランチに行ってみたいです。
土曜日のカフェタイムに伺いました。8割ほど席が埋まっていました。北欧系のインテリアでまとめられた店内はとても素敵な雰囲気でした。ワッフルと中国茶を注文しました。ワッフルはたくさん種類があって選ぶのがとても楽しいです。中国茶は東京の遊茶から取り寄せているそうです。ただ、その中国茶。ポットで出てきたのですが、イッタラのカップにきっちり1杯分。中国茶だし、ポットサービスだし、¥600 だし、2〜3杯飲みたかったと思うのは図々しいかな。その他にも紅茶はカレルチャペック、食器はイッタラのものを使用するなどこだわりを感じました。また、北欧雑貨なども展示販売されていました。子連れはあまり歓迎していない様子で、店内には「子どもを歩き回らせない」「店内でオムツ替えをしない」「ベビーカーを持ち込まない」などなど、いっそのこと「子連れご遠慮下さい」と書けばいいのにってくらいたくさんの注意書きがありました。
259号線沿い。道の駅田原めっくんはうすの近く。ピンクの建物が目印の焼肉屋さん。-----土曜日のランチ利用。焼肉定食850円ランチの焼肉はお皿で仕上がって提供される。ガッツリ系の焼肉屋の焼肉。肉はカルビ肉脂ノリノリで、ご飯いっぱい食べれる味。味噌汁は赤だしで美味しい。うますぎちゃん！！畜産農家の焼肉屋なので肉の脂が新鮮で旨味がある。良心的な店だと思う。ごちそうさま♬♪
三河田原駅から徒歩圏内の安定して美味しいお肉を食べられるお店、愛知県田原市『焼肉&しゃぶしゃぶ 泰将』さんオリジナルブランドの黒毛和牛「泰将牛」を扱われていますこの日はランチ利用ですランチの定食がいくつかあり、日替わりもされてます「焼肉定食」、シンプルに甘辛の焼肉ダレでいただく泰将牛の定食はご飯のボリュームもしっかりです、オンザライスでいただきました白菜キムチも良い感じですご馳走さまでした
平日18時00分頃訪問。予約なしでも入れたがほぼ満席。オペレーションが悪いのか、頼んだものが20分くらい出てこなかったり、結局オーダーが通ってないのでキャンセルしたので、サービスがイマイチ。ただ、ホルモンはブリンブリンのホルモンなのでとてもおいしい。ロースは微妙。
所用で渥美半島へ向かう道中でお昼ごはんを食べようと食べログで調べて海鮮丼と焼肉を迷って海鮮丼屋に行くもやっぱり焼肉が食べたくなりはしごすることに。こんなことやるから太るんですテーブル席に座って『焼肉定食』を注文注文してから１０分ほどで着丼焼肉とご飯と味噌汁、小鉢です焼肉は自分で焼くのではなくお店が焼いてくれます早速、焼肉からいただきます美味しいです！甘辛のタレがと肉の旨味ご飯がすすみます！自分で焼かないのもいいですね！ごちそうさまでした
ランチは田原市の泰将ψ(｀∇´)ψ席はテーブル４席、座敷が10席ほど座敷の掘りごたつのタイプに座ります日曜日でもお得そうなランチやってる♪牛タン煮込みカレーを頼んだら子供の拳ほどの大きなタンの塊が２つも入って、900円でいいの？牛タン、柔らかで美味しくてねぇ小町の焼肉定食もこのボリュームでお肉も良い肉な感じで何と830円アフター珈琲も＋160円で付くよ豊橋の泰将もランチお得な感じだけど田原市の泰将は、もっとお得かも
愛知県で茶畑と製茶工場を見学にて日本茶のお勉強ちゃんと仕事してましたアピール（笑）愛知県田原市の磯田園製茶さんの茶畑見学お茶っていうと静岡のイメージが強いけど、けっこう各地で作られているんですね。でも、北海道では見ることが出来ないので、生まれて初めてお茶の畑を見ることが出来ました。そして、磯田園製茶さんの工場も見学させてもらい工場中がお茶の良い香り機械フェチではありませんが、工場の見学は大好き何かが作られる現場ってワクワクしますね。茶畑と工場の見学が終わったら、少し遅めの昼食えっ！昼から焼肉って思ったけど、ちゃんとランチメニューがありました。普段、ビビンパなんて食べることないから、せっかくの機会なのでビビンパランチ７２０円を注文ところで、普通のビビンパと石焼ビビンパって焼くか焼かないかの違いだけ？味付けも違うのかな？この手のものをあまり食べないのでよくわからないけどまあ、美味しかったから良しとしよう（笑）昼食の後は、磯田園さんのお店を見学。そういえば、家でもペットボトルのお茶を飲む機会が多くなって、急須でちゃんと入れなくなったなぁと反省少し日本茶の勉強しようかな。
土曜日のお昼におじゃましました。豊橋から三河田原へ移動しました。お昼をコチラの焼肉屋さんで。店員さんの案内で空いてる座敷席へ。ランチメニューの中から、石ビランチ（830円）に。そうこうしてるうちに料理の登場です。石ビランチとは、石焼ビビンバにスープ、サラダになります。石焼ビビンバは、かきまぜかきまぜ、うまくおこげが作れました。アツアツでおいしいですね。サラダが新鮮でおいしかったぁ～♪ご馳走様でした。おいしかったです。2016.06.18食歩く。1891件（愛知：24件）
田原市内でお昼時になり、気になっていた焼き肉屋の『泰将』さんでランチタイム店内はテーブル席と小上がりの落ち着いた雰囲気ランチメニューは４種類あり、定番の焼き肉ランチ（８００円）を注文メインの焼き肉は和牛カルビ 付け合わせの野菜サラダ・ご飯・味噌汁・キムチ・フルーツが付きますランチにしてはいいお肉でしたけど、他がシンプルで少し物足りなかったかなお会計の際に和牛の品種を聞くと、自社のブランド牛で商標登録されている黒毛和牛『泰将牛』を使っているとのこと居心地が良くゆっくりとランチを楽しめました
帰り途中に、桃デザート気分になり、久しぶりにシャトレーゼに寄ってみた。広告見た時は、『完熟桃のフルーツボンブケーキ』というのが一番気になってたけど、あいにく限定販売だったようで入店時はたぶん取扱いなく、他の見た目楽しげだった商品を1点ずつ、家族でシェア食べ予定で購入。いずれもスポンジケーキ生地は少なめ各クリームやソース構成だったので、爽やかジューシーで、ペロリといけちゃいました。ご馳走様でした。
⚫︎プレミアム アップルパイ　　¥399・・・旦那「トリプルチーズケーキが食べたかったのに、、、、！！なかった、、！、！」、、、、と、テレビ番組“ジョブチューン”で紹介されたケーキが食べたかったのに、完売していたもよう。・・代わりに買ってきた、アップルパイも、これまた番組で紹介されてたとのこと。・・・マイ旦那は買ってきた割には、自分では食べないのでしっかり、「チン！！！」（下ネタじゃない方の）して、、、、「いっただっきまーーーーーす✨！！」・・・（ザクザクザクザク、サックサク！）⚡️、、、、、、、、、、、、、、、。シャトレーゼよ！そこらじゅうに店舗を構えるには、訳がある。ってことね・・〜企業努力の安定感〜・・・#ジョブチューン #シャトレーゼ田原#シャトレーゼ #おうちスイーツ #おうちカフェ #おうちおやつ#田原 #田原市 #田原グルメ#田原スイーツ #田原ランチm#田原テイクアウト #たはらくらし#豊橋グルメ　#豊橋ランチ #豊橋テイクアウト #おいしいカタログ #豊橋スイーツ #豊川スイーツ#東三河グルメ #東三河スイーツ #東三河テイクアウト#アップルパイ #チーズケーキ#トリプルチーズケーキ
こちらのお店、初めてではないでーす(笑)2～3回来てるような気がするんだけど、テイクアウトで書けるようになってからは初めてかな。まっ久しぶりに行ったので書いてみたり。免許更新の時期になり、ゴールドの私は警察署でも更新可能。職場の方から、田原警察署は空いてるから早く終わるよと。今まではずっと豊川の免許センターへ行ってましたが、平日でも日曜でも混雑してたし、コロナ禍で更に混雑だろうと。それならゴールド限定で警察署の方がいいし、仕事終わりに電車でも行けちゃうと判断して行ってきました。そして、見事にあまり待ち時間なくサクッと終了。往きは三河田原駅からバスを利用したけど、帰りは時間に縛りがないので歩いて駅まで行こうとしてました。その途中にこちらのお店がある事に。はるばる来たし、スイーツ買って帰っちゃえと寄り道。今は豊橋にもお店があるけど、無かった時はここが一番最寄りでした～。店内に入り、アルコール消毒してぐるりと見ます。気になるものが色々あって堪らないですね☆ケーキのショーケースを見ると、季節もののケーキがいくつかあったので、その中から2個。後は前に豊橋のお店で買って美味しかったアップルパイと揚げ餅を購入。これで1500円しなかったからお得ですね(^^)v帰宅してから頂きました～。アップルパイはパイ生地がサクサク、りんごもしっかり煮てあって美味しいです。ちょっと大きいので食べ応えもあります。ケーキ2種類は夫と半分こ。メロンケーキは見た目がメロン!!もう少しメロンの味がしっかり出ててもよかったかなと思いました。田原はメロン栽培も盛んだからねぇ。瀬戸内レモンと紅茶のトルテの方が美味しかった気がします。紅茶感がしっかり感じられつつ、レモンの甘酸っぱさで食べやすかったなぁ。揚げ餅の超激辛ジョロキアは夫のつまみ用に買ったので、感想を聞いてません(笑)塩レモンの方は程よい塩味とレモンが効いてて、ちょっと小腹を満たすのに良かったです。本当はアイスも沢山購入したいんだけどね～さすがに保冷バックと保冷剤を持ってないと無理。今度は持参してアイスを色々買いたいな♪
プラス¥100でラーメン付いてきますが今日はそこまで炭水化物祭りな気分ではなかったのでチャーハンランチにしました。大陸系はお値打ちに済みますので助かりますね。
実家に帰る途中の昼ご飯に立ち寄りました大抵、実家でご飯食べてたけど、今日は東名高速がめっちゃめっちゃ渋滞してて動かなくって時間が遅くなっちゃったからササっと食べたくて何度もお店の前は通っていたけど、入るのは初めてです《ランチメニュー》✿॰天律飯　　　　　　　　　　　　800円✿॰回鍋飯　　　　　　　　唐揚げ　850円 ✿॰麻婆飯➕※ラーメン➕サラダ　850円✿॰中華飯　　　　　　　　漬物　　850円✿॰炒飯　　　　　　　　　　　　　850円※醤油、塩、台湾、豚骨、味噌、豚骨醤油、豚骨台湾、担々麺⭐️今日の注文は…・炒飯＋担々麺・天津飯＋味噌ラーメン注文したら、あっと言う間に料理が運ばれてきた‼️この量の料理なのに⁉️そして…早い❗️安い❗️熱々❗️辛い️の苦手なんだけど、朝からどうしても担々麺か麻婆豆腐が食べたい気分でもあり注文しちゃったもっと胡麻の風味が多い担々麺を望んでいたんだけど、結構赤い辛い担々麺がきちゃった全体的に味は普通でしたねこのボリュームと値段からは満足ですかね食べ切れない時はお持ち帰りもできますこのボリュームですからねー私たちは唐揚げまでは食べ切れず、お持ち帰りさせてもらいましたご馳走様でした『王府 あつみ店』へ✍: 食べログ3.04_(2024.03時点): 愛知県田原市古田町宮ノ原45-5: 0531-33-0678: 11:00〜14:30、17:00〜01:00: 年中無休
中華は料理の提供時間も早くてボリュームあってコスパもよいから、よく利用しています今回は豚骨台湾ラーメンと中華飯のセット(¥850)を頼みました王府あつみ店さんのラーメンの中では、自分的には塩ラーメンがオススメですが、今日の気分が違ったので豚骨台湾ラーメンにしましたどれも美味しいですけどね最近、店員さんが変わったせいか、ジョッキでくれるお茶のサービスがなくて残念です…
中華は料理の提供時間も早くてボリュームあってコスパもよいから、よく利用しています今回は豚骨台湾ラーメンと中華飯のセット(¥850)を頼みました王府あつみ店さんのラーメンの中では、自分的には塩ラーメンがオススメですが、今日の気分が違ったので豚骨台湾ラーメンにしましたどれも美味しいですけどね最近、店員さんが変わったせいか、ジョッキでくれるお茶のサービスがなくて残念です…
中華は料理の提供時間も早くてボリュームあってコスパもよいから、よく利用しています今回は豚骨台湾ラーメンと中華飯のセット(¥850)を頼みました王府あつみ店さんのラーメンの中では、自分的には塩ラーメンがオススメですが、今日の気分が違ったので豚骨台湾ラーメンにしましたどれも美味しいですけどね最近、店員さんが変わったせいか、ジョッキでくれるお茶のサービスがなくて残念です…
ラーメン、プラス料金なしで結構種類選べます。担々麺ピリ辛でゴマの風味もあっておいしかったです。酢豚もボリュームあって、唐揚げも大きめ、ご飯も普通盛りよりあるので、お腹パンパンになり食べきれずお持ち帰りにしました。
中華は料理の提供時間も早くてボリュームあってコスパもよいから、よく利用しています今回は豚骨台湾ラーメンと中華飯のセット(¥850)を頼みました王府あつみ店さんのラーメンの中では、自分的には塩ラーメンがオススメですが、今日の気分が違ったので豚骨台湾ラーメンにしましたどれも美味しいですけどね最近、店員さんが変わったせいか、ジョッキでくれるお茶のサービスがなくて残念です…
伊良湖岬から名古屋への帰り道、お昼に入りました。濃厚麻辣担々麺をオーダー。真っ赤なスープに黒ゴマが浮いています。真ん中にはミンチとニラ、所々に鷹の爪が見えます。辛いです。でも美味しいです。特別辛さに強くなくても美味しくいただけます。麺は小麦の味がしっかりしていて、辛さを和らげてくれます。残念だったのは麺のほぐし方が、不十分で所々麺が固まっていたことです。これがなければ言うことありません。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12861439346.html２０２４年７月韓国冷麺遅めの時間帯となってしまい渥美半島の先端ちょい手前。狙っていたお店が１３時で早仕舞。。こういう時にロードサイドの大型店。きっちり回転灯が回っているから有り難しってなもんですね。でっ。メニューを見てみれば、「夏の元気な冷やし！」と題して６種類もの冷やしの麺がラインナップ。それでは！と韓国冷麺をチョイス。お祭り状態のような賑やかな店内。和太鼓か？と思えばお酒の樽。。。６人掛けテーブル席と小上がり席。広く大きなテーブル席に失礼して(^^;;先客後客ゼロで申し訳ないところだがひっさびさの韓国冷麺だ。。ずずずずずぅ～♪とキメル。細めな麺だがコリリ！なタッチ。キッチリ韓国チックな咀嚼感だ。酸味も程よくキムチの辛味もあり嬉しい韓国冷麺である。本場、韓国のソレは経験がないのだがその昔バイト先の焼肉屋さんでホンモノの冷麺を何度か食べていた記憶が蘇ってくる。。中央部に色々積み上げるやり方もなるほど面白い不思議でイイ感じだがコイツを崩してぐっちゃっぐっちゃにマゼコゼしてヤラカスのがイイ。きゅうり、ハム、トマト、三つ葉、トマト、キムチ、刻み海苔、玉ねぎ、胡麻もタップリコンと振りかかりコリリな細麺を盛り立て涼感バッチシ。当然にして弩美味いっ！暑い夏の日にこいつぁ～嬉しい。金属製の厚みの薄い器を持ち上げてぐびびび！とスープを飲んでみたり、どうしてフォークが？という面白さに茹で玉子をブッ刺してパクついてみたり。嬉し美味し楽しだ。田原市、王府あつみ店さん。ご馳走様でした。
プラス¥100でラーメン付いてきますが今日はそこまで炭水化物祭りな気分ではなかったのでチャーハンランチにしました。大陸系はお値打ちに済みますので助かりますね。
中華は料理の提供時間も早くてボリュームあってコスパもよいから、よく利用しています今回は豚骨台湾ラーメンと中華飯のセット(¥850)を頼みました王府あつみ店さんのラーメンの中では、自分的には塩ラーメンがオススメですが、今日の気分が違ったので豚骨台湾ラーメンにしましたどれも美味しいですけどね最近、店員さんが変わったせいか、ジョッキでくれるお茶のサービスがなくて残念です…
麻辣坦々麺
4日連続の渥美半島の2日目は昨日お邪魔した周家さんの系列店の『王府 あつみ店』さんへお邪魔してみました♪この日も連休中日で店内は家族連れの方で混雑してましたが駐車場も停めれて奥のテーブル席も空いていてラッキーです♪周家さんの系列店ですがメニューのラインナップは色が違いますね♪どちらのお店もランチメニューはボリュームあって金額も700円～800円くらいで食べれるので嬉しいかぎりです♪今回もランチタイム限定の定食メニューよりの選択です♪という事で本日は・麻婆飯＋味噌ラーメンセット 800円を注文です♪内容は麻婆飯・味噌ラーメン・サラダ・唐揚げとなっております♪ラーメンもハーフサイズではなく一人前なので食べごたえ抜群ですね♪こちらも周家さん同様に到着までは時間かかりません♪それでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『麻婆飯』800円のセットですが麻婆飯単品でも800円とれるくらいの量で素晴らしいです♪味も美味しいですよ♪さほど辛くないのでどなたでも大丈夫です♪『味噌ラーメン』こちらは周家さんの系列とあって味は近いですね♪こちらも分厚いチャーシューが１枚存在感抜群です♪やわらかくて美味しいです♪やはり渥美半島の中華はこの2店舗が2トップですね♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
4日連続の渥美半島の2日目は昨日お邪魔した周家さんの系列店の『王府 あつみ店』さんへお邪魔してみました♪この日も連休中日で店内は家族連れの方で混雑してましたが駐車場も停めれて奥のテーブル席も空いていてラッキーです♪周家さんの系列店ですがメニューのラインナップは色が違いますね♪どちらのお店もランチメニューはボリュームあって金額も700円～800円くらいで食べれるので嬉しいかぎりです♪今回もランチタイム限定の定食メニューよりの選択です♪という事で本日は・麻婆飯＋味噌ラーメンセット 800円を注文です♪内容は麻婆飯・味噌ラーメン・サラダ・唐揚げとなっております♪ラーメンもハーフサイズではなく一人前なので食べごたえ抜群ですね♪こちらも周家さん同様に到着までは時間かかりません♪それでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『麻婆飯』800円のセットですが麻婆飯単品でも800円とれるくらいの量で素晴らしいです♪味も美味しいですよ♪さほど辛くないのでどなたでも大丈夫です♪『味噌ラーメン』こちらは周家さんの系列とあって味は近いですね♪こちらも分厚いチャーシューが１枚存在感抜群です♪やわらかくて美味しいです♪やはり渥美半島の中華はこの2店舗が2トップですね♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
4日連続の渥美半島の2日目は昨日お邪魔した周家さんの系列店の『王府 あつみ店』さんへお邪魔してみました♪この日も連休中日で店内は家族連れの方で混雑してましたが駐車場も停めれて奥のテーブル席も空いていてラッキーです♪周家さんの系列店ですがメニューのラインナップは色が違いますね♪どちらのお店もランチメニューはボリュームあって金額も700円～800円くらいで食べれるので嬉しいかぎりです♪今回もランチタイム限定の定食メニューよりの選択です♪という事で本日は・麻婆飯＋味噌ラーメンセット 800円を注文です♪内容は麻婆飯・味噌ラーメン・サラダ・唐揚げとなっております♪ラーメンもハーフサイズではなく一人前なので食べごたえ抜群ですね♪こちらも周家さん同様に到着までは時間かかりません♪それでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『麻婆飯』800円のセットですが麻婆飯単品でも800円とれるくらいの量で素晴らしいです♪味も美味しいですよ♪さほど辛くないのでどなたでも大丈夫です♪『味噌ラーメン』こちらは周家さんの系列とあって味は近いですね♪こちらも分厚いチャーシューが１枚存在感抜群です♪やわらかくて美味しいです♪やはり渥美半島の中華はこの2店舗が2トップですね♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
4日連続の渥美半島の2日目は昨日お邪魔した周家さんの系列店の『王府 あつみ店』さんへお邪魔してみました♪この日も連休中日で店内は家族連れの方で混雑してましたが駐車場も停めれて奥のテーブル席も空いていてラッキーです♪周家さんの系列店ですがメニューのラインナップは色が違いますね♪どちらのお店もランチメニューはボリュームあって金額も700円～800円くらいで食べれるので嬉しいかぎりです♪今回もランチタイム限定の定食メニューよりの選択です♪という事で本日は・麻婆飯＋味噌ラーメンセット 800円を注文です♪内容は麻婆飯・味噌ラーメン・サラダ・唐揚げとなっております♪ラーメンもハーフサイズではなく一人前なので食べごたえ抜群ですね♪こちらも周家さん同様に到着までは時間かかりません♪それでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『麻婆飯』800円のセットですが麻婆飯単品でも800円とれるくらいの量で素晴らしいです♪味も美味しいですよ♪さほど辛くないのでどなたでも大丈夫です♪『味噌ラーメン』こちらは周家さんの系列とあって味は近いですね♪こちらも分厚いチャーシューが１枚存在感抜群です♪やわらかくて美味しいです♪やはり渥美半島の中華はこの2店舗が2トップですね♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
渥美半島にある中華料理屋さんで、よくある中国人がやってるお店といった感じです。名物はエビマヨとのことでオーダーしてみましたがなかなかにおいしかったです。また、にんにくチャーハンと濃厚担々麺もなかなかのもの。日本で中国人がやってる中華料理屋はおいしいところが多いのが相場ですが、例に漏れずここもなかなか。メニューも豊富でほかにも色々と食べてみたいです。濃厚担々麺は担々麺にしては珍しくスープがサラサラでした。辛さもそれなりに。また、麻婆飯を一人で食べた際には結構お腹がパンパンになりました。分けるのが前提なのかも。味は山椒が効いて、まあまあ辛くおいしかったです。店内はテーブルと座敷の席があり、数十人は入れる広さでした。また店の外には『うまい中華料理はココ』という自信満々の看板もあります(笑)
・夜・ベトコンラーメン　７００円・ベトコンラーメンもやし、ニンジン、キャベツ、玉ねぎ、そぼろ肉は炒めてある。切った鷹の爪もある。麺がダマだったり少なめなのは減点。ベトコンラーメンらしさはニンニクっぽい風味のみ。味はまぁ普通。量はランチセットなどの普通より多めだが１品分ではない。匙付き。・応対ぎりぎり普通の範疇。・雰囲気テーブル席、座敷席のあるやや古くごちゃついたよくあるラーメンセットを扱う中華料理店。・ＣＰ量で低い。・酒、ドリンク評価できず。［総合］２．６［料理・味］２．７［サービス］２．６［雰囲気］２．５［ＣＰ］２．６［酒・ドリンク］‐（No.957）
ランチは安くてボリュームあります。お弁当もやっていますが、量も値段も申し分ありません。サービスで焼き鳥つけてくれたりもします。何と言ってもシュウさんの人の良さが素晴らしい！私は青菜炒めが1番好きです♡
義実家に帰省する際に、途中にあり利用しました。義母いわく、いつも混んでいるお店とのこと。パスタを注文すると、麺の種類を選ぶことができ嬉しかったです。（何がいいのかよくわからなかったので、店員さんにおすすめききました）パスタ、ピザ、お肉のグリルを3人で食べました。どれも美味しかったです!お肉のゴルゴンゾーラソースが好みの味でした!
週末の土曜に伺いました。特に予約していなかったので、開店時間から15分程度過ぎた頃に到着したのですが、すでに満席。結局45分くらい待ちました。大人気店ですね。パスタのランチに、ランチドリンクバーとサラダバーがついてきます。カルボナーラをオーダー、追加料金で麺が変更できるので、タリアテッレに変更しました。ランチデザートもつけて、2種選択できるので、本日のムース(フランボワーズのムース)、本日のタルト(洋梨のタルト)を選択。サラダバーはいろんな種類のやさいをたくさんたべられので良かったです。カルボナーラは、変更した太麺のタリアテッレにソースがしっかりからんで美味しかったです。デザートも2種選べるのは良かったです。お子様連れが多くて、終始に賑やかな店内。飛び抜けた印象はないのですが、何を食べても、平均的にきちんと美味しくて、使い勝手がいいお店ですね。人気になるのがわかるお店でした。
ランチで伺いました。開店時間すぐに入りましたが空席のが少なかったです。あたしはバジルパスタを頼みました。待ってる間にサラダバーで小腹を満たし、いい感じにパスタがきました。すっごーくおいしかったです。すごく好みな味❤️また行きます。ご馳走様でした
田原市って個人的にですがあまりこれと言った飲食店がＢＭされておりません。その数少ないリストの中で今回訪問させて頂いたのが此方。ファミリー層の強い味方所謂マリノ的な店舗なのかと思いきやそうではない様です。ひと仕事終えて到着したのは１２時３０分頃でした。駐車場の空きは１台のみでギリ捻じ込む事が出来た感じ。丁度１組出て行かれるところで入店するとスタッフの方が片付けが終われば御案内可能なのでお待ち下さいとの事。記帳を済ませ数分待つとすぐテーブル席へ案内頂けました。マリノ的なテーブルクロスが逆にイイですね。メニューから適当にお願いするもパスタをお選び下さいとの事でリングイネを。■生ハムときのこのバジルソース(生リングイーネ)モチモチ食感の生パスタはイイです。家庭的なバジルソースで生ハムも普通。全体を通して普通に美味しいです。■なすとベーコン(生リングイーネ)食べていないので不明。総じて、この日は部下を誘ってのランチでしたが喜んで頂けた様で良かったですね。自分から誘った以上お支払いはワタクシに決まっています。財布の中身が寂しくなりましたが喜んで頂ければそれでプライスレスです。いろいろ話をしたので距離を縮める事が出来ていれば幸いかなと。自分の仕事のスタイルも今の時代に合わせて変える所は変えて行こうと思う。一点気になるのはどんどんお皿を下げて行くところ・・・待ちが発生していたので回転率を上げる為に仕方ない事は理解しているのですがあまりに早く下げるので客側の捉え方によっては食べ終わったら早く帰れと感じる方もみえるのかなと考えます。ランチタイム故に理解していますけどね・・・
アモーレセット　2名用　ピザ、パスタ、サラダ、2種選ぶデザート、ドリンクバー付き　1人1870円✨　ボリュームあってパスタもピザもデザートも全て美味しかったです♪平日はサラダバーもあるみたいで、週末は無しは残念！
田原への買い物帰り、ランチを食べようと前から気になっていたイタリアンレストランカーサヴォーノさんへオープンして間もなくの時間に到着したのですが駐車場はすでに満車状態ちなみに広くて停めやすいです店内は明るくおしゃれでいい感じすでにウェイティングが発生してまいしたがそんなに待つことなく案内されましたパスタランチから海の幸のペスカトーレ 1330円麺の種類は５種類から選択可能で生スパゲッティーをチョイスピザランチからソーセージとプチトマトのバジルソース 1200円どちらもサラダバーとドリンクバー付種類は豊富ですデザートも追加でオーダーパスタもピザも美味しく頂きました特筆すべきものはありませんが満足できるお味だと思います
道の駅田原の近くCasa buono ランチです。☆ソーセージときのこのバジルクリームリゾット☆スモークサーモンとクリームチーズのピザどのメニューも1000円前後でサラダバーかスープ選べて、ドリンクバーは全てに付いてました。ピザもリゾットも美味しかった~✨　サラダの写真撮り忘れましたがポテトサラダや色々種類多かったです。
めっくんハウスでの買い出しの後の夕食に訪れた土曜日の夜、雨が降っていたがお客は次々とくる外観も内装も可愛いく女子会にピッタリチャイナ発尾身クローン対策か、店員さんからアルコール消毒をするよう言われたパスタやピザ、ドリアなど種類豊富でお値段も手頃ペスカトーレピザとスモールサラダを注文サラダはスモールという割にはたくさんあり嬉しいピザは小さなめ　私的には物足りない　生地は小麦の旨味をしっかり感じられる　　トッピングパあさりやエビ、イカなど海の幸　デザートは数種類から2種類選ぶ　バスクチーズケーキとガトーショコラ　こちらも小さいがどっちも濃厚なので満足できるチェーン店ではない、手作りの料理を楽しめた
前から行ってみようと思ったけどなかなか行く機会がないので遂によ寄ってみた見た目はおしゃれで女性が来てるイメージだったが土曜日の夜にディナーで軽く利用した夕方6時過ぎということでお客さんも結構入っていてお腹はあまり空いていなかったのでセットは遠慮してアラカルトで注文パスタにチーズポテトとサラダにワインをデカンタパスタは生パスタを含めて5種類から選べるなかなかこの辺のエリアにしてはいい定番で乾麺のパスタをオーダー量も質も味付けも悪くはないワインも薄い感じでイタリアンに合うチーズポテトやサラダも食べてみたがファミレスの1ランク上ぐらいの程度ピザが人気らしいので一度は食べてみたいと思う値段的には高くはないので気軽に寄れるかなお得感はそこまではないが家族連れやらカップルなどで来るには悪くない平日にはお得なランチセットもあるようだそれなりの雰囲気で美味しく頂けたのでまぁ良しかな
こんぱちわ…もぐもぐこちらは、自分が地元に帰った時は必ず行きたいパスタや思い出補正もあるけど、高校の時からずっと通ってるお店。もはや人生の殿堂入り店舗です。昔のメニューでいうと、自分は、いかとたらこか海の幸の醤油バターの2択なのである。そして生めんを選択するのである。ここのパスタに細かい説明はいらないのである。とにかく、うますぎる。地元を思い出すと、走馬灯のひとつにこのお店が出てくるのである。ご馳走様でした。
トマトソースをベースにしたアサリとエビ.イカの屁！スカトーレをいただきました。選べるパスタの種類は生スパゲッティを選択。モチモチの食感に程よくトマトソースの酸味が感じられ、ソースのとろみが麺に絡んみ美味しくいただきました。敢えて言えばもう少し唐辛子の辛味を効かせても良いかなぁと個人的な好みはありますが。
本日は新たな愛車ゼファーの慣らしがてら浜名湖からの渥美半島を一周しエンジンを冷やしがてらランチでこちら「カーサヴォーノ」さんにお邪魔しました！私が田原に移住する前からずっとありますが食べ歩きを始めるまでは一人でイタリアンに入る気になれず食べるなら豊橋まで行ってしまっていたのでこの度初訪問11時のopenと同時に駐車場につきましたがすでに半分ほど埋まっていました。しかし店内に入ると一番客は私のようどうやら皆さん待ち合わせなようです。お好きなお席へと言われたのでバイクを眺めれるベストポジションに着席(笑)メニューをみるとどうやら日曜祝日はランチセットなどはなく単品注文なようです。季節限定メニューもあるそうですが初訪問のため今回はグランドメニューの中から海の幸のバジルクリームパスタ炙りホタテのカルパッチョパスタは麺の種類が5種類から選択できるそうで折角なので生のタリアテッレでオーダーちなみに今回は並盛10分ほどで同時に到着！カルパッチョは大粒のホタテが6つほど乗せられており表面を程よく炙られたレア仕様。あまりオイリーではないのであっさりです。バジルクリームはバジルとチーズの香りが食欲をそそり、程よい塩気。麺は生麺らしくもっちりとした食感で食べごたえがあり、濃厚でクリーミーなソースは具材の海老、いか、ホタテ、あさりの魚介の風味とも合います！その二品で2000円ほどなので田原のランチとしては攻めた価格帯ですが数人で行ってアラカルトをいろいろシェアすればかなりコスパの良いランチになりそう。田原にはイタリアンが極端に少ないので貴重なお店ですね。私が退店するころには駐車場は満車になっていたのでやはり人気なようです。次は季節ものを食べに来ます！ごちそうさまでした！
道の駅めっくんはうす近くのカジュアルなイタリアンレストラン、愛知県田原市『casa buono（カーサ・ヴォーノ）』さん建物の見かけ以上に席数ありドリンクバーやデザートもしっかりありこの日は「トマトのブルスケッタ」、前菜にさっぱりと弾みをつけて…ですがしっかりと量あり「フレッシュトマトとモッツァレラチーズのパスタ」パスタは生麺のタリアテッレを選択、くせの少ないトマトソースはモッツァレラとモチモチなタリアテッレと相性よいですね、ニンニクと鷹の爪がアクセントとなりフォークもすすみますご馳走さまでした
ピッツァ、パスタともに1000円前後。男性やよく食べる方にはパスタ大盛りがオススメ。麺の種類は選べます♪ (太めが好き)シラスと生ハムのピッツァが美味しかったです。他にはグラタン、マルゲリータ、デカンタワインなど。ワインは安いハウスワインと思いますが、イタリアンが食べたい時にはいいかなぁと思います。
三河田原に来たら必ず行くお店・パスタおいしい
生パスタ、もちもちで美味しい。丁寧な作りの手作りマスクが税込300円で売られてました。また来ます。
レディーと合流して、今夜は田原市へＧの好きな？迷彩小町が来たイタリアン・カーサヴォーノでピザやパスタのアモーレセットサラダ、ピザ、パスタ、デザート２種で２人で3100円とは、嬉しいイタリアンしかも殆どが生パスタで、ビックリそしてレディーみたいにモチモチ？やっぱり今夜も言わなきゃね全宇宙のオジ様方、許してね〜デザートも２人で４つも選べて良いですよカーサヴォーノ casa buono無休　　0531-23-4281田原市神戸町堀池43-1
四季亭 にランチで寄ろうとしたところ、イタリアン風のお店があるではないか！田原市の飲食店には珍しく、外観がとてもおしゃれだったのでつい入ってしまいたくなる感じでした。1月4日からランチセット対応だったようで、お邪魔した1月3日は気に入った単品を注文しました。いざ注文となったのですが、パスタは乾燥パスタや生パスタ、平打ちパスタなど好きなのを選べるとウエイトレスから紹介され、ビックリ。とりあえず、乾燥と生の両方を頼みました！もちもちした生パスタはちょっと高くなりますが、なかなかいいですね。ピッザも最高においしいです。オススメですね。今度は運転を変わってくれる人とお邪魔したいな。なんせ、ワインが飲めなかったのが残念なので。。。ああ、対応してくれたウエイトレスはとても親切でしたよ。ちょっとグラスが汚れていたのか、水のグラスを置いてすぐに何かに気が付いて取り替えてきてくれました。水もグラスもとても澄んでいて、気持ちよく食事できました。ありがとう。
今回、平日にたまたま近くに来たのでお昼時に寄らせてもらいました。お店は肩肘張らず普通に入れるようなイタリアンと言うような感じ。お昼時なのでお客さんが沢山居ましたし、後から入れ替わり立ち代わりお客さんが来てたので地元の人気店なんでしょうね。今回はランチメニュー＋デザートを頂きました。パスタとピザがセットになっていて、サラダバーとドリンクバーが付いている物でした。サラダバーは定番の野菜の他はかぼちゃまであり、女性には人気の有りそうな品揃。ドリンクもドリンクの機械の他、果汁１００％の物やリンゴ酢など、やはり女性を意識したラインナップ。肝心の料理のですが、人気店、食べログの評価も高いと言う事で否応なしに期待値が上がるのはしかたのない事。結果は「普通」と言う評価になりました。パスタは決して不味い訳じゃないが特に何か特筆する様な何かがあるわけでもなく、かと言ってメチャメチャうまい訳でも無い。ピザも同じく文句を言うような部分は無いが、パンチに欠ける様な感じ。最初の期待値が高かっただけに、正直「こんなものか」とがっかりした感は否めない。パスタやピザの量も女性なら丁度良いが、年中食べ盛りの成人男性だと全然足りない。パスタの麺もピザの生地もそれ自体は結構美味しいのでお店のレベルが低い訳ではない感じ。デザートはランチ・デザートというデザートを２品選ぶ物で今回はレアチーズケーキとタルトを選択。サイズは一口サイズの大きさで、正直期待して無かったが、結構美味しく頂けました。恐らくこのお店のランチは「女性客」をターゲットにしているのだろう。男性が昼飯を「くってやろう」と言う感じではなく、女性がお昼ご飯を「頂く」感じでの使用が正しいのだと思う。だから男性がガッチリ濃い物をお腹いっぱい食べたい場合はコスパは悪いが素直に自分好みの単品を注文するべきなんだろうな。今回は辛めの評価になったけど、パスタもピザも好みに合わなかったメニューと言うだけの話で自分好みのメニューを選べばまた違った評価になったのだろうと思う。他のメニューも試す価値はあると思うお店なので、機会があれば再訪してみるつもりです。
2025年8月10日「赤辛ラーメン」（￥1,100、大盛￥200）「餃子」（￥400）愛知県田原市のラーメン店。照明が控えめの店内は昼でも薄暗く、豚骨臭が漂っていた。基本の味は「とんこつラーメン」。これに辛味を加えた「赤辛ラーメン」を食べた。オレンジ色のスープに背脂が浮いていた。辛かったが、旨味もしっかり感じられた。コントラストの強い、ややジャンキーな味だった。麺は熟成タイプの軽く縮れた中細麺だった。挽肉、ニラ、キクラゲ、白髪ネギ、味玉がのっていた。たっぷりのった挽肉の旨味がスープに染み込んでいた。キクラゲのコリコリした食感が心地よかった。ラーメンはおいしかったが、餃子は良くなかった。焼き方が良くなかった。皮の焼き目以外の部分は柔らかくフニャフニャだった。餡はニンニクが効いていた。
2回目の訪問。今回は一番人気の豚骨ラーメン。あと、名前が気になったので、三河丼セットに。豚骨ラーメン濃厚で美味しい。三河丼は回鍋肉丼っぽかったです。赤味噌使ってるからかな？ご飯は美味しいですし、店員さんも丁寧で元気があり良いです。ただ、前回も今回も入って右手の一番奥の席ですが、とにかくハエ？みたいな虫が2匹くらいのろのろ飛んでいるのが気になります。それさえなければかなり良いお店です。チャーハン頼んでいる人多かったので、チャーハンも気になります。
田原市の麺吉さんにイン。味噌ラーメン、炒飯セット。縮れ麺にコクのある味噌にコーンバターでサッポロラーメン。炒飯も醤油濃いめにチャーシューも美味しいから好みの仕上がり。田原市はよく来るので思わぬええランチポイントを見つけた。#麺吉
お客様と一緒にナイツー目的の店が早じまいで閉店検索したらこのお店がヒットチャシュー麺を注文スープは豚骨であっさり麺との相性抜群美味しかった〜チャーハンは半チャーハンを注文したのにどこからみても並盛りおかげでお腹いっぱいたいへん美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2回目の訪問。今回は一番人気の豚骨ラーメン。あと、名前が気になったので、三河丼セットに。豚骨ラーメン濃厚で美味しい。三河丼は回鍋肉丼っぽかったです。赤味噌使ってるからかな？ご飯は美味しいですし、店員さんも丁寧で元気があり良いです。ただ、前回も今回も入って右手の一番奥の席ですが、とにかくハエ？みたいな虫が2匹くらいのろのろ飛んでいるのが気になります。それさえなければかなり良いお店です。チャーハン頼んでいる人多かったので、チャーハンも気になります。
⚫︎三河地獄ラーメン（ニ辛）¥850+30私⚫︎みそラーメン　¥700⚫︎塩焼きのりラーメン　¥850⚫︎豚骨煮卵ラーメン　¥820・・・・席はカウンターのみ。床はギトギトお世辞でも、美しい店内✨！とは、言えないが、地元の人から“熱烈に愛されてる感”が、ひしひしと伝わる、そんなお店です✨。・・かれこれ、これは去年の夏。（いまさらよ！）いつもは「豚骨系」をオーダーしますが、、、、出産してから何故か“辛いものマイブーム”が、巻き起こり、“三河地獄ラーメン”たるものに、チャレンジしたのであります。・・・あぁ、、、あなたは、私にどんな刺激をくださるの、、、！！！！、、、と、どM変態野郎の、いざ、実食！！（プォォォォォォォォォ〜〜ん⚡️）・・・、、、、「ズズズズズっっっ！！」、、、なんだよ、バカヤロウ、地獄じゃなくて、天国じゃねえか、うめえじゃねえかこのヤロウ！・・・、、、若干言葉が下品になったこと、お許しいただきたいのですが。その言葉がぴったりな、“ピリ旨辛”の、辛すぎない程度のやつでした。次は、もうワンランク上に挑戦してみよっと！！・・とにもかくにも。わたし、普段、ラーメンたべないから、ラーメンの美味しさは語れないけど。・・ここの大将の“人間味”は、ラーメンの“旨味”どうこう関係なく、だいすきです☺️♡・・おしまい。・・・・#麺吉 #田原麺吉 #田原ラーメン#田原市 #田原ランチ #田原ディナー #田原餃子#田原グルメ #田原スイーツ #たはらくらし#豊橋テイクアウト #豊川テイクアウト #東三河テイクアウト #豊橋ラーメン#豊橋 #豊橋カフェ  #豊橋グルメ  #豊橋ランチ #豊川 #豊川カフェ #豊川ラーメン #豊川グルメ  #東三河 #東三河グルメ #東三河ラーメン#ラーメン #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #辛い
というわけで、水曜日サーフデイの帰り道田原市で早めに食べて行こうかということになり、サーフ帰りは決まってジャンク。近隣のラーメン屋さんで、食べログ検索。ヒットした、こちらの麺吉さん。駐車場に停めると、外までいい香りが。カウンターに着席して、注文します。とんこつ醤油ラーメン豚丼セット1,100円友人は、豚骨赤辛ラーメン850円みかわ丼　単品にしてました。みかわ丼って？て聞いたら、豚と鶏の味噌炒めが乗ってるということでした。着丼とんこつ醤油が、疲れたカラダに染みます。所謂こってりな濃厚とんこつではないですが、あっさりとした、とんこつスープでした。背脂多めです。途中、ラー油で味変しながらいただきました。豚丼もネギがたくさん乗って、なかなかのボリューム。また、海帰りに寄りたいお店ですね。ごちそうさまです。
営業エリアが変更になった為、滅多に行けなくであろう田原市にある「らーめん＆餃子　麺吉」さんにてとんこつラーメンと炒飯をいただきました！カウンターのみで、地元民に愛されてるのが滲み出ています！とんこつラーメンは優しい味でクリーミー。背脂がたっぷりです。にんにくを入れると美味しいです！と書いてあったので、ちょこっとだけ。味に深みが出てめちゃ美味い！そして炒飯はパラパラで油コーティングでしっとり感もある、ドンピシャな炒飯でした！これまた食べたいな〜#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#らーめん&餃子麺吉#とんこつラーメン#豚骨ラーメン#炒飯#愛知県#田原市#愛知ラーメン#愛知グルメ#田原ラーメン#田原グルメ#けんてぃーぐるめ
お昼時だから満席でお客が途切れる事ない、田原町では人気のお店なのかな。お店おすすめのとんこつラーメンは、薄味.あっさりな豚骨スープに、背脂たっぷり。背脂の甘さと薄味とんこつが融合して、ちょっと変わった味わいに。
久々の田原訪問。せっかくなのでラーメンでもと思い、調べたらこちらに辿り着きました。40年はやってそうな雰囲気。昭和感があります。清潔感を求める人には不向きですが、個人的にこういうお店好きです。メニューは餃子セットにしました。ラーメンはしょうゆ、みそ、しお、とんこつから選べます。初めてなのでしょうゆにしました。麺は極細麺、スープは背脂の浮いたスープでまさに自分好み。餃子も結構いけます。そして何よりボリューミー。お腹いっぱいです。
誠さんオススメのラーメン店。チャーシュー麺が美味しい！肉ホロホロ。真夏の昼はエアコン無いので要注意w
田原浦川向店が、移転オープンしたので行ってみました。googleでもまだ更新してないようです。
田原市赤羽根町のかげまる　さんへ行ってきました♪お品⚪︎あんバター¥280⚪︎さつまいもクリームホイップ¥250⚪︎抹茶クリームホイップ¥250週末限定！漁師さんが営む大判焼き屋さん。定番のあんこやカスタードをはじめあんバターやクリーム入りの冷やし等、また新しい大判焼きをいただけます。お店の外のベンチでたべても、テイクアウトして家族でシェアしても◎ボリューミーなたませんも販売されていました！✨お店かげまる@kagemaru411場所田原市赤羽根町西瀬古５３時間⏰11時〜17時休み月〜金駐車有り#かゆ記録田原のお店#東三河のお店か行#かゆテイクアウト記録#大判焼き#かげまる#田原#田原市#田原テイクアウト#田原グルメ#田原スイーツ#東三河#東三河テイクアウト#東三河グルメ#愛知#愛知県#愛知グルメ#愛知観光#愛知旅行
愛知県田原市『YOUTH Quaker（ユースクエーカー）』さん、カクテルやハードリカーを落ち着いた空間でいただけるオーセンティックバーです渥美半島・田原市内ではあまりオーセンティックバーは見かけないので貴重な一軒三河田原駅からも徒歩圏内、住宅街にありますがお店の裏手（車通りある道側）にはテイクアウトの唐揚げ専門店が目立ちますパスタなどのフードメニューもありこの日は二軒目訪問でカクテルをいただきましたチャームは「おでん」、お通しと言ったほうがしっくりくる感じカクテルは・ブロンクステラス・コアントローのカクテルご馳走さまでした
3、4回目の利用。数年程前はこの田舎にも数軒、BARと言うものはありました。その頃はどの店も色が違いそれぞれの良さがあったのですが全て閉店、今はここ一軒だけではないでしょうか？静かな店内で少し大人びた雰囲気、少人数でも多人数でも利用できお酒の種類も豊富、店長さん？マスター？の愛想もすごく良いですしまさにBARと言った感じでとても居心地が良かったです。居酒屋さんではないので大きな声でわーわー話すところではないとは思いますが、軽くお酒を飲み話し込む場所としては最適だと思います。メニューは見ていないので何があるのかはわからないですが、カルボナーラのパスタがとても美味しかったです。また利用したいと思います。
田原駅北のテイクアウトピザALBAグリル華の真ん前辺りにあるよ@pizzeria__alba秘書さんが何回か来てインスタ書いててそれ見て美味しそうと、帰りに寄って元フレンチでずっとシェフしてて名古屋のisolaとかにも２年居て何でピザ？ってシェフに聞いてみたら気温、湿度とか繊細たから良いらしいそんなシェフが大きなピザ窯で焼き上げる肉や魚やキノコや新鮮野菜のピザ最高イカ墨とマルゲリータのハーフ&ハーフ美味しそうだから、そのまま車の中で(笑)チーズも美味しいし、生地の隅のところコレが旨いピザは、当たり前に美味いからでも日曜日しか営業してなくてしかもテイクアウトのみとの事オカズ類も20年もフレンチやってたから美味しいに決まってるよ、買ってないけど暖かくなったら、近くの公園とかでテーブルでも出して、色々と頼みたいね#田原市　#田原ランチ　#田原テイクアウト#テイクアウトピザ　#田原ピザ　#田原アルバ
私、緑茶はどちらかと言うと苦手なんです。苦味とか渋味が強いのは特に(>_<)毎年静岡のお茶を頂くので飲んではいますが、麦茶とかほうじ茶があると緑茶は後回しになっていました。そして、気付けば賞味期限間近に！！(*_*)いけない！と思い、早速お茶を淹れました。私が知ってる茶葉に比べて細かったな～と思いながら飲むと...あれ、このお茶あんまり渋くない～♪そして香りが良い(*^^*)深蒸しだから？お茶には詳しくないので分かりませんが、とにかくすっきりとしていて飲みやすかったです。まろやかなので、これなら美味しく飲めそうです(^з^)道の駅のHPを見ると、他にも●八十八夜の茶100g  800円田原を代表する中神茶園が自信を持って提供する煎茶。コク深くおいしい仕上がり。●初摘み　卯月１００ｇ　　１０００円●華山茶１００ｇ　　３５０円中神茶園がこだわり、農家直送の深蒸し茶。などのお茶も扱っているようです。
個人的に鮨の名店と思えるものの、どなたも評価なさってないので初投稿。場所は渥美半島の先っちょ。車が無ければ行くこともできません。福江の漁港から渥美火力発電所方面に２ｋｍほど。地のものの刺身・鮨が旨いのは言うまでも無く。マグロや、なぜか馬刺も異様に旨いのです。馬刺の握りをお願いすると「あいよ、２馬力ＵＰね！」とオヤジギャグも忘れない。しばらく訪問しておりませんが、近頃の握り飯にネタを乗せただけのような鮨ばかり食べていると無性に行きたくなるお店です。