親と家族でランチしに訪問しました。漁港近くだけあって、魚介ものはすべて新鮮で美味しいです。仕入れが安いためか、ランチメニューに載っているものはすべて、これでもかというくらいの量でした。満腹、満足、魚介満喫できるお店です！
地元の人もたくさん来てるみたいでランチがこんなに安いの⁉ってびっくりした私は海鮮丼にしたけどネタの種類も多くて新鮮で美味しくてサラダにお味噌汁に茶碗蒸しに卵焼きにお惣菜まで着いてきてお腹もいっぱいになったしどれも美味しかったアットホームな雰囲気だった
前に友達に連れて行ってもらったお店のランチがリーズナブルで美味すぎた✨おすすめのネタをドーンと◆海鮮丼　¥1890円こちらのお店は注文を受けてからお刺身引いてます♬.*ﾟ✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――菜食酒房 寿@kotobuki0194住所 : 愛知県知多郡南知多町大字豊浜字長命寺1-20TEL : 0569-65-0194営業時間 : 月木金土日11:00~14:00　17:00~24:00火17:00~24:00定休日 : 水曜日駐車場 : あり✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――
愛知県南知多町【菜食酒房　寿】さん☆@kotobuki0194海鮮丼ハンター参上！！●海鮮丼(1890円)南知多の海鮮丼を食べ尽くす女( ・∇・)今回はこちらへお邪魔しました〜！刺身の鮮度が抜群に良くて美味しかった(^-^)そして元喫茶店ということもあり、喫茶店メニューが充実している(笑)娘たちはせっかく南知多へ来たというのに喫茶店メニュー注文してた(^_^;)お値段もお手頃でありがたや〜
本当は海鮮丼を食べに訪問。家内は無類の海鮮丼好きなのでそのまま海鮮丼をオーダー。家内曰くお刺身が新鮮で美味しいと。豊浜漁港の近くだけあって、お魚はさすがのクオリティーの様でした。メニューを見ると「昔ながら喫茶“あい“の定食」と書いてあった。そして喫茶店メニューがずらり。私はチキンカツ定食、長女がオムライス、次女が鉄板イタリアンをオーダー。チキンカツは普通に美味しかった。オムライスはもう見た目から美味しそうなのがわかる出来栄えでした。カッチリ系に巻かれたオムライスは、焦げ目1つ無くぴっちり巻かれた美しさでした。オムライスマニアの長女が「美味しい」と唸っていました。鉄板イタリアンも、敷かれた卵もフワフワで美味しかったです。4人が4人とも美味しかった。きっと何を食べても美味しいんだと思う。
海鮮がとっても新鮮でメニュー豊富な寿へ‼️今回初めて行かさせていただきますとても満足しています。何を食べても本当に美味しく、滅多に食べないメニューばかりでまた行きたいと思うお店でした！みなさんも寿に行ってみてください！
寿さんへランチで来店っ⁉︎仕事でこちらの方へ来る度に前から気になってたお店です。記念日続いての翌日のランチになりまする〜お刺身御膳と私は唐揚げ定食を注文したょ味もコスパも最高にGoodっ！!記念日２日目も朝から(市場で買い物)お昼も海鮮モノを食して充実して帰路につきました〜⁉︎最高のプランニングでございました。
白ご飯。・・・ ・・・ ・・・ゴールデンウィーク 5月4日。お刺身食べたいナァ・・・と、おなかペコペコで南知多まで走ってきました。知多半島道路、大府のちょい手前から渋滞・・・半田あたりまでクルマ多くて進まないことないけどのろのろ走ってここまできた。11時30分頃、寿さんに到着！店舗前の駐車場に停めた。店舗前は6台停められる裏にも駐車場あるって看板に書いてある。裏はどれぐらい入るか知らん。入店。店内は満員じゃないけど半分ぐらいお席埋まってる感じでした。どんどんお客さん来店してくる。人気店です。駐車場が見える窓際のテーブル席に着席。メニュー拝見。お昼のメニューにお刺身盛り合わせがないから聞いてみたら夜の居酒屋メニューを出していただけました。お刺身がたくさん食べられそうな寿満天鮮魚盛り合わせ2100円と白ご飯を注文。お刺身美味しかったです。
仕事の歓送迎会で利用しました。お酒もおいしく、手羽先の唐揚げがカリカリでとてもおいしかったです。ピザもチーズたっぷりでおいしく、デザートの杏仁豆腐も濃厚でおいしかったです。また行きたいと思います。
南知多の釣り場にいきました。全然釣れず、お昼休憩。南知多に行った時のランチはお馴染みになったこちらの寿さんへ。今回は前回たべれなかったさわら丼がまだありました。さわら丼2つこどもたちは前回と同じく鶏唐揚げ定食を半分こ。美味しかったー。分厚くてやわらかくて。おばんざいとかサラダとか茶碗蒸しとか丼の他にもいろいろついてるのがまたいいよね。ごちそうさまでした。
知多カルビ堪能させて頂きました。夜閉店ラストオーダー1時間前位でしたが、心良く食べさせて頂きました知多のお肉美味しい☺️キム玉チーズ鉄板焼きめちゃ美味しかった！遅くまでやっていてありがたいです！また内海来た時は是非。
約2年ぶり。2回目の訪問！内海海水浴場の目の前にある焼肉屋。夏だったからか、常連さんらしき方も結構いました！喫煙可能で席には灰皿が置いてありました。とんちゃんが安くて量も多くてっていう印象！知多牛もありました！【注文したもの】ジャスミン茶390円ノンアルコールビール550円牛ハラミ980円牛にんにくハラミ980円ノーマルポテトフライ450円ざるきしめん700円ごはん小200円ごはん中250円知多牛ホルモン880円ごはん大350円牛タン990円※税抜価格
夏に内海へ行く際に利用します。涼しい店内。清潔感あります。平日は14時、土日は12時オープンで平日でも昼飲み利用出来ます。海の近くで七輪焼肉、最高です。味は普通ですが良い夏の過ごし方が出来るんじゃないかなと思います。
お魚続きだったので泊まってるホテルより車で3分～私、こちらのお店3回ほど来てまして前は夏だった～安定のやぶやさん！初めて行くお友達をお連れしました味噌とんちゃん❤️が美味しいのでまず注文ハラミレバー鶏せせり赤ウィンナーオニオンスライスカマボコと紅しょうが炒めイカのバター炒めポテトフライライス卵スープ何食べてもおいしくて酒飲みたちは、カマボコの紅しょうが炒めがめっちゃつまみになるーって言ってました。アットホームな感じでとても楽しくお食事でき帰りはオーナーさんもお見送り～また、来まーす駐車場完備駐車場からの夕陽がハワイみたいでした～
約2年ぶり。2回目の訪問！内海海水浴場の目の前にある焼肉屋。夏だったからか、常連さんらしき方も結構いました！喫煙可能で席には灰皿が置いてありました。とんちゃんが安くて量も多くてっていう印象！知多牛もありました！【注文したもの】ジャスミン茶390円ノンアルコールビール550円牛ハラミ980円牛にんにくハラミ980円ノーマルポテトフライ450円ざるきしめん700円ごはん小200円ごはん中250円知多牛ホルモン880円ごはん大350円牛タン990円※税抜価格
内海海水浴場が目の前！海を眺めながら楽しめる！焼肉以外にも一品メニューがめちゃくちゃ豊富！居酒屋さん感覚で利用するのも良し◎ファミリーでご飯利用もできると思う。◆味噌とんちゃん600円名物のとんちゃんは噛むほどに旨みがじゅわりと出てきて病みつきに。一人前で結構な量だったよ！これはお酒も進みます〜〜◆知多牛サーロインステーキ2,980円◆知多牛ヒレ肉2,980円◆厚切り牛タン1,300円知多牛も食べれたよ〜！ブランド牛だから少し値は張るけど、やっぱりめちゃくちゃ美味しい。肉質も柔らかくて旨み甘みが強いね！サーロインはわさびで食べるのが最高ヒレはさらに柔らかくて沁みたわー（カットせずそのまま出してってお願いしたよここでしか食べられないご当地メニューも！◆穴子の干物650円◆篠島しらすとネギのサラダ650円このしらすのサラダが箸休めにぴったりだった！なんなら白ごはん頼んでぶっかけて食べたら良かった〜絶対合うよ！絶対！締めは◆台湾まぜきしめん780円ピリ辛な台湾ミンチときしめんのちゅるっと感！！初めての感じだけどめっちゃ美味しかったー！！お腹に余裕なくて、追い飯いけなかった、、この分のお腹考えとかんといかん。七輪を囲んで食べたり飲んだりがまたいいよね！しかもここ、カラオケ完備なんだって【事前予約制】1時間500円(小学生以上)2時間飲み放題付き2,000円(小中学生1,500円)飲み放題は生ビール、酎ハイ、ソフトドリンクなどって書いてあったよ！安くない？40人まで入れるんだって！酔ったら歌いたくなる人にもおすすめします！
今池やぶやは便利でちょくちょく行きますが内海のやぶや初めてでした。1番ごちゃごちゃした内海のエリアのちょい東くらい？いつも通りのとんちゃんや夏らしく冷麺など、いつも通り美味しかったです。この日は内海の花火でベストポジションで大きな花火を見て夏のいい思い出になりました。
通し営業　最高〜〜✨内海の海水浴場が目の前！！カウンター席に座ると　ビーチ見ながら　食事ができるよーー♪♪♪お昼の白米は罪悪感ゼロ！笑笑てことで　大盛りご飯に　とんちゃんワンバンしてわんぱくに食べたよセセリの塩がめっちゃ美味しかったなぁあのクセになるやつ！笑おじゃこのサラダも美味しかった✨長芋の唐揚げとゲソ焼きも〜お酒飲めないのが　辛いとこ…って感じのメンバーとノンアルで　サケのアテ楽しく食べたよとんちゃんのボリュームがすごい！ニンニクもすごい！一切れ一切れが　ちっさかったりしてそれも笑えた〜大盛りご飯　ご馳走さまでした❤️
間違えて4人前が来たのかと思うほどの刺盛りに度肝を抜かれながらアワビの肝をいただきました。全てが新鮮で海を喰らってる感がサイコー島から徒歩3分ちょっとなのでアクセスも良好です朝のたこしゃぶもよかったです
愛知県南端の師崎港から水上タクシーで15分(定期便フェリーもある)。日間賀島はタコやフグが名産の良港で、海鮮民宿が沢山あります。その中でも抜群のサウナと竜宮城のような夕飯を出してくれるキノスケは、もはや民宿というより和風オーベルジュかも？とても良いサウナから、キンキンで足がつかない水風呂。子供も遊べる温水ミニプールもあり、別階には温泉改良装置付きの風呂。夕飯は、鮑とか蟹とか魚とか、1人1皿でてきて、タコは目の前で姿茹。刺身は溢れんばかりの盛りに伊勢海老まで。冬は絶品のフグも味わえます。翌朝の朝飯は、タコ&ワカメしゃぶ定食。食べ過ぎ注意の民宿です
サバンナ高橋さんが紹介されていたサウナを味わうために訪れました。せっかくなので料理も一番高いものをコースで頼みました。スタッフさんもお元気で気配りが良く、料理は全て最高峰のおいしさでした。必ず最上級のコースを頼んでほしいです。
蛸と河豚の島、三河湾に浮かぶ日間賀島の西港からすぐの旅館、島サウナもあるとのことで迷いなく、島観光のベースに選びました。昼に島について島内ポタリング、何故か散髪、島サウナを堪能していざ夕げ時に。嬉しいことに部屋食で頂きます。先付け3品はしらす、タイラ貝、海老に趣向を凝らしたもの。瓶ビールは今や珍しい大瓶で、思わずニンマリ直ぐに刺盛り、鯛、平目、烏賊、小振りながら伊勢海老まで、更に鮑は肝付きで別盛り！冷酒も頂き楽しんでいると、日間賀島名物茹で蛸が、立派な脚2本、食べやすく切り分けてもらうと程よい塩気で蛸の甘味と柔らかくも適度な弾力が。更に河豚から揚げ、大蛤の酒蒸し、アラカブ煮付けまで！いやはや絶品海鮮のオンパレード。トドメはやはり蛸飯で、炊きたてを土鍋で出してくれます　もはやかなりの満腹なのですが、焦げた醤油の薫りと蛸の旨味で、ついつい2杯もおかわりです。空けて朝食も全く手抜きなし、メインは蛸と若芽のしゃぶしゃぶ、しらすサラダ、しらすと半熟卵、筍煮物、蓮根キンピラ、明太子にいくら、海苔の佃煮、どれも美味。特に蛸しゃぶは、軽くしゃぶしゃぶするとこれが蛸！？という柔らかさで、ポン酢にくぐらせて頂きます。冬は河豚と言うことで、また伺いたいお宿でした。ご馳走さまでしたー！
旬の食材を活かした懐石料理が提供され、特にふぐやタコを使った料理が評判です。地元の新鮮な魚介を使った料理が楽しめます。新鮮でコリコリな鮑や濃厚な味わいのサザエの壺焼きなどの海鮮フルコースでした！地酒と共に是非！
多幸(タコ)と福(ふぐ)の町、日間賀島でふぐのフルコースを堪能しました♪【日間賀島の冬の味覚「虎河豚」の豪華フルコース（10～3月限定） 10品　￥15,400／人◯内容・海鮮前菜・ふぐ刺し・ふぐ皮・ふぐ鍋・焼きふぐ・ふぐ白子焼き・ふぐから揚げ・日間賀島名物茹でたこ・ふぐの雑炊フグ料理を存分に味わいたい方にピッタリのコースでした。ただ、フグ刺し、白子、たこ、鍋は、ポン酢をつけて食べるとのことで、味に飽きてしまった部分があります。このお値段なので、もう少し違うバリエーションもあってもいいのでは？と思いました。
毎年、日間賀島にふぐを食べに来ます。今回は、素敵なサウナ空間がある〝きの助〟さんへ。河豚コースをお願いして、どれも美味しくいただきました。タコや焼き白子も出てきてとっても満足です。スタッフの方も丁寧な対応でした。
ボリューム満点！全てが美味しくてさすが島だなという感じ。刺身盛り合わせにも伊勢海老がはいっていて嬉しかった♡ゆでだこは圧倒的に美味しかったです！大満足すぎて絶対また来たい！サウナももちろん最高でした。
サウナメインでこちらへ宿泊しました。宿泊者メインで、ほぼプライベートサウナ状態。沈んでいく夕日を眺めながらのととのいは極上です。そして、ご飯も美味でした。新鮮な魚のお造りはととのった体に染み渡ります。日間賀島名物のタコもおいしかったです。あさごは朝ごはんのタコしゃぶも美味しかった〜
20231103愛知県知多郡南知多町日間賀島。きの助さんです。久しぶりの日間賀島です。今回は家族旅行でおじゃましました。名鉄急行に乗って河和駅までそこから船に乗って到着しました。お風呂は海を眺めながらゆったり入りました。日間賀島一周みんなで歩きました。夕ご飯はふぐのフルコースです。刺し身、唐揚げ、雑炊までいただきました。焼酎でたっぷりいただきました。デザートまで満点のディナーでした。
【味】コース料理は全て海鮮となっていて、とんでもない量が出て来ます。食材の味を活かす味付けで、旬の食材の味を楽しめます。お値段以上の価値はあります。特に美味しかった3つをレビューします。刺身全般近場の他店でも同じ刺身を何種類かいただきましたが、全然味が違ってビックリしました。臭みが全くなく、甘みがとても強いです。ダイレクトに食材の味を感じれるので、ご当地＋美味しいものが食べたいのなら、きの助で充分だと思いました。料理人じゃないので詳しいことはわかりませんが、仕込みのレベルが違うのではないでしょうか。大アサリ焼き大アサリを焼いたもので、汁は酒蒸しに近いです。焼いたアサリに汁を注ぐなんて、鬼に金棒です。とんでもないくらいに濃厚な出汁がでて、汁と最高に合います。汁は昆布を使ってるようで、香りも良いです。ハモの天ぷら全部美味しかったですが、個人的に一番好きでした。フレンチ等で時折ハモを食べますが、それに比べてかなり大きいサイズとなってます。そんな大きいサイズのハモが二切れも入ってるなんて、それだけで最高です。味付けは梅肉で、この梅肉が酸っぱさ控えめで甘みが強い珍しい梅肉でした。この珍しい梅肉と天ぷらの風味、ハモが絶妙に合い、口の中に美味しさの余韻が強く残ります。【サービス】待ち時間無し。準備して待ってくれてました。自分の食べるスピードに合わせて料理の提供をしてくれます。伊勢海老やタコを目の前で料理してくれます。各食材に合わせて料理してくれます。タコ=茹でアサリ=焼き伊勢海老=蒸し等々。対応がとても良く、品があります。食事後にサービスで、ノンアルコールドリンクをいただきました。本当に本当にサービスが良すぎて、感心します。【雰囲気】海辺で夕陽を見ながら食事が出来ます。これだけで最高のロケーションです。【CP】食べる前は値段だけでみてると高いなと思ってましたが、実際食べた後だと安く感じます。後悔はしません。美味しかったです！ごちそうさま！
夜と朝とでどうしてこうも違うのか？夕飯は美味しかったです。たこもフグも、素材の味が活かされており、鍋の〆まで美味しくいただきました。ただ、こちらのペースは無視でどんどん料理が運ばれて来ます。完全に"作業"ですね。お食事処の内装から察するに、高級感を出したいようですが、あの接客ではその場の雰囲気もせっかくの料理も台無しだと思います。問題は朝食。こちらは写真すら撮っていません。煮物がついていましたが、味が濃く、食感も悪い。買って来た惣菜をそのまま出したような感じです。１番ショックだったのはお味噌汁です。あんなに臭いあら汁は初めて飲みました。お味噌汁って、不味く作れるんですね。体調不良時以外は食べ物は残さない！がポリシーなのですが、不味くて食べられませんでした。こんな物を食べるくらいなら、安いファミリーホテルの朝食ビュッフェの方がよっぽどマシです。基本的にどちらのお店も美味しい！最高！のチョロい客な私ですが、久々の酷評でした。
ランチのみ予約で利用。とにかく海の幸を堪能できます。景色も海が見える窓際で雰囲気も良し10000円以上の価値あり
最高のサ飯
〈注文したもの〉フグのコース
ボリュームもちょうどよく、タコしゃぶ、煮魚、揚げ魚、しらす丼などみんな美味しかった。
ふぐ料理
ここは、お気に入りの民宿。リーズナブルなのに、豪華なお料理、確かな味。気さくで、心遣いバッチリの店員さん達。文句の付け所が無いのだ。改装されたとの事で、綺麗になっているし、二階のお食事処は、窓からは海側見えて、大アサリや、アワビ等の魚介類を、目の前で焼いているのが見える、ブースが設置されている。BGMの選択も良くてとても心地良い空間。美味しい鯛のお造りに、大きな海老フライ。中でも一際、感動させてくれたのは、あら汁だった。こんな美味しい、あら汁は初めて。極めてシンプルな塩味なだけに、アラから出る出汁が如何に美味しいかが分かる。小ネギと生姜がまた良い風味で、たまらない。日間賀島といったら、きの助。そんな構図がハッキリと出来ている。また行きたいと、何度も思わせてくれる素敵な所だ。
日間賀島は、海鮮なら海鮮、ふぐならふぐと、コースによって、価格の相場と言うものがあり、総じて日間賀島価格は、都会で食うより値打ちであって、そこを目当てに船で渡ってきて食べる楽しみがあります。今回のきの助は、仕事先の知人からの情報で、いつも自分が出かけている漁師の民宿より船着き場に近くて旅館ぽい作りで、お風呂等もしっかりしてて楽しめます。肝心の料理は冬場はふぐということで１万円のコース、それにお世話になった方の招待なので、船盛を追加した。結構酒を飲んだ分、高額になってしまったが、ここはフグコースに、アワビの踊り焼きがついてた。店ごとにそうしたサイドが微妙に違うのも楽しい。
日間賀島観光。目的は、何といっても新鮮なタコ３人で入店です。港から少し坂を上がる場所ですが昼時間をずらしましたがなかなかの客入りです。刺身定食をタコ飯、単品でタコ刺し、タコ唐揚げ、とりたて生しらす。ついでに一人生ビール頼んでしまいました。海鮮はやはりどれも美味しいです。とくにタコはたまらんですね！また来たくなりました。
いつも日間賀島へおじゃまする際のランチは、タコ料理としらすは、マストで食べます。どこもかしこもランチ時は、満員ですが島の中心部は、ひとけも少なく今回、偶然見つけた春夏冬さんにおじゃましました。今回は、大あさり焼き定食に単品でタコの唐揚げ、刺身の盛合せを注文しました。最初にタコの唐揚げが来て、食べたらメチャクチャ柔らかくて美味しいので是非、食べてみて下さい。大あさり焼きと刺身の盛合せも安定的な美味しさで…空いてるし、美味しいしでかなりお気に入りのお店になりました。ご馳走様でした。
旅行で日間賀島に行き、お昼頃到着しました。途中で看板を見つけて、港から坂を登ってお店に到着。ランチメニューの大あさり定食にしました。ご飯はタコ飯、しらすご飯で選べます。しらすはもちろん美味しかったですし、お醤油も美味しかったです。大あさりは２つずつでした。モズク酢は少し甘めでした。ほうれん草の胡麻和えが一箸分、美味しかったです。お味噌汁はアラ汁でした。フライ定食は、太刀魚、エビのフライでした。タコ飯は少しお味が濃いめだったそうです。旅のランチとして良かったと思います。
ちょうどお昼に日間賀島の西港に着き、早速ランチを…と、考えたものの、多くの観光客、釣り客で港近くのお店はなかなかゆっくり食べられない。少し島の奥に歩いてみたところ、見つけたこちらのお店。靴を脱いで上がれば、座敷とテーブル。厨房には少し高齢の女性とその娘さん的な方ふたり。オーダーしたのは、しらす丼。釜揚げしらすに卵黄と最強のタッグ。そして、島の名物ゆでダコは欠かせない。
（プロローグ）娘の夏休みに合わせて日間賀島に１泊２日の海水浴旅行を計画。1日目の夜、素泊まりで夕飯を島内居酒屋で食べるつもりで#検索したら「島内の居酒屋は3軒のみ」との口コミを発見、こちらのお店がヒットして予約したんやわ。（場所）日間賀島中央付近。（食事）アラカルトで注文、家族でシェアしたんやわ。キスの天麩羅新鮮なキスの開きが3匹天麩羅にされちょった。しらす丼しらすたっぷり載っかった丼、娘が爆食いやった。牡蠣バター炒め大振りの剥き牡蠣4匹のバター炒め。わっち的に海の味の凝縮した旨みを感じた一皿やったわ。穴子日干し開かれ天日干しされた穴子が、こんがり焼かれ乱切りにされちょった物。これも印象深い一品、穴子の焼かれた香ばしさが癖になる一皿やった。（感想）旅館の料理は沢山出てくるもんで、小食の家内や娘は食べきれんもんで、外で食べる選択をしたんやが大正解。程良く満腹になったわ。また、漁港の町…かっこよく言ってベイサイド…やもんで新鮮な魚介類が豊富にとれるもんで、美味い魚をたっぷり食べられて満足やった。(評価)味は美味しく3.5点、量は妥当の3.0点、CPは妥当の3.0点、総合は味優先の3.5点やったわ。（エピローグ）#検索の時、「お店が送迎してくれて大変便利。」との口コミも店選択の基準やったけど、予約時に「旅館までお迎えのあがります。」との事でタクシーの無い島での便利なサービスに感動したわなも。
篠島デューテラスさんに行きました。サンセリテさん、ルミエールさんのイベントが篠島で開催ということで、参加しました。篠島デューテラスさんの料理、最高に良い食材を使っていて、美味しいです。また行きたいです。サンセリテさん、ルミエールさんとのコラボもよかったです。
友人4人で夏旅！！フェリーで篠島へ！！お目当てはバーベキューチャンピオンのお店デューテラス！！テンション上がりすぎて写真撮るの忘れて申し訳ないんですが、前菜からめちゃうま！！名産しらす乗せ最高です！ステーキまじでめっちゃうまい！！みんな笑顔になるおいしさ焼き具合が「さっすがチャンピオンです！！？」っていいたいくらいバッチリ！！もうワイン飲んで陽気に酔っ払ってサイコーソファー席もあるしのんびりできます！！ぜひ行ってみてください！！
篠島の海を眺めながら、美味しいしらす料理が楽しめる篠島DIEUX TERRACEさんへ初訪問。外観はカラフルな壁画が印象的で、店内にはBBQ世界大会のトロフィーや写真がずらり！漁師直営だからこその活気を感じます。今回は生しらす丼を注文。新鮮な生しらすがたっぷりで、ぷりぷり食感と程よい塩味がご飯にぴったり！味噌汁とサラダも付いていて、しっかり満足感があります。メニューにはしらすピッツァや漁師カレーもあり、次回はぜひ試してみたい。島の採れたて玉ねぎも店頭で販売されていて、お土産にもおすすめ。観光ついでに立ち寄りたい、篠島ならではのご当地グルメスポットです。
篠島出身のお友達にお誘いいただき、訪問しました！愛知県には、篠島、日間賀島、佐久島の3つの島がありますが、篠島は漁師さんの町だそうで、日間賀島や佐久島ほど観光地感は無い島ですが、飲食店は数店あります。師崎港まで車で行き、船が出ているので、船に乗ると約10分で篠島に着きます。篠島港から歩いてすぐの場所にあるのがこちらの「篠島デューテラス」さんで、漁師さんが経営。そのため新鮮な魚介類をいただくことができます。(*≧∀≦*)コースメニューは季節よって変わるそうなのですが、お友達が素晴らしい内容のコース料理をお店にお願いしてくれていました。篠島といえば、しらすが有名なので、まずは、しらすがたっぷりのサラダから、コース料理が始まりました。そして、今の季節は、ふぐ！そしてギリギリ牡蠣もあり、ふぐと牡蠣の両方を堪能することができました。「ふぐのてっさ」と「フグタッキー」は絶品です。合間に提供される、ふぐ皮や白子も新鮮で苦手な方でも食べられそうな逸品です。牡蠣ももちろん篠島産。蒸し、焼き、フライと3種類楽しめました。そしてなんと、こちらのお店には、ステーキの取り扱いもあり、コースの最後には、ステーキを提供いただきました。柔らかく、焼き方にこだわったステーキで、タレと山葵でいただきました。魚介のみならず、お肉まで堪能できる素敵なお店です。お店の雰囲気も明るく、綺麗で座席も広々。夏はキャンプやBBQも可能らしく、篠島を代表する観光スポットになりそうです。ご馳走様でした！
河豚のフライはチーズソースとの相性が抜群で、唐揚げより美味しいのに全く脂っこくありません。ガーリック風味の牡蠣も、牡蠣本来の爽やかな旨味がしっかり感じられました。チャーシューは香港式とは違いますが、香港人の連れも納得するほどの仕上がりで、臭みがなく香ばしく、とろけるような口当たりでした。
毎回、日間賀島なので今回は篠島に行こう！なら、ここでランチって20日祭日　３人で予約しました。フェリー降りたらやはり、日間賀島のような賑わいはなく　静かー、のどかー、まったりしています。いいですね。なんだか　離島にきても人がわんさか並んでる日間賀島とはまた違った世界。歩いたらすぐの場所にこちらあります。外観は　よくあるタイプのカフェ、内装はまぁ、おしゃれじゃないですかー！予約していたからか広い皮の窓際のソファ席に案内していただき早速注文。の前に　まずはこちらのビールで乾杯。フルーティでめっちゃ美味しいです。注文注文！しらす丼セット、照り焼きポークピザ、牡蠣フライセット、ポテトフライ、チャンピオンが焼いてくださると言われおすすめしていただいた赤身ステーキセット。ちょっと３人の割に多め注文。これが美味しかった！っておすすめできるものはありませんが雰囲気抜群の中でいただくランチですし、観光地と思えば　楽しいおしゃべりとともにいただくには十分なお味　　かな。ステーキは、、うーん　って３人で首かしげましたが　美味しくない訳ではなく、美味しいんですが別にこのお値段でこちらで食べなくても大丈夫かな？です。お支払いの際、隣の電動キックボードを３人分こちらでまとめて払えます。沢山食べたので島探検に行くため、3台借りて綺麗な海沿いを走ってきました。日頃、疲れた時の離島への観光なら篠島まったり過ごせていいのかもしれません。絶景でしたし、砂浜や海　凄く綺麗でした。ちなみにこのお店の横に無料で遊べる大きいトランポリン、木で作られたブランコ3台、シーソーなどがあり、並ぶ事なく遊べます。とくに、今回３人で入り込み大騒ぎしたトランポリンは最高に楽しいです！
店員さんはとても気さくな方で、いかにも島の元気な人間って感じの良い人でした。牡蠣は小ぶりでしたが、臭みがなく、とても美味しかったです。ハンバーガーを注文したのですが、出てくるのに30分以上かかりました。ポテトは塩辛いですし、バンズは焼いておらず、玉ねぎはパティとの相性が悪かったです。
台風で船が欠航して、縁がなかった篠島に2025年正月に初上陸することができました。知多半島の河和港からフェリーに乗りますがほとんどが日間賀島で降りるのにびっくり！篠島は思ったより人気がないようです。とりあえずランチは、やってるお店も少なく篠島港すぐ近くにあるテラスカフェへ。店内はオシャレなくつろぎのカフェ空間。やっぱり篠島らしく、しらす丼を注文です。◆釜揚げしらす丼（1,500円）しらすが山盛りと思ったら、ほぼご飯ですが新鮮な釜揚げしらすと共にさらっと食べれて一体感がとても美味しかったです！！しらすの佃煮と一緒に食べると最高でした。お店の雰囲気もすごく良かったです。ごちそうさまでした。
昼飲みで利用させていただきました。グリルドチーズバーガーは肉肉しく美味しかったですが、チーズがもっと入っていたら良いなと思いました。他にもしらすピザや、スモークチーズなど美味しいものたくさんでした。
我が三河湾には3つの有人島が有る。我が町に属する佐久島、知多に属する日間賀島と篠島。すぐ隣だが、三島由紀夫の潮騒の舞台となった神島は鳥羽行政区なので三重県。日間賀島と篠島は師崎港と河和港から高速船が行き来する。我々世代ならピンとくるだろう、45年前吉田拓郎が伝説のライブを行った島が篠島。そんな篠島に長い事手付かずだったショートゴルフ場跡地が整備されcafé、BBQ、キャンプ場が開場し離島キャンプが楽しめる♫キャンプ場は渡船場の正面、て事で初めての徒歩キャンプに挑戦。とは言ってもトータル徒歩は5分程度か？（苦笑）バッグパックとキャリーバッグに道具を積み一路河和港へ・・・正午前の高速船で30分、篠島到着、渡船場正面が篠島デューテラス。設営を終えcafeで一休み・篠島ペールエール＆知多ハイボール・河豚ターキー夕飯は篠島デューテラスで調達・海鮮焼き：大あさり、サザエ、鰯干物・知多牛ステーキ100g若いキャンパーやファミリーキャンプのお父さんから声が掛かる。「相当キャンプ慣れされてますね、タープに薪ストですか。これは何て言う張り方ですか？」「パスファインダーですか、こんなソロキャンがしたいなぁ」1人の時間を思いっきり楽しめた。がしかし・・・やはり疲れる。ソロキャンと言えど車横付けがジジィにゃ丁度いいかな（苦笑）
フェリー乗り場すぐの場所にあるこちら。なんか周りと雰囲気がちがう！おしゃれなのですぐわかると思います。今回は社員旅行でいかさせてもらい昼間はステーキチャンピオン焼く絶品ステーキでBBQをメインに、夜はたこしゃぶや刺身の盛り合わせ、蟹などフレッシュな海鮮をメインで楽しませてもらいました！お肉、めちゃくちゃ美味しかったです。敷地が広く裏庭では、バギーや色々な自転車に乗ることができます。一部有料でした。お酒もたらふくのめてゆったりできて楽しかったです。また来ます。
お任せコースで食べきれない程の量で、おもてなしは最高でした！チキンの丸ごとが印象的で、チャンピョンのステーキは、お腹が一杯過ぎて食べきれなかった。鶏、豚、牛、全てのステーキが！！お肉好きには持ってこいです！個人的にはハンバーガーがめちゃくちゃ美味しかった！！
篠島のバーベキュー。海鮮まみれの贅沢舟盛り！！さすが島なだけあり、新鮮でとっても美味しい。味付けもしっかりしてくれていて自分たちでやるバーベキューとは全く満足度が違います。焼き加減を見れる機械を貸して頂けたり、楽しみにながら食べることができました。
篠島の港の目の前にあるこのお店、入港後、そのまま訪問です。広々とした屋外スペースもあり、海水浴後、港に戻ってきて水着のままでも利用出来ます。バーベキュー日本三連覇のチャンピオンがいます、チャンピオンのバーベキューは絶品です篠島名産のフグのメニューもあり、辛いフグのフグタッキーは辛うまでビールが進みますしらすビザも美味かったー大満足ご馳走様でしたー
極みコースをお願いしました。船を降りたら迷いようもないほどすぐ。外の席を予約していたのですが、当日が最高気温38度で立ちくらみもするほど。大汗の私たちを見て室内の席を薦めて下さいました。ありがたかったです。お料理はどれも目を見開く美味しさ！驚いたのがチーズバーガー！玉ねぎが美味しすぎる。ラムチョップも美味しかったなぁ。ワタリガニのパエリアも内子たっぷり。あ、フグの唐揚げも最高だったし、岩牡蠣もめちゃくちゃミルキーだった。お造りも全て新鮮。ホスピタリティも素晴らしくて、精一杯のおもてなしがありがたくて心地よく。日々のストレスが吹っ飛びました。不満はひとつだけ。家から遠ぎる！近所に来てください。
篠島グルメ＆アクティビティ…。海を少し渡るだけで、そこは時間の流れが急に緩やかになる楽園。下船してすぐにその楽園に着くことができます。篠島DIEUX TERRACE30年放置されていたゴルフ場を開拓してできたデューテラス。バギーでダートコースぶっ飛ばし、電動トゥクトゥクでのんびり島巡り、巨大ブランコで無になってハンモックに沼る。そんな１日を過ごすことができます。ステーキコンテストのチャンピオンが焼く絶品ステーキ…MGが仕上げる海鮮パエリア…また味わいたくなるお店です。師崎港から篠島へと渡ります。日間賀島に向かう人が圧倒的に多く、確かに観光では日間賀島かも知れないが、篠島にはほぼ何にもない代わりに特別なスローな時間が流れています。お値打ちなコースも揃ってますが、今日は好きなものだけチョイスさせてもらったワガママオーダーでお願いしておきました。●チャンピオン特製ステーキ　10,000円●チャンピオン特製シャトーブリアン　3,000円●グリルドチーズバーガー　1,000円●篠島河豚タッキー　1,000円●海鮮パエリア　4,400円●大あさり　1,200円いつも何を食べてもめちゃ美味しい。特にチャンピオンが焼いてくれるステーキは特別で、絶妙な焼き加減。ソースもとても美味しい。大きなステーキが焼き上がると、目の前でカットしてくださいます。グリルドチーズバーガーも絶品。肉々しいパティに玉ねぎ、ソースもバンズもとても美味しいので、全て揃ったハンバーガー、絶品です。四分割されて、旗が立った状態で運ばれてきます。篠島河豚タッキー、この辺りはフグがたくさん獲れる地域、丸ごと揚げて美味しいソースでふぐ唐好きにはたまらん。海鮮パエリアは丁寧に火を入れてあり、大好物のわたりがにがのってます。目の前で身をほぐして混ぜてくれます。おこげ がめちゃうま！ここは遊びもグルメも全てが特別。バギーで元ゴルフ場の広大な敷地を爆走して、でっかいブランコ乗って、食後にはレンタルトゥクトゥクで島内一周島巡り。バギーは小さな子供用もありました。レンタルトゥクトゥクは２台。電動キックボード、電動スクーターなどのラインナップたくさんあります。島の人たちのスローな時間。何にもないから過ごせる非日常。笑顔がイケメンのチャンプ東の絶品ステーキと江頭MGのおもてなし。心地よい潮風にゆっくりと時間が流れていました１年ぶりの来島でしっかりリフレッシュさせてもらいました。ここは絶対オススメスポット。まだまだ楽しいコトたくさん仕込むらしい！今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
篠島港から徒歩ですぐのところにあるカフェです。カフェですがお料理も充実している印象でした。しらすメガ盛りなどインスタ映えしそうなメニューもありました。しらす丼を注文しました。しらすは、生と釜揚げを選ぶ事ができます。
豚のプレートがかわいい…♡大満足のボリュームです。ピザは生地の表面がサクサクしてました。お肉は肉感を楽しめます。内装もおしゃれだし、外のテラスも気持ちのいい風を感じられます。スタッフさんはみんな元気で、若々しいパワフルな雰囲気です。
️篠島DIEUX TERRACE‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐注文内容‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐▷篠島おもてなしFISHERMAN’S コース‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐疲れた〜ストレスMAX！！こんな時は海をみて！美味しい食べ物を食べて！ゆっくりしたいぶてなことで行ってきたのは「篠島DIEUX TERRACE」事前に電話して「篠島おもてなしFISHERMAN’S コース」を予約したよ！もちろん飲み放題もつけて！！コースの内容は、、、、採れたての海の幸を使ったお造りしらす漁獲量日本一の篠島のしらすを使ったサラダ愛知名産の焼き大アサリ生牡蠣ステーキチャンピオンが調理した贅沢な赤身ステーキプレートグリルドチーズバーガーしらす丼デザートはカタラーナ篠島で採れた地物のお刺身やステーキチャンピオンの東大介さんが厳選したお肉を調理したステーキに感激✨みんなも是非行ってみてね‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐アクセス‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐愛知県知多郡南知多町篠島字浦磯1-1✅ 完全予約制駐車場無️ 平日11：00〜15:00土日祝11：00〜17:00️ 火曜日定休‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐#愛知県　#南知多 #篠島 #篠島グルメ #篠島デューテラス #しらす #しらす丼  #ステーキ #東大介 #ハンバーガー #刺身 #海鮮
2時間制の牡蠣食べ放題を利用させていただきました✨アヒージョ、フライドポテト、カキフライ、蒸し焼き牡蠣食べ放題、味噌汁飲み放題とお腹いっぱい牡蠣を食べれて満足！！やかんに牡蠣を入れて蒸したりセルフで楽しめるので友達恋人家族誰と行っても楽しみそうでした！食べ始める時に私達のテーブルにお皿が用意されておらず、困っている際スタッフさんが話しかけてくれて対応してくれました！予約方法はインスタDMか電話予約でしたが、DMですと中々返信が無かったので電話の方がスムーズでオススメです◎
コースでいただきました。どれも本当に美味しく、お酒がすすみました。個人的には、最初に出てきた貝と唐揚げが美味しかったです。名物のエビフライも食べ応えがありました。飲み放題込みで6000円観光客で賑わうお店なのでこのくらいのお値段になるのかなと思います。
残念大エビフライ２本ランチ(？)狙いで行ったのに、やってませんでした期間限定だったのでしょうか!?せっかく行ったので単品で頼みました。大エビフライ美味しかったです。ちなみに、エビフライタワー定食も無かったです。地理的に簡単に行ける場所じゃないので、事前に電話等で確認してから行った方が良さそうですよ重ねて…大エビフライは美味しかったので、メニュー選びのがっかり感が無ければ、満足度高いんですけどねぇ
海老フライタワー定食最高でした。見た事もない程のプリップリの特大海老フライでしたよ‼️一本も身がぎっしり太く、一口かじると口の中一杯になりますよ☺️海老好きにはたまらん❤️彼女も初めての特大海老フライに喜んでた☺️味も最高です！刺身も焼き魚も問答無用で絶品予約して行きましたが、帰りに予約ありがとね〜また来てねって優しいお姉さんが海老煎餅5枚入りくらいのお土産でくれました！是非また行きたいですね
休日の12時過ぎに訪問。並ばずに入店。3000円くらいの日替わり定食を注文。前菜にカニとつぶ貝。つぶ貝の煮汁が優しくて絶品エビフライの大きさは衣ではなく、しっかりエビ。歯応えが良し。お刺身も鮮度よく、クセなくこちらも歯応え良し。煮魚はつぶ貝同様に優しい味付けにゴハンが進みデザートの寒天は口をスッキリ。全体大満足の定食でした
初訪問です。よく行くまるは食堂さんとは別のお店なのかな？同じ系列だと思っていましたがメニューが違いました。今回注文したのは海鮮丼コース・小鉢・エビフライ（並）1本とアジフライ・海鮮丼・赤だしかなりボリュームのある海鮮丼にエビフライとアジフライもセットになっていてお昼からガッツリ頂きました笑日替わりランチやその日のオススメなどもあり海の側なので新鮮な感じがしますね。エビフライもとっても大きくて身がぎっしり！ずっしり！していて美味しかったです。ご馳走様でした。
知多半島ドライブのランチで入店。海鮮とエビフライがオススメということで、エビフライ定食と刺身盛り合わせを注文。エビフライは3本から本数を選べ、3本で少ないかなって思ったが、1本がとても大きく、プリプリで過去1美味しいエビフライに出会えた。刺身も新鮮でとても美味い。また来ます。
ものすごく久しぶりに南知多へドライブ。いちご狩りをした後に、ランチはまるはさんへ。１１時過ぎに到着。祝日なので、駐車場に次から次へお客さんが来られていました。食べログから、予約も出来るので予約をした方が良いです。やっぱり、大エビフライが食べたい！大エビフライ定食スペシャル海鮮丼お刺身も新鮮で、エビも大きくてぷりっぷり！食べ応えがあって、美味しかったです。ご馳走様でした。
たびたびテレビなどで紹介されている、まるは食堂さんへ初めて行ってきました。えびフライが有名のようです。刺身定食2200円と伝統の大えびフライ2本ランチ2750円を注文しました。刺身とエビフライはシェアして食べます。刺身はプリプリコリコリで歯応えがとても良いです。いかにも今捌きましたって感じで美味しかったです。えびフライは、長さが20㎝くらいあって身がぎっしりでプリプリでとても美味しかったです。売りにしているだけのことはあります。魚もえびフライも堪能できました。また、機会があれば行ってみたいと思います。ごちそうさまでした。
刺身もフライも美味しい。海鮮丼をいただきましたが、マグロ，タイ，タコなど(数えませんでしたが)多くの種類が載っていて、どの刺身も美味しかったです。　フライはアジとエビをいただき、どちらも衣はパリ、身はプリッとしていて美味しかったです。
三連休の初日、ブラーっとドライブがてらに出かけ、13時前に到着。待ちはなくすんなりと二階席にとおされました。1階席はテーブルと座卓の座敷、二階席は座敷にテーブルが置かれたスタイルです。エビフライタワー定食と焼き大アサリ、イサキの煮付けをいただきました。エビフライは期待通りプリプリで大きなサイズ、焼き貝も煮付けも絶品でした。行く価値ありです。
今日のランチはコチラで！1/4の11:50頃に3名で訪問し、待ちが3組居たのでノートに名前を書き15分ほど待って2階の海が見える4名掛けテーブルに案内です(〜￣▽￣)〜メニューから1番人気のエビフライを2本と、刺身の盛合せをオーダーです！15分ほどで刺身とエビフライが到着♪エビフライ、薄い衣に包まれた身がブリブリで食べ応え充分です( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!メニューには3本までオーダーできる（それ以上も行けるのかな？）らしいのですが、2本でちょうどいいくらいのボリュームですね。刺身も新鮮で大満足のランチでした！場所柄かバイクで来ているお客さんが多かったです。駐車場も沢山あるので、知多半島ドライブの際にまた寄りたいと思います。ご馳走様でした！！■食べた料理 税込8063円大エビフライ2本×3刺身盛合せ1人前ご飯＆赤出し×3※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.55
正月料理にも飽きてきたので、初詣を兼ねて知多の豊浜にある"まるは本館"さんへ予約して出かけました。"まるは食堂"さんしか利用したことがなく、まるは本館さんははじめての訪問。3階の座敷でアラカルトでエビフライ3本、カキフライ1、ヒラメとハマチの刺身各1、黒ムツの煮魚1、大アサリ焼2、めしと味噌汁各3を注文。3人前全部で11000円込は正月としては安めかな。自慢の大きなエビフライは熱々で美味しかったけれど、楽しみにしていたガザミはオフシーズンなので活けではないとのことで今回は注文せず、シャコもシーズンではない？ようで残念ながらメニューに無しとちょっと残念。時期をあらためて再訪問したいと思います。
休日の13時頃に行って15分程待ちました。名物の大エビフライ、頭からしっぽまで身がつまってて食べ応え抜群でした*ˊᵕˋ*お魚も脂がのってて美味しいのなんの…。次々に料理が出てくるので机の上が大賑わいになります笑
愛知県知多郡南知多町豊浜のまるは本館さんへ！名物！エビフライアジフライ大あさり車海老塩焼き大エビフライめっちゃ大きい！しかも、プリッツプリ！アジフライもめっちゃ分厚い！大あさりも三重で食べるより大きく感じた！車海老塩焼きも、最高〜！あーっ！どれもすんごい美味しかった〜！ご馳走様＼(^o^)／
連休中日の正午ごろに行きました。さすが人気店、15組目くらいでした。駐車場が海側にもあり、待たずに止めれました。名前忘れてしまいましたが、舟盛り定食？を注文。とにかくボリュームがすごいです。刺身の舟盛りに揚げ物(エビフライ付き)、煮物などふんだんについています。お刺身だけでお腹いっぱいになります。女性や少食の方は軽めの定食やお刺身盛り合わせ+ご飯+汁物などがよく出るメニューだそうです。たくさん待ったのでつい欲張ってしまいましたが、次回はそうしようと思います。
海よ～俺の海よ～混んでる～その店よ～♪加山先生が呼んでる気がして行ってきました。まるは食道。10時に家を出ても着いたら待ちでしたが、かまいません男だから。でも・でも・でもね！日頃の行いが良いヨロちゃんは海側のテーブルが数分で手にはいりましたとさ。注文は少しだけ考えて￥7.700のを頂きました。|-`).｡ｏO(チューンアップすると結局同じ金額になるしな)基本的に食べに来るんだからケチるのはチョットね。で鮑も伊勢海老も刺身では食べれないヨロちゃんは嫁の為に～為に～為に～一番大きい鮑をくれと男発言。あっ焼き物は大浅利にしてね。単品でキスフライもください。蟹は大きいのくれ。と太っ腹発言の連発で自分に酔うヨロちゃん。ョ-ω-)⊃　｡ｏ０(俺って♡)|-`).｡ｏO(ついでに若いねーちやん連れてこいやぁ～とは言えません嫁居るんで)海鮮系が苦手なヨロちゃんも、まるは食堂は大好きなのであります。|-`).｡ｏO(ロケーションが良いよね)接客のお姉さん達も素敵だしね。海を見ながらの食事は最高じゃ～わざわざ知多に行くと言うのも素敵な感じだし～料理は、最高ですよ。これでペット同伴出来たら最高中の最高なんだけどね。|-`).｡ｏO(離れに造ってくれんかな)しかし、美味い魚でご飯をかっ込む。日本に生まれて良かったなぁと再認識。愛知県の宝のような店だなぁ～今度はいつ来れるかな？m(_ _ョ)ご馳走様でした。
南知多　まるは本館大海老フライで有名なお店です。海鮮メニューも豊富で季節の魚介類が楽しめます。まるは食堂と本館は元々同じでしたが、今は別経営とのことお決まりの大海老フライを注文大海老フライ2本　1540円ごはん　240円お味噌汁　130円タルタルソース　20円※マヨネーズは、頼めば無料海老がぷりぷりでおいしかったです#まるは本館#南知多グルメ#南知多海鮮料理
新鮮な海鮮が美味しくよく利用しています。メニューの組み合わせなどとても融通を利かせてくれるます。ボリュームもしっかりあり、海老フライの海老がとても立派。衣で誤魔化すような感じはなく海老を食べている感じがしっかりします
【愛知県知多郡南知多町】まるは本館✅@maruhahonkan水曜日️ありエビフライタワー定食5本(3,080円)タルタルソース(22円)豊浜コース(3,080円)ヒラメ刺身(1,012円)たこぶつ(1,045円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【本日のランチ】行きたかった『まるは本館』さんでエビフライタワー！！ド迫力のエビフライが5本ワンサイズ小さめなエビフライって書いてあるけど、かなりデカくて食べ応えもかなりありましたもう身がぎっしりのぷりっぷりで大満足混むのを予想して早めに着いたけど全然大丈夫そうでした美味しいエビフライ食べたくなったら、また行こう～³₃ご馳走さまでした
知多半島ドライブ太い海老フライ食べて行ことなりまるは本館へこちらはまるは食堂とは別の会社だそうで初めて知りました昔ながらのお店った感じで好きですメニューにはエビフライタワーなるものがあり見栄えはいいですが名物のエビフライより少し細い海老なのだそうふっとい海老がたべたいので名物エビフライを３本注文ブリンブリンで食べ応えばっちりタルタルソースは別注文お刺身も食べたかったので地魚入りお刺身定食も注文あとはアジフライ他にも近くの海でとれたものがありましたがまた次のきかいに
日間加島タコや ふぐが美味しい島です冬はふぐという事で来ましたふぐスタンダードコース頼みました自分はふぐなんて美味いと思わず来たのですが美味しかったですとらふぐてってさ:鶴の盛り付け  ここの自家製ポンズがカツオ出汁とってて美味い。それと よく合う 甘みありますひれ酒:香ばしい 言うまでもありませんが料理にあう 酒飲みで良かったヒレがデカイのが2つ これは美味いに決まってる唐揚げ:ポン酢 塩 そのまま いいですふぐ寿司:鯉の形 見た目とは違い美味い鍋:ゼラチン質がたまらん湯びき:ポン酢で雑炊:普段ごはん食べない自分がおかわり久しぶりに腹いっぱいですこんな食ったの久しぶり
主人がこんなチラシをもらってきたため、安さと「てっさ」てんこ盛りの写真に引かれて行ってきました。知多半島にフグを食べにホテル「豆千待月」に行ってきました。フグです。フグ入り茶碗蒸し、テッサ、ふぐの皮などが出てきました。一品一品の量が予想より少なかったのが残念でしたが、味はおいしかったです。美味かったのは、これ。フグの唐揚げ。これはほんとにもっと食べたかった！！何度食べてもフグの唐揚げは美味です。お待たせしました。フグ鍋「テッチリ」。二人分でこの量で、少ないように感じましたが、ゆっくり食べていくこととほかの料理をつまんでから食べるため、意外にもちょうどいいくらいの量でした。この時点で腹八分目というところでしょうか。最後は「雑炊」。これも定番ですがなかなかおいしかったです。ご飯一杯分でおなかいっぱいになりました。最後にデザートがついて終了です。一番上のチラシ持参で「ひれ酒」一杯無料です。もちろん、ひれざけをいただきながら、体を温めながらいただきました。【まとめ】・コスト的には3600円／1人で、まあ可もなく不可もなくでしょうか。・サービスはホテルの仲居さんが担当してくれて丁寧ですが、レストランスペースが寒いのと、料理が出てくるのが少し遅いのが問題です。・その他、ホテルの近くにイチゴ大福で有名な「一期堂」と知多銘菓「波まくら」本店がある立地条件は便利です。もちろん2箇所もしっかり寄ってデザートをゲットしました。
旅行で宿泊にて利用しました！品数は多くお腹いっぱいになりますが味は普通です。お刺身なども内陸で食べるのと変わらずドリンクはペットボトルのジュースを自分で注ぐスタイルです。朝ごはんもボリュームがありお腹いっぱいになりますがこちらも特別な感じはありません。ごちそうさまでした。
宿泊した際の朝食です。朝食は食事処で、和食でした。御櫃にはいったご飯が甘くて美味しい。ついついおかわりをお願いしました(^^)左上の器は、蟹の足が入ったお味噌汁。半熟卵と生卵がついていました。2種類の卵が出る朝ごはんもなかなかないですね（笑）この生卵は、このエリアで有名な、爪楊枝を刺しても割れない卵のようです。(この辺の道を走ってると見る、生卵に数本の爪楊枝がぶっ刺さってるあの看板の…笑)ヨーグルトはパックで出てきて、斬新（笑）朝からモリモリ食べて、お腹いっぱい！ご馳走様でした。
宿泊した際の朝食です。朝食は食事処で、和食でした。御櫃にはいったご飯が甘くて美味しい。ついついおかわりをお願いしました(^^)左上の器は、蟹の足が入ったお味噌汁。半熟卵と生卵がついていました。2種類の卵が出る朝ごはんもなかなかないですね（笑）この生卵は、このエリアで有名な、爪楊枝を刺しても割れない卵のようです。(この辺の道を走ってると見る、生卵に数本の爪楊枝がぶっ刺さってるあの看板の…笑)ヨーグルトはパックで出てきて、斬新（笑）朝からモリモリ食べて、お腹いっぱい！ご馳走様でした。
ランチは個室で懐石ランチ。刺身に煮魚、ふぐの唐揚、一人鍋に釜めし。食べすぎるくらい食べてしまいます。また、お風呂もついていて贅沢気分が満喫出ます。砂浜の前で景色も心を豊かにしてくれて楽しめます！近いので年に数回季節が変わるたびに訪れています。
年末にどうしても急にフグが食べたくなり、いつも行くお店がいっぱいで無理だったので、ネットで探してこちらに伺いました。到着して、少し早かったので、ホテルのロビーでしばらく待ちました。食事時間になり、お席に行くと、ホテルの宿泊客に混じっての食事で、なんだかなぁ…と思いながらお食事を待ちました。河豚のコースをいただきましたが、、、おなかいっぱいにはなりました。追加でアワビのお刺身(5千円くらい)もいただきましたが、普通でした。旅館に泊まるのなら、旅行気分でありなんだろうなーという感じだと思います。美味しい河豚が食べたい！という方向きではないと思います
日帰りランチ♫知多牛が柔らかくて昼から旨すぎた〜♫名駅から近鉄で片道約１時間のところです。海を見て癒されました♫
ご飯の味　接客共に良かったです
恒例、激安温泉旅行です。今回は、ゆこゆこで１泊２食付９８００円でした。以前は逃げ出したくなるような旅館と遭遇することもありましたが、最近はデフレの影響で低価格で良心的な宿（プラン）がありますね。多分、今回は過去最高に良かったです。（１万円以下の旅行としては）＊お部屋古さは否めませんが、清潔ですし洋室・和室とあり広いです。アロマポットの貸し出しもあり、女性としては嬉しいです。＊温泉内湯と露天風呂がありました。清潔です。温泉としては無味無臭で質感は普通です。温泉としての有り難味がイマイチですが気持ちイイです♪なぜなら温泉独り占め！平日ですが宿泊者は結構いらしゃいましたので、タイミングが良かったんでしょうね。客室を改装して造られた貸切露天風呂は星がキレイに見えます。オリオン座がしっかり見えました。＊料理食べログ的に厳しく評価したので★３ですが、値段を思えばかなりお得。以下、夕食。★季節の前菜三種盛り事前に用意されているのでやや干からびてます（笑）白子・えび・貝（不明）★季節の酢物ナマコでした。美味しかったです。★活あわび丸ごと陶板焼きトコブシぐらいの大きさ。でも満足。★姿ずわい蟹一杯貧弱に見えたのですが、意外にかに味噌たっぷり。★市場直送お造り三種盛りまぐろ、ハマチ、ホタテ。美味しかったです♪★地元南知多産大あさり大あさりっていう割には小ぶりかな(笑）★幽庵焼き何の魚か覚えてません。もうこの頃にはかなり満腹。★大きな大海老フライデッカイ！エビ好きにはたまらない大きさだと思います。★海鮮釜めししらすとワカメだけなんですが、結構美味しい♪★香の物★吸物★なめららプリンまぁ、普通です。朝食には茶碗蒸しやエビシュウマイが出ましたよ！不景気の中、頑張っているなぁ～と感じずにはいられません。シーズンオフということもありますが、このあたり空室や売家が多く寂しい雰囲気でした。１，０００円アップで夕食を部屋食に出来るのですが、直前の変更は仲居さんがいないのでNGとのこと。後に納得。夕食は会場食で仲居さん２名は大忙し。ビールを頼むのも大変です。仲居さんはテキパキしているし、気遣いも出来る方々。絶対数が少なすぎです！でも、お値打ちな料金が人件費で調整されていると思えば許容範囲でしょうね。仲居さんに限らずスタッフは皆さん良かったです。フロントには自由に使えるＰＣがあります。急な仕事にも対応できるので有難いですね。相方はかなりお世話になりました。低価格で温泉を楽しみたいという方にはオススメです。とても良心的な旅館でした。
南知多町にある旅館です。ずっと前からあるようで、有名でした。今回は３０人ほどの宴会で利用しました。前々から行きたいなと思っていたお店でした。やっと料理が食べられると喜んでいました。お店の雰囲気は和風な感じでまあまあ良い感じでした。ところが・・・料理はどれもすごくおいしいというわけではなく、家庭料理並みでした。すごく期待していただけに残念でした。もうこれから行くことはないと思います。
名古屋旅行でこちらに行きました。こちらの特徴は簡単に言うと①南知多にある旅館です。②温泉はなく、部屋の窓からビーチでビーチバレーをする音や声がうるさかったです。です。こちらの旅館には「南知多ビーチランド」が近いので宿泊しました。【良いところ】どでかい海老フライ○【悪いところ】全体的に△、締めのちらし寿司×※全体的に考えると外した感が残る料理でした。食事の途中で白ごはんが欲しくなったので、「白ごはんを先にもらっても大丈夫ですか」と尋ねました。それに対して従業員は「今、ごはんを炊いているので、もう少し待ってもらえますか？」しばらく待っても白ごはんは出てきません・・・料理の最後にちらし寿司が・・・「・・・？」　　「白ごはんは・・・？さっき炊いてる途中と言ったのに・・・冷たいちらし寿司が・・・何故（’_’？」その日、僕は日本語の難しさを初めて体感しました。
2023/11【来訪】＜立地＞愛知県の知多半島！名鉄知多線内海駅から徒歩で15分！客室から眼下に砂浜が一望でき、波音がきこえるホテル。＜料金＞格安旅行サイトにて、金曜予約！1泊夕朝食付20,900円。＜食事＞朝夕共に食事処で和食。夕食は、先付4皿、刺身、ステーキ、天ぷら、鯛の姿焼き、茶わん蒸し、もずく酢、タコ飯、お吸い物、メロン。先付は見た目と食感で楽しめ、山芋のシャリシャリ食感や魚の南蛮酢も美味。味のバランスがグー。どの料理も量が多く、特にステーキの厚さには驚き。天ぷらも種類が多く食べきれないほど。刺身も色が悪く感じましたが…問題なしの食感。鯛の塩焼きは塩味ほど良く水分が抜けて旨味UP。お吸い物はとろろ昆布が美味。タコ飯のチョイスもグー。デザートに完熟メロンを提供するところも高ポイント。朝食は、ごはん、魚のみりん干焼、野菜サラダ、焼ソーセージ、しらすおろし、温泉卵、生卵、蟹の鍋味噌汁、ヨーグルト。栄養士がいるのかと思うほど…バランス良し。朝のお櫃ごはんは湯気がたっていて…ほっこり。海藻類は磯の香が感じられて最高！＜お風呂＞温泉ではありませんが、石造りで清潔感あり。湯の温度も適度。磯のかおりと波音を聞きながら入る露天風呂は最高！利用時間が夜23時までなのがちょっとマイナス点。他に無料の貸切露天風呂もあり。＜その他＞人手不足なのか…フロントにはスタッフがいないことが多々。布団もあらかじめ敷かれていて、逆にプライベート感はあり。建物も古びた印象があり、温泉でもありませんが、波音＆料理が充実していたので満足とします！板長さん…ご馳走様でした。
土曜日と日曜日に宿泊。たいげつ会席　知多の海幸が味わえるスタンダードプラン貸切風呂無料プラン。朝食　しっかりお腹いっぱいにります。お汁は蟹の足がはいってる！卵は爪楊枝をさしても崩れない卵のようです！
今年度2度目の花火。今回は部屋から見えるという事でこちらの旅館にやって来ました。メインは窓から見える花火。子供達も大きくなり、一緒に見るのは今年が最後かも・・・。そんな切ない気持ちが交錯し、思わず贅沢花火旅行を予約してしまいました(-_-;)普段だと一人10,000円～15,000円内で宿泊できる旅館。それが花火大会当日のみ料金がド～ンと跳ね上がり30,000円以上の特別プランに(-"-)特別日に料金が上がるのは旅館の常。ですが二倍以上跳ね上がるのは・・・(*_*;何となく不信感を持っての訪問。料理自体も特別だといいのですが・・・^^;場所は内海海岸の1等地。直ぐ目の前は内海海水浴場の中心地。そして花火会場は目と鼻の先です。この旅館の造り、少し変わってます。マンションの1階から4階までを買い取ったような・・・。5階からは普通の住宅なのです。外壁の色も分かれています。一見大型旅館のようですが、違うのです・・・^^;不思議～な旅館です。では内容の方です。まずは食べログメインの料理。写真を見て頂ければ・・・。説明は必要ないと思います。過度な期待無しでの訪問でしたが、場所的にも金額的にもせめて、「新鮮な魚介の舟盛り」または「伊勢エビ　アワビ」等の高級食材位は出るだろうと甘い予想をしていたボンパパ(~_~;)見事に裏切られ、1泊2食で10,000円以内程度の料理内容でした(-"-)サービス。客が旅館内を汚さない様に配慮しないといけない雰囲気。民宿やペンション、公共施設なら「アリ」ですが・・・(ーー;)もちろん、荷物の持ち運びも完全セルフです！環境。部屋も普通に狭く薄い布団。大浴場は一応ありますが温泉ではないです。設備やサービスは民宿レベル、料理はビジネスホテル並み。それぞれの欠点のみを集約した、そんな旅館？？？でした。これで30,000円超えとは・・・(-_-メ)更に驚いた事。それは・・・、花火が中止になった場合でも金額変わらず、キャンセル料も通常通り(*_*;花火観賞の為の高額プランで花火が中止の場合も変わらずとは・・・。ただただ呆れるばかり。何という旅館なのか・・・。悪い予感が見事に的中。イベント日にお幅値上げする旅館は数多くありますが。それにしてもこの内容は・・・。ボンパパ的には許容範囲を大きく超えた金額に感じました。唯一の良い点・・・。貸切露天風呂サービスが付いていた事。部屋を改造したお風呂ですが、これは気持ちよく入れました。ただ、時間が30分間と言う中途半端さが(-_-;)家族で30分はキツかったです・・・。以上がボンパパ的な感想。因みに花火、これは目の前だけあり迫力は満点。目の前だと音がとにかく凄ですね～！臨場感が半端なく素晴らしかったです。が、目の前の砂浜で見れば、駐車場料金以外は「タダ」で見えます。学習させてもらいました^^;超高額な観賞料となってしまった今回(~_~;)でも見れただけまだよかったです。読者の皆様も十分にお気をつけ下さい。限度を超える便乗値上げのお店や旅館には要注意・・・！読者の皆様に同じ轍を踏んでいただきたくなく今回はペンをとらせていただきました。
#豆千侍月 #知多牛 #すき焼き #ズワイ蟹 #旅館ご飯 #旅館の朝食 #貸切露天風呂 #内海海水浴場#愛知県 #愛知観光 #愛知旅行 #愛知グルメ#南知多グルメ #南知多観光 #南知多旅館
三崎マグロきっぷみたいなものがないかなぁと検索し、知多海鮮DONきっぷというもので初の知多へ。海鮮丼をいただいたのですが、握り２貫、海鮮丼、赤だし、スイーツがついてきました。贅沢！お刺身も河豚、鰆（多分）、カンパチ、マグロ、サーモンなどなど楽しめます。乾杯の歯ごたえ、甘みが好きでした。愛知の刺盛りや海鮮丼には厚切りのフグが乗ってくる傾向があり、とてもうれしい。しっかり噛んで甘みを楽しみました。前日までの予約も可能なので予定通り切符を使う人は事前予約をお勧めします。バスは1時間に1本しかないので乗り過ごすと時間の使い方に困ります。ご利用は計画的に！ちゃんと使うとかなりお得に楽しめます。
師崎方面に出掛けると、まいど「まるは食堂 南知多豊浜本店」１択なので、たまには違う食堂を見つけたいなと探し、良さげと期待して向かってみることに…メニューも豊富で迷ったが、一度に味わえる↓↓をチョイス！まんぞく丼　2,970円この〝まんぞく丼〟はわんぱくなセットで、海鮮丼、サラダ、寿司2貫、エビフライ、魚フライ、漬け物、赤だし、デザートと盛りだくさん♪先ずは海鮮丼から…刺身の種類も多く、ネタが器から飛び出んばかりで、ビジュアルから唆られる食べてみると…それぞれのネタに感動薄く、物足りない感が否めない…淡白なネタが多かったから？刺身の厚さかな？？さかな固有の旨味が伝わらない…フライ系は衣が少し厚めで固く、エビも歯触りが硬めでざんねん…にぎりのボイル海老とマグロのたたきは美味しかったが、全体的に可もなく不可もなくの印象…南知多を代表する海鮮料理店としては、オススメ出来ずに残念かなぁーまた、違うお店探そっと…ごちそうさまでした！
南知多町。豊浜〜師崎を１日楽しみました何気に検索したお店がなかなか良かったお昼になると続々とお客さんが入ってきて即！満員御礼でした。開店前に電話で予約しておいて良かった⭕️とら河豚のお刺身1500円を始めリーズナブルに美味しい魚介を食べたい方にお勧めです。私のイチオシは穴子天巻き寿司　1,600円（税別）穴子の天ぷらかと思ってたら唐揚げな感じで味が付いてる穴子天にきゅうりのサッパリが合う！ちなみ@kaisendon.chinami0569-63-1568愛知県知多郡南知多町大字片名字新師崎19-1311時～14時半 土日祝日夜16時半～18時半・Minamichita Town. I enjoyed a day from Toyohama to ShizakiThe restaurant I casually searched for was pretty goodAt lunchtime, customers came in one after another and it was immediately full!I'm glad I made a reservation by phone before opening⭕️Recommended for those who want to eat delicious seafood at a reasonable price, including tiger puffer fish sashimi for 1,500 yen.My top recommendation isConger eel tempura sushi roll 1,600 yen (tax not included)I thought it was conger eel tempura, but it was more like fried chicken, and the conger eel tempura went well with the refreshing cucumber!Chinami@kaisendon.chinami0569-63-156819-13 Shinshizaki, Katana, Minamichita-cho, Chita-gun, Aichi Prefecture11am-2:30pm Weekends and holidays 4:30pm-6:30pm
月曜日の午後１時に訪問、平日の昼過ぎとあって空いてました。メニューは海鮮丼を注文すると決めてたけど、壁に貼ってあったオススメの満足丼が気になって注文！海鮮丼＋フライ＋寿司２貫！モズク酢、味噌汁、デザート付き！海鮮丼もネタが沢山！フライもアツアツ！言葉通りの大満足！
再訪です。11時に伺いましたが、人気店なので直ぐに満席。15分ほどで、待ちが何組も出来てました。まんぞく丼、ちなみ定食、海鮮丼、まぐろフライ定食を注文。どれもボリューム満点ですが、ちなみ定食が、刺身、エビ/魚フライ、煮魚、もずく、サラダ、デザートまで付いてコスパ最高です。まんぞく丼も海鮮丼にエビ/魚フライ、寿司、もずく、デザートとあれこれいただけます。サービスでだし巻き卵出して頂いたのですが、寿司屋さんなので当然美味しい。地味にわさびが美味しいので、刺身もより美味しくいただけます。また是非伺います。ご馳走様でした。
無性に美味しい刺身が食べたくなり、妻と二人で車に飛び乗って南知多のお寿司屋さんに飛び込みました！11:30過ぎにお店に到着しましたが、ほぼ満席でしたが、カウンター２席が奇跡的に空いていたので、直ぐに着席できました。妻はちなみ定食、私は海鮮丼、プラスで蛤の酒蒸しを別で頼みました。海鮮丼は１０種類のネタが載っており、特に炙った茶フグの歯応えとサワラの薫りが食欲をそそり、絶品でした♪蛤も大きくブリンブリンの酒蒸しを頂けました♪大満足です。ご馳走様でした。
天気も良く、久しぶりに師崎方面に海の幸を食べたいと思い出かけました。丁度お昼でしたが駐車場が1台空いていたので停めて店内に入るとカウンターが空いて待たずに座れました。一緒に行った友人はメニューを見て飲みたいと言い単品を注文しました。気になった茶フグの刺身と隣の席の注文したハマグリが美味しそうだったのでハマグリの酒蒸しカキフライを注文しました。ビールとノンアルビールで乾杯し茶フグ(彼岸河豚)を最初に頂きました。トラ河豚とはちょっと違い、しっかりした身で歯応えがあります。ハマグリも大きくとても食べ応えあります。〆に海鮮丼か迷いましたが穴子丼を注文しました。たっぷり乗った穴子は柔らかく優しい味付けでボリュームもあり満足しました。次回は他人の運転で伺いしっかりと飲んで楽しみたいと思います。
海鮮丼がリーズナブルにいただけます。お寿司も食べてみたいなぁ。生しらすのおつまみも数百円で満足の量が来ます。海鮮丼の最後はお茶漬け風に。十分過ぎるほど楽しめます。名古屋から1時間くらいで来れるので貴重ですね！
季節によってなのか海鮮丼のネタの量がけっこう変化するイメージです。ですが、今回は当たりの時期だったようです。写真の通り豊富なネタで最後まで飽きることなくいただくことができました。南知多で海鮮丼を食べるとすれば個人的におすすめするのはこちらのちなみさんかしぼり旅館かな。もちろんコスパも考慮してのお話です。贅沢を言うならば海鮮丼のご飯は白飯か酢飯か選べるといいなーと毎回思います。みなみさんは白飯です。個人的には酢飯で食べたい派です。また寒い時期になったら食べに来たいな。
海鮮丼¥1980料理:1.5点普通の美味しい海鮮丼です。ネタの種類も10種類くらい。海の近くなのでハードルが上がってしまっているかも。ご飯がちょっと少なかった。接客・お店の雰囲気:1点店員さんみんな忙しそうながらも、愛想よく対応していただきました。コスパ:0.5点普通かな。
その日に獲れた南知多の海の幸をふんだんに使った海鮮料理を食べれる和食処( ´͈ ᵕ `͈ )ちなみ定食ご飯大盛りを注文(人 •͈ᴗ•͈)刺身、煮魚、フライ、もずく、小鉢、赤だし、ご飯、デザートの豪華セット♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡海鮮丼も捨て難かったけど、色んな種類のものを食べたい方は絶対、こっちがオススメ∑d(≧▽≦*)バラエティー豊かに食べれて、ボリューム満点で最高のセットだった(〃艸〃)♡メニューちなみ定食（2200円）ご飯大盛り（150円）
新鮮な海の幸が食べたいな〜と南知多まで臨時休業とかあるといけないから何店舗かピックアップしてGoでも　最初に着いたお店ですんなり入店うわぁ　舟盛りちらし寿司ちなみ定食も魅力的と言う事で両方注文定食は　次から次へとお料理が運ばれてワクワク感満載舟盛りちらし寿司は私の地元だと同じネタが2〜3切れで種類的に…でも　ここのは全部違ってしかも種類豊富でお値打ちお腹いっぱいで幸せに満たされましたまた　今回行けなかったお店もチャレンジだわ
年末に訪れた飲食店は、昼過ぎの来店だったこともあり、混雑しておらず、落ち着いて食事を楽しむことができました。まぐろカツ定食を注文しました。1500円程度でガッツリと食べられるので、おすすめです。また、単品で生牡蠣も注文しましたが、ボリュームがあり、そのまま食べるか、もみじおろしやネギ、ポン酢といったトッピングで食べ方を選べるのが良かったです。気になっていたメニューは、「ちなみ定食」でした。価格は2200円ですが、刺し身とあげ物がついており、満足感と新鮮さの両方が期待できそうでした。次回は、ぜひそれを注文してみたいと思います。料理のバリエーションが豊富で、リーズナブルな価格で美味しい食事が楽しめるお店でした。
メニュー自体はたくさんあるのですが、取り敢えず色々なものを試してみたい！って人には「ちなみ定食」が良いと思います。自分と主人は最初海鮮丼と定食どちらにしよう、と悩んで実物が運ばれていくのを見て定食に決めました(苦笑)頼んだら一気に届くのではなく、順々に商品が来る感じです。(自分は写真撮るために揃うまで待ちましたが、結構時間差あるのでサラダ辺りから食べ始めても良いと思います)煮魚は味はあっさりしてますが身がふっくらしています。私個人としてはもう少しこってり味が好きなのですけど。刺身はしっかりした味でたたきは風味が素晴らしかったです。フライは海老が素晴らしい。プリップリで硬くない。エビフライをあまり褒めない主人がびっくりするほど褒めてました。他商品も総じてレベル高め。……なのですがお味噌汁だけはごく普通でした。全体的に高レベルで美味しかったです。ご馳走様でした。
ドライブ途中でランチしようということになりお邪魔しました♪海鮮は新鮮でボリュームもたっぷりで大満足でした♪お店も落ちついた雰囲気でとても綺麗で居心地最高でした♪店員さんもとても親切丁寧で写真まで撮って下さり大感謝でした♪ご馳走様でした♪また来たいお店です♪
南知多町のちなみでランチをいただきました。海の近くの町にきたら海鮮丼ですね。海鮮丼と汁物　お漬物です。白米と書いてあるのを見逃してました。酢飯ではありません。残念でした。次は穴子丼食べたいです。
再訪です。11時に伺いましたが、人気店なので直ぐに満席。15分ほどで、待ちが何組も出来てました。まんぞく丼、ちなみ定食、海鮮丼、まぐろフライ定食を注文。どれもボリューム満点ですが、ちなみ定食が、刺身、エビ/魚フライ、煮魚、もずく、サラダ、デザートまで付いてコスパ最高です。まんぞく丼も海鮮丼にエビ/魚フライ、寿司、もずく、デザートとあれこれいただけます。サービスでだし巻き卵出して頂いたのですが、寿司屋さんなので当然美味しい。地味にわさびが美味しいので、刺身もより美味しくいただけます。また是非伺います。ご馳走様でした。
ちなみ南知多にある寿司屋日間賀島の帰りに晩飯を探していてこちらを見つけた舟盛りちらし寿司を注文酢飯の上には10種類以上のネタがのり見た目もなかなかのもんだがその全てが新鮮でとても旨かった18時30分頃に入店し19時には看板の照明を落としておられたがシーズン中ならもう少し遅い時間までやってるのかな？舟盛りちらし寿司(酢飯)　　　2420円
10時半に到着し、名前を記入。この日は10時４５分くらいから客を入れていた。土曜、11時前に席がほとんど埋まっている…。舟盛りちらし税込２４２０円、海鮮丼税込1980円を注文。お刺身はどれも、美味しかったし、種類も多くて良かった。ご飯少なめなのも助かる。
◎生簀に立派な貝や蟹がいっぱい◎コスパ良し、鮮度もバッチリ◎説明あれば尚良し。日曜日の夕方に到着、小綺麗で意外と（失礼）立派なお店ながら、先客もなく、入店に少し躊躇う気弱な私です。失敗してもいいや！と思い直していざ入店、お客さんの居ない店内ですが、元気よく出迎えてくれて安心(笑)白飯の海鮮丼と、酢飯の舟盛りちらし寿司を注文。1800円と2200円という、ビミョーな値段差。提供されて一見大差なく見えますが、よく比べると、色々と違いがあります。どんだけネタの種類があるのか、驚きです。海鮮丼にしか乗ってないネタ、ちらし寿司にしか乗ってないネタ、白飯なあうネタ、酢飯にあうネタ、使い分けている感じがします。どれも新鮮でとても美味しく頂きました。これだけのネタを楽しませてくれて、この値段はかなりお得だと思います。出来たら、何を食べているのか知りたいので、本日は◯◯と◯◯とって説明してくれたら更に美味しさアップのはずです。ちょっと入口てビビって大失敗、今から思えば、生簀には、むちゃくちゃ立派な岩牡蠣、大アサリ、渡り蟹、がいっぱいいました。追加注文すれば良かった！！ほんと、他店で見た渡り蟹や牡蠣より大きくて立派でした。絶対美味しいはず！次は追加します。（2023年新基準評価点）
■日帰り入浴付き！『知多牛ステーキ膳』　¥3800・お刺身の盛り合わせ・酢の物・知多牛ステーキ・茶碗蒸し・揚げ物・しらす丼・香の物・吸い物食事は畳でテーブル席のお食事処でゆっくり知多牛のステーキや天ぷら、お刺身しらす丼も付いてボリューミー！この日のお風呂は貸し切り海を眺めながらゆっくり入浴♨️スーパー銭湯も大好きだけどたまにはこんな休日も良き
本日は、上の子の入園式。このご時世だから２部制の上に式及び説明会は小1時間で、入園式は当たり障りなく無事に終了した。そして、私にはこの日を待ち侘びていたもう一つの訳がある。それはかつて祖母を連れての外泊を企画してはいたものの同居する叔母が首を縦に振らなかった為に計画は頓挫。それから早2年強。あまりにも渋るのでやむなく当初の外泊から一気にハードルを下げて、日帰り温泉付きランチ案を考案した。当初は祖母叔母と家族で催す予定でいたもののやむを得ない事情で叔母の連れ出しには失敗。しかしながら、祖母の外出許可が下りて前日に迎え入れのチャンス到来。故に、私としては何としてでも祖母を喜ばせたいという思いが募っていた。いつもお世話になるばかりで恩返しする機会など早々与えられないのでこんな時ばかりは張りきらせていただく所存である。こうした経緯もあり、人数調整を前日まで行いどうにか迎えた当日。上で30分弱で定刻どおりに到着。もともと運転が苦になるタイプなので、今回定刻通りに無事目的地に辿り着けたことにまず胸を撫で下ろす。入学式シーズンなのでもしかしたら家族連れで賑わっているかもしれないというのは杞憂に終わり、平日ゆえにか駐車場には先客と思しき車は1台のみ。案内された食事会場も広い和室部屋が貸切状態。肉よりも魚を好む祖母の為に、予め「お刺身御膳」をオーダーし、名目は"上の子の入園祝い"なので今回は親子シェアではなく「お子様ランチ」をお願いしておいた。まず、「お刺身御膳」は、刺身盛り合わせ(鯛、イカ、ホタテ)、エビフライ(サラダ添え)、煮豆、もずく、香の物、チーズ入り茶碗蒸し、白米、お吸い物、食後のデザート(苺ババロア)と、刺身とフライを両方楽しめる欲張り仕様。祖母も満足していた模様。もちろん、自身も美味しく頂き楽しませてもらった。また、「お子様ランチ」は赤い車を模した容器の上に、フランクフルト、エビフライ、ハンバーグ、サラダ、ポテト、カットオレンジ、ふりかけご飯がセットになった子供ウケ抜群の内容である。好きなものばかりで目を白黒させながら口いっぱいに頬張っていた次第。誰も取らないよ、と言いたい程の食いつきっぷりを誇っていた。食後に少休憩を挟んだ後、最上階にある大浴場を謳歌。先客も早々に引けて、すぐさま家族風呂も同然の仕様に早変わり。貸切状態の大浴場の片隅で祖母の背中を流しつつ、今は亡き母の面影を重ねる。さまざまな想いが募り、ふと目頭が熱くなるのを感じたがどうにか押し殺した。上の子にとっては、今日は恐らく人生の節目となる特別な日となったことだろう。触れるもの全てが初めてことばかりで輝いて見えた景色。慣れない集団生活に投じられる戸惑いと不安と、未知なる希望……。当時の自分は遥か彼方の記憶を手繰らなければならないのだが、和装に身を包んだ母に手を引かれた日のことは朧げながら記憶にある。セピアに染まる過ぎ去し彼の日にふと想いを馳せた。
知多半島は南知多の温泉宿「いち豆」さんにて宿泊しました♪温泉もそうですがお目当てはやはり、太平洋三河湾の海鮮料理ですね(*'▽'*)トラ河豚・牡蠣・知多牛すき焼きの３大美味競演に、鮑の踊り焼きもオプション付けました(´∀｀)食材素材は目の前の地の利、海の利活かせば贅沢過ぎる程恵まれています。。にも関わらず、ちょっと料理の創意工夫というか。。何だかちょっと時代にそぐわない、建物もそうですが…いつまでも昭和感覚なまんまな様でちょっと残念。日本酒地酒も豊富にあるんだから、もっと色んな種類の銘柄置けば良いのに…。旅のワクワク期待値・満足度に少し届かなかったです。ご馳走さまでした。
名古屋旅行1日目連れの連休が全然なかったからここぞどばかりに予約。と言っても最初調べた時はまだGOTOやってて出てこなかったから諦めかけてたんだけどGOTO無くなって探し直したら良さげなここが出てきたから予約する事に。内海駅から徒歩15分くらい。強風の中やって来ました！予約コースは【当館人気No２】知多牛すき焼き９０分間食べ放題×ずわい蟹×1人舟盛り付会席【貸切温泉無料】「大好評!地元和牛の知多牛すき焼き≪90分間食べ放題!≫さらにずわい蟹と1人舟盛り付き会席」■ご夕食の一例(お食事処)・前菜・酢の物・お刺身一人舟盛り・ずわい蟹の足盛り・知多牛すき焼き90分間食べ放題(ラストオーダーはスタート60分後)・野菜一式・吸い物・香の物・ご飯・デザート※お品書きは一例で、季節や仕入れ状況で変わることがございますので、予めご了承ください。※お肉のお代わりは、食べ終わりました後に一皿ずつご注文下さい。※朝食は「しらす」「地元産たまご」食べ放題!お食事処で和定食をご用意します。■うれしい特典あったらうれしいサービスも『いち豆』なら無料♪・その1 選べる色浴衣からお好きな一振りを無料貸出し・その2 5種類の中からお好きな香りが選べるアロマポット無料貸出・その3 貸切温泉露天風呂が1回45分無料(チェックイン時にご予約下さい)穏やかな伊勢湾を眺める和室10畳バス・ウォシュレット付トイレ和室10畳　バス・トイレ付喫煙室は屋外で各階にあるのかは分からないけど泊まった階にはあった。ご飯↓↓↓＊晩御飯＊ハイボールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪いただいたのは☆刺し盛りマグロ、カンパチ、甘エビ、ホタテ、なんか透明の。鯛、甘エビ、ホタテが美味しかったかな。☆蟹かに素美味いな！剥きやすくなってるし割と美味しい！☆もずく☆えび、ばい貝☆鴨スモーク☆白子これは白子なのか？！☆あん肝これはあん肝なのか？！☆漬物☆なんか食前酒？アルコール入ってないか？☆知多牛すき焼き食べ放題お肉厚切りだしでっかΣ(ﾟдﾟ；)卵もオカワリし放題なのが嬉しい！3皿食べたけど普段こんな脂乗ったお肉もすき焼きも食べないから超お腹いっぱいになって体重は怖くて計れなかったけどコント並にお腹ぽっこりになった(Ｔ▽Ｔ)オーシャンビューだし海の幸が美味しいかと思いきやすき焼きが1番美味しくて1番高いけどこのコースにして良かった♪(てかこのコースしか残ってなかった)＊朝ごはん＊えびモッコリって怪しい名前の卵がなんと食べ放題♪夜食べ過ぎたから流石にお代わり出来なかったけどホントに黄身が強い！TKGにしたら最高(´∇｀)海苔の佃煮も美味しくてフロントにお土産で売ってたから大人買いして親戚に配りまくっといた。他のはお腹すいてなくてほとんど手付けられなかったなぁ。蟹汁は味濃いめだった。朝起きたら雪だったけどチェックアウトする頃には晴れてて荷物を預けて目の前の海をお散歩出来たし年末をゆっくり過ごせました(´∇｀)この後また雪の振る中名古屋港水族館へ。お世話になりました！
コロナ禍の中、クーポンが使えたのでお伺いしました。温泉のボイラーの関係でお宿は変更になりましたが、食事はそのまま提供していただけるとのこと。鮑を目的に♡海に近いのでお魚料理が堪能できて良かったです。
2年に1度くらいのペースで出かける知多旅行。お目当ての店が閉店していたためネットで見つけたいち豆さんにお邪魔しました。ふぐコースをいただきましたが唐揚げ、てっちり、鍋とどれも大変美味しかったです！
お天気があまり良くない日曜日。ドライブがてら知多へ。お部屋6時間借りて、ランチと温泉。お風呂は5階の大浴場と1階の貸切り風呂があり、大浴場は普通のお風呂で貸切り風呂は温泉。大浴場からは海が見えます。お風呂に浸かっちゃうと見えないけどそんなものよね。貸切り風呂は浮遊物が多いけど問題ないと書いてあります。でも気になるくらい浮いちゃってます。貸切り風呂は3つくらいあり、チェックインした人から時間が選べます。時間は45分間。お食事はお部屋では食べられず、2階の大広間で椅子に座って食べます。せっかくならお部屋で食べたかったなぁ。お料理は値段の割に良いと思いますよ。お鍋はお肉全てに火が通る前に固形燃料が燃え尽きて、まだ赤かったので残してしまいました。お部屋でゆっくりして大浴場に行って、食事してゆっくりして、貸切り風呂に行って、お腹ぽんぽんでまたまったりする。良い休日でしたぁ。ごちそうさまでした。
某大学のサークル合宿で2泊3日の宿泊利用です。料理旅館ですが、こちらのHPや予約サイトに出している画像と余りにかけ離れた食事をご紹介します。2泊3食付とはいえ余りに酷い。学生団体様だったので、こんなんでいいだろう的レトルトの数々！2日間夕食は海鮮や鍋を期待したら刺身やグツグツ系は何も無し。画像にも有りますが、海の真横の料理旅館の夕飯がソーメン！コロッケ、辛いだけの具の無い赤だし！(アオサやらアサリ、あら汁じゃないの？ふつー)昼ご飯は弁当！2日目は発砲スチロール容器のカレー！(本来なら昼は無いので、しょうがないかも。でもね？)学生相手は全くやる気の無い料理旅館。自分たちのまかない出された感じ！配膳は自分たちでやってねと言われる始末。学生団体様の幹事様は料理を確認されますように！2泊3日
温泉＆食事で検索していたらこちらのいち豆さんがヒット！ロブスター＆あわび＆知多牛ステーキがついたプランに心惹かれてそれに決めた。■献立■・前菜・ロブスターの塩焼き・知多牛のステーキ・活あわびの踊り焼き・お刺身盛合わせ・季節の料理・酢の物・揚げ物・香の物・吸い物・季節のご飯・デザートよく見忘れちゃったけどあわびは活あわびだったか？！贅沢なメニューとは裏腹な感じはしちゃったけど、内海だからこんなものかなー。ひれ酒はヒレが3枚も入って贅沢な感じ。濃厚で美味しかった〜ｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o(酒)"お風呂は大浴場は温泉ではないようでさらに一番風呂だったはずなのに、髪の毛が底に何本も沈んでいて、掃除の時の洗剤かなにか原因不明の泡が浮かんでいたのが気になってしまった。貸切温泉は小さいけど温泉だったので良かった。部屋から見るオーシャンビューも良かったです。
2017年11月愛知県知多郡南知多町の「いち豆（いちず）」に宿泊。一泊二食付でした。食べログでは、食事のみのレビューをします。('ω')ノまずは夕食。食事会場は、５階の大広間です。畳の部屋に、テーブルと椅子が並んでいます。今どきは、足腰が悪くて正座が難しい人も多いから、このスタイルはいいですね。(・∀・)ｲｲﾈ!!着席すると、固形燃料に火をつけてくれました。牛の陶板焼き用です。自分で陶板に野菜と牛肉を乗せますが、同じ箸で乗せるのに、ちょっと抵抗感がありました。生肉用の別の箸があればいいかと思います。お肉は厚みがあるからか、ちょっと固め。♦今回の食事は、牛陶板焼きとズワイガニがメインです。♦ズワイガニは、結構な量がついていて、食べるのに忙しかったです♪♦メバルの煮物　温かくて、味がしっかり染みていて、とてもおいしかったです。♦ふぐの唐揚げ　柔らかで淡泊な身ですが、衣に濃いめの味がついていたので、味を足す必要はありませんでした。おいしかった！♦ごはんが炊き込みご飯！あまりにお腹がいっぱいで、最初はご飯をお断りしましたが、「一口だけでもいかがですか？多かったら残してくださいね。」と言って持ってきていただきました。白いご飯だと思っていたから、ちょっとウレシイ。魚のほぐし身が炊き込まれていました。おいしい！その他、刺身や小鉢のおかずなどなど。写真をご覧ください。（o_ _)ｏ））***************************************次の日は快晴～！！♪窓から見える海がとてもきれい。さて、朝食タイムです。小鉢の数々が籠の中に、並んでいます。味噌汁は、肉団子とカニ入りでアツアツで頂けるように、なっています。ご飯はセルフサービス。契約農家の新鮮たまご、大根おろし、シラス、コーヒーもセルフサービス。たまごかけご飯が美味しくて、たまごを2個食べちゃいました。(*´艸｀)家では、朝はそんなに食べないのに、旅行に行くと、たくさん食べられるのは不思議ですね。近場でのんびりするのも、時間に余裕が出来るから、いいものですね♪
たまったストレスと疲れを温泉で癒そうと二週間前から近場の”内海”から探し、出てきたこちらが価格的にも宿的にも良さそうなのでネット予約して行ってきました。到着予定の19：30に対して19時に到着。何より食事をと夕食会場に向かいます。かなり広い畳の宴会場にテーブルがセットされ、ある程度の食事も前準備されています。部屋番号が書かれた席に着くと、すべての宿泊客の料理が食事開始時間に合わせて並べられたようで、ステーキのお肉は少々干からびています。前菜とステーキ以外は都度提供され普通に頂けました。問題のステーキは陶板で焼いて頂くと肉々しいお味で意外と美味しく知多牛恐るべしです。最後は豪華と受け止めるか効率的と受け止めるか鯛釜飯で終了です。お部屋は露天風呂付の和洋室とのことでしたが、ゲームコーナーでも改装したのかと思える床に、腰窓から出入りする露天風呂は温泉ではなく、浴室の周りに目隠しに植えられたカイヅカイブキの隙間からは隣のホテルが見渡せます。多数のインバウンドを受け入れられるホテルであればまだしも、中堅のホテルでは知恵を出し、徹底的に効率化し、努力されているのだと痛感しました。
日帰りで師崎の方に行ってお昼でも食べて帰ってこようか？それならせっかくだし日間賀島のふぐが食べたい。でも船に乗っていくのもなかなか大変そうだし、内海あたりでも日帰りでふぐのコース食べられるんじゃない？という事で、そろそろシーズンも終了か？って感じの時期ですがふぐを食べに行く事に決定。ネットで色々お店を探して、白子焼きと魚醤焼き（？）が食べられるこちらのお店に決めました。お店の方曰く”こちらのコースはお料理のボリューム（品数）が一番多い”との事。お食事とお部屋で休憩、お風呂にも入れる（利用せず）プランで大人１名12000円です。お食事会場に通して頂いていざ昼食です。・前菜・てっさ・てっぴ・てっちり・ふぐの白子焼・ふぐの魚醤焼・ふぐの土瓶蒸し・ふぐのから揚げ・香の物・ふぐの雑炊・デザートあとこれに、追加で・あわびお造り（６０００円）どれもまぁ美味しかったですが、前菜、てっさ、てっぴ、ふぐの白子焼き、ふぐのから揚げが特に美味しかったです。ただ、、、、あわびお造り（６０００円）は美味しいんですけど、量が少ない気がしました。予約サイトで、”２～３人盛りです”と記載があったのでそれなりに大きなあわびが出てくるのかな？と思ってたんですが、こっちの勝手な思い込みだったようです。あわびってこんなに高いのか！とちょっとびっくりしました。ふぐを食べた事自体が随分久しぶりで白子焼きを食べたのは初めてだったので、CPを考えるとどうなのかな？と思いますが、最盛期の時期ならもっと美味しいのかもしれません。それならこの価格も納得、と感じるのかな？と思いました。
内海の千鳥ヶ浜海水浴場脇にある旅館です。魚介の美味しい温泉宿という嫁のリクエストと一円でも安くというお財布事情によりこちらに決定。冬の内海は初めてでしたが、波も穏やかで人気もなく意外と風情ある温泉街となっていました。料理は少しだけアップグレードしたので、鮑の踊り焼き、伊勢海老、知多牛ステーキなどなかなか食べがいのある料理が並び、お酒のメニューもかなり充実。夕食は個室でしたが、お客さんが少ないせいかちょっとした宴会場のような大きなお部屋を用意してもらい、子供は喜んで走り回っていました。朝食は冷たいおかずが多かったですが、種類は豊富でした。セルフのコーヒーはありがたかったですね。ロビー横にはテーブルの並んだ座敷もあったので食事だけの利用もできるみたいですね。
この宴会プラン、焼き魚に、キスのフライ、刺身に、デザートを出てきました。送迎 や コンパニオンさんの手配 温泉 宿泊も出きるので、忘年会にはもってこい。ホテルの前の砂浜は、愛知県内の遊泳できる海岸の中で唯一【日本渚百選】に認定された 長く弓状に続く海岸、遠浅の海岸で、砂時計が加工なしでも 作れるほど キメの細やかな砂質の砂浜の砂は【白砂】と呼ばれ、リハビリや運動するのにも良いとされています。ある企業の創業時の逸話から【世界一の海岸】とも呼ばれていて、夏は海水浴・バーベキュー春・秋は、地引き網や夕日を見に冬は日本一・二を誇るトラフグと南知多町温泉郷を楽しまれる方が多いようです。世界一の海岸で、大切な方と愛と夢を語り、夕日を眺めるロマンチックですよね♪♪(^-^)
マンシングウェアレディース東海クラシックのプロゴルフ観戦で家内と二人で利用しました。結論から簡単にまとめると、10畳の部屋は他のスペースがあって広く、大浴場も眺めがよく、最も良かったのが料理の味と量で、コスパ十分と思います。夕食での一人1個のあわびも良かったですし、ひらめのえんがわの刺身・さわらの西京漬け・カレイのから揚げ、朝食の干物・赤だしなど新鮮な素材の良さがよくわかって絶品でした。減点ポイントは、「貸切の岩風呂の湯の汚さ」だけでした。チェックイン時に、湧き出した源泉ではなくタンクローリーで温泉を運んできていることをフロントに確認しましたし、貸切風呂2種類から選ばせてもらった上で岩風呂を選んだのですが失敗でした。岩風呂は滑らかですが明らかに湯の華ではない汚れが水中にところ狭しと浮遊していて気分の良いものではありませんでした。ただ岩風呂の後、選ばなかった方の丸風呂の湯を確認したところ前日に掃除したのか綺麗な温泉でした。私の場合はたまたまかもしれませんが、今後利用される方は丸風呂を選択してみてください。貸切り温泉以外は大満足の旅館でした。今後東海クラシックを観戦する機会があったらリピートすると思います。ご馳走様でした。
とあるクーポンで、浜焼と温泉のセットを購入して２０年来の友人と行きました。内海温泉にはその友人が福井へ転勤になる時に、美味い物でも食べに行こうと餞別旅行でふぐと伊勢海老のコースを予約しました。その時は一人２０，０００円ぐらい宿の名前も忘れていましたが、連れがここが昔泊まったところだと気づいて女将さんに前の名前を聞いましたらみかどで営業されていたとのことでした。露天風呂に行くスロープで思い出しましたが、６年後にも行くとはなんという偶然でしょう(笑)海鮮バーベキューは牡蠣が一人６個と、烏賊と海老に帆立、大あさりが各一づつ後は焼きそばにご飯が付いてます。量が少ないと思ってましたが、ちょうど良かったです。持ち込み料５００円とあったのでビールやお茶を買って行ったのですが一人５００円払うことに(-_-;)持ち込み料って一組当たりと思っていたのですが・・・一人５００円も払うならここで買った方が安かったのかも(^_^;)平日なので閑散としてましたが、愛知の海と言えば内海なのでまた人が大勢来るようになると良いですよね温泉は１階の露天風呂のみです。最上階は大浴場ですがガラスが汚れていて景色が綺麗に見えません(^_^;)
社員旅行2日目でコチラへ美味しい海鮮物食べて温泉も入りたいとの事で探していたら、ここがヒット！お昼時だったが平日だったので待ちなく入れた窓際へ案内された海岸に人も居ないんで、超〜晴天！最高の眺め！！メニューは色々ある食べきれる量で豪華なランチを…と思い、3500円のコースにした眺めが良過ぎて料理が届くまで、ずっと海を見ていた5分後、料理が運ばれてきたえっ！？そんなにいっぱい来んの！？って位、続々と！では頂いて行こう〜味噌汁赤出汁の濃厚かつ、濃いやつ美味いねぇ〜コレ！ワカメが歯応えあって良い突出しイカときゅうりをお酢で和えた物良い具合の酸っぱさそしてたくあんは、凄くボリボリ感食感良き！濃さも良き！刺身鯛の刺身超新鮮でブリンブリン！思ったより味があるイカもシコシコ！ネットリ感はないけど美味いね車エビ踊り食いまだ生きてる！頭を外し、レモンを身にかけヌメリを取り頂くしかし、超新鮮なので皮が剥がれずらい何とか剥き終わりパクリ甘っめ〜！口の中で弾けるような感じ！鯛塩焼きまあまあなサイズ！何もつけなくても美味い！焼き加減も最高！レモンでも醤油でも美味しく頂けた！んでエビフライコレ、ヤバかった！！すんごいデカい！衣で誤魔化してんだろうな〜…って位デカい！が、しかし！中は身でパンパン！！ブリンブリンで弾ける様な食感！！美味過ぎ！どうりで重い訳だ…付属のタルタル…タルタル苦手なんだが付けて一口……ヤバッ！激ウマ！！あまりの美味さに全部すくい取って食べてしまったご飯ちょっと硬めのタイプ普通盛を頼んだが結構な量わたりがに半分サイズ言う程食べるとこ無い…ハサミ部分は美味い超〜腹パン！大満足！しかし凄い量だった…会計時、無料でタルタル5個入りをくれた好きなだけ持って行ってとの事！嬉し過ぎる！そして温泉へ行きたいと言うと、何と一階が温泉！しかもレシート提示で100円引き！そのまま一階へ行き…温泉代　600円（100円引き）タオル代　200円速攻で脱いでいざっ！ナント貸切状態！軽く体を洗って入浴〜良いねぇ〜！丁度いい湯加減！んで目の前は海！最高のロケーション！カーキ色した温泉しょっぱい顔拭って少しして乾くとピリピリする何か効いてる感じがするとにかく最高に良かった！最高に満足！もう言う事なし！是非また来たいと思える、最高の場所
全体的にクオリティが高いです。名駅など、他のチェーン店より何故か美味しく感じます。刺身はコリコリ、シャコも甘酢をつけて美味し。エビフライも美味いときたら困りますねーここにらきたら是非、シャコを食べてください！
美味しい海鮮とエビフライを食べに、妻とドライブまるは食堂南知多豊浜本店に行きました。家の近くにエビフライや海鮮のお店は沢山ありますが、まるは食堂じゃなきゃダメなんです。今回は、活造りコース1人3,800円コースをオーダー。海側のテーブル席が空いていてラッキー✌️年に3〜4回お邪魔していますが、いつ食べても最高に美味しく満足です。看板のふく太郎は、今日もお昼寝をしていました。これからは、とらふぐの季節になります。是非、予約してください。
少し時間が出来たので海を見にドライブしてたら食堂に行ってた。Σ(o’д’ョ)ﾊｯ!!まるは食堂。お昼も食べてなかったし食べちゃうの。並んではいなかったが、窓際は駄目でした。お勧めでシャコがあったので注文しようとしたら今日シャコ付いてくるとって。先にシャコが来たんだけど小さくて残念。|-`).｡ｏO(大きいのは単品注文にってか)刺身はマグロに変えてもらっちゃった。食べてたらメニュー新しくなりましたと入れ替え。|-`).｡ｏO(河豚が入ったのか)お造りは鯛。2人で食べるのは結構きついな。俺はワタリガニをキスフライに変更。嫁専用アワビの刺身。焼き物は大浅利にしてもらって食べるとマイウー♡煮魚は美味しいな～ここんところ、まるはで食べる機会が増えてる俺。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
矢勝川堤の彼岸花を見に行った時のランチに利用休日はいつもいっぱいと聞いて平日の１１時過ぎにお邪魔しました。目の前は海、漁にでかける舟を見ながら建物に入るとかなりのお客さんで凄い活気(^_^;)番号札を取り呼ばれるのを待って待つ事１０分程で呼ばれて席へ友の勧めでエビフライは絶対だと言われワタリガニのセットも気になりながら一番人気のエビフライコース（２９８０円）を注文まずは付出しのもずく酢続いてお刺身（何のか忘れた）煮魚（この日はカワハギ）そしてメインの大きなエビフライが２本後からご飯、赤だし、香の物本来煮魚が苦手なのですが一口食べるとほんのり甘くついついお箸が進みます。お刺身も新鮮でプリプリエビフライはタルタルソースをつけて口いっぱいにほおばります。間違いない美味しさこのお値段でこの品数でお得感満載スタッフの方も威勢がよく店内は活気があってご飯もお喋りもすすみ結構な時間滞在してしまいました。食後のコーヒーはその後立ち寄ったえびせんべいの里で試食とともにいただき彼岸花とごんぎつねの湯に移動のため店を後にしましたまた家族を連れて行きたいお店になりました。
南知多・豊浜。海を望む絶景の場所に「まるは食堂旅館本店」がある。訪れたのは午後14時過ぎ。店内は観光客でにぎわい、窓の外は青い海が広がる。これを食べに来た、名物のエビフライ(‾¬‾*)じゅるぅ～さて、お味は・・・・目の前は太平洋。テーブルに案内され、さぁ注文しよう。肴に負けない日本酒。昔で言う二級酒だな。酒はこぼすな！南知多に乾杯！ちびちび飲むのに丁度いい。酢だこは、すっきりとした酸味。タコ漁が盛んなので身が厚く美味しい。白身の刺身はヒラメ。淡白で美しい旨味が際立つ。シャコの塩茹で。素直な塩気が海を思わせる。皆無言で皮をむきながら食べ進んだ。岩ガキは濃厚で、口の中に夏の潮が広がる。そして看板料理のエビフライ。大ぶりで、衣の中にプリプリの身。豪快さと上品さを兼ね備えた名物料理。大アサリは肉厚で食感が楽しい。南知多で海鮮を楽しむなら、この店は外せない。名物エビフライやシャコの塩茹でを目当てに、何度でも通いたくなる。https://hikuma.net/gourmet/149498
ランチで訪問しました！ここは前も訪問したことありますが、何食べてもやっぱり美味しい！写真撮り忘れ発生でかなり萎えてしまったが、私は覚えてるからまーいいか！エビもすごく美味しくて、毎日でも行きたい！
名古屋育ちのわたしが子供のころちょっとドライブに行ってごちそうというとまるは食堂でした。数年前に久しぶりに行ったら思いのほか、お値打ちランチだったのでまた行きたいと思っていてやっと行けた今日。迷ったけれど、エビフライが目当てなので大きいエビフライが2尾ついてくるエビフライコース♡まずもずくの酢の物が出てきます。そしてお造りが出てきます。お造りはタイとヒラメですよ！コリコリでいい弾力です。で、煮魚、エビフライ、ご飯、お味噌汁が一緒に運ばれてきます。煮魚も普段しないのでここのおかげで久しぶりの煮魚(笑)エビフライは食べ応え満点。このために愛知の先っちょまで来たわけで。海老が何よりも好きなわたしの推しのお店ですヽ(´▽｀)/
閉店21時でラストオーダー20時なので19:40くらいに着きましたが席に通してもらえてもうお客さんも少ないので窓際に案内されました注文するのは毎回同じで「エビフライコース」3,278円エビフライ2本　もずく　お刺身煮魚　ご飯　お味噌汁がついて来ます私は魚が苦手なのでお刺身と煮魚をイカ刺しとタコ刺しに変更してもらいますこの変更ができるのはこちらのお店だけみたいですエビフライは　マジで美味しいここのエビフライはなんでこんなに美味しいのかしら幸せお腹いっぱいになり帰る時に見渡したらお客さんは私達だけでした昼間と違って夜はゆったりしていて最高です
テレビでよく紹介されているので、ちょっと期待して行ってみました。開店前に15〜6組が待っていて、開店と同時に一斉に入店。夫はワタリガニが入った4,000円コース、私はエビフライコース(2尾)を注文。「今日のワタリガニは大きいですよ」と店員さんに言われたものの、実際には身が少なくて…残念な一品でした。エビフライもいたって普通のお味でした。番重にご飯や料理を入れて、何人分かを一緒に配膳するので、ご飯や味噌汁が先にきてもエビフライや焼き魚がくるまで時間がかかって、なんだかタイミングが悪い食事になってしまいました。コースごとに焼き魚、お刺身、煮魚などいろいろ付くのですが、品数が多いわりにどれもイマイチ。お値段も安くはないのでコスパがあまり良くないなー、というのが正直な感想です。期待し過ぎていたのかも知れませんが、テレビの情報を鵜呑みにしてはいけないと反省しました。
ふるさと納税の返礼品として、特選コースをいただきに行きました。予約すると優先的に案内してくれます。ペアチケットですが、ボリュームがすごく大人3、4人前くらいあります。最初に渡り蟹が出てきた後に、エビフライ、海老の塩焼き、真鯛の刺身、ご飯、味噌汁、焼き魚と怒涛の魚料理が。真鯛の刺身が豪華で、もちもちしていて特に美味しかったです。エビフライも大きくぎっしり美味しい。驚きました。
少し時間が出来たので海を見にドライブしてたら食堂に行ってた。Σ(o’д’ョ)ﾊｯ!!まるは食堂。お昼も食べてなかったし食べちゃうの。並んではいなかったが、窓際は駄目でした。お勧めでシャコがあったので注文しようとしたら今日シャコ付いてくるとって。先にシャコが来たんだけど小さくて残念。|-`).｡ｏO(大きいのは単品注文にってか)刺身はマグロに変えてもらっちゃった。食べてたらメニュー新しくなりましたと入れ替え。|-`).｡ｏO(河豚が入ったのか)お造りは鯛。2人で食べるのは結構きついな。俺はワタリガニをキスフライに変更。嫁専用アワビの刺身。焼き物は大浅利にしてもらって食べるとマイウー♡煮魚は美味しいな～ここんところ、まるはで食べる機会が増えてる俺。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
三河湾の海の幸、ワタリガニ。昔は夏までしか取れなかったけれど、温暖化の影響か、最近は秋になっても豊漁が続きます。さてここの｢まるは｣は東海地方で海鮮料理を楽しむ人達に絶大な人気を誇っています。コロナ禍でも客足は全く衰えなかったというからスゴい。私も公私共に何度も訪れていますが、この日はワタリガニが食べたくてそのために名古屋から車で行きました。さすがまるは。平日でも何組か待ちがあります。お店は広いのでそんなに待つことなく案内されました。･･･ってか入り口にババン！とワタリガニのコースがあると看板が！！んもうこれ頼むしかないじゃない！？他のコースでもワタリガニはついてきますが、サイズが違う。ズッシリデカい！カニ味噌もあって食べ応え充分（連れの分も食べました笑）。ワタリガニが取れる限り続けるとの事なので、もう一度行きたいと思います。あー美味しかった！ごちそうさまでした。
まるは食堂旅館の食堂の順番を待つソファがある場所にカウンターが有りこちらで注文していちごの丘のスイーツを堪能できます温泉で温まった後のクールダウンにいちごのかき氷と削りいちごを注文凍らせたいちごを削ったものの上にソフトクリームがのっていていちごのソースが上からかけられています濃厚で美味しかった♡かき氷も一口もらって食べたけどこちらもいちごをしっかり感じれて美味しいスイーツでした♡
まるは食堂旅館の食堂の順番を待つソファがある場所にカウンターが有りこちらで注文していちごの丘のスイーツを堪能できます温泉で温まった後のクールダウンにいちごのかき氷と削りいちごを注文凍らせたいちごを削ったものの上にソフトクリームがのっていていちごのソースが上からかけられています濃厚で美味しかった♡かき氷も一口もらって食べたけどこちらもいちごをしっかり感じれて美味しいスイーツでした♡
3000円コース。付き出し（もずく酢）、お刺身、エビフライ、焼き魚（鯛）、ワタリガニ、お味噌汁、ごはん。久しぶりのまるは食堂です。エビフライは一本にして、色々頂きました。ワタリガニは手間はかかりますが、身沢山です。カニ酢につけて食べるとベリーグッドです♪大アサリとさざえを追加しました。鬼うま。妻が頼んだ煮魚（いさき）も美味しそうでした。満腹なランチになりました。
母の誕生日のお祝いに、好物の渡り蟹を食べてもらいたくてまるはへ。Lサイズの渡り蟹が付いたコースをチョイス、伊勢海老の活造りも付いていて、これがとても甘くて一番美味しかったです。楽しみにしていた渡り蟹は、少し期待より小さめでしたが味は良かったです。ヒラメと鯛の活造りも新鮮で歯応えがとてもよかったです。そしてまるはといえばエビフライですね！こちらのコースのエビフライは身がパンパンでプリっとしていて弾力もあり、海老の香りが口に広がり絶品でした。あら汁と聞くと少し苦手な私でしたが、鍋あら味噌汁には伊勢海老のあらが入っており、伊勢海老の味噌も溶けているのか濃厚な味わいでこれが本当に美味しかったです。窓の外には海と夕陽、絶景を眺めながらよいディナーになりました。
はじめて　ふるさと納税の券で「おすすめ定食？」を食べました　定員さんに尋ねたところ　3千円ぐらいのコースとのこと　お刺身　塩茹でシャコ　海老フライ　渡り蟹（ハーフ）焼き魚　ご飯　赤だし味噌汁　追加で　岩牡蠣バター醤油焼き（美味）キスフライなどを追加オーダー満腹になりました　ご馳走さまでした
前提としてハズレはない。名古屋からは距離があるが定期的に来てしまう。まるは食堂は栄のラシックにもあることはあるが全く別物。ヒラメの造りは後で骨を唐揚げにしてもらえる。実のところこれが一番旨い。カルシウム不足の現代人に是非。
土日のランチでまるはへ。海を見ながらの雰囲気は最高です⭐︎もちろん並びましたがその間も魚や海を見ながらであっという間でした。ヒラメがついたセットで約4000円。二人で選ぶ時ヒラメが一尾姿造りで出てきます。いつの間に︎かシャコは単品になってました！サザエに変わっていて私は嬉しかったです⭐︎エビフライはもちろんプリプリで美味しかった♡自然の中で気も良いですしまた行きます⭐︎
南知多「まるは食堂旅館」愛知県の知多半島の先端近く、まるは食堂の本店。旅館と温泉も備わる。海がすぐそば。まるは食堂と言えば、ジャンボエビフライ。エビフライコースというコースを選択。お造り、煮魚、ジャンボエビフライ、そしてご飯と赤だし。一度に出てくるのではなく、一品ずつ出てくる。料理そのものは美味しいが、最後の最後に白米と赤だしが出てきた。白米と一緒におかずを食いたかった。白米も量があるし、最後に白米と赤だしだけ出されても困る。白米出してくださいと、自分で言えばよかった。ジャンボエビフライは２本出てくるが、タルタル好きの私としてはタルタルの量が少ない。あと手作りタルタルにして欲しい。半島の先端にあるのに客足は絶えない。
職場の飲み会でこちらへ。おそらく1人4000円ほどのコースでした。どれもおいしくて感動しました。個人的にフライはどれもおいしく、ハズレなしでした。写真にはないですが、締めのお茶漬けも最高。お店の雰囲気もよく、上品でした。
佐宗さん宿泊で利用しました♪こちらはお料理が凄く豪華！お造り盛、鍋、焼き魚、揚げ物、など盛りだくさんで大満足^^*2人ともお腹がはち切れそうになるまで頑張りましたが...食べきれない量で少し残してしまいましたm(_ _)mごめんなさいでもどれもすごく美味しかったです！！時間の関係でこの後すぐに貸切風呂入ったのですがお腹パンパンでめっちゃ苦しくて早々と出ました笑
一泊の旅行で伺いました。ちょっと豪華なコースをお願いしたのですが、もう食べきれないくらいです。何もかもが美味しくて大満足です。お部屋のお風呂も半露天風呂のようになっていて、綺麗で落ち着くところでした。是非また伺いたいと思います。
以前お昼に伺い、その時の印象が良かったので、その後に宿泊をさせて頂いたのですが、料理も美味しく接客も丁寧。そんなに飲むつもりはなかったのですが、やはり美味しい料理を前にするとお酒も進んでしまい、前回と同じくオリジナルの日本酒を頂戴してしまいました。美味しい料理と日本酒と共に、お部屋でのんびり寛ぎたい時にお勧めです。
塩っ辛い黄土色の濁り湯に惹かれての訪問です。宿泊で利用しました。温泉を楽しんだ後は夕食です。お洒落な個室風お食事処でいただきます。食前酒は竹筒で杏酒です。夕食のお供のワインはお洒落なワインクーラーに入って出てきました。チリ産カベルネソーヴィニオンです。毎晩デイリーワインとして飲んでるクラスのワインですが、お洒落な演出のせいかワインが進みます。イカの前菜、メカブ、海藻などの前菜が並びます。自家製胡麻豆腐です。造り盛り合わせはタイ、マグロ、ヤリイカ、ツブ貝の４種盛です。揚げ物は海老フライです。まあまあ大きいサイズの海老フライです。茶碗蒸しは梅が入ってます海鮮しゃぶしゃぶはミニサイズのヤリイカが４杯入っています。キノコと水菜も添えられています。大アサリのマヨネーズ焼きです。ステーキは知多牛です。A4クラスの赤身がうまいステーキです。食事は鯛の焼きおにぎりの出汁茶漬けです。デザートはキウイの白ワインゼリー寄せとメロン大福です。朝食は一般的な朝食です。アサリの釜飯は特に美味しかったメニューです。食後のコーヒーをいただきました。宿でサービスされるコーヒーにしては珍しく美味しかったので驚きました。愛知県知多郡南知多町大字内海字小枡149-1
カテゴリ：大久保の一つ星（愛知より西）　「食の演出家」の大久保一彦は南知多に出没しております。南知多というと、第三春美鮨でよく食べる天然の特大車海老や美浜のとり貝など、魚介の豊富なエリアです。名古屋からそんな遠くないのに、まるで別世界。昔の伊豆のような雰囲気もあり、これはこれで素敵な場所です。さて、全国3万人のファンの皆様のために出没したのは料理旅館の『佐宗』です。最近、露天風呂付の個室がオープンしております。お食事は食堂でなります。安くて旨い素人料理と自ら書いてありますが、どんな料理を提供するでしょう。まずは前菜です。二品めは造りです。三品目の山芋豆腐。四品目は“烏賊のしゃぶしゃぶ”です。なかなかうまいです。五品目は“コーンクリームの茶碗蒸し”です。コーンポタージュを玉子で寄せたという印象で、なかなか面白いです。勉強になります。これは、どこかの店でオマージュしましょう。六品目　血鯛？の煮つけ七品目はアサリのマヨネーズ焼き。先日大阪の『わい家』でいただきましたヒット作ですね。アサリはマヨネーズとの相性がいいです。八品目　海老フライ。さすが一色ですね。海老がうまい。天然かな・・衣がもう少し軽やかだともっといいですね。九品目　鯛めしの焼きおにぎりのお茶漬け。トマトのゼリーはうまいですね。最中はふつうかな。佐宗愛知県知多郡南知多町大字内海字小枡149-1電話　0569-62-0254　完全予約制
料理旅館でお食事を・・・。前回の浜湖月に続き２連敗です（汗）。目的は、美味しい食事と温泉ですが・・・。小さい子供がいる為、移動しなくてすみますし、子供が温泉大好きなもので・・・。トホホ・・・今回は温泉の方も熱くて熱くて・・・良い湯とは・・・露天もないし・・・。店構えが良く、内海近くに行くたび１度行ってみたかった旅館。ホームページもよさ気でしたので・・・。夜５０００円強のコースを。他単品でエビフライ、茶碗蒸し、お味噌汁などを・・・。料理自慢とありますが、まず出汁が・・・？？？茶碗蒸しなどモロにきます。お味噌汁は定食やさん並、海の物入っていません。エビフライは硬く、スーパーで売っている物に近いような・・・。美味しいとは・・・。コースはふぐが中心でしたが（鍋、煮魚、唐揚げなど）、鮮度が・・・。鍋はふぐの出汁が全く出ていません。煮魚はただ甘いだけ・・・コクがありません。酒、しょうがなども入っていないような・・・。何なんでしょう・・・？！お造りにはふぐ、入っていません・・・。こればっかりは鮮度がよくないと出せないからでしょうか・・・（汗）。自家製胡麻豆腐、これまたタレが甘い！五平餅のあれです。前菜はまあ普通。シメの焼きおにぎりのお茶漬け、これまた出汁が・・・。ただ、どの料理も飾りつけは綺麗です。写真に撮れば美味しそうに見えるかもしれません、ですが味が・・・。お店のコンセプトがよくわかりません。リーズナブルなわけでもなく、素人料理。サービスがいいわけでもなく、温泉は熱すぎ。バスタオルもありません。・・・・・・・・・常連のお客様は果たしてみえるのでしょうか・・・・・。宴会用・・・それですね！激辛コメントになりましたが、もう少し和食店を食べ歩き、研究されたほうがいいと思います。お金を取っているプロですから！建物は新しそうで、綺麗です。今後良くなる事を期待します。
美味しい魚食べたいと探し見つけました。温泉もあるし建物も綺麗だし当たりでした。ランチは月替わりを今回いただきましたが、この値段でこの料理と量なら名古屋市内じゃ食べれない思います。どれも美味しくお気に入り店になりました。以前穴子づくし会席を食べに行きましたがそれまた穴子好きにはたまらない位の穴子がどんどん出てきてお腹いっぱい大満足でした。穴子好きな僕としたらまた来年穴子づくしの時期には必ず行きます。他じゃ食べれないし。静かにランチ利用だと食べれ落ち着いて食事できるから穴場だと思います。宿泊は名古屋から近いからしませんが、ランチ利用でおまけに温泉付きなら大満足できる思います。
一泊二日でお邪魔しました。大満足のお料理でした！（料金は宿泊料込みです）
ひまポからすぐの所にある民宿、明石さん。お料理はフグのコースで、丸ごと茹でタコまで付いていました。てっさを筆頭にボリュームが凄くて、お鍋に辿り着くまでにお腹いっぱいになります。お鍋に入れるぶつ切りは、大きく切られていて食べ応えがあり、身もジューシーで大満足です！民宿なので雑魚寝にはなりますが、畳も綺麗で清潔感もあり、何よりも女将さんや従業員の方々が親切で何かとご配慮くださり、居心地抜群でした。
河豚を求めてこちらへ。今回も安定のスイーツ官僚のお膳立てで。 仕事出来る人は段取りも上手。今回のお宿はヒマポ(ヒマポ)から徒歩すぐ。流石の週末ともあって船着き場はボチボチ人多いのかな。今回のお宿は二組/日なんで今回は貸し切りにしてもらったのかな？お昼の大岩亭がだいぶお腹に残ってたんで島内を軽くお散歩しつつ、交代でお風呂でさっぱりと。では本日の献立は、もずく蛸の塩辛河豚皮のサラダ河豚ポン酢薬味の横は湯引きかな？てっさ白子蛸河豚魚醤焼浅利酒蒸し河豚唐揚げてっちり〆の雑炊たぶんこんな感じ。あまりの美味しさに飲み過ぎて若干記憶が初盤からお酒を呑めるアイテムありすぎてビックリ⤴️  白子で一合は呑めるそしてこのてっさのボリューム 贅沢食いをしないと次のお料理に間に合わない。中盤の焼き物、蒸し物、揚げ物で出来上がり島の名物の蛸は一杯ながらもなかなかのビッグサイズ。 他のサイトなどでは一人一杯で少ないという人いるけど、昨今蛸の値段バリバリ高い‼️ 輸入も高いが国内の値段を考えると文句のつけどころないと思うんやけどなー。 旨味が全然違う。 明石もええけどね(笑)八割方出来上がったところで〆の雑炊を。鍋物のクライマックスに相応しい河豚の出汁がでており、あわせる海苔の旨さを加わりやっぱり〆の雑炊が一番美味しいのを再確認。二日酔いの朝ごはんはご飯お味噌汁香の物一夜干しポテトサラダおじゃこじゃこ佃煮海苔佃煮お豆腐茶碗蒸し日間賀島の海苔まさかのご飯のおかわり祭り。お土産で是非、海苔佃煮買いましょ。 間違いない喜ばれる逸品。 蛸もいるね。愛知の半島の先端から更に船を乗って時間はかかろうともまた期待と思う島の幸、 ひたすら頂きました。蛸、河豚を食べに行って先日見た魚を食べるTVでは平目も美味しいとか。また行く目的が出来てしまった。 遠くてもこの島好きやわー。
ランチは済んだので　ちょっとビールとつまみが食べたくて　素敵な外観に惹かれて入ってみたテラス席に座らせてもらい…最初に店内のレジで注文缶ビールは冷蔵庫から自分で出してレジに出す呼び出しブザーを受け取り　テラス席で待つよく晴れていい風が吹く日だったので　景色よくテラス席は最高！大あさり、もう少し大きいのを想像していたが　それでも美味、ロケーション最高で、ゆったりと　いい時間を美味しいあさりと共に過ごせた島に行ったら　また　立ち寄ろうかな
日間賀島の中ではかなりリーズナブルで、西港から東港まで歩き疲れた時に気軽に立ち寄れる海の家。店内にはブランコがあり、写真もいい感じで撮れます。注文したかき氷はボリューミーで300円とお得でした。
日間賀島さわやかジョギング大会
２０１５年３月２１日（土）に宿泊ふぐ料理を食べるために、「日間賀島　民宿まりん」に宿泊。このお店は、母の還暦祝いをしたことのある我が家にとっては由緒正しきお店だ。豪華ふぐ白子コース１８，３６０円（宿泊料、消費税込）を注文。渡り蟹内子の濃厚な味がたまらない！新鮮だからだろうが、間違いのない味だ。旬の魚の活き造り平目の活き造り。新鮮で弾力のある刺身。二人で食べるのには多すぎる量だ。日間賀島名物ゆでたこ茹でたてでとっても柔らかいタコ。旨味が強い。噛めば噛むほど、どんどん味が出てくる。実に美味しい！てっぴふぐの皮の食感がなんともいえない心地よさを生む。そして味もよい。深い味わいがあって、てっさより好みの味だ。てっさ薄いのに弾力のある身で、味は淡泊で上品な味。他の魚の刺身に比べると個性は少ないが、ゆっくりと噛みしめているうちに、ほんのりとした旨味を感じられるようになる。幻のしゃこ刺し幻というだけあって、衝撃的な甘さを感じたしゃこ刺し。甘エビのように、とろーりとした食感。茹でて旨味の固まりとなったしゃこも美味しいが、しゃこ刺しの方がはるかにインパクトは大きかった。白子焼きとろーっと濃厚な白子。臭みは全くない。しかし、なにか足りない感じだ。醤油をつけるのは、せっかくの白子が惜しいような気がしてそのまま食べた。強烈なインパクトを残す芳醇なものだと想像していたが、期待値が高すぎたようだ。ふぐの魚醤焼きふぐの身に魚醤をつけて焼いたもの。魚醤をつけて焼いたことで香ばしさが出て美味しい。間違いのない味だ。この魚醤焼きはいくらでも食べられそうだった。白子入り茶碗蒸し豪華ふぐ白子コースだけあって、茶碗蒸しにまで白子が入っていた。出汁と一緒になることで、白子の美味しさも増している気がした。ふぐ唐揚げ出来立てで提供されたふぐの唐揚げ。ふっくらとして弾力のある食感がよい。味は淡泊だ。白子入りてっちり巨大な白子を入れるてっちり。想像以上に巨大な白子だ。妻は白子を食べることができないので、私が二人分を食べることになった。高級食材といっても、さすがに二人分ともなると飽きがくる味だ。珍味は少量を惜しみながら食べるのが美味しいのだろう。すでに満腹状態で、せっかくの白子がもったいない。食べないのはさらにもったいないので、なんとか頑張って食べた。ふぐ雑炊２０１４年１２月２８日、防府市の「ふぐ処佐じか」を訪問したが、このときに食べられなかった「ふぐの白子」を食べるため、「日間賀島　民宿まりん」を今回訪問した。豪華ふぐ白子コースと銘打つだけあって、白子焼き、白子入り茶碗蒸し、白子入りてっちりと、白子好きにはたまらない内容で、その白子がまた大きいもので圧倒された。このお店で提供されたふぐはとらふぐなのだろう。値段が値段なので比較するのもおかしいが、「ふぐ処佐じか」のものとは別物だと感じた。画像で確認しても身の形状が全然違っている。てっぴ、魚醤焼きは、味の違いが鮮明になるようだ。とにかく、これでもかというくらいの白子の量だった。白子が苦手な妻の分も食べたことで、ほぼ二人分を食べた。高級な食材でもさすがに飽きる。料理はちょっと少ないくらいで惜しみながら食べるのが丁度よいのだと改めて感じた。ふぐの白子のねっとりトロリとした食感は独特なものだが、その味は衝撃を受けるほど旨い！というわけでもなかった。松茸、キャビアなど、高級食材とはこういうものかもしれない。高級食材が、手に入りにくいという理由で値段が高いのなら、必ずしも高級食材が美味しいわけではないだろう。安くても美味しいものはたくさんある。いずれにせよ、ふぐの白子も一度は食べてみないと何も語れないわけで、よい経験となった。日間賀島は特にすることもないので、宿ではオセロを楽しんだ。２勝１敗で私が勝ち越した。これまで何回か日間賀島を訪問したが、これまでで一番ひとが溢れていた。ジョギング大会が開かれた影響だったようだ。
グルメ秘書RUNです。気なったお店は保存をタップ☝️美味しそう、行きたいなと思ったらいいね、お願いします。他の投稿は@gourmet.secretaryで検索してね❣️【店舗詳細】★店名★ともゑ庵★住所★愛知県知多郡南知多町大字豊浜字半月39-5★営業時間★11:00-14:30★予算★￥1,000-￥1,999★定休日★日曜日不定休★今回いただいたメニュー★福岡県産 手打ちそばランチ 1,600円★感想★12:00前ぐらいにお店に行ったら、既に並んでいました。築百年以上の古民家を未来へ残すため、ともゑ庵を開き18年目とメニューに書いてありました。古民家ですが、とても綺麗なおそば屋さんです。メニューを見て、手打ちそばランチに即決めました。セットで天婦羅やコーヒーなど色々付いて1,600円?とびっくり。年配の男性がホールをやっていて、とっても丁寧な感じでした。お蕎麦は手打ちというのが納得な感しじで、とても美味しかったです。天婦羅も家庭ではこんなに薄く衣を付けるのが難しい感じのサクサク感でした。お稲荷さんも黒マイいなりとあって、もっと食べたかったです。コーヒーもインスタントではなく、丁寧に入れている感じがしましたが、何か資格を取られているようなそんなことが、書いてあったようです。デザートのゼリーもコーヒーに合って最後まで楽しみながら、こんなに凝っていて1,600円はすごい。コスパ最高で、雰囲気がとても良かったです。ご馳走様でした。
南知多方面に来ることが多く、この日はこちらで昼食を・・・オーダーしたのは、福井県産手打ちそばランチ。蕎麦の香りが感じられる、細切りでのど越しの良い蕎麦と、サクっと揚った天ぷら。季節の煮物と黒まいのいなり、蕎麦の無くなったタイミングで濃い目の蕎麦湯がはこばれてきました。デザートは小ぶりな桜餅。そしてその場で豆から挽いてドリップされるコーヒーはとても良い香りで、満足な昼食でした。
仲間と知多で1泊し翌日の昼食をこちらでいただきシメとしました。開店と同時に入店、今回は4人なので初めてテーブル席につきます。朝ごはんを食べてからまだ3時間、お腹はあまり減っていないけれどこちらの喉ごしの良い蕎麦ならつるりと入るでしょう、と言うことで全員蕎麦の単品に決定。2人は越前おろし蕎麦を、もう2人は越前蕎麦のざる蕎麦を頼みました。こちらの古民家風の建物に連れの３人は感激の様子です。蕎麦はいつもながらに美味しい、細麺なのに腰があってとても好みの食感です。知多でこんな越前蕎麦が食べられるのは嬉しい、また来ます！
仲間と知多で1泊し翌日の昼食をこちらでいただきシメとしました。開店と同時に入店、今回は4人なので初めてテーブル席につきます。朝ごはんを食べてからまだ3時間、お腹はあまり減っていないけれどこちらの喉ごしの良い蕎麦ならつるりと入るでしょう、と言うことで全員蕎麦の単品に決定。2人は越前おろし蕎麦を、もう2人は越前蕎麦のざる蕎麦を頼みました。こちらの古民家風の建物に連れの３人は感激の様子です。蕎麦はいつもながらに美味しい、細麺なのに腰があってとても好みの食感です。知多でこんな越前蕎麦が食べられるのは嬉しい、また来ます！
ともゑ庵は、南知多町豊浜の247号線沿いにある蕎麦屋豊浜の民家が並ぶ細い道に建つ古民家を利用した店舗。福井県産のそば粉を使用した手打ちそばをいただくことができる店。駐車場は少し離れたところにあります。蕎麦は喉越しがよく香りも強い。天ぷらも胃もたれすることのない軽めな揚げ具合知多半島で蕎麦が食べたくなったらここ一択です！
朴念そばランチそば、天ぷら（エビ、よもぎ、なす、芋、ピーマン）惣菜（おから、きんぴら、野沢菜）、いなり寒天フルーツコーヒー、らい麦パンにいちじくジャムのセットお蕎麦は少し柔らかめ。固めのコシがある蕎麦が好きだけれど、こういうのも美味しいんね。ランチに色々付いているのがとても良いね。どれも美味しいし。野沢菜、きんぴらが特に美味しかった。野沢菜は持ち帰りあると嬉しいんだけどな。この辺りに来ると海鮮に行きたくなるけどアリですね〜そういった他店が観光価格に対して、ここはとても良心的な気がする。あ、蕎麦の写真撮り忘れてやんの。笑笑
いつも外まで並んでいてなかなか行くことがなかったがやっといけました。お蕎麦が美味しいと聞いていたので。中に入ると本当に古民家でなんとも懐かしいような、落ち着く店内。広くはないから混むのは仕方ないのかと思いました。お蕎麦セットをお願いした。接客が高齢の方で、本当に好きでお蕎麦屋さんをやっているのだなと思う。注文してから少し待つ事はあります。その日のお蕎麦がなくなると終わりのようでした。田舎料理のようなおかずがすこしあり、メインのざる蕎麦は細麺で冷たくて美味しい！量も少なめなのが逆にいいのかもしれません。天ぷらもサクサクしていて美味しかった！お塩か天汁につけて食べます。よもぎの葉を揚げてあり、周りにたくさん生えているとか。匂いもなく美味しかった。デザートに小さなケーキとコーヒーをお願いしましたが、珈琲はアイスもホットも美味しかったです。また行きたい。神棚がとても立派な所に飾ってあったのも印象的でした。海のそばでお刺身に飽きたらとてもいいと思う。
手打ちの蕎麦に天ぷら、小鉢、珍しい黒米いなり、デザートのプリン（コーヒーはセルフでサービス）このボリュームで¥1,500-っていうのは言うまでもなくコスパ最高ですね。穴子の天ぷらも¥600-（別注）もサービス価格かと思います。肝心な蕎麦も美味しいので、これはリピ確です。また行こう^ ^
夕飯の予約があった為、所用を済ませた13時過ぎ、軽めに蕎麦がいいねっと話してたところあったので訪問。連休で席はほぼ埋まってましたが、一席あったので待ちなく座れました。古民家なお店は椅子席と座布団席が共存。注文したざるそばといなりは15分くらいで提供。黒米いなりは半分に切ってもらいました。お蕎麦は細く喉越しよく、しっかり水切りされています。つゆは甘好ぎず塩っぱ過ぎず丁度よい。あっという間にツルツル終わっちゃいました。黒米いなりは、みっちりご飯がはいってて半分個してよかったです。汗ばみ始めたこの季節のざるそばいいですね！お店との思わぬ出会いに感謝。ごちそうさまてした(⁠•⁠‿⁠•⁠)
南知多にいくとこの前を良く通るので気になっていたお店のひとつでした海沿いを走るとでてくるお店ボーッとしてると通り過ごしちゃいますいつやってるのかな？といぅ感じのお店でやっと入店できましたドアを空けるとウサギの、置物や昔の古い道具や手作りのジャム、エキスが販売されていてテーブルかお座敷で迷いましたが3人なので、テーブルのお席に、あまり太麺は好きでゎないのでわたしはざるそばにミニ天丼のセット 1500円のものをのど越しよくておつゆも甘過ぎず辛すぎずでつるつる入って行きます天丼は☆さつまいも。海老。なす。ピーマン。緑の葉っぱなんだろ？　サクサクな天ぷらとおつゆの感じもバランスよく、うっま～ぃ！！とお友達とリピするねここ絶対！！って話しながら食べてると気さくなお店の方がどちらから？とか、こちらのお店の説明をしてくださりおばーちゃんちにきたかの様な落ち着くお店でした蕎麦湯もとてもおいくて満足でしたお友達の越前蕎麦は太麺に辛味大根がのっていました
平日月曜は営業してるハズだが3回くらい電話しても出ずで不定期に休みはよくあるお店みたいです4回目の月曜に電話すると営業中とのことでランチへ♡越前蕎麦が食べれるということで期待して訪問！駐車場は広くて停めやすかったです。私はランチを！蕎麦はもちもち目で食べごたえのある少し太めの蕎麦でした！蕎麦好きの主人も美味しいと太鼓判✨ランチについている天ぷらと黒米いなりも美味しかったです！意外と食べごたえがあり満腹になりました！次は茶そばにチャレンジしてみたいです。
仲間と知多で1泊し翌日の昼食をこちらでいただきシメとしました。開店と同時に入店、今回は4人なので初めてテーブル席につきます。朝ごはんを食べてからまだ3時間、お腹はあまり減っていないけれどこちらの喉ごしの良い蕎麦ならつるりと入るでしょう、と言うことで全員蕎麦の単品に決定。2人は越前おろし蕎麦を、もう2人は越前蕎麦のざる蕎麦を頼みました。こちらの古民家風の建物に連れの３人は感激の様子です。蕎麦はいつもながらに美味しい、細麺なのに腰があってとても好みの食感です。知多でこんな越前蕎麦が食べられるのは嬉しい、また来ます！
2022/03/12　今日は愛車のタイヤを交換しに行って来ましたよ。交換途中でガレージジャッキが壊れるとゆーハプニングもありましたが･ﾟ･(つД｀)･ﾟ･　折角南知多まで来たので飯喰っていきましょう。　それにしても週末の某海鮮丼屋や某BIGエビフライ屋なぞはスゲー混みあいです。県をまたいだ移動は控えて近場に集中してんですかね。　諦めてとぼとぼインターに向かう途中に「そば」のノボリが！　飛び込みですが入りましょう、「ともゑ庵」さんです。カーブを曲がった先にあるのでいつもは気付いたときには通り過ぎてるのよねｗｗ駐車場は店舗より西(?南じゃないかなぁ)に50m先にあります。砂利ですが結構広いですよ。20台ぐらい停めれそうです。店舗は本当の古民家然としてます。引き戸を開けて入ると狭い土間に下駄箱、おじゃましますって感じですな。下駄箱には竹炭が。土間の右手にはガラス張りの打ち場が見えます。上がって左が客席かな。田の字の和室、襖を取り去った状態ですね。奥は座卓、床の間前は大テーブルを二つに仕切って、縁側にもテーブルが在ります。レジ前の丸テーブルにします。メニューは冷たいそば＆うどん、温かいそば＆うどん。天ぷら、天丼、いなりが在ります。「ざるそばとミニ天丼のセット＠1300」を麺大盛り（+￥300）で頼みます。それにしても、ごちゃごちゃしてるワリに落ち着いた雰囲気ですなぁ。床の間には雛人形、縁側には創作物が色々並んでます。古い掛け時計、鴨居には神棚。うんこりゃ田舎のおばあちゃん家に来た感じ。静かに流れるBGMはJ-POPのインスト。コロナのせいでセルフコーヒーサービスは中止の様です。10分でざる以外提供。天丼の中央にそそり立つ海老天が勇ましい(･ω･;) すぐにざるも来ました。おー結構量ありますね。https://youtu.be/yQcqafdV4osまずは揚げたての天丼を一口頂きましょう。天ぷらは海老に三つ葉、南瓜、ピーマン、茄子というオーソドックスな品々が一口づつではありますが揃ってます。うん美味しい。蕎麦をたぐります。結構な細麺、コシもしっかりあります。こりゃ喉ごしが良いなぁ。つゆは甘め、もちっとキリッとしてた方が好みかな。食べ終わる頃を見計らって蕎麦湯を出してくれました。とろみ少なめのさらっとタイプ。この蕎麦湯とつゆの相性は良いね。ご馳走様でした。食べ応え有りました。南知多に来たら皆魚介ばかり集中してるけど、その他は穴場かな(^ω^)
味よしお店よしお客よし大変美味しく頂きました。また、寄らせて頂きます。
古民家。丁寧なお料理。味は上品。今日は1人で。コーヒーが絶妙に美味しかった。おかわりしたかったが次回のお楽しみとしよう。
職場の仲間と出かけて、天ぷら蕎麦をいただきました。人気のお店です。
南知多・内海の「HOLUNAPE（ホルナペ）」@holunape.minamichita さんでリゾート気分満点のランチタイムを満喫 目の前はComasu fui Beach Park！海と空のコントラストが最高のロケーション✨今回名物のポケボウル（¥1,300）にハラペーニョ（¥100）とアボカド（¥150）をトッピングしてカスタム️ 漬けマグロの旨みにごま油香る特製ダレが絡んで最高に美味しい❣️そして何より驚いたのが「わさび油」！！ 風味・辛味・香りのバランスが完璧でこれをかけるだけで味わいがワンランクUP✨これ絶対おすすめです！！海を見ながらピリ辛＆まろやかな味わいを堪能できる最高のごほうびランチでした 週末のドライブがてらぜひ訪れてみてください今度はアサイーボウルたーべよ♪̊̈♪̆̈✤他にも\\ここ知ってたらモテる！//グルメ投稿はこちら➽@ma_maru.foodieいいね･保存･コメント・シェア･フォローどれもとっても喜びます見てくれてありがとうございます✨✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――HOLUNAPE@holunape.minamichita住所 : 愛知県知多郡南知多町内海 142番地の1営業時間 : 10:00~15:00定休日 : 火水木駐車場 : あり✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――