ランチの時間に行きました。いろんなランチが食べれるので、どの、世代がいっても大丈夫かと思います。私はウナギが食べたかったので、うな丼ごついたランチをいただきましたが、カニちらしとかステーキ定食食べている人もみえましたよ、
時々食べに行ってます夜でもセットがあり、リーズナブルに食べることができます店員さんも親しみやすく、料理も美味しくいただけましたメニューも豊富なので次回は違うものも頼みたいと思いますまた行きます！
家族3人にて18:00に訪問じろきんは、生前の父と一緒に家族4人でステーキのコースを食べに行って以来未方でした。今回は母が77歳喜寿の誕生日と言う事で予約。メニューは法事・慶事コース4,000円のコース料理を注文する。お品書きが無く、料金に応じて料理が決まるとの事で、なら鰻にしようか迷いましたが、じろきんクオリティに賭けてみました。前菜はお刺身。マグロ、イカ、牡丹エビ。もずく酢。赤飯、海老の塩漬け、鴨のロースト、小松菜のお浸し。えのきの豚肉巻きの蒸し焼き。蛤のお吸い物がどうやら4,000円のコースのサービスらしい。メインは餡掛け鰻巻き大振りのエビフライ（タルタルソース）《写真無し》握り寿司、マグロ、カンパチ、甘エビ。《写真無し》デザートはガトーショコラとプリン、カットりんご。生ビール（プレモル）３杯梅酒（ノンアルコール）2杯梅酒のソーダ割り1杯サプライズでケーキなど出ないか予約で聞くと、持ち込みなら対応するが、当店では出していないそう。ドライバーへのドリンクサービスも無し。紫のちゃんちゃんこを用意してくれていたのは良いが、中居さんらが、私服にエプロンで店の統一感が無く、不衛生な気が気になった。料理は可もなく不可もなく。味付けはやや濃いめ。日本酒には合うだろう。掘り炬燵の個室は良かった。足が楽だ。母が喜んでくれていたから良かったが、料亭としては、あまりお勧め出来ない。家族写真も指が写り込んでいる…暫くは再訪は無くても良いかな。ご馳走様でした。
2024年8月「じろきん 本店」さん訪問今年も大勢でお邪魔しましたお盆の季節　この頃は家族連れの利用で満席です中々この位の店舗が無いので重宝していますがお料理の味は普通って感じです去年何を食べたかった覚えていなかったがブログ調べたら去年と同じ料理を注文していたにぎりランチセット(\1,870.) 少しだけ値上がりしていました
この日、本当は行こうと思っていたお店があったのですがそちらが定休日で、地元のコンビニの店員さんにおすすめを聞いてみたところ、じろきんさんを勧めていただきました。行ってみると海老のメニューがあって来てみて良かったです！海老天丼も海老フライも美味しかったです！
2024年8月「じろきん 本店」さん訪問今年も大勢でお邪魔しましたお盆の季節　この頃は家族連れの利用で満席です中々この位の店舗が無いので重宝していますがお料理の味は普通って感じです去年何を食べたかった覚えていなかったがブログ調べたら去年と同じ料理を注文していたにぎりランチセット(\1,870.) 少しだけ値上がりしていました
予約して訪問しました！着くなり奥のお座敷個室に案内されました！主人と二人っきりなのですが、凄く広いお座敷個室で、落ち着く空間でした！鰻のランチとても美味しかったです！今度は家族みんなで来たいと思いました！食後に珈琲か紅茶が頂けるのも嬉しいです！
ランチの時間に行きました。いろんなランチが食べれるので、どの、世代がいっても大丈夫かと思います。私はウナギが食べたかったので、うな丼ごついたランチをいただきましたが、カニちらしとかステーキ定食食べている人もみえましたよ、
ランチの時間に行きました。いろんなランチが食べれるので、どの、世代がいっても大丈夫かと思います。私はウナギが食べたかったので、うな丼ごついたランチをいただきましたが、カニちらしとかステーキ定食食べている人もみえましたよ、
家族の食事会で来店しました。いつもはカニ散らしなどの和食にするのですが、今回はステーキにしました。
家族の食事会で来店しました。いつもはカニ散らしなどの和食にするのですが、今回はステーキにしました。
家族の食事会で来店しました。いつもはカニ散らしなどの和食にするのですが、今回はステーキにしました。
ほっこりできる地元ではよく使われる宴会場定食おすすめ
知多ロータリーさんの例会場でたびたび訪問させて頂きました❗色々な料理の担当のシェフがおられてどの料理も間違いなく美味しいです‼
昼食でお邪魔しました。鰻の皮のサクッと感がもう一つなのが残念。お刺身は美味しくいただきました。
寿司、うなぎに何でも食べられます。店内も和の雰囲気かあり、広々空間です！
まあまあ
色んなメニューがあって、満足しました。もう少しサラダメニューがあると、普段もっときたくなります。店員さんも元気よく対応していました。注文への対応もよきです。皮のくしがありましたが、もう少しカリッとしてたら、星4ですね。
14品料理と飲み放題付きで4500円のコースを事前予約して入店。14品の中で気に入った品は、①鳥皮②釜飯③焼鳥全般です。やはり焼鳥屋さんだから焼鳥全般が一番美味しいですね。鳥釜飯は出汁茶漬けにすると、味付けが濃く、サラサラと食べ易く、非常に美味しかったです。ポテトや枝豆もあり食事後のまったりタイムを楽しむ品もありました。2時間の忘年会でしたが料理を堪能している内に、あっという間に時間経過しました。美味しい料理と楽しいひと時を有難うございました。
行こうとしてたお店が貸切で入れず近くのこちらに。昔よく他の店舗に行ってて好きだったけど、焼鳥がこんなに美味しくなかったっけなと思った。
遠路でも行く価値大。気軽で美味しいお店です♪野菜をたっぷり使って、目にも鮮やか。オーナーご夫妻とパートさんで切り盛りされる、繁盛店です。ボリュームたっぷりなので、盛り付けは全てこんもりしていて、他フレンチ店ではなかなかない愛らしさ。庶民派ビストロ、という好感♪ゆったりと過ごせます。食べログで知っての初訪問時は、スーパー駐車場の一角？という立地条件に失敗だったかな？と気落ちしましたが、着席するとすぐに来て良かった、に変わりました。味も接遇も店内音楽も素敵。超オススメです。
愛知県知多市にある、ビストロ　キャトルフィーユに行って来ました(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+2回目の来訪です♥今回はお友達のお誕生日祝いで来訪しました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)Aランチセット　2750円（税込み）オードブル盛り合わせ　3種類スープ　トマトのポタージュメイン9種類から選べます♪知多の地魚のフリット、ピーナッツソースアジア風をチョイス♥お友達は、知多の地魚とハーブ海老のブイヤベースをチョイス♥＋820円（税込み）デザートは２種類から選べました✨カフェオレシフォンケーキ、杏仁豆腐と知多半島産の檸檬ゼリー珈琲パン２種類今回も食べログで予約して伺いました♥人気のお店なので、予約して行ってみて下さいね✨✨3種類のオードブルの登場です♥見た目も美しく、どれも美味しかったです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)蒸し鶏ときゅうりの和え物が１番お気に入りです✨スープはトマトのポタージュ♥珍しいですよね✨濃厚なトマトの風味で、優しい味わいのポタージュで、トマトの旨味と甘味が引き立つ美味しいポタージュでした♥メインのフリットはサクサクで、ピーナッツソースがめちゃくちゃ合います♥♥最近お魚好きの私も大満足の1品です(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お友達はブイヤベースを注文しましたが、来たのは鴨(^_^;)どうやら間違えて注文しちゃった様です(T_T)ここで神様の様な店主様が、なんとブイヤベースも作ってサービスしてくれました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)びっくりサプライズ♥♥間違えたのはこちらなのに、優しすぎます✨✨めちゃくちゃ嬉しいサービスでした♥♥本当にお店の方には感謝です(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)鴨もブイヤベースも分けて頂きましたが、どちらも最高に美味しかったです♥♥最後はデザート♥♥サプライズのメッセージプレートは喜んで貰えたみたいで、良かったです✨✨私はカフェオレのシフォンケーキをチョイス♪優しいカフェオレの甘さとほんのり珈琲の苦味やこくが広がり、ふわふわで美味しかったです✨✨お友達は杏仁豆腐のデザートを頼んでましたが、こちらも美味しかったみたいです♥♥最後の珈琲まで美味しくて、大満足でした♥♥2回目ですが、どちらもサービス、料理共に大満足なお店で、スゴイお勧めです✨✨是非皆様も行ってみて下さいね♥♥営業時間　11時〜14時30分 17時30分〜22時ランチは2部制で、90分制でした✨定休日　水曜日カード可能、電子マネー不可、QRコード決済不可座席数　28席駐車場あり最寄り駅　名鉄常滑線　寺本駅より徒歩14分フィールアストリー敷地内にあり。
ランチBセット➕デザート➕アルファのメニューを選ばなければ¥3300こんなコスパの良いランチメニュー、なかなか出会えないですよ〜何度来ても、食べてもハズレ無し‼️これで満足しない人はいないんじゃないのかしら？満腹❗️大満足‼️デザートは、2種類から選べます。この日は、シフォンケーキと洋風白玉？私は追加金額無しのポークフィレソテー。夫は、➕¥820で、牛赤身（この日は、座布団でした！）ソテー
ランチメニュー、今までいただいたどれも美味しいです。盛り付けも可愛い。今回は鴨を頂きましたが、初めての時はCセットがお値打ちで良いかもしれません。ランチの予約は2部制だから、予約の時気をつけないといけません。それ以外は問題なし。通いやすい値段もありがたいです。また伺います。ご馳走様でした。
【1939件目】当サイトより事前予約の上で、某人の誕生日祝いに訪問した。季節に富んだ知多の食材をふんだんに使用したこだわりのコース料理をお手頃価格で楽しむことができる。時間のペース配分が分からなくなる程にじっくりと楽しみすぎて、最後の方は巻で消化した感が否めなかった。しかしながら、サプライズでお願いしていたメッセージ付きデザートプレートを、同行者も喜んでくれたので何よりだった。●食べログ評価3.29(47件)
美味しいランチコースで舌は満足。強いて言うなら椅子がふかふかすぎました、食事中はもう少し沈まない椅子が良いかと。お値段はお値打ちかと思いますが、パンが一度ぐらいお代わりあってもいいかなと思いました。
友達と2人でのランチで伺いました。フィールの駐車場の一角にあるお店です。今までここのフィールには何度も行ったことがありますが、フレンチのお店があるなんて全然知りませんでした。前菜もとても美味しく、スープは熱々！本当に過去にない程熱々で、とっても美味しかったです！メインは魚料理を2品注文♪どちらも美味しくいただきました♡デザートは撮るの忘れました^^;
ランチメニュー、今までいただいたどれも美味しいです。盛り付けも可愛い。今回は鴨を頂きましたが、初めての時はCセットがお値打ちで良いかもしれません。ランチの予約は2部制だから、予約の時気をつけないといけません。それ以外は問題なし。通いやすい値段もありがたいです。また伺います。ご馳走様でした。
美味しいものをお腹いっぱい食べたいなあと思い、家族の外食としては大奮発ではありましたが、キャトルフィーユさんに伺いました。前回は職場の同僚と行きましたが、そのときにすごく美味しくて、お腹いっぱいになったことを思い出したからです。家族みんな大満足でした。お料理の説明も、礼儀正しく丁寧にしてくださいます。春菊のソースや自家菜園でとれたスダチのソースなどソースにもこだわられています。また、南知多で水揚げされた鯛といった地元の食材も多く使われています。どんな食材が使われているのだろうと、お品ごとに楽しみになります。肩肘張らずに入れるお店の佇まいや居心地の良さ、わたしはとても気に入っています。我が家からは車で1時間かかりますが、それでもドライブがてら伺いたいなあと思うお店です。欲を言えば、例えばお魚かお肉かどちらかを選ぶ2,000円から3,000円台くらいのメニューがあると、さらにいいなと思っています。ご検討いただけたら幸いです。
ごぼうのスープは香りも良く、美味しかったです。デザートのモンブランも幸せ気分になれます。二部制なので、ゆっくりおしゃべりするには向いていないので、コーヒーは、改めてゆっくりした方が良いですが、お料理は、パンも含めていつも美味しいです。
口コミを見て初訪問。デザートと珈琲が付くAランチセット2750円を前日にネット予約して頂きました。メインは「本日のお魚、数種類の薬味」.デザートは「ミルクティーパンナコッタに知多半島産蜂蜜」を選択。前菜、スープ、パン、メイン、飲み物の構成で前菜はスモークサーモンとカボチャのムースが美味しい。ナスの冷製スープも美味しい。魚は真鯛でカリカリでミョウガ、柚子胡椒、ドライトマトの？ともう一種あり色々楽しめました。説明はあったけど聞き取れませんでした。パンは既製品かな？ミルクティーのパンナコッタも美味しいけど蜂蜜が勝ってしまい甘すぎかな。珈琲は入れたてで美味しい。ナイフフォークはなくお箸とスプーンで食べやすくカジュアルなフレンチ店でした。
何度か行きたいなと思ってお店を訪れるも、満席でなかなか行けず…今日もダメかなと思いながら行ってみました。少し遅めの平日だったので1組いただけで、あとから予約の1組が来て落ち着いて食べられる雰囲気でいい感じでした。前菜は夏らしく、モロヘイヤのソースだったり、カレー味のドレッシングだったり。スープはピーナッツカボチャの冷製スープ。地産地消でピーナッツカボチャがカウンターに置いてあって、帰りに近くの産直調べて買いに行ったくらい甘くて美味しいスープでした。カボチャは買えなかったけど笑笑豚肩肉はホロホロでお箸で食べられる柔らかさ。美味しいのはもちろんだけど、お料理が美しいのがいいな、やっぱり。長く愛されるお店って、やっぱりいろいろ理由はあるよね。私の後に入ってきた家族連れの方への前菜の食べ方の説明の対応の仕方を聞いてたら、余計に愛される理由を感じたかな。また行きたいなと思う素敵なお店でした。ご馳走様でした。
集まり会で利用しました。人数の増減も前日まで対応してもらって助かりました。お料理も美味しくて、みんな満足げでした。女性の方だと量が多い方も見える方もいるかもしれないです。なかなかいけませんが、また機会があったら行きたいです。
集まり会で利用しました。人数の増減も前日まで対応してもらって助かりました。お料理も美味しくて、みんな満足げでした。女性の方だと量が多い方も見える方もいるかもしれないです。なかなかいけませんが、また機会があったら行きたいです。
こんな所にこんなお店があったんだ。予約して行った方が良さそうなお店です。2470円のランチ。知多半島産の野菜を使っているみたい。前菜は3種、ナスのが美味しかった。お魚とお肉のワンプレートもおいしかった。お魚は鯛のサフランソース、お肉はチキンに自家製ドライトマトのソース。11時の予約で、12時半過ぎには、次の予約の人の為か、退席を促されたので、もう少しゆっくりできたらいいなとは思った。
結婚記念日にコースをいただきました。とっても美味しくコスパもよかったです！とにかくお肉が柔らかく、お腹もいっぱいになりました。ヤングコーンなど愛知県の地元の野菜もとってもおいしかったです。ランチも行ってみたいなと思いました。
東海市にて用事があったので調べて"保存"しておいたこちらのお店へ初来店っ⁉︎満席っ‼︎予約して大正解っ⁉︎ってか予約しないと入れないです。さて注文っと1つはBランチ　メインのお料理を2つ選べるメインのお品から8番　鴨むね肉のロースト9番　地魚と海老のブイヤベースもぅ１つはCランチ  ワンプレートで2種のお料理がついてくるもちろん一品づつお料理が出てきてスピードもお客様に丁度良い具合で提供していただけました。前菜から最後のドリンクまでとても素晴らしいお味、量、コスパ接客もとても丁寧でまたお伺いさせて頂きますっ⁉︎お店の方へっとても素晴らしい時間を過ごす事が出来ました。私どもからも"ありがとぅございました〜"
集まり会で利用しました。人数の増減も前日まで対応してもらって助かりました。お料理も美味しくて、みんな満足げでした。女性の方だと量が多い方も見える方もいるかもしれないです。なかなかいけませんが、また機会があったら行きたいです。
キャトルフィーユとはフランス語で「幸運の四葉のクローバー」という意味だそう知多の新鮮な海産物や野菜など地産地消、ベーコンの燻製やソース・デザートまで自家製にこだわっていて、お箸で食べられる創作料理が楽しめます♪今回、電話で予約してお邪魔しました！Bランチお得なセット　　2750円前菜・スープ・パン・選べるメイン２品・デザート・ドリンクが付きます☆＊オードブル・ポークリエット・スモークサーモンとカラフル大根のカクテル・さつまいもとりんごの春巻きそれぞれ、手の込んだものばかりで、美味しかったです☆さつまいもとリンゴの春巻きがとっても好み♡＊スープ人参のポタージュスープに春菊のピューレをトッピング♪綺麗です✨✨人参の臭みもなく、なめらかで美味しい＊パンゴマのロールパン＆バケット温かく香ばしくて美味しい＊メイン　８品から2品選べます「知多の地魚（この日は真鯛でした）ポワレ　甘えびのソース」真鯛は薄く肉厚ではないですが、両面カリッと香ばしくて、甘えびのいい香りに包まれながら美味しくいただきました♪「三元豚ロースのグリエ　洋梨と葱の和風ソース」三元豚は薄くスライスしてあり、お箸で食べやすいです♪洋梨の甘さと葱の香りの和風ソースを絡めながら美味しくいただきました☆＊デザート　2種類から選べますミルクティーシフォンケーキをチョイス☆ふわふわのシフォンケーキに生クリームとベリーのホイップクリームがトッピング♪美味しかったです！＊ドリンク紅茶をチョイス☆この品数でコスパ良いと思います♪スタッフの方は皆さん優しい笑顔の対応でgood☆予約は電話で、11:00〜と12:45〜のみの受付です！人気店なので、予約がおすすめです☆
◆Aランチドリンクデザートセット　2,200円（前菜、パン、メイン、デザート、ドリンク）まずは色とりどりで綺麗に並んだ前菜の盛り合わせ。スモークサーモンや、鶏胸肉のフリッター、生ハムに押麦を包んで食べるやつ(名前忘れた笑)には春菊のソースがかかってたり、、どれも凝ってて美味しい〜スモークサーモンも自家製のものみたいで美味しかった！！野菜は知多半島産のものを使ってるんだって！地産地消的な考えとっても好き！悩みに悩んだメインは・豚肩ロースのブイヨン煮込み ピリ辛中華ソース柔らかく煮込まれてたよ〜ピリ辛って書いてあったけど全然そんなことなくて、洋も中も感じられる角煮的な感じだった！メインでも野菜がたくさん使われてるのも嬉しい。デザートは＋220円でシェフ特製モンブランを。土台の焼きメレンゲがサックサクで、モンブランとココアの相性も良く美味しかった！課金して正解お席は90分制で ランチは2部制だから時間になったら出なきゃいけないシステム！フィールの敷地内にあるから駐車場もたくさん。ベビーカーでの入店もokだったよ！
いつも利用させて頂いております。店内の雰囲気から、提供されるお料理まで、知多市には珍しいおしゃれなフレンチです。もちろんお料理は美味しいのですが、個人的な感想を言えば、4年前から通っていますがお料理の内容が変わり映えせず飽きてしまいます。味付けも割と変化がなく、濃いめ。どの季節に行ってもあまり特別感はあまり感じられません。（それでも美味しいですが！）テーブルが少し大きい為か、向かいの相手との距離があり、現在は感染対策のために席の真ん中にアクリル板もある為、会話しずらいです。このご時世大事で話すわけにも行きませんし。知多市で済ませるならここですが足を伸ばしてまでは…と言った所でしょうか。
知多市のキャトルフィーユさん何を食べても美味しい。南知多の新鮮な魚や野菜、果物などを使ってお料理してくれてます。このコース4500円税別のコースです。全部で7品。本日のオードル温かいオードブルスープ　渡蟹のスープパン　　ごまの丸パンとバケット魚料理　さわらのポアレ　春菊のソースと柚子ソース肉料理　イチボステーキ　トリフを刻んでお肉の上にのってます。デザート　知多産ミカンの氷菓　パンナコッタホワイトチョコのケーキドリンク　コーヒーほんとにいつもどれを取っても美味しくてみんなにも喜んでもらえてよかったです。それぞれのお料理に野菜もふんだんに使われていて楽しませてくれるお料理だと思います。
金曜日の11時過ぎに訪問。他に客は1組。後から2組入ってきた。唐揚げ定食(3個,990)を注文。大きい唐揚げ3個、小鉢3品に鶏の刺身、漬物、豚汁、ご飯(中,大も同額)とボリュームがあるのにコスパが良いランチでした。✳︎私で店前の駐車場はいっぱいでしたが、後から来た人は隣の空き店舗の駐車場に停めていたみたいでした。
ランチ利用です。とんかつの300グラムを注文しました。定食に小鉢三種とささみのタタキと豚汁が付いてきました。とんかつは肉質もよく柔らかく美味しかったです。ソースが味噌、ソース、おろしポン酢と3種類あり味変に良かったです。なかなかよかったです。
金曜日の11時過ぎに訪問。他に客は1組。後から2組入ってきた。唐揚げ定食(3個,990)を注文。大きい唐揚げ3個、小鉢3品に鶏の刺身、漬物、豚汁、ご飯(中,大も同額)とボリュームがあるのにコスパが良いランチでした。✳︎私で店前の駐車場はいっぱいでしたが、後から来た人は隣の空き店舗の駐車場に停めていたみたいでした。
金曜日の11時過ぎに訪問。他に客は1組。後から2組入ってきた。唐揚げ定食(3個,990)を注文。大きい唐揚げ3個、小鉢3品に鶏の刺身、漬物、豚汁、ご飯(中,大も同額)とボリュームがあるのにコスパが良いランチでした。✳︎私で店前の駐車場はいっぱいでしたが、後から来た人は隣の空き店舗の駐車場に停めていたみたいでした。
知多市の居酒屋「肉とハイボール居酒屋ぽんぽこ」で食事。食べログの新店縛りで見つけたお店で2025年07月15日の昨日開店したばかり。場所は知多市のイトーヨーカドーの信号交差点を北に進んで少しの右側。お店は広くなく席はカウンターとテーブル。お昼は、定食、御膳、その他とありその他の中からかつ丼990円を葱抜きで注文。記録を見るとカツ丼を食べるのは半年ぶり楽しみだ。待つ間に油で揚げる音が聞こえ心地よい。待つこと暫しで着丼。かつ丼はカツが卵で閉じてあるタイプ。丼汁は甘さ控えめで玉子はふわふわ。カツを口にすると豚の香りが口いっぱいに広がる。大手などよりもカツは大きくボリュームがあった。因みに豚は養老産でお米は国産コシヒカリとのこと。美味しかった。
２０２５年９月７日１２時過ぎ息子を伴って入店、先客は２組３名私たちの後から１組２名が来店されました。息子はカツ丼並みを私はかねてから気になるチャーシューエッグを、更に単品でから揚げ３コを注文、チャシューエッグには赤だしと奴や玉子焼きなど小鉢３品に湯がいたささみが付いています。ところででチャーシューエッグって？要は軽く炙った数枚の厚切りチャーシューを甘辛く煮込んで目玉焼きを乗せマヨネーズを添えたもの。その予想を超える厚みはボリューム満点なんですが、煮込み過ぎたかホロホロと箸も要らないほど柔らかでも少々パサついた食感が残念。チャーシュー本来の味わいが残る程度の煮込みが望ましいところだな。カツ丼を食べた息子は私と同意見で「味が薄いよね、カツ丼の丼汁はしっかりとした味付けでなきゃダメだよ」だと。巨大なから揚げも味は薄いけどジューシーでチョイ塩すれば旨かったですよ。
２０２５年９月７日１２時過ぎ息子を伴って入店、先客は２組３名私たちの後から１組２名が来店されました。息子はカツ丼並みを私はかねてから気になるチャーシューエッグを、更に単品でから揚げ３コを注文、チャシューエッグには赤だしと奴や玉子焼きなど小鉢３品に湯がいたささみが付いています。ところででチャーシューエッグって？要は軽く炙った数枚の厚切りチャーシューを甘辛く煮込んで目玉焼きを乗せマヨネーズを添えたもの。その予想を超える厚みはボリューム満点なんですが、煮込み過ぎたかホロホロと箸も要らないほど柔らかでも少々パサついた食感が残念。チャーシュー本来の味わいが残る程度の煮込みが望ましいところだな。カツ丼を食べた息子は私と同意見で「味が薄いよね、カツ丼の丼汁はしっかりとした味付けでなきゃダメだよ」だと。巨大なから揚げも味は薄いけどジューシーでチョイ塩すれば旨かったですよ。
２０２５年９月７日１２時過ぎ息子を伴って入店、先客は２組３名私たちの後から１組２名が来店されました。息子はカツ丼並みを私はかねてから気になるチャーシューエッグを、更に単品でから揚げ３コを注文、チャシューエッグには赤だしと奴や玉子焼きなど小鉢３品に湯がいたささみが付いています。ところででチャーシューエッグって？要は軽く炙った数枚の厚切りチャーシューを甘辛く煮込んで目玉焼きを乗せマヨネーズを添えたもの。その予想を超える厚みはボリューム満点なんですが、煮込み過ぎたかホロホロと箸も要らないほど柔らかでも少々パサついた食感が残念。チャーシュー本来の味わいが残る程度の煮込みが望ましいところだな。カツ丼を食べた息子は私と同意見で「味が薄いよね、カツ丼の丼汁はしっかりとした味付けでなきゃダメだよ」だと。巨大なから揚げも味は薄いけどジューシーでチョイ塩すれば旨かったですよ。
恋人とのディナーで訪れましたが、お洒落で落ち着いた雰囲気でした。恥ずかしながら2人ともスペイン料理には詳しくないため、お任せで料理を数品目出して頂きましたが、どれもとても美味しかったです。お酒の種類も豊富で、1人で落ち着きたい方にもおすすめです。また訪れたいです。
ワインが好きな息子の誕生日のお祝いに伺わせて頂きました。予約の際の電話対応もとても良心的でしたし、お店のスタッフさん方の接客もとても良かったです。ワインも要望に合わせて作って頂けたし、ノンアルのフルーツのカクテルが本当に美味しかった！お料理の提供も早く、オシャレでとても美味しかったです。タイミング良く占い師さんがみえてて、人生初息子が占ってもらい当たりすぎててビックリしてました笑とってもいい誕生日祝いの時間が過ごせて感謝しています。また伺いたいです。
「ベネンシアドール」は、知多市にある大人の隠れ家バー。落ち着いた照明と上質なインテリアが演出する空間は、まさに非日常。扉を開けた瞬間から、ゆったりとした時間が流れます。カウンター越しに丁寧に作られるオリジナルカクテルは、どれも香り高く美しい仕上がり。季節のフルーツを使った一杯から、スモーキーなウイスキーカクテルまで、その日の気分に合わせて提案してくれるのも魅力です。お酒だけでなく、グラスや盛り付け、BGMにまでこだわりが感じられ、特別な夜を過ごすのにぴったり。デートや大切な人との語らいにもおすすめの、知多のオシャレ隠れ家バーです。
Venenciador（ベネンシアドール）〒478-0053愛知県知多市清水が丘１丁目１８０４・二軒目の飲みへ(18:00-3:00)▷スイカを使った真夏のソルティードック ¥1,100▷桃を使った白桃のジントニック ¥1,320▷バナナを使ったバナナとバニラのカルーアミルク ¥1,210▷切り立て生ハム ¥1,100〜・▷生チョコレート〜アイラの香り〜▷ダルモア12年(ハイボール)▷ボウモア12年(ハイボール)・今回は夏にぴったりなフレッシュフルーツを使ったカクテルをいただきました✨作ってくださるカクテルは、ノンアルにも変更可能だったり、お酒の種類も自分の好みをリクエストできます自分だけのオリジナルカクテルと出会えるかも生ハムも切り立てで最高に美味しかった生チョコも美味しかったなあラグジュアリーな店内はディナーやデート にもピッタリの空間で、写真映え間違いなしもし空いてたらカウンター席をおすすめします※写真がないものもあります
22時ごろに利用しました。最寄り駅からは徒歩で10分くらいでしょうか。カウンター、テーブルどちらも用意されており、マスターが注文を聞きにきてくれます。カクテルがオススメで季節のフルーツを使ってくれます。
今日は地元の友人に教えてもらったこちらへ。友達おすすめの生ハムの春巻きを注文。これまじおすすめ。すごい美味しい。オムライス、パスタ共に美味しかった。店内の雰囲気も良くてゆったりと食事したり飲んだりしに行くのにはとても良いと思います。
今月二度目の来店。カシャーサから始まり、アイリッシュコーヒーで〆。前回アップ出来なかったフォアグラ丼をアップ致しました。以降は1度目の投稿知多半島でベネンシアドールのパフォーマンスが見られるお店は此処だけではないでしょうか。ベネンシアドールとは、スペイン発祥で、シェリー樽からベネンシアという道具を使用して、グラスへ注ぐ人の事です。ワインでいうソムリエを指します。経緯を大分端折ってますから、興味のある方は是非wikiって下さいm(_ _)mアップ画像を見て頂くと分かるかと思いますが、かなり高い所から注ぎますので、シェリー酒の酸味がかった香りが辺りに心地良く広がります。また、シェリー酒、ワイン、ダークラムやバーボンは選びきれない程種類があります。勿論、カクテルもマティーニからロングアイランドまで幅広く作ってくれます。私がよく飲むのが『モスコミュール』銅のマグに、ウォッカとジンジャービア。シンプルですが甘くて疲れもとれるかなと。マグで出してくれるお店限定ですが、夏は大体これ飲んでますね。料理のお勧めは、先ずはハモンセラーノ生ハム。お好みで量を調整してくれます。サルスエラも必ず注文します。こちらは魚介のトマトスープ煮込みとでも言うのでしょうか。胃がホッコリします。そして〆はバエリヤ！と思う所ですが、私たちが注文するのは違うんです（笑）ベネンシアドール名物『フォアグラ丼』フォアグラのテリーヌした塊が３つどっしりと乗っかった、シンプルですがフォアグラ好きにはたまらない1品で、お値段1000円です。質より量の丼好き男子は是非食べてみて下さいね。そしてゴメンなさい。酔っ払って肝心の写真を撮り忘れましたm(_ _)m次回は必ず…因みに現在はランチタイムは営業しておらず、お休みも不定休となっておりますので、足を運ばれる場合は電話確認する事をお勧め致します。
最近、知多市にもおしゃれなお店がすこしづつですが、出来てきました！！こちらもしかり。車で前をとおって気になっていましたが、やっと先月、訪店できました♪ランチタイムにおじゃましてみましたが、他の方も書かれていたように、お料理が出てくるのに時間がかかりました。店員さんも慣れていない感がひしひしと伝わってくる感じでしたが、特に印象はわるくなかったです。＾＾そしてランチですが・・・「スペイン風バル＆カフェ」と店名にありましたので、てっきりスペイン料理的なものが食べられると期待していましたが、ランチメニューはパスタランチと、この日の日替わりはタコライスだったかな？あともうひとつあったような気がするけれど、オムライスとかだったような・・・。この点は少しがっかりしましたが、タイミングが良ければ、日替わりメニューがスペイン料理のときもあるのでしょうか？？パスタランチにしたのですが、パスタの量は結構たっぷりでした。サラダ、パスタ、パンにドリンクもついて980円はかなりお値打ちだと思いました☆夫が日替わりを頼んでいましたが、大食い男性でも割と満足できる量だったようです。ケーキも美味しそうだったので、ティータイムにも来て見たい感じです。お酒の種類も豊富なようだったので、バーとしても使えるし、夜カフェ使いもできそうで、雰囲気が良くていろいろと使い勝手が良さそう。バタバタしていてまだ１度しか行けていませんが、また行きたいと思えるお店が近くに出来て嬉しいです♪♪
スペイン風Barバル＆カフェ Venenciador（ベネンシアドール）さん2/3にOPENとのことで、地元の情報誌に載っていて、ちょうど近くまで来ていたので行ってみました。お店の目の前に駐車場があるのですが、ちょうどいっぱいでお店の方に聞いたところ、道を渡った向かい側の「回転寿司うみっ子」と「焼肉しんちゃん」の間に２台あり、そちらは空いていました。大通りには面していないので、わかりづらいお店だと思うのですが、ランチでお客さんはいっぱいでした。ランチメニューは、・本日のプレートランチ（サラダ・パンorライス・スープ・ドリンク）　1000円この日はチキンのトマト煮でした。・パスタランチ（サラダ・パン・・ドリンク）　980円本日のパスタの他、15種類あり・とろとろ卵のデミオムライスランチ（サラダ・スープ・ドリンク）　980円・タコライスランチ（サラダ・スープ・ドリンク）　980円・・・と色々種類がありました。　デザート（３種盛）は+300円でした。悩んだ挙句、本日のパスタランチ（筍と長ネギ・ツナのパスタ）とデミオムライスランチを注文。情報誌についていたクーポン（デザート３種盛サービス）を利用しました。サラダはレタス・人参・大根・トマトと彩りも綺麗で、ドレッシングも美味しかったです。オムライスのスープは、オニオンコンソメスープでした。オムライスは卵がとろとろで、中は普通の白ご飯でしたが、コクのあるデミソースが美味しい。玉ねぎと牛肉も入っていたので、オムハヤシと言った方が良いかもしれませんが。パスタランチのパンは、白パンで、ふわふわであったかくて美味しかったです。本日のパスタも季節の筍を使用していて、上にたっぷり青じそが乗っていて、和風パスタでしたが、良い味付けでした。ドリンクのアイスコーヒーは、なんと氷もコーヒーで、細かいサービスが嬉しいですね。クーポンを使ったデザート３種盛は、パンナコッタ・苺のアイス・バナナのシフォンでした。甘さ控えめで、特にバナナのシフォンは美味しかったです。この量とクオリティで980円はほんとーにお得だと思いました。日替わりのプレートやパスタもあるし、ランチの種類も豊富なので、近所なら絶対通いますね。１つ残念だったのは、バルということもあってか喫煙ＯＫのようで・・・タバコが苦手な私は辛かったです・・・夜はシェリー酒やワインなどオーナーソムリエが厳選したお酒が楽しめるとのことで、カウンターにはずらりとお酒が並んでいました。スペインバルということで、スペインで良く見かけたハモン・セラーノもカウンターにありましたよ。午後は自家製ケーキと珈琲が楽しめるようですし、チャージ料は取ってないので、珈琲１杯から気軽に利用できるとのこと。11：30～翌3：00までという長い営業時間も凄いと思います。女性の店員さんの接客も良かったですし、近くに行った際はまた寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
こんなところにおしゃれな感じのお店ができていてびっくりしました店内は広々していて照明は暗めバーカウンターもあり1人でも気軽に楽しめそうな感じですテーブルは四人掛けが四つくらいあって席間はかなりゆったりとられていますお料理は生ハムやアヒージョなどスペイン料理がならびます。パスタもピザもあって田舎ならではのラインナップ場所柄これは致し方の無い事逆にいろいろつまめてありがたいですねワインの品揃えはそんなに多くはないですが  ただかなり良いワインを仕入れられています場所と値段を考えればかなり良店だといえるとおもいます。
久しぶりに投稿したくなったお店でした日頃どこのお店に行っても、アラ探しして文句ばかり言ってる様な気がするがここはここの良さと言うか、なんだかいい感じだったので書き留めたいと思い投稿します。２次会で相当酔っぱらっての来店でしたワインが飲めると言われてつれていってもらいましたが、ワインリストが無いメニューに画像がなく文字ばかりで老視の私は見る気になれない料理はお任せ、ワインはグラスで好みを注文ピザ　皮が薄いタイプなので好みがあるだろうがフレッシュで味わいが濃すぎず美味しいボロネーゼ？　パスタが独特　なんだろう？ちょっと興味がある　ソースも薄味で美味しいパエリア　魚介類が入りすぎで臭みが出てしまった、残念ワイン　白の辛いのを注文したらドライで口当たりは良かったが開くのが早すぎる白の酸っぱいのを注文したら、コクのある美味しいのが出て来た赤のボルドーとメルローの濃いのを注文したらほぼ注文とおり　少し軽い感じだけど美味しかった店内を見渡すと遅い時間ながら年齢層の高いご夫婦が多かった、こういう店が知多にある事が素晴らしいだからあの味付けで良いと思ったし、料理はメニューなぞ見ず　お任せか食べて名前を覚える！お店の方と仲良くなってから好みを言えばいい肝心な事はワイン、好みを伝えるだけでほぼ近いモノが出てくる　そんな店は滅多にない私は食中派なのでぐびぐび飲んでしまう、料理に合わすのも大切だけど　ストーリーを大切にする汗をかいたあと、ぐびっとのむ白　落ち着いて味わう白　料理に合わす赤　シメの赤　ってパターンそれがほぼその通りに出てきたのに驚いた、ただの酔っぱらいのオーダーなのに感激したスペインバルって感じは流行だからだろうか？そんな感じじゃなかった田舎のバルでいいんじゃないかな？料理は定点観測しますが、まあまあそんなに食べられないからそこそこでいいですマスターの雰囲気もいい、店の雰囲気もいい　あまり流行らず老夫婦の憩いの場として欲しいホント久しぶりに好感をもって投稿出来る店に行けた事がとても嬉しい。
お洒落な外観で、知多市にも素敵なお店ができたなと思い、友人と行きました♪まず、駐車場がいっぱいで中に入り、お店の方に入り口の目の前に停めても大丈夫ですか？と聞くと、こちらはダメなのでと、大通りを挟んだ駐車場に停めてて店内へ入りました。店内に入るとテーブル席が５つあり、カウンター席もありました。パスタのランチ、オムライスのランチを注目すると、サラダが出てきたあとは、なかなか料理が出ず、まわりのお客様も、サラダ一品で止まっているため、かなり待ちくたびれている様子でした。店員は不馴れなのか、サービス精神は無く、お待たせいたしており、すみません。の一言もなく、さっさとサラダの皿を下げカウンターの中に入り、本当に呆れました。メインのパスタが出るのに、なんと２５分かかり、持ってくる時にも、お客様大変お待たせいたしました！の一言もなく、びっくりしました。あとは、パスタ、オムライスの味は美味しくて、サラダもキレイな盛り付けで、お料理は満足♪♪パンも美味しかったですよ♪駐車場がいっぱいのはずなのに、３組くらい入って来て、どこへ停めたのかなと店内から外を覗くと、お店の目の前に、あれからから２台も停まっており、店員は見て見ぬふりかと思い、がっかりです。接客を覗けば、他はとても良いお店でした。
席数も多く、貸切にも対応してくれる。チャージが無いため料金がとてもリーズナブル女性には季節のフルーツを使って作ってくれるカクテルがオススメ(⑉• •⑉)❤︎
【1225件目】今日訪れたのは「肉バル酒場　PRANK or TREAT」知多にしの台のイトーヨカードのすぐ近くにある。店内はダイナーのような雰囲気で良き！カウンターに案内されてランチメニューを物色。限定5食の知多牛ステーキ丼がまだ提供できるという事でオーダーした。ランチには前菜とスープとドリンクがついてくるのでドリンクは烏龍茶をチョイス。まずは前菜とドリンクが到着ベーコンさっぱり塩サラダ…玉ねぎとベーコンの塩見とビネガードレッシングにが効いてうましミニキッシュ…ベーコンも入ってるしほのかに甘くてうましトースト…ハニーバターかつブラックペッパーがとても美味い！ショウガのと玉ねぎのスープ…肉だしスープベースでオニオンと香るしょうがで身も心もあたたまる豆腐…ごまだれがけであったかくて美味い！前菜を食べ終えた後ステーキ丼が到着ステーキ丼には味変アイテムの岩塩と刻みわさびとお口直しのオニオンピクルスが備え付けられていた。ステーキ自体が肉厚で旨みたっぷりなのに美味しいが、味変アイテムを使えばもう一段階美味い。キャッシュレスも各種対応で良き！●食べログ評価3.10(10件)
知多半島の海老好きさん吉報です✨@prank_or_treat知多市でカンジャンセウ丼が食べられますミートサンドで一躍有名になったお店でカンジャンセウ丼がスタート✨天使の海老をオリジナルの漬けダレに漬け込んであり味が染みていて美味しいですよとびこ、桜海老、韓国海苔にカンジャンセウのつけダレをかけて混ぜてたべるのかたまらんですカンジャンセウ丼　1,620円ボリュームもあって満足する事間違いなし数量限定、ランチ限定みたいなので確実に食べたい人は予約して行くと良いかもね〜店名　肉バル酒場プランク オア トリート〒478-0065 愛知県知多市新知東町２丁目２−３３11時半〜14時　18時〜3時火曜、水曜ランチ休みGood news for shrimp lovers in Chita Peninsula✨@prank_or_treatYou can eat ganjangseu bowl in Chita CityGanjangseu bowl has started at the restaurant that suddenly became famous for its meat sandwiches✨The angel prawns are marinated in the original pickle sauce and are delicious.The mixture of tobiko, sakura shrimp, and Korean seaweed with a dipping sauce of ganjangseu is irresistible.Ganjangseu bowl 1,620 yenThere is no doubt that you will be satisfied with the volumeQuantities are limited and it looks like it's only available for lunch, so if you want to be sure to eat it, it might be a good idea to make a reservation.Store name: Meat Bar Plank or Treat2-2-33 Shinchihigashimachi, Chita City, Aichi Prefecture 478-006511:30-14:00 18:00-3:00Tuesday, Wednesday lunch break赤塔半岛虾爱好者的好消息✨@恶作剧或治疗在知多市就可以吃到干姜水碗了突然因肉类三明治而出名的餐厅开始了Ganjangse Bowl✨天使虾是用原汁原味的泡菜酱腌制的，味道鲜美。飞鱼子、樱花虾和韩国海藻的混合物，搭配干姜酱的蘸酱，令人难以抗拒。甘酱水碗 1,620日元毫无疑问，你会对这个体积感到满意数量有限，而且好像只在午餐时段提供，所以如果你想一定要吃的话，最好提前预约。店铺名称: 肉棒 Plank or Treat478-0065 爱知县知多市新地东町2-2-3311:30-14:00 18:00-3:00周二、周三午休#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多グルメ #知多ランチ #知多市グルメ #知多市ランチ #常滑ランチ #常滑グルメ #半田グルメ #半田ランチ #半田市グルメ #半田市ランチ #東海市グルメ #東海市ランチ #知多半島観光 #カンジャンセウ #カンジャンセウ丼 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください
とにかくもう、肉しか食べたくない、な家族のリクエストで入店てっきり一番乗りな時間にも関わらず、先客がいました店内のかわいさは予想外すぎ1階のバーも雰囲気良い階段はひとめ見ただけでめちゃくちゃテンション上がります2階は主にソファ席で、ごはん食べる感じではなくそうだバルだったと思い出させます不揃いのソファにテーブルがほんとにかわいいカップルが壁向きのソファ席に案内されていて、仕切りはないながらも目線が合わないようになってましたそんなこんなで雰囲気勝利の店と侮るなかれ、お肉もおいしかったです知多牛ハンバーグはまんまるで、肉肉しくて食べごたえばっちりスキレットでいただくカットステーキもがっとりとそしてたんステーキがほんとによかった厚めのカットながらとってもやわらかくもっと食べたい…ってなる全体的にボリューム満点でしたカップルとかで来てバルと思ってあの量だとちょっとびっくりするんじゃなかろうかドリンクは、グラスワインがあるとうれしかったかも（見逃してたらごめんなさい）ジンジャーエールをオーダーしたら辛めと甘めがあると言われ、辛めを選んだらウィルキンソンだったのはすごくよかったいいなぁ～こんなお店が近くにある人は…お会計はそれなりにしたけれどまた来たいと思える店でした
愛知県知多市にある「Prank or Treat」さんオーダーしたものは肉バルのミートサンド  2480円前菜盛り合わせ、スープ、ドリンク付きでこのお値段！！な、なんとお肉は300ｇの熟成ステーキをサンドしためちゃくちゃボリューミーなミートサンドこれが食べたくて行ってきました。そのまま食べてもいいし自家製ソースとワサビをかけても味変になっていいですね！！個人的にはもう少しレアの方が好きだけどきっと火入れが難しいんだよね？！と勝手に思いつつも。初めはすごい量だなぁと思いましたがお肉は熟成されてるからかこれだけの量を食べても全然くどくなくてペロリと食べれちゃいました。前菜盛り合わせはキッシュと玉ねぎのマリネ、梅ドレッシングの冷奴、ブルスケッタでした。スープは大根としょうがのスープでした。以前はハンバーグ食べて今回はミートサンド食べたから今度行ったらまた違うの食べてみたいな〜と思います！！ランチメニューが豊富だから迷いますね。どのランチにも前菜盛り合わせとスープとドリンクが付きます！！また＋200円でフリードリンクにも変更可能だし＋料金でサラダセットやスイーツセットにもできます。インスタフォローすると割引もあるみたいです。
知多半島の海老好きさん吉報です✨@prank_or_treat知多市でカンジャンセウ丼が食べられますミートサンドで一躍有名になったお店でカンジャンセウ丼がスタート✨天使の海老をオリジナルの漬けダレに漬け込んであり味が染みていて美味しいですよとびこ、桜海老、韓国海苔にカンジャンセウのつけダレをかけて混ぜてたべるのかたまらんですカンジャンセウ丼　1,620円ボリュームもあって満足する事間違いなし数量限定、ランチ限定みたいなので確実に食べたい人は予約して行くと良いかもね〜店名　肉バル酒場プランク オア トリート〒478-0065 愛知県知多市新知東町２丁目２−３３11時半〜14時　18時〜3時火曜、水曜ランチ休みGood news for shrimp lovers in Chita Peninsula✨@prank_or_treatYou can eat ganjangseu bowl in Chita CityGanjangseu bowl has started at the restaurant that suddenly became famous for its meat sandwiches✨The angel prawns are marinated in the original pickle sauce and are delicious.The mixture of tobiko, sakura shrimp, and Korean seaweed with a dipping sauce of ganjangseu is irresistible.Ganjangseu bowl 1,620 yenThere is no doubt that you will be satisfied with the volumeQuantities are limited and it looks like it's only available for lunch, so if you want to be sure to eat it, it might be a good idea to make a reservation.Store name: Meat Bar Plank or Treat2-2-33 Shinchihigashimachi, Chita City, Aichi Prefecture 478-006511:30-14:00 18:00-3:00Tuesday, Wednesday lunch break赤塔半岛虾爱好者的好消息✨@恶作剧或治疗在知多市就可以吃到干姜水碗了突然因肉类三明治而出名的餐厅开始了Ganjangse Bowl✨天使虾是用原汁原味的泡菜酱腌制的，味道鲜美。飞鱼子、樱花虾和韩国海藻的混合物，搭配干姜酱的蘸酱，令人难以抗拒。甘酱水碗 1,620日元毫无疑问，你会对这个体积感到满意数量有限，而且好像只在午餐时段提供，所以如果你想一定要吃的话，最好提前预约。店铺名称: 肉棒 Plank or Treat478-0065 爱知县知多市新地东町2-2-3311:30-14:00 18:00-3:00周二、周三午休#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多グルメ #知多ランチ #知多市グルメ #知多市ランチ #常滑ランチ #常滑グルメ #半田グルメ #半田ランチ #半田市グルメ #半田市ランチ #東海市グルメ #東海市ランチ #知多半島観光 #カンジャンセウ #カンジャンセウ丼 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください
知多半島の海老好きさん吉報です✨@prank_or_treat知多市でカンジャンセウ丼が食べられますミートサンドで一躍有名になったお店でカンジャンセウ丼がスタート✨天使の海老をオリジナルの漬けダレに漬け込んであり味が染みていて美味しいですよとびこ、桜海老、韓国海苔にカンジャンセウのつけダレをかけて混ぜてたべるのかたまらんですカンジャンセウ丼　1,620円ボリュームもあって満足する事間違いなし数量限定、ランチ限定みたいなので確実に食べたい人は予約して行くと良いかもね〜店名　肉バル酒場プランク オア トリート〒478-0065 愛知県知多市新知東町２丁目２−３３11時半〜14時　18時〜3時火曜、水曜ランチ休みGood news for shrimp lovers in Chita Peninsula✨@prank_or_treatYou can eat ganjangseu bowl in Chita CityGanjangseu bowl has started at the restaurant that suddenly became famous for its meat sandwiches✨The angel prawns are marinated in the original pickle sauce and are delicious.The mixture of tobiko, sakura shrimp, and Korean seaweed with a dipping sauce of ganjangseu is irresistible.Ganjangseu bowl 1,620 yenThere is no doubt that you will be satisfied with the volumeQuantities are limited and it looks like it's only available for lunch, so if you want to be sure to eat it, it might be a good idea to make a reservation.Store name: Meat Bar Plank or Treat2-2-33 Shinchihigashimachi, Chita City, Aichi Prefecture 478-006511:30-14:00 18:00-3:00Tuesday, Wednesday lunch break赤塔半岛虾爱好者的好消息✨@恶作剧或治疗在知多市就可以吃到干姜水碗了突然因肉类三明治而出名的餐厅开始了Ganjangse Bowl✨天使虾是用原汁原味的泡菜酱腌制的，味道鲜美。飞鱼子、樱花虾和韩国海藻的混合物，搭配干姜酱的蘸酱，令人难以抗拒。甘酱水碗 1,620日元毫无疑问，你会对这个体积感到满意数量有限，而且好像只在午餐时段提供，所以如果你想一定要吃的话，最好提前预约。店铺名称: 肉棒 Plank or Treat478-0065 爱知县知多市新地东町2-2-3311:30-14:00 18:00-3:00周二、周三午休#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多グルメ #知多ランチ #知多市グルメ #知多市ランチ #常滑ランチ #常滑グルメ #半田グルメ #半田ランチ #半田市グルメ #半田市ランチ #東海市グルメ #東海市ランチ #知多半島観光 #カンジャンセウ #カンジャンセウ丼 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください
愛知県知多市にある知多牛ハンバーグが食べれる『肉バル酒場プランク オアトリート』さんとっても可愛い店内でまったりできちゃう…ハンバーグはレアでててくるのを自分のお好みの焼き加減に焼いて頂いたよ〜✨私は良く焼き派ですっ❣️ソース・トリュフ・塩山葵を付けていただくのが最高に美味しかったなぁ✨✨前菜やスープも付いて大満足っご馳走さまでしたぁぁ_____ _____ _____ _____知多牛ハンバーグ 1,520円（前菜・スープ・ドリンク付き）_____ _____ _____ _____@prank_or_treat肉バル酒場プランク オアトリート愛知県知多市新知東町2丁目2-330562-74-3128⏰営業時間☀️11時30分〜14時30分18時〜3時定休日(火)水曜日ランチ休み_____ _____ _____ _____#グルメ#名古屋グルメ#愛知グルメ#映えグルメ#インスタ映え#食べスタグラム#愛知ディナー#愛知観光#グルメアイドル#あいなご#ナゴレコ#名古屋ランチ#愛知ランチ#知多市グルメ#知多市ランチ#知多グルメ#知多ランチ#知多牛#常滑ランチ#常滑グルメ#半田グルメ#半田ランチ#牛カツ#知多半島グルメ#知多半島ランチ#名古屋ハンバーグ#知多牛ハンバーグ
知多半島の海老好きさん吉報です✨@prank_or_treat知多市でカンジャンセウ丼が食べられますミートサンドで一躍有名になったお店でカンジャンセウ丼がスタート✨天使の海老をオリジナルの漬けダレに漬け込んであり味が染みていて美味しいですよとびこ、桜海老、韓国海苔にカンジャンセウのつけダレをかけて混ぜてたべるのかたまらんですカンジャンセウ丼　1,620円ボリュームもあって満足する事間違いなし数量限定、ランチ限定みたいなので確実に食べたい人は予約して行くと良いかもね〜店名　肉バル酒場プランク オア トリート〒478-0065 愛知県知多市新知東町２丁目２−３３11時半〜14時　18時〜3時火曜、水曜ランチ休みGood news for shrimp lovers in Chita Peninsula✨@prank_or_treatYou can eat ganjangseu bowl in Chita CityGanjangseu bowl has started at the restaurant that suddenly became famous for its meat sandwiches✨The angel prawns are marinated in the original pickle sauce and are delicious.The mixture of tobiko, sakura shrimp, and Korean seaweed with a dipping sauce of ganjangseu is irresistible.Ganjangseu bowl 1,620 yenThere is no doubt that you will be satisfied with the volumeQuantities are limited and it looks like it's only available for lunch, so if you want to be sure to eat it, it might be a good idea to make a reservation.Store name: Meat Bar Plank or Treat2-2-33 Shinchihigashimachi, Chita City, Aichi Prefecture 478-006511:30-14:00 18:00-3:00Tuesday, Wednesday lunch break赤塔半岛虾爱好者的好消息✨@恶作剧或治疗在知多市就可以吃到干姜水碗了突然因肉类三明治而出名的餐厅开始了Ganjangse Bowl✨天使虾是用原汁原味的泡菜酱腌制的，味道鲜美。飞鱼子、樱花虾和韩国海藻的混合物，搭配干姜酱的蘸酱，令人难以抗拒。甘酱水碗 1,620日元毫无疑问，你会对这个体积感到满意数量有限，而且好像只在午餐时段提供，所以如果你想一定要吃的话，最好提前预约。店铺名称: 肉棒 Plank or Treat478-0065 爱知县知多市新地东町2-2-3311:30-14:00 18:00-3:00周二、周三午休#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多グルメ #知多ランチ #知多市グルメ #知多市ランチ #常滑ランチ #常滑グルメ #半田グルメ #半田ランチ #半田市グルメ #半田市ランチ #東海市グルメ #東海市ランチ #知多半島観光 #カンジャンセウ #カンジャンセウ丼 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください
オシャレで居心地の良いお店でした。2階もあって空間は素晴らしく、それぞれの時間を楽しめます。お食事も美味しくて、ボリュームもありました。お肉系の料理は、味わい深くてよきです。ビールの種類が多くて、お酒が好きな人はおすすめですね。ダーツもあってオフラインですが、all¥100/1playで遊べるようです。特にフレンチトーストやハチミツピザなどスイーツ系もあるので、女性にもオススメです！
親戚と入室しました。肉、美味く、トマトのソース非常に美味かったです。スープも美味かったです。しかし、スープに入っている白いかたまりを、チーズだと思い込んで食べたら違いました。未だに自分が何を食べたのか分からないです。デザートのガトーショコラ、少しもちっとしてて、最高でした。
夜に2人で行かせていただきました！マルシンステーキやポテトサラダが特に美味しかったです！リピートありです！また来ます種類も豊富で沢山食べたくなります！
穴場カフェ。ランチがお得！！！
ちょい焼き過ぎハンバーグかな？
煮込みハンバーグ、美味しかった。駐車場が狭いのが難点。
ハンバーグを自焼きのコンロで焼くスタイルでコスパも定員さんの対応もすごく良い
長期連休中のランチで訪問しました。時間は12時過ぎでしたが先客は居らず。テーブル席に座りさっそく注文を。ローストビーフ丼ランチステーキ丼ランチ煮込みハンバーグランチを注文しました。店内はなかなかおしゃれな空間で居心地もとても良いです。料理の方は、ローストビーフ丼ランチは普通に美味しかったです。全員美味しいねぇと意見も一致。ステーキ丼ランチは、うーんイマイチかな。ちょっとパサっとしていて、何より肉に旨みがないんですよね。これも全員一致。旨みがなくてイマイチと。あと臭みがあるって意見も。煮込みハンバーグランチは意見が割れました。自分はジューシーで肉肉しくて意外と美味いなぁと思ったのですが、あとの二人は肉の臭みが好きじゃないという意見でした。賛否の分かれるお店かと思います。
知多市の肉バル酒場「プランク オア トリート/ Prank or Treat」でランチ。良い店ないかと食べログをググって見つけたお店。店内はアメリカンダイナーのような雰囲気。カウンター席とテーブル席があります。カウンター席の前にはお酒が並んでいます。ランチメニュにあった限定5食のステーキ丼ランチを注文。ランチには前菜、スープ、フリードリンクが付きます。オニオンスライスサラダ、ポークソテー、キッシュ、バゲットでした。スープは自家製ブイヨンとの事で良い味ですが香辛料が後を引きます。ステーキ丼は赤身肉がタップリでソースもおいしいさ。刻み山葵が肉を引き立てます。肉を堪能できる美味しい丼でした。
とっけんの跡地にできたハレルヤに行ってきました。内装などメニューもとっけんの当時とあまり変わらず美味しかったです。メニューの注文方法はスマホから自分で注文する形になっていました。相変わらずご飯はものすごい量で大満足でした。
金曜日の11時45分位に訪問。2名先客がいました。私の後から2名来店されてました。前回と同じ、唐揚げ南蛮定食(1000)を注文。美味しかったです。前からあったのか分かりませんが、日替わりでホルモン焼きうどん定食で900円でした。選択肢が増えるので、行きやすくなったかな。
金曜日の11時45分位に訪問。2名先客がいました。私の後から2名来店されてました。前回と同じ、唐揚げ南蛮定食(1000)を注文。美味しかったです。前からあったのか分かりませんが、日替わりでホルモン焼きうどん定食で900円でした。選択肢が増えるので、行きやすくなったかな。
こちら方面に出張があったので部下の奥様のお店でランチ。唐揚げ南蛮定食をいただきました。とってもジューシーな大ぶりの唐揚げにエッジをおさえた、まろやかな甘酢ダレ。そして卵が活きる粗めのタルタルソース。タルタルがたっぷりなのも嬉しいですね。こりゃご飯が進む！ボリュームもしっかりでこれで1000円は破格だな。近所に欲しいわ。今年、4月にオープンしたばかりで店内もとても綺麗で落ち着きある空間。落ち着いてないのは手伝いに来てた旦那(私の部下)だけでした(笑)とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
金曜日の11時45分位に訪問。2名先客がいました。私の後から2名来店されてました。前回と同じ、唐揚げ南蛮定食(1000)を注文。美味しかったです。前からあったのか分かりませんが、日替わりでホルモン焼きうどん定食で900円でした。選択肢が増えるので、行きやすくなったかな。
開店当初は夜営業だったけど05/07から昼営業も始まったので利用することに。場所は名鉄古見駅から東に向かい信号交差点浜脇を左折して少しの右側。席は座敷とカウンター。席に着くと店員さんより水、箸、手拭きはセルフでと言われ取りに行く。ランチメニューは以下の5種焼魚定食 1,000円。唐揚げ南蛮定食 1,000円。刺身定食 1,200円。週替わり定食 1,000円。←今週はミックスフライ。名古屋コーチンTKG 500円。唐揚げ南蛮定食を注文し待つこと暫しで提供された。唐揚げは大きくゴロっとして肉汁があふれる。手製のタルタルソースがタップリとあった。甘酢のソースとタルタルソースと唐揚げの相性は抜群だった。美味しかった。
２０２５年６月１９日ちょっと気になる此方で昼食です。１時頃に入店、先客は無く私の後から２名が来店されました。今日は焼き魚定食を注文、１０分ほどで焼きあがったのは・・・・メニュー写真の鯖かと思ったらホッケの開きですね。(^^;)ホッケは骨もろとも開きますから小骨が多く少々食べ難いのですが、身は厚く脂ののりもまずまずといったところ。ま、味わいに特段のものは無いもののかなりの甘塩で、添えられたおろし大根に醤油が丁度良い塩梅だな。先回も思ったのですが、このボリュームで１０００円は調理の新鮮さを加味すればかなりC.P.高いんじゃないでしょうか。本来は夜メインの店なんでしょうけどちょっとあそこで昼めしを・・・みたいに気軽に使えるお店だと思います。月替わりのメニューでも有ったら尚良いかも知れませんね。
２０２５年６月１９日ちょっと気になる此方で昼食です。１時頃に入店、先客は無く私の後から２名が来店されました。今日は焼き魚定食を注文、１０分ほどで焼きあがったのは・・・・メニュー写真の鯖かと思ったらホッケの開きですね。(^^;)ホッケは骨もろとも開きますから小骨が多く少々食べ難いのですが、身は厚く脂ののりもまずまずといったところ。ま、味わいに特段のものは無いもののかなりの甘塩で、添えられたおろし大根に醤油が丁度良い塩梅だな。先回も思ったのですが、このボリュームで１０００円は調理の新鮮さを加味すればかなりC.P.高いんじゃないでしょうか。本来は夜メインの店なんでしょうけどちょっとあそこで昼めしを・・・みたいに気軽に使えるお店だと思います。月替わりのメニューでも有ったら尚良いかも知れませんね。
予約して伺いました。いちべ定食１２００円をいただきました。天ぷら、刺身、焼魚、茶碗蒸し、そば、汁物、ご飯と欲張りな仕様で、１２００円はお値打ちですね。静かにランチを楽しむことができました。ご馳走様でした。
2025年6月9日ランチタイムに来店すると、店内に客はまばらでした。ランチメニューの中からいちべランチをチョイスしました。いちべランチ　1320円(税込)運ばれてきた料理の豪華さに驚きました。天ぷら、刺身、焼魚にもずくとざるそばに赤だし、茶碗蒸しにご飯と漬物が並んでいます。さらにドリンクバーもついてるとのことです。刺身とそばはそれなりでしたが、それ以外は美味しくいただきました。この内容で客の入りが今ひとつなのが不思議でした。ごちそうさまでした。
おまかせランチを注文天ぷらとか焼魚とか温かかったけど煮物とかが冷たくてちょっと残念でした量的にはまずまずだったので良かった今日のランチ頼んだ人にはドリンク付いてなさそう冷たいジュースが3種類くらいとコーヒーとかお茶とかフリードリンクでついてました
知多の海沿いで食べるお得ランチ✨@ichibe.w新舞子と大野海岸の途中の海沿いにあるお店大きなかき揚げがのった丼と刺身、茶碗蒸し、サラダ、味噌汁のセットで990円ボリュームもかなりありお腹いっぱい食べられますランチで1,000円超えるのも当たり前の時代にこの値段でランチが食べられるのは嬉しいですね✨地元の常連さんで賑わってました店名　味処 いちべ〒478-0035 愛知県知多市大草四方田８８11時〜14時半　16時半〜21時水曜定休日Great value lunch along the coast of Chita ✨@ichibe.wA shop along the coast between Shinmaiko and Ono CoastA set of rice bowl with large kakiage, sashimi, chawanmushi, salad, and miso soup costs 990 yen.The volume is quite large so you can eat to your fillIt's nice to be able to eat lunch at this price in an era when it's normal for lunch to cost over 1,000 yen.It was crowded with local regularsStore name: Ajidokoro Ichibe88 Okusa Yomota, Chita City, Aichi Prefecture 478-003511:00-14:30 16:30-21:00Closed on Wednesdays赤塔海岸超值午餐✨@ichibe.w新舞子海岸和小野海岸之间的海岸店一份包含大炸鱼片、生鱼片、鸡蛋蒸、沙拉和味噌汤的盖饭，价格为 990 日元。份量蛮大的，可以吃个饱在午餐1000日元以上的时代，能以这个价格吃到午餐已经很不错了。这里挤满了当地常客店铺名称: 味所市场爱知县知多市奥草四田88 478-003511:00-14:30, 16:30-21:00周三休息#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #知多グルメ #知多ランチ #知多市ランチ #知多市グルメ #常滑グルメ #常滑ランチ #常滑市グルメ #常滑市ランチ #知多半島観光 #知多半島グルメ #知多半島ランチ #新舞子 #新舞子マリンパーク #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください #かき揚げ #かき揚げ丼
月曜日ってわりと定休日が多くて、探していたら活魚の看板が！！11:10に入店。1組居ました。え？もう食事中。11:00開店だよね？はや！笑少し嫌な予感…色々メニュー見ましたがランチで活魚なるものが見当たりません…とりあえずいちべさんなので、いちべランチをオーダー。わりとすぐ到着。早い。素晴らしい。いただきます！期待の刺身は街中のスーパーレベル。そばもサガミのが100倍美味いレベル。とても残念…せっかくの立地なのに…次はないかなぁ…
愛知県知多市にある「いちべ」さん海沿いにある地元の方に長く愛されてる和食屋さんに行ってきました！！オーダーしたのはかき揚げ天丼定食  990円お刺身、サラダ、茶碗蒸し、お味噌汁付きとにかくおっっっきいかき揚げがご飯の上にドーンってのってては、はみ出てる！！うわさには聞いていましたが！！本当にすごい大きさでした！しかもお刺身や茶碗蒸しにサラダも付いてくるのに990円って凄くないですか？！コスパ最高ランチでした！！めっっちゃ大きくて食べ応えバツグンこちらはシェアがオススメです！！1人ではなかなか大変な量です！！持ち上げてみたけど顔よりも大きいサイズでした！！他にもうどん定食や蕎麦定食もあるし焼き魚定食やおまかせランチにレディースセットもあるからファミリーにもおすすめです！！定食によってドリンクバーも付いてくるからとても人気です！！お座敷もあるしテーブル席もありました！！オープンで行ったから座れたけど予約の方も多かったし帰る頃には待ってる方も多かったから予約した方がおすすめなお店です！！
昭和レトロな落ち着くお店。コスパが良い和食屋さんです。ランチにフリードリンクがあったけど、食事に甘い飲み物が好きでは無いので、烏龍茶をいただきました。9品のプレートは煮物が美味しかった。うどん、天ぷら、茶碗蒸し、ご飯、漬物が付くので、ご飯の量を少なめにしてもらった。ボリューム満点だった。
海岸通りというか旧道というかそんな道沿いにあります。お店の前の道の向こうは海！新舞子なのかな？海の見える席もあります。駐車場は広くて止めやすい。ランチは11時からでした。テーブル席や小上がりのあるフロアに案内されました。店の大きさから広い座敷かあると思われます。BGMは和風の曲です。演歌の演奏のみなのかな？ランチはいろいろあります。値段もうどん定食の660円から2200円のミニ会席まで。価格帯は1000円前後でしょうか。天ぷら定食と刺身定食と迷いました。天ぷら定食は750円とお値打ち！刺身定食は1100円ですが、カロリーが天ぷらより少ないです。朝からモーニングでトースト食べてきたので刺身定食にすることにしました。ランチメニューの裏側にはドリンクバーつきのランチもあります。5分くらいで刺身定食到着。刺身は甘エビ、マグロ、サーモン、イカ、赤貝、鯛と私でも一目で食材のわかるものばかり。新鮮で美味しい！小鉢は二つ。一つはタツクリと蒲鉾をおしゃれにしたようなもの。お節みたい♪もう一つはガンモやエビ、オクラなどの炊き合わせ。そしてほうれん草の胡麻和え。漬物と赤だしとご飯のセットです。美味しかった〜。ごちそうさまでした。支払いにPayPay使えました。
大野海岸沿いのいちべさんでランチ。しばらく日曜もランチやっているとの事でおまかせランチをオーダー。地元の人でいっぱいです。卵焼き、刺身、煮魚、煮物、焼魚、酢の物…天ぷら、うどん、茶碗蒸し…どんどん出てきます。こんな食えん^_^ と言いながら食べました。これに飲み物はセルフのドリンクバーまんぷくでした
佐布里 緑と花のふれあい公園へ行った後、ランチで訪問しました！刺身定食を頂きました。美味しかったですが、調理した魚も美味しそうでした。また、佐布里 緑と花のふれあい公園とこのお店へ行きたいです！
※過去の写真からお店をご紹介地元の方々に愛されるお店なんだろうなぁという印象を受けました。落ち着いた雰囲気でゆったりと和食を堪能できます。５年前に行って以来、訪問できていないので久しぶりに行ってみようかな。
所用でこちらの近くに来ていましたが、何処もたまたまかお休みだったので、検索しこちらがヒット！地元の方がよく利用されるのか、駐車場のナンバーはこちらのナンバーです。ちょっと期待しちゃいます。入口を入ってしばらく待ちました。席に案内され皆んなのテーブルを見渡し、天ぷらに決定ww天ぷら美味しかったですლ(ʘ▽ʘ)ლ
久し振りにここまで酷い店に出会いました。12時過ぎだが駐車場はガラガラ。お店に着いて車から降りると茶務衣を着た方と目が合ったが何も言わない。あ、これ休業日かも…。そう思いつつ「今日やってますか？」と確認を取ると「やってますよ、どうぞ」と返答。…やっとるんかいw店内に入り着席すると7月末のこの時期に小さい湯呑みに熱いお茶。喉乾いてたからつらいな。注文はせっかく海沿いの店に来たから焼き魚。あと知多半島だからジャンボ海老フライも。そこに中ライスと味噌汁。最初に焼き魚とご飯と味噌汁が届く。お水をいただこうと思っていたが空の湯呑みに気付いてくれることもなく、料理を置いてそそくさと行ってしまった。有料のセルフドリンクの場所に水があったので念のため確認して水をもらった。料理は最低レベル。箇条書きで説明します。・焼き魚…銀ヒラス。これはシルバーワレフーという南方系の100g100円台のヒラマサやカンパチ等の代替魚。幽庵地に漬けて焼いてあったものの温め直し。焼き魚を注文して温め直しが出てくるとは。・ジャンボ海老フライ…ジャンボでない保水エビ2尾。まさか保水エビが出てくるとは。(保水エビとはエビに水分を人工的に足してカサ増ししてあるもの)このケミカルエビめちゃくちゃ不味いです。写真参照。・味噌汁…インスタント・ご飯…柔らか目のご飯。柔らかさは個人的に好み。以上で1,890円です。
レディースランチ¥1200コスパ良いです見たことないタイプのドリンクバーで驚きました
コスパ良すぎて大満足でした！美味しかった〜！！かき揚げの大きさにびっくり‼️初めてこんな大きいかき揚げ見ました！！また行きます
知多半島ドライブでランチ、土日祝日でもランチメニューがあるのは嬉しいですね♪ランチメニューの刺身定食とジャンボエビフライ(*^^*)ご馳走さまでした！
レディースランチを食べました。ちょうど良い量でおいしかったです！
もうひとつ
名古屋から、産業道路を走り知多市新舞子駅方面から海岸を走っていくと海沿いにあるのがこちらのお店です。地域の方には馴染み深さが古びた感じを思わせる昔から続く風情感じる佇まいの海鮮のお店です。お店を入ると、窓からは海が見えます。テーブル席と、座敷のこじんまりとした店内。そして、店主の遊び心なのですが、簡素的ですが、ドリンクバー的なものがありました。ランチは1,000円前後のもので御膳が数種類あります。注文したのは、「いちべランチ」。天婦羅や刺身、茶わん蒸し、お蕎麦などが入ったセットです。いろいろ食べたい方にはおすすめのセットメニューです。提供までには、少し時間がかかりましたが、これで、1200円はお手頃です！とても、宴会や会食などには使われているお店なので、素材がよくて、お刺身や天婦羅など、とてもお昼から贅沢な感じがしました。食材も、いろいろな種類が使われており、お魚や野菜、お肉など、いろいろな種類が食べられてよかったです。ただ、気になるのは接客など…。愛想ないのはともかく、なんだか、落ち着かない感じがしました。ただ、食事を気軽に済ませたいだけならいいですが、接客や落ち着いた空間、休憩などをお店に求める方には不向きなお店だと思います。某テレビなどにも出演されていましたが、店内は雑多な感じもあり、行きなれた方は、慣れ利用しやすいかもしれませんが、初めてですと、子どもがいるとゆっくりと食事をするのには不向きだったりするかもしれません。目の前は海なので、食べ終わり、目の前に広がる海は気持ちよかったです。ごちそうさまでした。
サンマの大葉ジェノベーゼをランチセットで頼みました　パスタは85gで適量でした　ランチセットはサラダとバゲット一切れ、ドリンク付きでした　パスタはオリーブオイルとニンニク、大葉のバランスが良く、焼いたサンマも脂がのっていてとてもおいしかったですパスタの種類がたくさんあったので（オリジナルソース、オイルソース、クリームソース、トマトソース）、次回はクリームソースのものを食べたいと思います
こぢんまりした店内。予約しなかったので、カウンターでいただきました。ランチはパスタを、メインとして、サラダやらドリンクやらデザートをつける感じ。量を欲しい人には向きませんが、美味しー。金髪を束ねた兄ちゃんという風情の方が、黙々と美味しい物を作っている様子が垣間見えるのも楽しい。材料か腕か、その両方か。なんか美味しいです。知多市に移転してからは1周年だそうで。おめでとうございます。今度はディナーを予約してみたい。ご馳走でした。絶対また行く。
常滑にあった時から、気になってたお店にやっと伺えました。注文したのは、レモネード、カリオストロの城風パスタ、八丁味噌の濃厚カルボナーラ、とうもろこしのパンナコッタレモネードは自家製なのかな？美味しかったカリオストロの城風パスタは普通に美味しいトマトパスタ八丁味噌の濃厚カルボナーラは、味がぼやけて味噌をあまり感じず1番びっくりしたのは　パンナコッタ頼んだらブルスケッタ風に出て来た事笑デザートだと思ったので、食べきれずお持ち帰りしました笑味は悪くないのですが、知多市でこの値段はかなり強気かな…絶賛されてる方もいらっしゃるので、今回は選んだパスタと私の好みが合わなかっただけかもですね。機会があればもう1回くらい、行ってみたいかな
前回お邪魔して美味しかったのでお値打ちだというランチタイムにお邪魔しました⭐︎正式名は違いますホタテとトビコのクリームパスタトビコのプチプチ　プリプリホタテが美味しいアボガドとゴルゴンゾーラのパスタゴルゴンゾーラの風味がまろやかなクリームにピッタリサラダとバゲットとドリンク付き+350円ランチタイムに種類豊富のメニューの中から選べるのが嬉しいです
前回お邪魔して美味しかったのでお値打ちだというランチタイムにお邪魔しました⭐︎正式名は違いますホタテとトビコのクリームパスタトビコのプチプチ　プリプリホタテが美味しいアボガドとゴルゴンゾーラのパスタゴルゴンゾーラの風味がまろやかなクリームにピッタリサラダとバゲットとドリンク付き+350円ランチタイムに種類豊富のメニューの中から選べるのが嬉しいです
トリュフクリームのパスタを予定してましたがメニューに無い！メニューがやはり変わってました。本来ペペロンチーノが好きなので前回と同じ漁師風海の幸ペペロンチーノ2100円にミニパフェが付くデザートセット+750円を頂きました。最初に食べた時は今までで1番のペペロンチーノと感じましたが前回はニンニク、唐辛子の入れ忘れかと思うくらい味がボケてたので再度チャレンジ。今日はそこそこですが初回ほどのインパクトはない。ニンニクが少なくなった気がします。でも渡り蟹やムール貝、あさり、ホタテ、蛍イカ、エビなど具沢山で美味しかった。奥方はベーコンとほうれん草のペペロンチーノ1050円。麺が固まってて硬くご機嫌斜めに！私はパスタが美味しので好きだけど前回の味ボケもあり料理のばらつきが多い、珈琲の量が少ないと奥方の評価はイマイチ。奥方の機嫌がいい時にまた伺います。
トリュフクリームのパスタを予定してましたがメニューに無い！メニューがやはり変わってました。本来ペペロンチーノが好きなので前回と同じ漁師風海の幸ペペロンチーノ2100円にミニパフェが付くデザートセット+750円を頂きました。最初に食べた時は今までで1番のペペロンチーノと感じましたが前回はニンニク、唐辛子の入れ忘れかと思うくらい味がボケてたので再度チャレンジ。今日はそこそこですが初回ほどのインパクトはない。ニンニクが少なくなった気がします。でも渡り蟹やムール貝、あさり、ホタテ、蛍イカ、エビなど具沢山で美味しかった。奥方はベーコンとほうれん草のペペロンチーノ1050円。麺が固まってて硬くご機嫌斜めに！私はパスタが美味しので好きだけど前回の味ボケもあり料理のばらつきが多い、珈琲の量が少ないと奥方の評価はイマイチ。奥方の機嫌がいい時にまた伺います。
常滑市のPasta家Nikaが知多市に移転しTrattoria　Nikaとして昨年8月にオープンで移転してからの利用は初めて。場所は名鉄新舞子駅の北側の信号交差点知多市役所南を東に向かって坂を上り信号交差点つつじが丘西を左折しすぐの左側。時間前から人が並んでいて聞き耳を立てていると予約している客もいて人気店となっているようだ。5組目で入店し席に着く。席はカウンターとテーブル。お昼はパスタメニューで16種。トマトソースの海老とモッツアレラチーズのスパゲティ1,600円を注文。待っている間に持込んだ小説を読み進める。40分ほど待ったところで着皿。大きい海老がドンと乗っていた。トマトソースにチーズが溶け込んで濃厚に感じる。スパゲティはアルデンテな茹で加減で好みのもの。大きい海老はプリプリしてチーズの塊が所々にある。美味しかった。
トリュフクリームのパスタを予定してましたがメニューに無い！メニューがやはり変わってました。本来ペペロンチーノが好きなので前回と同じ漁師風海の幸ペペロンチーノ2100円にミニパフェが付くデザートセット+750円を頂きました。最初に食べた時は今までで1番のペペロンチーノと感じましたが前回はニンニク、唐辛子の入れ忘れかと思うくらい味がボケてたので再度チャレンジ。今日はそこそこですが初回ほどのインパクトはない。ニンニクが少なくなった気がします。でも渡り蟹やムール貝、あさり、ホタテ、蛍イカ、エビなど具沢山で美味しかった。奥方はベーコンとほうれん草のペペロンチーノ1050円。麺が固まってて硬くご機嫌斜めに！私はパスタが美味しので好きだけど前回の味ボケもあり料理のばらつきが多い、珈琲の量が少ないと奥方の評価はイマイチ。奥方の機嫌がいい時にまた伺います。
休日のランチに利用しました☆常滑で間借り営業で人気がでたお店だとか♪12：30頃お邪魔致しましたが、ちょうどお席が1席空き、座れました!(^^)!お客さんは地元の方が多いですね！カップル、主婦の集まり･･･という感じでした。メニューは創作系が多いですね。私はアマトリチャーナを、夫はトマト系の中で食べたいものがなかったので、クリーム系のものをトマトに変更していただきましたm(__)m⚫︎マスカルポーネチーズのアマトリチャーナ⚫︎ベーコンとキノコのスパゲッティ（トマトソースへ変更）⚫︎パスタセット（サラダ、バケット、ソフトドリンク）+350円×人数分シェフ一人、サーブ一人なので、手が空いたらシェフがホールを手伝っていました(^^♪アマトリチャーナ、美味しかった～(´▽｀*)サラダもみずみずしく美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
こぢんまりした店内。予約しなかったので、カウンターでいただきました。ランチはパスタを、メインとして、サラダやらドリンクやらデザートをつける感じ。量を欲しい人には向きませんが、美味しー。金髪を束ねた兄ちゃんという風情の方が、黙々と美味しい物を作っている様子が垣間見えるのも楽しい。材料か腕か、その両方か。なんか美味しいです。知多市に移転してからは1周年だそうで。おめでとうございます。今度はディナーを予約してみたい。ご馳走でした。絶対また行く。
美味しそうなメニューで悩んだ結果、お勧めの内から牡蠣のパスタに。牡蠣や野菜の炒め具合、パスタの茹で加減も絶妙だけど、とにかく胡椒がとーっても効いててスパイシーでした。隣の席で蟹のパスタを頼んだ人も「辛い！」と言っていたので、このお店の味なのかもしれません。もう少しマイルドだったらトライしたいメニューがたくさんありました。デザートは頼んで正解！優しいお味で美味しかったです。頻繁に利用するにはランチではちょっと高いかな...夜の方がコスパは良さそうかと思いました。
トリュフクリームのパスタを予定してましたがメニューに無い！メニューがやはり変わってました。本来ペペロンチーノが好きなので前回と同じ漁師風海の幸ペペロンチーノ2100円にミニパフェが付くデザートセット+750円を頂きました。最初に食べた時は今までで1番のペペロンチーノと感じましたが前回はニンニク、唐辛子の入れ忘れかと思うくらい味がボケてたので再度チャレンジ。今日はそこそこですが初回ほどのインパクトはない。ニンニクが少なくなった気がします。でも渡り蟹やムール貝、あさり、ホタテ、蛍イカ、エビなど具沢山で美味しかった。奥方はベーコンとほうれん草のペペロンチーノ1050円。麺が固まってて硬くご機嫌斜めに！私はパスタが美味しので好きだけど前回の味ボケもあり料理のばらつきが多い、珈琲の量が少ないと奥方の評価はイマイチ。奥方の機嫌がいい時にまた伺います。
トリュフクリームのパスタを予定してましたがメニューに無い！メニューがやはり変わってました。本来ペペロンチーノが好きなので前回と同じ漁師風海の幸ペペロンチーノ2100円にミニパフェが付くデザートセット+750円を頂きました。最初に食べた時は今までで1番のペペロンチーノと感じましたが前回はニンニク、唐辛子の入れ忘れかと思うくらい味がボケてたので再度チャレンジ。今日はそこそこですが初回ほどのインパクトはない。ニンニクが少なくなった気がします。でも渡り蟹やムール貝、あさり、ホタテ、蛍イカ、エビなど具沢山で美味しかった。奥方はベーコンとほうれん草のペペロンチーノ1050円。麺が固まってて硬くご機嫌斜めに！私はパスタが美味しので好きだけど前回の味ボケもあり料理のばらつきが多い、珈琲の量が少ないと奥方の評価はイマイチ。奥方の機嫌がいい時にまた伺います。
平日、午後からの予定の前に1人ランチ。以前より来てみたかったお店がちょうど用事があるあたりだということに気づきるんるんで伺いました。13時くらいに伺ったときは先客2組。ほぼ食べ終わりおしゃべりタイムに突入中でした。ランチのパスタセットをお願いして、オリジナルの数量限定に惹かれて、広島牡蠣のムニエルとレモンペッパーにしました。牡蠣はめっちゃ、ぷりぷりに仕上がっていてすごくおいしかった。でもと言ってはなんですが、勝手にクリームパスタを想像してたので、パスタは少し私の評価は…レモンが4分の1ほど入っていたので使われていることはわかるけど、レモンが香ってこない…私の鼻悪いかな？？居心地はよいので、今度行く機会があれば違うパスタを食べてみたいな。あと、頼む前に何系のパスタか確認しよう（笑）オイル系はよほどの感度がない限り私には向いてないな（笑）ご馳走様でした。
ローストビーフの乗ったトリュフ風味クリームソースをチョイス。以前は2回ともアマトリチャーナだったが、やはりこちらも美味い！来月引っ越してしまうので食べれるうちに通っておきたいお店。ディナーもいいな。
週末のランチタイムに伺いました。予約なしで伺い、ランチ開始時間とほぼ同時のタイミングで伺いましたが、すぐに駐車場はいっぱい、店内もほぼいっぱいでした。こちらに開店したのは今年なのですが、すでに大人気店ですね。同行者とともに、パスタ+デザートセット(+700円)をオーダー。パスタは、ベーコンとキノコのスパゲティ、ベーコンとブロッコリーのペペロンチーノを選択。まず、どちらのパスタに入っているベーコンが大きくて、とても美味しかったです。クリームソースのベーコンとキノコのスパゲティは、クリームソース、キノコの香ばしさ、チーズ、ベーコンの塩気がマッチしていて美味しかったです。ベーコンとブロッコリーのペペロンチーノは、ガーリックがしっかり入っていて、ブロッコリーの炒め具合とベーコンの塩気がしっかりマッチしていて美味しかったです。デザートセットの季節のミニパフェは、シャインマスカットでした。こちらも大変美味しかったです。選んだパスタの価格にもよりますが、今回はパスタ+デザートセット700円で、1人2,000円いきませんでした。コスパ良しですね。このクオリティ、名古屋市内だったらもっと高い価格帯になると思うんですが…立地が知多市だからなせる技ですかね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
常滑で間借りをされてたときめっちゃ、美味しいと思ったら新たに知多市でお店をオープンされましてお誕生日ランチで連れてってもらぃました。３人でスッゴいまよって⭐小イカととびっこのイカスミスパゲッティ１８００円イカの歯応えありスミの濃厚な味付けにとびっこがいい仕事してる～⭐自家製ローストビーフのトリュフクリームソース　１９００円沢山の、ロービーにトリュフのソースたまらん１品でしたが、意外とあっさりめなので！わたしのタイプです⭐釜揚げしらすとツナの海苔クリーム１６００円海苔は感じたけど、しらすツナおった？な感じデザートセットにしたらサラダとバゲットとシャインマスカットのミニパフェと1ドリンク７００円はお得だと～デザートプレートまでありがとうございます。やはり、間違いなく美味しかったです❣️次は全然違うものオーダーしたいな～シェフさん、体が、しまってお痩せになられて別人かと思いました(笑)
常滑で間借りで営業されていたパスタ屋さんが、2024年8月知多市朝倉に移転オープン☆平日のランチタイムにふらりとお邪魔しました！パスタの種類がたくさんあって迷いましたがこちら♪◉エビ明太子クリームソースパスタ　1400円ぷりっとした大きめのエビ＆明太子がドーンとのっています☆サラッとしたクリームソースですが、パスタによく絡み、美味しい！でもこれは単品価格なので、こちらにサラダ＆パン付きだと嬉しいですね☆◉デザートセット　＋700円サラダ・パン・ミニパフェ・ドリンクが付きます☆この日のミニパフェはシャインマスカット♪フレッシュなシャインマスカット生クリームバニラアイスキャラメルのグラノーラフレッシュなシャインマスカットが入ってました！ミニですが、食べ応えあり美味しいドリンクは、ダージリンティーICEにしました！平日でしたが、ランチタイムは人気でほぼ満席状態☆シェフ1人で調理されているので時間帯によっては待ち時間あるかもしれません！13時過ぎだとスムーズでした♪帰り際にはシェフが笑顔で声をかけてくれました☆
愛知県知多市朝倉駅から634mの所にある、Trattoria  Nikaに行って来ました(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+2024年8月にオープンしたばかりのイタリアン♥食べログで見付けて、友達誘って行ってみました♪インスタのDMか電話でランチの予約も出来ます♥平日でもすぐに満席になってたので、行かれる方は予約が安心かも♪海老とアボカドのトマトスパゲティ1500円（税込み）海老と明太子のスパゲティ1400円（税込み）2人共デザートセット＋700円をつけました♥サラダ、バゲット、ソフトドリンク、デザートが付きます✨席に着いて、注文後30分以上もサラダも出て来なくてびっくり(・・;)写真にある様な簡単な、菜っ葉を皿に盛り、トマトを切っただけの物に30分以上とかあり得ない(´；ω；｀)予約して入ってるし、ほとんどの人がセットで頼んでるから、作っておけば良いのに(^_^;)更に20分後にパスタの登場✨海老と明太子のスパゲティを食べて一口、温い(^_^;)味は美味しいけど、全体的に温くて、再度びっくり(*_*;お友達の海老とアボカドのトマトスパゲティは熱々で美味しかったから、明太子で冷えたのか、明太子のだけ先に作って温くなったのかは分からないけど、なんか残念(´；ω；｀)海老とアボカドのトマトスパゲティはお勧めです♥ニンニクの風味が効いてて、美味しかったです✨✨食べ終えたお皿を下げられたので、ドリンクとデザートを持って来て貰えると思ったら、30分以上待っても持って来ないし、店員が2人も居るのに、姿がない。見掛けても忙しそうにバタバタしてて、声かけられない(´；ω；｀)ようやく店員が隣の注文を聞きに来たついでに、急いで声かけたら、分かってます。ドリンクとデザートですよね!と圧強めに来た〜(^_^;)この時点で、皿下げてから30分以上ですよ～(^_^;)もうびっくりのお店(¯―¯٥)その後15分後に来たけど、席座って帰るまでに2時間近く。フルコースじゃないですよ(^_^;)デザートも美味しかったけど、そこまで待つレベルじゃないから、帰れば良かった｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡友達に本当に申し訳ない(¯―¯٥)スパゲティは美味しかったので、単品で頼んで、違う所でお茶した方が良いですよ～♪最後にシェフの方が挨拶されてて、感じは良かったです✨お勧めなお店ではないですが、気を付けてね〜という紹介です✨インスタのDMの予約が忘れられて、怒っているお客さんが居たから、更に気を付けて〜(^_^;)
まあまあ
【行ったきっかけ】お弁当を時折買いたいのですが、常滑市内で、「お弁当屋さん」が少なく、隣の知多市にあり、気になっていた一軒でした。少し距離があるのでなかなか行く機会がなく、そのままになっていたのですが、日曜日にも営業されているので、暑くて何も作る気がしない日曜のお昼にドライブもかねて伺ってみました。【食べたもの】■幕の内弁当新しいお弁当屋さんに行くと必ず頼むのが「幕の内弁当」です。そのお店のおすすめがいろいろ入っている印象と、いろんな種類のおかずが楽しみたい個人的な利にかなっているから新しいお店では必ず頼みます。初めて伺ったので今回は「幕の内弁当」にしました。４つに分かれたお弁当箱には、野菜の煮びたし、揚げ物、焼き物、ごはんの４つが入っていました。野菜の煮びたしは、薄味ですが、しっかり味が染みており暑い外で食欲がないこの時期にさっぱりとさせてくれ、美味しかったです。野菜は、人参・鶏つみれ・里芋・枝豆・椎茸。彩りも食感も楽しめる一品でした。揚げ物は３種類。コロッケ・唐揚げ・エビフライ。多分、単品のものよりは少し小ぶりな感じがしましたが、「幕の内弁当」の中にはいろいろなおかずが入っているので、一つを見ると少し残念な気分にもなりますが、全体をみるとちょうどいい量で食べやすいサイズでした。揚げ物は、冷めてもべちゃっとした感じもなく、唐揚げはジューシー。エビフライも小さいながら身が詰まっていたり、コロッケはじゃがいもとお肉が少しミルクが入っているのかクリーミーに合わさって美味しかったです。焼き物は、塩鮭・だし巻き卵。漬物、お口直しに、大根の漬物・甘酢生姜がありました。鮭は結構塩辛くご飯がすすむ一品。だし巻き卵はお店のおすすめでもあり、美味しかったです。ふんわり、甘めの味付けではないのですが、出汁の味と、少し焦げ目が重なった感じが親しみやすい味わいでした。【感想】オープンがお昼近い１１時ということもあってか、お客さんがオープンと同時にひっきりなしに訪れていました。そしてほとんどのお客さんが、予約をされているようで名前を伝え、お弁当を買っていきました。オープンした時は、数種類のお弁当が並べられていましたが、種類は少なめでオーダーがメインでした。たぶんお昼に近づくにつれて、お店に直接来店しても選べるくらいお弁当は並びそうですが、時間によっては予約して伺うほうがよさそうです。今回初めてでいろいろなおかずが入った「幕の内」にしましたが、どれもおいしくて、満足感いっぱいのお弁当でした。全体的に、優しい味付けと食感。ご飯は柔らかめ、おかずも硬すぎず、柔らかく、温かみのある味付け。さっぱりとした味わいの煮びたしをお口直しに、ご飯が進むちょっと濃いめの焼き物が入ったお弁当を次回は食べてみたいと思います。営業自体は数十年続いているようですが、改装されて店内はとてもきれい。新しすぎて全体の雰囲気が馴染んでいない感じもしましたが、お弁当は美味しくて、またぜひ食べてみたいです。ごちそうさまでした。――――――――――――――――【住所】愛知県知多市新舞子東町２－１－６【営業時間】１１：００～１９：００【休日】水曜日【電話番号】０５６９－４２－１７９４
名古屋から常滑方面へ向かう西知多産業道路を走らせていたら、やたら車がいっぱい停まってるお弁当屋さんを発見！気になって立ち寄ってみました♪出来立てのお弁当を直接注文も出来るし、店内に並んだ惣菜やお弁当をそのまま購入する事も出来ます私が行った時間が閉店間際だった為、店内に並んだ料理は残り物と言った感じだったので、お弁当を直接注文しました【幕の内弁当　￥800】鮭、卵焼き、エビフライ、コロッケ、からあげ、漬物、煮物とバラエティ豊かな惣菜が入って食べ応え十分！味も美味しかったです☆全て店内自家製造、無添加・保存料不使用のお弁当・お惣菜だそうです（＾＾）電話注文も出来るみたいなので、今度は事前に注文してから行きたいと思います♪
新装開店されてから初訪問！綺麗な店内になってます。商品も見やすい。日曜の昼前に行ったらお弁当できたやつが並んでて、店内には２組の出来立て弁当を待つお客さんが。私は出来たやつで良いや〜と思って「さん×さん弁当」780円を。少しリッチな感じです。いろんな種類を食べたかったので(￣∀￣)まず、ローストビーフが想像以上に美味しい！これが入ってるから少し値がはるのかな。もっと食べたーいと思いました。柔らかくて！ソースも美味です。煮ものもきちんと美味しいです。卵焼きは娘に取られ食べられず（ ;  ; ）ハンバーグも手作りの美味さです。どれも美味しかったです。ご年配の方も喜ぶような、職場の偉い人も喜ぶような、美味しいお弁当でした。ローストビーフまた食べたいなぁーーお弁当のお店なので点数はなんとなく3.2にしましたが、もっと上げても良いかな？次の訪問で考えます！ご馳走様でした！
平日の11時過ぎに伺いましたが、既にお客さんがいっぱいでした。また、待っている間にも、予約の電話が何回も鳴っていましたし、私の様に予約無しで買いにいらっしゃる方も続々とっと言う感じで、大人気店なんですね！今日頂いたのは、わんぱく弁当¥500コロッケ、唐揚げ2個、ウインナー、卵焼き、ポテトサラダ、枝豆、杏仁豆腐と、わんぱくな内容^_^ご飯によく合う少し濃いめの味付けです。使用している豚肉と鶏肉は全て国産生肉、保存料や添加物も一切使用していないそうです。子供にも安心して食べさせられるのが嬉しいです。因みに、お弁当が出来上がるまで25分程待ちました。予め電話予約をした方が賢明かな？
お弁当屋さんとしては味が良いのでよく買いに来ます。お店は夜７時までですが、閉店間際は混んでいますので予約されることをお勧めします。今回注文したのは・・・◆からあげ弁当・６００円⇒毎回注文しちゃいます。唐揚げはしっかりとした味で食べる時に付属している塩胡椒を振りかけて頂くと美味しさUP！付け合わせの煮物は薄い味付けですが旨みが染み込んでいます。「つくね」は生姜が効いていて、おふくろの味って言う感じです！！◆ロースカツ弁当・６５０円⇒こちらにも煮物が入っています。なんかホッとしますね～ロース肉は程良く脂がありました。ソースか味噌か選べるもの嬉しいですね！！もちろん私は味噌を選びましたけどね・・・。お弁当にしてはややお値段が高いかもしれませんが、その分味が美味しいので満足できるお弁当です。-------------------------------------------------------------------------メニューのパンフレットより・・・≪こだわり≫１・米は・・・厳選こしひかり２・だしは・・・かつおと昆布の一番だし３・フライは・・・つけたて揚げたて生パン粉４・卵焼き・・・一番だしと秘伝のタレでふっくら５・唐揚げは・・・こだわり鶏肉と自家製ブレンドタレメニューはロースカツ弁当・レディース弁当などのお弁当類、味噌カツ丼や親子丼などのどんぶり物やカレー、焼きそば・焼きうどんなどもあります。オードブルも２５００円からあります。チェーンのお弁当屋さんなんかに比べると、断然味は良いのですが、残念なことに、お値段の方も少々お高めになってしまいます。。。
最近店が改装されたようですね。カツ丼と唐揚げ弁当を買いました。個人的な意見ですが、味は他のチェーン店の弁当屋よりいいわけではなく、価格も他のチェーン店より高い。何故この味でこの値段なのか腑に落ちませんでした。
弁当を買うため、この店へ来店しました。こだわりの食材を使ったお弁当を作っているそうです。たとえば、＊卵焼きは、一番だしと秘伝のタレでふっくらと＊唐揚げは、こだわり鶏肉と自家製ブレンドタレ＊米は、厳選こしひかり＊だしは、かつおと昆布の一番だし＊フライはつけたて揚げたて生パン粉です。レディース弁当は５００円、幕の内弁当８００円です。私は、普段は、スーパーで弁当を購入しますが、今回、このお店で弁当を買って、１品１品のこだわりをしり、それが味に反映されていて、美味しかったです。普段は、弁当は、自分で作るのですが、たまには、このお店の弁当を買って、仕事に行っても良いと思いました。値段の割には、美味しいです。
2023/05/20訪問天気の良い土曜日　家族で海を見にお出かけ遊び疲れて帰るところ夜ご飯をテイクアウトで買いたいねと話していて偶然反対車線にいとーぴあを見つけて行きました。お店の前の駐車場は広く車停めやすいです。出来上がった惣菜が多く並び、注文を聞いてからのお弁当もあります。レディース弁当ととんかつ弁当を注文　PayPay支払い番号札をもらい、3-5分で出来上がり、揚げたてのとんかつやふっくらしたご飯も美味しいのですが、1番はお弁当の中のお惣菜が美味しい特にポテサラはめちゃ美味しい家の近くにあって欲しいお店　次から次へとお客さん来てました
知多市の骨付きからあげ専門店「ますチキン」で買物。地元ケーブルテレビの番組「ちたまる」で紹介され見知ったお店。場所は名鉄巽ヶ丘駅西側の県道を名古屋方面に向かい信号交差点緒川新田を左折し暫く走った右側で一般住宅の一角のお店。席はあるもののテイクアウトが主体。メニューは「骨つきからあげ」の一種のみ。開店直後に訪問し注文。唐揚げは熱々でジューシー、ニンニクと生姜が効いていた。部位は手羽元で食べ答えがあり骨についた肉を歯で削ぐのも楽しい。美味しかった。実は、店主は「名古屋よしもと」所属のお笑いコンビ「アンダーポイント」の増野豊さんの実のお母さん、増野さんのおふくろの味なんだって。@masu.chicken#ますチキン #唐揚げ #知多 #知多市 #知多市唐揚げ #知多市グルメ #知多半島グルメ #知多半島唐揚げ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
元気なオーナーさんとお喋りしながらパワーをもらいました！骨つきから揚げは食べやすく開いてあって味も美味しくてひと箱ペロリと食べられます。木・金・土曜日のみ店舗オープン。その他にマルシェなどに出られるそうです。
秋の定番といえばやはり「月見バーガー」。そのシリーズの中でも注目を集めているのが、マクドナルドの「とろ旨すき焼き月見バーガー」です。毎年話題になる月見シリーズですが、今年はすき焼きとの組み合わせが楽しめるということで、発売直後から多くのファンを魅了しています。ふわっとしたバンズに、ジューシーなビーフパティ、まろやかな半熟風の月見たまご。そしてそこに重なるのが、甘辛く煮込まれたすき焼き風フィリングです。口に入れた瞬間、すき焼きならではの濃厚な旨みとタレの甘みが広がり、たまごのコクと相性抜群。さらにチーズがとろけて加わることで、全体のバランスが一層豊かに仕上がっています。名前の通り「とろ旨」と言いたくなる味わいで、ボリューム感も満点です。月見シリーズの魅力は、定番の美味しさに毎年新しいアレンジが加わること。今年のすき焼きとのコラボは、和のテイストがしっかり効いていて、秋の季節感をより強く感じさせてくれます。期間限定だからこそ、この時期にぜひ味わいたい一品。気軽に立ち寄れるマクドナルドで、日本の食文化を取り入れた特別な月見バーガーを楽しんでみてはいかがでしょうか。
9月2日までだったので行って来ました✨マックはもう2年位利用してなくて、ドライブスルーにするか、店内食にするか迷いましたが多分、空いてるだろうと思って店内食を。オーダーはチーチーダブチセット　@800円⚫️チーチーダブチ         1個⚫️エダマメコーン         1個⚫️コカコーラ・ゼロ　　1個ソフトツイスト　　1個   @140円トータル940円CMのルナチーが秀逸過ぎて、元LUNA SEAファンとしては、大いに魂をくすぐられました笑笑ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)チーチーダブチはチェダーチーズが加わって濃厚さが出てますね！美味しかったです(*^^*)マックポテトは大好きなんですが、ダイエット中なので、エダマメコーンに。適度に塩味がありこれで83キロカロリーは良き❤️ソフトツイストは折角のマックなんで食べました（笑）美味しかったけど、もう要らないかな？2年ぶりのマック、月見はどうしようかなー（笑）ご馳走様でした♪ありがとうございます❗️
頻繁に利用させていただきます。利用者が多い時間帯でも丁寧に対応してくださりました。ドライブスルーも今のところあまりミスはないです。いつもはサムライマックを注文しますが他にもポテトやナゲットの揚げたてはとても美味しいです。揚げたては時間帯によります。
この日、サムライマックに惹かれて、通りがかりのまっくについつい入ってしまいました。サムライマックはパテ２枚、もう１個とアイスコーヒーで、そこそこお腹いっぱいになります。アイスコーヒーは普通。あ、ポテトリニューアルでした。食べてないけど。
毎年食べているチキンタツタ。マックの中で一番好きです。今年もやっとこの時期がやってきた！CMをみてうずうず。このふわふわのバンズと、生姜が効いたチキンが最高に美味しい。シャキシャキの千切りキャベツもいいアクセント！どれもが最高にマッチしていて来年も楽しみ。
マクドナルド知多清水が丘店。３階建のビルの一階がマクドナルド。ドライブスルーと駐車場があります。店内の雰囲気からわりと新しい店舗なのかな？充電したいなぁと思ったけど、充電できる席はないようです。1人で利用。マックフルーリーのグレープ。300円。ファンタグレープの上にソフトクリームがのってます。カップ大きいけど、氷も多い。コスパいいのか悪いのか、よくわからない。喉の渇きは潤いました。スタッフさんの感じはいいです。外から見たら、２階と３階は塾でした。
今日はこちらへみなさんご存知のハンバーガーチェーン店です。近くに来たので入ってみました。店内はどこにでもあるマックなので省略します。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。お客様の層はバラバラ、地元の方がほとんどでしたね。注文したのは『ビッグマックセット』久しぶりのマックだったので、期間限定メニューではなく、王道のメニューから選んでみました。お味の方は、やっぱり安定していますね。ビッグマックもそうですけど、やっぱりポテト！揚がった時の音を聴くとマクドナルドに来たよって感じになります。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
小腹が空いたのでグラコロ単品370円をテイクアウト。コロッケはもう少しクリーミーさがあるとよかったなぁ
子供と一緒にマクドナルドに行き、家にお土産でフライドポテトを買うことにしました。我が家は５人家族なので、どうしようかなぁと思っておりますと「グランドフライ」というものを発見！！はじめて見たサイズだったので２つ購入して家に持ち帰りました。Lサイズ+Sサイズ相当の大きさだと思います。家族みんなでいただきました。私たち家族の意見としては、ポテトはマクドナルドが一番おいしいということになっています。他のファストフードも良いのですが、あの独特のクニャッとした感じが好きです。グランドフライは期間中にもう１回は買うと思います。
知多市内に夜中の１時以降で営業しているお店はほとんどありません２４時間営業のチェーン店もほとんどありませんそんななかでこうこうと輝くマックの看板ドライブスルーという手軽さも手伝い誘惑に駆られますね・・・けっきょく買ってしまったチキチーセットジャンクフードと呼ばれるジャンルかもしれませんがその中でもいろいろ言われているマックですが２４時間って言うのはやっぱり強みだよなぁああ、罪悪感。。
2014-11-2005:21:20とんかつマックバーガーってレギュラーなの？テーマ：食べログ１回は食べてみなあかんやろう、そう思ってマックに寄った。何をって、とんかつマックバーガーだよ。とんかつ好きには、避けて通れん、そう思うたん。セット（平日限定の昼マックね）で注文したんだけど、あれえ、ポテトがしばらくお待ちを、で出来立てが頂けそうなのに対し、とんかつマックバーガーはすぐ出てきたよ。ほんまに、これ出来立てなんかなア。暫くしてポテトがやってくる。それまで、ホットコーヒーを飲み、ポテトを一口食べてから、とんかの包みを解いた。包み紙には、可愛いブタちゃんが描かれてるぞ。さて、期待に応えてくれるかな？　あれ、なんか、薄いぞ。いかん、よくあるカツ丼のとんかつを期待していたものだから。衣のサクサク感はあるけど、とんかつのジューシー感は残念、かな。そういやあ、これ、期間限定商品かと思ったけど、新定番との謳い文句からして、ずっとレギュラー商品なんかなア。ふうん。なんか、マックらしくない品だねえ。牛ばかりじゃなく、鶏もレギュラーであるから、この際、豚も、ってとこかな。マクドナルド知多清水が丘店by(C)shisyun
まだ結婚する前、仕事で帰りが遅かったりすると、知多周辺で開いているお店が少なくて、ちょこちょこ利用していたお店です。今回は大好きなアボカドとチキンがハンバーガーになったのをCMで見て、早速買いに行きました。いつも通りドライブスルーで注文です。アボカドチキンセットL￥７６０思っていたよりアボカドがゴロゴロっと入っていましたが、味が薄くてぼんやりした印象でした。お店もしくは作り手が違えば、美味しかったかもしれません。フライドポテトはいつも通り揚げたてで、美味しかったです。
店に7:30位に着いたのだがドライブスルーに６台ほど止まっていたし店内には４組ほどの客がいた、朝から流行っていました。サラダマリネマフィン230円、珈琲S120円でTOTAL350円。喫茶店のモーニングとほぼ同額で安い。酸味の利いたソースと野菜のシャキッとした食感がよかった。使われているチーズも肉も美味しかった。マクドナルドはバンズよりもマフィンの方が好みなので朝利用が多いです。雑誌を持ち込まないと時間つぶしをできないところがネックかな？
ハッピーセットを子供が食べたい(おもちゃがほしい)と言ったので近くのマックへいきました。お昼どきでもあったのでドライブスルーもこんでました。待ってる間にメニューを渡されたのでゆっくり選ぶことができまし。子供はハッピーセットで私はチーズバーガーにしました。子供はピクルスと玉ねぎが苦手なのでそれも注文のときに伝えました。ほどなくして順番になりお会計がおわり商品をもらいました。家にかえり、子供にハッピーセットのオモチャをあげたら嬉しそうに遊んでました。よかったぁ
ハッピーセット×2フィレオフィッシュなどなどを買いました。最近利用頻度の多いドライブスルーです。こちらは愛知県知多市にあるお店です。どこで食べてもマクドはマクドです。小さい子供に言わせるとマクドナルドはハッピーセット屋さんだそうです。
知多市にある話題のジェラート専門店「ちたじぇら」に、ようやく行くことができました。水色のポップな外観が目印です。駐車場はお店の裏側に2台分ありますが、数が少ないため車で行かれる際は注意が必要です。お昼過ぎに一度訪問した際は駐車場がいっぱいで断念しましたが、用事を済ませて再度戻ると、さらに外まで行列ができるほどの混雑ぶり！オーナーさんがお一人で対応されているため、少々待ち時間はかかりますが、それも期待の高さゆえですね。店内には3組ほど座れるイートインスペースがあります。この日は混雑のためシングルでの提供のみ。迷いましたが、和フレーバーの「ほうじ茶」をチョイスしました。ほうじ茶は、香ばしさが濃厚なミルクベースと絶妙に合わさり、後味すっきりでとても美味しかったです。こちらのお店は、メインのジェラートにおまけとして他のフレーバーをスプーン1杯分つけてくれる嬉しいサービスがあります。私はバニラをお願いしましたが、このおまけも結構たっぷり！ダブルのようなお得感があり、大満足でした。日替わりでフレーバーが変わるので、何度でも訪れたくなるお店です。
知多市にある「ちたじぇら」さんに行ってきましたー！！こちらは日替わりのジェラートが楽しめるお店で、盛り付けがモリモリーー！ショーケースから選ぶと、店員さんがたっぷりと盛ってくれて、見るだけでワクワクするサイズ感です。日替わりフレーバーの種類豊富でどれも気になってしまい、迷ってしまう！！味はどれも素材の美味しさがしっかり感じられ、濃厚なのに後味はさっぱり。ジェラート特有の滑らかさとクリーミーが美味しい！！嬉しいのが、おまけをつけてくれるんだけどしっかり量があって、味の違いを楽しめるサービス感も◎。ちょっと得した気分になりつつ、違うフレーバーも楽しめるのが嬉しい！！注意点としては、売り切れ次第終了というスタイルなので、夕方に行くと種類がかなり少なくなっていることも！一度夕方くらいに行ったら残り4種類くらいでした！！最新情報はお店のInstagramがあるのでチェックするのがおすすめです！！営業日やフレーバーの案内も投稿されているので、事前に見てから訪れると安心だと思います^^アクセスは、お店の裏に駐車場が2台ほど用意されています。台数が限られているので、混雑する時間帯は少し気を付けた方がいいかもしれませんー！
ちたじぇら〒478-0053愛知県知多市清水が丘１丁目 １８１３番・☀️カフェタイム(13:00-)▷ダブル　¥500↪︎コーヒーオレオ+マンゴー+チョコバナナ↪︎ミルク+きなこ+紅茶クッキー・ジェラートダブルでめちゃめちゃ大きくてこの値段てコスパ良すぎない？某アイスクリーム屋さんよりお得すぎた笑！店員さんが一個一個丁寧に綺麗に盛り付けてくれます！メニューも毎日変わるみたいで、それも魅力的♡私は以前ブルーベリーヨーグルト味拝見してたので、食べたかったですがなかったー（ ;  ; ）だけど他のメニューもたくさん美味しそうだったので、2人で２つ買ってシェアしました！コーヒーオレオ×マンゴー、ミルク×きなこを注文するとサービスでもう1種類いいですよってことでチョコバナナと紅茶クッキーをプラスしてもらいました！サービスの量がサービスを超えてるぐらい多めに上につけてくださいました笑これは私たちだけでなくみんなに分け隔てなくサービス大勢です！♡どれも味がしっかりしてて最高すぎた！コーヒーオレオはほんとにコーヒー飲んでるような濃さ！オレオの食感も楽しめる！マンゴーは逆にさっぱりしていて夏にぴったりなお味！爽やかだからペロリと完食しちゃいました！チョコバナナもしっかりバナナが濃くてバナナ食べてるような感覚になりましたが、美味しすぎた♡きなこも味濃いめで、美味しすぎた！ジェラートなのに和な感じを楽しめるの最高でした！ミルクも甘くて、定番メニューなだけあるぐらい美味しいし、どれと組み合わせでも最強！紅茶クッキーは、紅茶の風味と甘さが最高！クッキーの食感もあって、美味しすぎた！サービスで提供してもらった紅茶クッキーが1番好みでした笑♡それぐらい美味しかったー！！毎回フレーバーが違うのがとっても嬉しいのでまた通った際は寄りたいと思います！
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:ちたじぇら最寄駅　:寺本駅より徒歩17分住所　　: 〒478-0053愛知県知多市清水が丘1-1813営業時間:11:00〜なくなり次第定休日　:なし予算　　:〜¥1000————————————————————今回は、寺本駅より徒歩17分！毎日手作りとろけるジェラート専門店『ちたじぇら』さんへ行ってきました！『ちたじぇら』さんは知多市にあるこじんまりとだジェラート屋さん。ショーケースにはジェラートがずらり並んでいるので、どれにしようか迷っちゃいます。また、毎日それぞれのフレーバーを手づくりしておられるので、日替わりでいろんな味が楽しめるので、いつ行っても何回行っても飽きることなくワクワクできます♪サイズはSサイズ（¥350）・シングル（¥450）・ダブル（¥500）の3種から選ぶことができます。価格も高くないのでお財布にも優しい。目の前で丁寧にジェラートを盛ってくれます。また、「こんなに！」と驚くほどてんこ盛りの上、おまけに1つの好きなフレーバーをスプーンいっぱいに盛りつけてくれます♡今回頼んだメニュー【Sサイズ】・紅茶紅茶のほんのりとした香りが口いっぱいに広がり、上品な味わいでした。・パイ&クリームサクサクパイがゴロゴロ入っており、ミルクジェラートとの相性抜群！店内は、奥にイートイン席があるのでテイクアウトはもちろんイートインもできます。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
ふとルートで通る道すがら、こんなお店あったっけ？と気になり調べると美味しそう。休憩がてら立ち寄り購入。ミニサイズだったかな？350円で悩んで8種類からキャラメルラテオレオを注文。おまけで、スプーンスクープで好きなのどうぞとのことで、いちごシャーベットでお願いした。おまけが凄すぎる…！店内での飲食スペースも数席あって、溶ける前にしっかり美味しく味わえました！甘さ控えめなあっさりめのジェラートで好み！また行きたいです^_^
暑い日が続いてたのでアイスが食べたくなりちたじぇらに行ってきました。今回行ったらポイントカードが新しくなっており5個貯まったらダブルサイズが450円で買えるようになってました。写真は左からいちごチョコ、ダブルサイズでパイ、チョコクッキー、カルピスぶどうまた再訪します。
暑い日が続いてたのでアイスが食べたくなりちたじぇらに行ってきました。今回行ったらポイントカードが新しくなっており5個貯まったらダブルサイズが450円で買えるようになってました。写真は左からいちごチョコ、ダブルサイズでパイ、チョコクッキー、カルピスぶどうまた再訪します。
たまたまお店の前を通ったら、パン屋さんだったところがジェラート屋さんに。3時半すぎに伺いました。まだ開店間もないのか、開店時のお花の鉢植えがありました。駐車場にはジェラートを持った親子連れが。お店には先客が2組。大盛況じゃん。しかも私の後にも2組。ダブルで、レモンジンジャーにほうじ茶頼んで、おまけにひと匙いただけとのことで、ピーナッツにしてみました。レモンジンジャーもほうじ茶も私の分でその日の分は終わり。レモンジンジャーはパンチがある暑い日にはいい感じです。ほうじ茶は優しい味で、ほうじ茶だけ食べてたらたまに味に迷子になるけど、レモンジンジャーがいい感じにほうじ茶の味を引き出してくれて、ほうじ茶、たくさん感じられた。ピーナッツも美味しかったし。100点。中学生とか高校生の女の子が私の前後に多くて、知り合いみたいな感じで、お店の方がお話されてるのをみたので、丁寧にジェラートを盛り付けている姿を見ながら勝手に妄想。お店の方の人柄が現れてるとても心地よい空間でした。クルマで食べようかと思ったけど、お店の奥のイートインで食べて帰りました。ご馳走様でした。
知多市の喫茶店「らでぃっしゅ」でモーニング。モーニング巡りのために食べログをググって見つけたお店。幹線道路から中に入ったところにあるのでネットが無ければ縁が無かったね。テーブルの上にはアクリル番があり感染対策もバッチリ。モーニングはAセットとBセットがあり違いは小倉の有無。ホット珈琲のAセットを注文。モーニングは、トースト、茹で玉子、サラダ、ヨーグルトのセット。トーストは外がカリッと中がフワッとしたもの。茹で玉子は半熟ではなく完茹で。珈琲は、苦味があって酸味がなくあっさりしたもの。新聞があり全席禁煙。
２０１９年１２月１日日曜狙いで「ベレクー」に来てみると・・・、あれ？closeだよ。後で判った事なのですが１２月から日曜休日となったみたいですね、日曜日は空いてると思ったのに・・・・。(_　_|||)止むを得ず引き返す途中、そういえば「新舞子入口」近くのデイサービス隣にカフェが有った事を思い出して入ってみる事にしました。広くはありませんが高い天井で開放的な店内、年配のご婦人たち５～６人が楽しげに談笑しています。ひょっとしてお隣のデイサービスの関係者さん達でしょうか？全体にお値打ちな値段のランチメニューから日替わり８００円と牛肉ハンバーグ６５０円（各税込）を注文、日替わりは海老ピラフを選択しました。やはり値段でしょうかどちらもレトルトの域を出るものではありません。どうやらこのお店、お隣のデイサービス関係者達をメインユーザーとしている様で、我々一般客にはこれと言った魅力を感じるモノは見当たりませんでしたね。
場所は知多市に新しく開店したスーパー、平和堂内のインストアベーカリー。店舗隣に平和堂共有のイートインスペース有。開店と同時の09:00に店舗に行くと品揃えが悪く半分も揃っていない状態。並べられていないカレーパン2種が気になり待つが出てこない。09:40過ぎに「コク旨カレーパン(淡路島産たまねぎ使用)」が並べられたが「ごろっと！牛すじカレーパン」が出てこない。店員に聞くと「まだ、作っていない」とのこと。((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙマジか?ここまで待って作ってないなんて。仕方がないのでコク旨カレーパン150円ともっちりあんドーナツ139円を購入。あんドーナツは中が粒餡で甘さとパン生地が香って美味しい。コク旨カレーパンは側がカリッとして中は柔らかくカレーが香って美味しい。どちらも美味しかったがカレーパンの食べ比べをしたかったな。
場所は新しくできたスーパー平和堂知多店内。店舗にイートインスペースは無いが平和堂のイートインスペースが利用可。鮮魚店ならではで店頭には鮮魚が並ぶ。その横には魚介惣菜、寿司が並んでいた。本日の地魚丼1,059円を購入。イートインスペースでいただいた。地魚丼は、酢飯の上に茹でたシラスが乗り、シラスの上にマグロ、アオリイカ、サワラ、エビと種類は少ないがボリュームあり。マグロは脂がのり切れが大きくて美味しい。地魚丼とあるがバナメイエビは無論だけど愛知はマグロ漁獲量0だよね!?(๑-﹏-๑)ん〜まあ、一番美味しいのはマグロだけどね。美味しかった。因みに稲沢市に本社があるお店で半田市の魚福とは関係ないそう。
スーパーのヤマナカ店内のインストアベーカリー。お店とヤマナカにもイートインスペース無し。この日は100円均一デーで以下のパンを購入。カレーパン108円あんドーナツ108円クランベリーフロマージュ100円常滑市のセルフカフェに移動し珈琲を買って屋外で実食。カレーパンはカリッとモチっとしカレーはスパイス感と辛みは無く万人向け。あんドーナツはモチっとして餡が甘すぎないとこが良かった。クランベリーフロマージュは中にクリームチーズふぁあり酸味がある。どれも美味しかった。
ヤマナカ アルテ新舞子店内にあるパン屋「フレッシュベーカリー」でパンを買いました。【パイナップルメロンパン】夏季限定の商品です。普通のメロンパンの隣に置いてあり、何故か一目惚れしてしまい購入。食べてみるとパイナップルの風味がダイレクトに感じられて美味しいです。程よい砂糖の甘みともマッチしています。パン自体もふわふわで美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回はパン巡り。行ってきたのは「フレッシュベーカリー」。新舞子駅近くにあるヤマナカの中にあるスーパーのインストアベーカリーです。以前はこじゃれたパン屋さん、こだわりパン屋さんばかりめぐってたけど、スーパーのパン屋さん巡りが楽しくなってきた今日この頃。どういう手法や技を使って安い値段で販売するのかを食べながら想像するのが面白いのです。あまり見たことのないお店だったので寄ってみることにしました。品物は、菓子パンが多め、あとは惣菜パン、季節ものなど種類は必要十分。そして全部安い。当日、いくつかの商品がフェアか何かで割引販売されていたのでそちらからチョイス。・宇治抹茶ホワイトベーグル（税込108円）・ショコラフランボワーズ（税込97円）の２つを買ってみました。◯料理・味…値段の割に普通においしい。よくここまでもってきたなぁと感心しました。・宇治抹茶ホワイトベーグル軽めの作りではあるけど意外やしっかりもっちり。抹茶の香りとホワイトチョコは適度にある。個人的にはグランディールとまではいかないものの、ベーグル&ベーグルのものよりおいしいと感じました。・ショコラフランボワーズチョコ生地のベリージャムパンの上にマカロン生地。メインの生地のチョコの香りとしっとりソフトな食感、ジャムの甘酸っぱさととろっとした食感、上のマカロン生地の甘さとサクッとした食感、色々楽しい。これで100円未満は安い。◯サービス…基本はよくあるスーパーのインストアベーカリー。トレイに品物を取ってレジ会計するだけ。会計は食品レジとは別で独立してました。ただ、店員さんがこういうお店でよくあるバイトさんというより、街の老舗パン屋さんのような感じで親しみやすいです。◯雰囲気…お店の端にスペースがあり、インストアベーカリーそのまんま。◯コスパ…全体的に安い。100円台のものばかり。基本ラインナップが150円ぐらい、フェアの値下げ商品が100円という感じかなぁ。◯総合…リーズナブル、親しみやすい菓子パン充実、インストアベーカリーの鑑ですね。
午後になるとめっちゃ安くなるパン屋さん
平日夜に訪問。混んでいたので予約がベター。お店は綺麗で席も広々。お肉はどれも美味しかったけど、特に刺しがおすすめ。種類が多く、とろける食感で絶品。生肉好きなので最高！ステーキはお店の方が焼いてくれますが、焼きすぎで若干焦げが…(新人さんだったので仕方ないか)焼きすぎでも柔らかいヒレ肉です。スタッフは新人さんが何名かいて、オーダー間違いが多々。ちょっと心配になりました苦笑
2回目の来店です！知人のお祝いでお邪魔しました。お肉がどれもものすごく綺麗で、食べるのが勿体無いくらいです！おすすめは名物のやまちゃんステーキ！この量、この質で2250円はヤバい！しかもアルバイトさんがとても上手に焼いてカットまでしてくれます！常連さんが多いみたいで、お店が愛されてるのが伝わってきます。また来ます。
土曜日18時頃2人で来店。大人数で2階席を利用する時は予約できますが、2人では予約できず、待つことを覚悟で行ってみました。満車の駐車場に停め、妻が様子見に行ったところ、5組待ちでしたので、きっと1時間以上待つなと思い、停車したまま別の焼肉屋を探していました。すると1台帰るというので、そこに駐車し直しました。開店が5時からで、意外にパラパラお客さんが出てくるので、そのまま待つことに。結局、1時間弱で入店。注文和牛カルビ1485円タン塩1430円牛ホルモン（黒味噌）990円ミノ1100円キムチ550円韓国うどん1100円瓶ビール792円烏龍茶363円ライス大385円こちら30年前から通う焼肉屋さんですが、欠かさず注文する韓国うどん、ずいぶん値上がりしましたが、美味しかったです。お肉は言うまでもなく、すべて美味しかったです。
初めてこちらに伺いました。店内広くて席もゆったりで落ち着いて焼肉できました！すごい分厚くて柔らかな山ちゃんステーキ！ネギをクルクルっと巻いていただく焼きしゃぶ！上質なカルビに牛タン、ホルモンも言わずもがな、全てが丁寧に処理されていて、さしもほどよく入ったお肉達ビールもすすんで、あっという間に平らげてしまいました。ハイボールはサントリー知多！しめはクッパとビビンバと迷ったけれど、珍しい韓国うどんにしてみました。麺が超好みでした！ツルツルシコシコ麺そして美味しいんだ^_^普段あんまり焼肉行かないけれど、やっぱり焼肉って美味しくて楽しい。とっーても美味しかったです！
以前から美味しいからいつも満席と聞いていたこちらのお店(*^^*)近くの焼肉屋さんへ行ったら、あいにく満席でして･･･ダメ元で入ると予約なしでギリギリ入れました(^^♪※人気店ですので予約必須です！メニューをみると、推しは【やまちゃんステーキ】だそうですが、この日はそこまで食べれる自信がなかったので、次回に持ち越しです（笑）注文は●むしゃむしゃサラダ　600円●白菜キムチ　400円●タン　1300円●やまちゃんステーキ切り落とし　1100円●ウィンナー　420円●名古屋コーチン　850円●和牛カイノミ　1500円●とんちゃん脂付き(入荷日のみ)　550円●やまちゃんライス　温玉付　450円●わかめスープ　630円●石焼ビビンバ　900円●ライス小　150円●韓国のり　250円飲み物●生ビール大、ハイボール、ソフトドリンクなど13442円/2人どのお肉も美味しくて大満足!(^^)!店員さんも丁寧ですし、お店も清潔で、コスパ良し！〆の冷麺やビビンバはハーフサイズもあり、嬉しい！次回はおすすめのステーキを食べます(#^^#)ごちそうさまでした！
土曜日18時頃2人で来店。大人数で2階席を利用する時は予約できますが、2人では予約できず、待つことを覚悟で行ってみました。満車の駐車場に停め、妻が様子見に行ったところ、5組待ちでしたので、きっと1時間以上待つなと思い、停車したまま別の焼肉屋を探していました。すると1台帰るというので、そこに駐車し直しました。開店が5時からで、意外にパラパラお客さんが出てくるので、そのまま待つことに。結局、1時間弱で入店。注文和牛カルビ1485円タン塩1430円牛ホルモン（黒味噌）990円ミノ1100円キムチ550円韓国うどん1100円瓶ビール792円烏龍茶363円ライス大385円こちら30年前から通う焼肉屋さんですが、欠かさず注文する韓国うどん、ずいぶん値上がりしましたが、美味しかったです。お肉は言うまでもなく、すべて美味しかったです。
金曜日の夜、予約をして来店。前回は楽しみのひとつでもあった、OKDビールがなかったのですが、今回はありました！そちらを頂きながらの、コチラの焼肉、最高です♪★やまちゃんステーキ切り落とし　¥1100×2★中落ちカルビ　　　　　　　　　¥900×2★タン（塩）　　　　　　　　　　¥1300×2★ハラミ（塩）　　　　　　　　　¥1450×2★ツラミ塩　　　　　　　　　　　¥850×2★牛ホルモン脂　黒みそ　　　　　¥800×2★ガツ芯　　　　　　　　　　　　¥600★チャンジャ　　　　　　　　　　¥400★テール（辛味）　　　　　　　　¥1100★すだち冷麺　　　　　　　　　　¥800×2★ライス（大）　　　　　　　　　¥250★ライス（中）　　　　　　　　　¥200★メロンシャーベット　　　　　　¥620★OKDビール  メープル　　　　　¥750★キリン瓶ビール　クラシック　　¥650外税です。今回も大満足でした！また、食べに行こう♪
金曜日の夜、予約をして来店。前回は楽しみのひとつでもあった、OKDビールがなかったのですが、今回はありました！そちらを頂きながらの、コチラの焼肉、最高です♪★やまちゃんステーキ切り落とし　¥1100×2★中落ちカルビ　　　　　　　　　¥900×2★タン（塩）　　　　　　　　　　¥1300×2★ハラミ（塩）　　　　　　　　　¥1450×2★ツラミ塩　　　　　　　　　　　¥850×2★牛ホルモン脂　黒みそ　　　　　¥800×2★ガツ芯　　　　　　　　　　　　¥600★チャンジャ　　　　　　　　　　¥400★テール（辛味）　　　　　　　　¥1100★すだち冷麺　　　　　　　　　　¥800×2★ライス（大）　　　　　　　　　¥250★ライス（中）　　　　　　　　　¥200★メロンシャーベット　　　　　　¥620★OKDビール  メープル　　　　　¥750★キリン瓶ビール　クラシック　　¥650外税です。今回も大満足でした！また、食べに行こう♪
焼肉やまちゃん#やまちゃんステーキ#やまちゃんステーキ200g#コスパ #柔らかさ #脂最高です!!!どう見ても#ヒレ肉 ですが…アルバイトのお兄ちゃんにカッコ良く説明してもらおとどこの部位と聞いてみるが…まさかの知らなかったと笑創業昭和43年ボクと同い年マジで知多1の焼肉屋です
地元で人気の焼肉屋さん。2回目の利用ですが、ここのやまちゃんステーキは絶対頼みます。見た目よりかなりさっぱりと食べれるのでどんなけでも食べれちゃいそうです。コスパもかなりいいと思います。150g¥1850、200g¥2400、とありますが2人でも200gあっという間になくなります。お店の方が丁寧に焼いてくださるのもいいです。
ステーキは美味かったが、定員の応対の質があまりよくない…
名物のやまちゃんステーキ！！めちゃくちゃやわらかくって美味しかった！食べた瞬間感動だった！！他のお肉もおいしすぎました！！！またすぐいきたいです！！！(^^)
ステーキ美味しかったです
美味しくて、接客も良かった！！