肉太郎コースをいただきました。まずはキムチとナムルが出てきます。そのあとお肉が盛り合わせで出てきました。壺漬けカルビやホルモンもついてきました。ご飯とお味噌汁は、自分の好きなタイミングでお願いできます。足りなければタブレットにて追加注文もできますので、大好きなレバーや肉寿司も食べることができました。
たまたま、通り掛かりで焼肉。知多牛という看板を見て入った。色々と食べた。お腹が減っていたので、いつもの如く、写真は少なめ。平日の夜なのに地元の人で満員。あー美味しかった。総合点の考え方5    ２、３時間掛けても来るべきお店4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店気合いの入ったスタッフや、ご年配の方が経営されているお店は、少し点数が甘めになる傾向があります。
肉太郎コースをいただきました。まずはキムチとナムルが出てきます。そのあとお肉が盛り合わせで出てきました。壺漬けカルビやホルモンもついてきました。ご飯とお味噌汁は、自分の好きなタイミングでお願いできます。足りなければタブレットにて追加注文もできますので、大好きなレバーや肉寿司も食べることができました。
今日は、美浜町にある焼肉、肉太郎さんでランチをいただきました。いろいろある中で、味付焼肉定食を注文しました。鉄板に味付焼肉、豚汁、キムチ、ご飯で1049円でした。薄切りの味付け牛肉でしたが、味付けは良く、豚汁付きで食べ応えは十分でした。
地元に焼肉屋ができてるなぁと思っていて、やっと来店できました。喫煙が可能なテラス席を利用しました。テラスと言っても屋根も壁もあり、後から増設されたような席でした。喫煙可能だとこんなものかなぁと言うかんじです。注文は今時のタブレットを使った注文方法でした。内臓系のメニューが多くてお酒との相性がとてもよくお酒がすすみました！他のお肉も美味しくいただきました！そしてお肉ではないですが、カクテキはやみつきになる味でした！！
肉太郎コースをいただきました。まずはキムチとナムルが出てきます。そのあとお肉が盛り合わせで出てきました。壺漬けカルビやホルモンもついてきました。ご飯とお味噌汁は、自分の好きなタイミングでお願いできます。足りなければタブレットにて追加注文もできますので、大好きなレバーや肉寿司も食べることができました。
お昼休みのランチに訪問しました。着席するとタブレットを渡され、これを操作してオーダーすると言う最新式でございます。お値打ちなメニューがたくさんある中で、お手頃なハンバーグをセレクトしました。付け合わせはポテトとミックスベジタブル？鉄板に乗っては来ましたがハンバーグの下のタマネギはそれほど熱くなっておりませんでした。ソースは焼肉のタレなのかな？ちょっとニンニクが効いてる様な気がしたり…ご飯とお味噌汁、キムチが付いて¥990なら、まぁこんなところかなぁの及第点で然し、サーブまでの時間が随分と掛かり、午後からの始業時間に間に合うかヒヤヒヤしました。同僚を別のテーブルに見掛けたので後で聞けば、ハンバーグはちょっと時間が掛かる傾向にあるとの事…もし、次回、伺うなら焼肉にした方がベターかと思う一方、昼から焼肉なんて頂いたら午後からのお仕事に差し障るかしら？なんてご馳走様でした！
河和にも焼肉屋さんあります肉太郎今日はお誕生日のお祝いです先ずはキムチで乾杯！お歳なのか最近は脂っこいの駄目で赤身です！しかしハラミは欠かせませんキムチ等の盛り合わせですタン元は厚切りですよスミノフレモネード少し甘い夏の〆定番冷麺旨いキャラメルアイスも濃厚ユッケジャンスープは肉いっぱい2人で飲んで喰って一万円でしたここは富貴で有名な肉屋さんがやってます肉はボリューミー
肉太郎コースをいただきました。まずはキムチとナムルが出てきます。そのあとお肉が盛り合わせで出てきました。壺漬けカルビやホルモンもついてきました。ご飯とお味噌汁は、自分の好きなタイミングでお願いできます。足りなければタブレットにて追加注文もできますので、大好きなレバーや肉寿司も食べることができました。
安く美味しいお肉が食べられました。夫は特に豚肉が気に入ったようで、ご飯がすすむ、ととても喜んでいました。また近くに行くことがあれば、ぜひ伺いたいです！
焼き肉ランチ(バスツアーの一部)
肉の量も少人数向けで味も美味しかった肉の種類や部位は少なめカラオケうるさかったなぁ
半田市の方に行ったついでに寄ってみました！曇っていて少し残念でしたが、天気が良ければ綺麗でオシャレなカフェですね。曇ってても素敵でした。ランチ空いてるか電話で確認したところ、「天気悪いんで空いてますよ〜」と、気さくな店員さん。店内はオシャレでした！ランチもオムライスとかたくさんあってどれにするか悩みました〜！海辺も歩けて楽しまめます！晴れてる日にまたリベンジしたいです
野間灯台の近くのカフェです。隣にグランピング施設が併設していて、テラス席もあります。この日は寒かったので店内を利用しました。日没前の閉店間際に伺いました。お店を閉める前に関わらず快く入れてもらえました。ノンアルコールの飲み物は数種類のフルーツが入っていてとてもオシャレです。フードメニューも充実しているので、次はテラス席で海を眺めながらのんびり食事したいです。
11:00～『sunset』とありました、分かってらっしゃる。見事に夕焼けが素晴らしいロケーションでした。グランピングや日帰りBBQ併設で流行りのドーム型テントも駐車場の海側にありました。たまたま通りがかり時間調整の都合もありましたのでコーヒーブレイク、大あさりフライをオーダーしてみました。夕暮れ時は素晴らしいだろうなと思う。
海が見えるカフェです。ティファニーブルーを基調としていてとても綺麗です！天気も良く、フォトウェディングをしてる人が4組くらいいました。ドリンクは、映えるようなジュースがあり、2Fにもあります！曲は、ゆーみんと、桑田佳祐しか流れないらしい。笑みなさん優しそうなスタッフさんでした！
海沿いにオシャレなBBQのお店などが並ぶ場所です。ロケーションが最高！せっかくなのでムリしてテラス席…お店の方が上からミストを出してくれました。でも暑さにはやっぱり勝てずです、ゆっくりしたいなら店内ですね笑人気店なので予約した方がいいです。カレーメニューが多めでしたが、大あさりのフライ、オムライス、パスタを頼みました。熱々のフライも、あっさり味のビーフシチューがかかったオムライスもおいしいです。海を見ながら、食べて飲んでサイコーですね。
平日にドライブに行った時に訪問。海のそばでテラス席もあり、眺め良さそうでしたが、暑かったので室内で頂きました。店の中もオシャレな感じで、料理はステーキを頼みましたが普通に美味しかったです。家族で行くというよりカップルで行くといいかなと思いました。
海を見ながら食事出来るカフェ。リゾート感のある店内とテラスで雰囲気良い。お店の方も気さくで好印象。海岸にも降りる事が出来て、ちょっと海を感じるデートが出来る。食事の品数は少ないがロケーションが最高すぎる。
人気のお店ライオンカフェ&リゾートさん平日のお昼のランチに行って来ました。海が見える絶景のロケーションで、最高のランチタイムを過ごせました。カフェ席とテラスとデッキ席があり好きな席が選べたので、食事は室内でデザートはデッキ席で海を見ながら楽しませてもらいました。ランチはビーフシチューのオムレツとサラダとマンゴージュースで1580円とお値段も優しくお料理も牛筋が煮込んであってとっても美味しかったです。マンゴージュースもフレッシュで、その後ソフトクリーム450円もいただいてクリーミーでコクがあって美味しかったです。トータル2000円以内でリゾート気分まで味わえて最高に良いひとときでした。
メニューが豊富で、人気らしいカレーにしようか悩みましたが、タコライスと目が合ったのでタコライスを頼みました。とても美味しかったです。あいにくの天気でしたがテラス席も綺麗でした。また天気がいい時に来たいです。
海の近くの店ですごく景色が良かったです。タコライスとオレンジジュースを頼みました。オレンジジュースがとても大きくて満足感がありました。ブラッドオレンジの味がして美味しかったです。タコライスも野菜がたっぷりでおいしかったです。
～2024.5月～愛知県知多郡美浜町小野浦ライオンカフェ&リゾートお天気が良くて絶好のドライブ日和海岸沿いにお洒落な雰囲気のカフェ♡オーシャンジンジャーエールをべースに海をイメージしたノンアルコールドリンク氷結フルーツも海を背景に映えてます♡ノンアルモヒートミントたっぷりの爽やかすっきりドリンク目の前に広がる海を独り占め♡♡テラス席は遮るものが一切ない抜群のロケーションあまりの強風で海老の唐揚げを食べ終えたお皿が浜辺にすっ飛んでいっていってビックリ(すぐ浜辺に拾いにいきました～)こんな晴天の日は夕陽も綺麗だろうなぁ♡ご馳走さまでしたライオンカフェ&リゾート住所愛知県知多郡美浜町小野浦岩成42-1電話0569-87-1670営業時間11:00～Sunset定休日水、木曜日Instagram@lion_cafe_resortその他食べログからの席予約可能
GW明けに良い天気に誘われて、知多半島をドライブした時に、雰囲気のある佇まいのこのcafeに立ち寄りました。伊勢湾が目の前に広がって開放感たっぷりのテラス席に通されて、何とも気持ちのいい事！！トロピカルなドリンクにはフルーツ（フローズンで暑さも吹っ飛ぶ！）もたっぷり乗っかってて、サイコー！シーサイドドライブには欠かせない良い店を見つけましたー(^^)今度は夏に来たいなぁ。
11:20頃着きましたが、駐車場がほぼ満車で運良く空いていました。テラス席は人気で予約しておいた方がいいです。テラス席に丸を打ちましたが、通されたのは室内でした。「テラス席が良くて」と伝えると、「テラス席は予約で埋まってるので、そこの小さい席なら」と通して貰えましたが、丸を打っているので、先に空いていないことを伝えて欲しかったです。全く並んでいませんでしたが入店までに20分ほどかかりました。料理は美味しかったです。ドリンクが本当に思ってた以上に大きくてびっくりしました。定員さんの数が本当に少なかったので、大変そうではありました。海もよく見えて景色が良かったです。
知多半島にあるカフェです。海に面していてテラス席の眺めは最高です。スイーツやドリンクのほか、知多半島の魚介を使ったカフェメニューもあります。ソフトクリームを食べました。景観や映えを意識しているメニューなどは今の若者ウケを狙っていそうですが、流れている曲が昭和の懐メロばかりでミスマッチのように思いました。
海辺のティファニーブルーカフェティファニーブルーが目を引く海沿いのカフェで、特別なひとときを過ごしませんか？開放的なテラス席からは、きらめく海の絶景が広がり、波の音をBGMに心安らぐコーヒーブレイクを楽しめます。淹れたてのアロマティックなコーヒーはもちろん、新鮮な海の幸をハンドメイドで調理した絶品シーフード料理もご用意しております。潮風を感じながら、優雅な時間をお過ごしください。
知多半島のオーシャンビューのカフェ、増えましたね…ランチ後の飲み物のみの利用でカフェ検索こちらが気になり立ち寄りました。2月ですが風も穏やかでテラス席にしました。お店の方が『あちらに見える雪山は三重県の菰野の方ですよ』と教えてくれました。知多半島から三重県が見えるんだと知りました。注文したのは◎ライオンサワー◎ノンアルモヒート氷も多いけれど、グラスが大きい、嬉しい一杯でした。目の前の砂浜には滞在中何人も犬を連れてきていてどのワンちゃんもとても砂浜を嬉しそうに歩き回ったり中には海に少し入ったり…その光景を見ていても癒されました。ゆっくりできて良い時間が過ごせました。
エメラルドグリーンのかわいらしい外観。外からはわからないのですが、店内を通って絶景のテラス席に出られます。海に面したカウンターに座れば何も視界を遮るものがなく、見渡す限り真っ青な海が広がっています。こんな場所でカクテルとか飲んだら最高ですね。この日は車だったのでソフトドリンクで我慢しましたが、海辺に映えるカラフルなドリンクもあり南国気分を味わえました♪カフェといいつつ料理も本格的。ステーキやハンバーグ、ランチセットなどメニューがたくさんあり目移りするほど。パスタはもっちもちの太麺で、大あさりと蛸の旨味たっぷりのソースとよく絡んでとても美味。サラダもタコライスも、デザートのパフェもみんな美味しかったです。ごちそうさまでした！
友人３人で、知多半島の南端に行った後に通りがかって休憩で入店。パフェ、スイーツセットをそれぞれ注文しました。落ち着いた空間で美味しくいただきました。天気がイマイチだったからか、バイトさんの人数に比して人が少なかった印象です。
知多郡美浜町のレストラン「cafe＆resort LION」で食事。場所は名鉄内海駅から南に向かい国道247号線の信号交差点内海を右折し暫く走った右側の「食と健康の館」を過ぎてすぐの左側。ググると開店して間もなくて灯台ラーメンの灯台グループのお店らしい。お店HPを見て決めていた大アサリ大エビカレーを注文。メニューに画像がないのであれこれ思いを馳せていると着皿。予想していた通り、どちらもフライだった。大アサリのフライは焼き大アサリと比べると風味が消えた感じで今ひとつ。大エビフライはその名の通り大きく身がブリッとして食べ応え抜群だった。カレーはサラサラしたもので辛さは適度。手作りカレー感はあまりないが美味しかった。
おーい、夏。＊コーヒーフロート ¥800＊ブルーシールアイス ¥600
炭火で焼いた熱々の牡蠣と、ガンガンで蒸し焼きにした2種類の牡蠣が食べ比べに再び家族で挑戦！制限時間は60分最初に牡蠣のガンガン焼き１人前6個炭火焼き牡蠣４個牡蠣釜飯枝豆、ポテトフライ、味噌汁がセット。食べ終えてから牡蠣ガンガン焼き1人前６個ずつ焼き牡蠣１人前４個ずつの追加が出来、大人2人は焼き牡蠣2回おかわり、さすが！本場広島産の牡蠣は調味料無しでもほんのりと潮の風味がしてめちゃくちゃクリーミーでした！ソフトドリンクも飲み放題で蒸し焼き牡蠣以外にも何とポテトフライ、カキフライ、イカフライも食べ放題で子供達も大喜びでした！海が目の前で今回はお天気も良く海風も気持ち良く最高のロケーションでした！
炭火で焼いた熱々の牡蠣と、ガンガンで蒸し焼きにした2種類の牡蠣が食べ比べに再び家族で挑戦！制限時間は60分最初に牡蠣のガンガン焼き１人前6個炭火焼き牡蠣４個牡蠣釜飯枝豆、ポテトフライ、味噌汁がセット。食べ終えてから牡蠣ガンガン焼き1人前６個ずつ焼き牡蠣１人前４個ずつの追加が出来、大人2人は焼き牡蠣2回おかわり、さすが！本場広島産の牡蠣は調味料無しでもほんのりと潮の風味がしてめちゃくちゃクリーミーでした！ソフトドリンクも飲み放題で蒸し焼き牡蠣以外にも何とポテトフライ、カキフライ、イカフライも食べ放題で子供達も大喜びでした！海が目の前で今回はお天気も良く海風も気持ち良く最高のロケーションでした！
かき食べ放題のコースを頼みました！問答無用でテラス席を選ばれてしまいましたが、コタツとヒーターのおかげで寒くなかったです！釜飯が思いの外多く、それでお腹いっぱいになってしまったのが残念です…でも釜飯もとてもおいしかったです！近くに海や灯台があったので、ついでにお散歩もできてとても楽しかったです
何年か前の真夏に海沿いのバーベキューにきましたが、今回牡蠣小屋ができたとTikTokなどで見て、予約し来ました。お電話で予約の際、さざえが苦手で他に変更可能ですか？と尋ねたら心よく　大丈夫ですよとのお返事をいただき、ありがとうございます！お店に到着しました　結構、お客さんみえました。個人個人、好きな釜飯を選び、シーフードとソーセージの入った缶に火をつけてもらいます。ソフトドリンク、お味噌汁はセルフで自由。うーーん。見た限り、、足りないだろうなぁ。が正直な印象です。1人4300円ほどにしては、なんてゆうか、、うーん、ですよね。追加、ビール、トマトスライス、牡蠣フライ。でも、ガンガン焼き？味は美味しかったです。少し濃いですが、うん。美味しい！ネギが特に美味しい　笑。牡蠣は縮んでしまい、中身はどこ？状態ですが。釜飯は、鯛釜飯　タコ釜飯にしましたが、多分味薄いと最初、火を炊いた直後に醤油を投入。炊き上がりまで多少、時間かかりますが、これもだし？の味がちゃんと感じられました。2人で10000円。高いかな？とも感じますが、場所代、天気の良い日でしたのでお店からは海とかは見えませんが道中の綺麗な景色代と思えば！ご馳走様でした。
やはり牡蠣がとてもおいしいかったです。牡蠣以外にもメニューが豊富で、さらに子どもの好きそうなメニューもそろっていたのでご家族で行っても食べるものに困らないかと思います。海も見えて特別感もありました。
️✨ ウッドデザインパーク野間での素敵なひととき！海が目の前なので景色も抜群・わんちゃんと一緒に室内でBBQが楽しめるなんて最高です！食材は準備してもらえるけど、もちろん持ち込みもOKだから、お気に入りの食材を持ってくるのもアリですよ！・#ウッドデザインパーク #BBQ #わんちゃんと一緒 #アウトドア #楽しい時間
とりあえず時間いっぱい牡蠣は食べれます。ガンガン焼きという大きい缶かんに酒蒸し的にやる牡蠣、普通に焼き牡蠣、牡蠣フライ、イカリングフライ、普通のポテトフライ、と言ったメンバー構成。牡蠣の質的には頃合いって感じました。テラス席みたいなテーブルは海にも近く良いって部分もあり、物理的に不都合というか⋯な部分もありで賛否分かれそうな気はします。
●旅行の朝ご飯お鍋が出汁が上品で少し甘めでとても美味しかったです。鯛の煮付け、鰯の甘露煮、干物、はんぺんも。全部美味しかったです。笑◯お鍋◯鯵の干物◯鯛の煮付け前日の夜のメバルの煮付けとは味付けが違い、お醤油が濃い目でご飯が進む味。好み。◯鰯の甘露煮、卵焼き、小海老と青さのはんぺん◯サラダ◯しらす◯納豆◯ひじきの煮物◯味噌汁◯果物(バナナ、オレンジ)◯プリン
●旅行の朝ご飯お鍋が出汁が上品で少し甘めでとても美味しかったです。鯛の煮付け、鰯の甘露煮、干物、はんぺんも。全部美味しかったです。笑◯お鍋◯鯵の干物◯鯛の煮付け前日の夜のメバルの煮付けとは味付けが違い、お醤油が濃い目でご飯が進む味。好み。◯鰯の甘露煮、卵焼き、小海老と青さのはんぺん◯サラダ◯しらす◯納豆◯ひじきの煮物◯味噌汁◯果物(バナナ、オレンジ)◯プリン
2025年2月7日訪問業界の研修で泊りでお伺いしました。夕食は満福ふぐ海鮮（とらふぐのフルコース）をいただきました。とらふぐの煮凝りから、てっぴ、てっさ、白子蒸し、魚醤焼、唐揚げ、てっちり、〆の雑炊、デザートのコースです。てっぴは5種類盛になっていて触感がいろいろ楽しめました。てっさは肉厚で食べ応えがあって美味しい。白子蒸しふわふわで箸でつかめないほどです。3切もあってトロットロでめちゃくちゃ美味しい。魚醤焼は香ばしくて身がモチモチしてもちろん美味しい。唐揚げも美味しいに決まっています。てっちりもふぐがたっぷり入って、最後の雑炊までしっかり楽しめました。大満足です。宿泊ではなくて日帰りでも食べることができます。名古屋で食べるより半額以下で食べられるのでお勧めですよ。ご馳走様でした。
ホテルは新しくありませんが、海がお部屋から見えるとても景色の良いところでした。お夕飯が、すごい量があり、出来立てを持ってきていただけるので、とてもゆっくりと美味しく食することができました。お夕飯付きでとても安く泊まれるのでお勧めです。
とにかく美味しい海産物を摂取したい！フグや伊勢エビ狙いで探していたら、更にタコしゃぶや牛しゃぶも…なんて贅沢なプラン情を選んで、存分に味わうために宿泊。お部屋は既に埋まりつつあり狭めのお部屋でしたが特に不自由なく、快適に過ごせました。フグ美味い、タコ美味い、知多牛も素敵、穴子の釜飯のこの美味さ何！？お腹いっぱいなのに食べるのを諦められません。はち切れる。でもうま〜い。幸せなひとときでした。
【宿泊】11月末に宿泊しました。夕ご飯も美味しかったですが、朝ごはんも豪華で食べきれないほどでした。メニューは知多半島で採れた地のもので、どれも美味しかったですが、特に鯛のあらの煮付けは新鮮で味付けも良かったです。
夕焼けを見ながら肉尽くしという最高の環境でした。本当に肉料理が盛りだくさんで、知多牛というブランドでした。それだけではなく、海辺に建っているので、さすがに海の幸もあります。お腹いっぱいでした。全てのお料理が美味しく、これはよいです。建物は高齢からか少しお疲れでしたが、料理メインで十分満足です。
週末泊まりに行きました、古いホテルですが、料理は想像より美味しかったです、量も充分あります、お腹いっぱい美味しくいただきました、温泉は塩気な感じです、海を眺めながら入れます。翌日は早く出るため、朝バイキングは食べれません、1人ずつお茶とおにぎり2個いただきました、ありがとうございました！
年末に伺い、レビューを忘れていました。建物は昔ながらの建物で、予約サイトで見た感じと違うなぁと言うのが第一印象。ご飯は、全体的に魚介が多く、お刺身や鮑なども出ました。魚介が美味しかったのが嬉しかったです。メニューもたくさんで食べきれなかったです。タコしゃぶも美味しかった。お腹いっぱいになりました。朝も干物や小鉢の和風朝ごはんをいただき、お腹いっぱいに。露天風呂は、なかなか良かったです。ごちそう様でした。
一泊して、朝ごはんです。オーソドックスな朝ごはんですが、随所に飯が美味いホテルの尊厳が光ります。まず、朝から鯵の干物を炙り熱々は、よくありますが、美味い鯛のあら炊きは稀有です。また、昨晩は知多牛でしたが、今朝は知多ポークが入った熱々の美味しいお鍋は、嬉しい。ご飯が進み、お櫃をお代わりしました！しかし、接待のスタッフさんといい、女将さんといい、皆さん、親切でコミュニケーションが上手で快適で、心地よい素晴らしいホテルでした。大食いの2人が大変、お世話になりました。
一泊して、朝ごはんです。オーソドックスな朝ごはんですが、随所に飯が美味いホテルの尊厳が光ります。まず、朝から鯵の干物を炙り熱々は、よくありますが、美味い鯛のあら炊きは稀有です。また、昨晩は知多牛でしたが、今朝は知多ポークが入った熱々の美味しいお鍋は、嬉しい。ご飯が進み、お櫃をお代わりしました！しかし、接待のスタッフさんといい、女将さんといい、皆さん、親切でコミュニケーションが上手で快適で、心地よい素晴らしいホテルでした。大食いの2人が大変、お世話になりました。
とにかくお料理が素晴らしいとお聞きして、今回、小野浦さんへ一泊お泊まり。この日も全室満館だそうで、期待大でワクワク！いやー、びっくりしました！突き出しから伊勢海老のお造り、甘みが凄い！茶碗蒸しもええお出汁で本当に美味しい！トラフグのてっさはたっぷり満喫！イサキの煮付けは丁度良い塩梅の美味しさアワビバターステーキ想像通りの美味しさ！たこしゃぶは日間賀島の旨みたっぷりの美味しいしゃぶしゃぶ！知多牛のステーキは味が濃くて美味しい！知多牛のしゃぶしゃぶは食べ応えあり、美味しい！大海老フライはぷりっぷり！締めには穴子まぶしと伊勢海老のお味噌汁お腹いっぱいなはずなのに美味しくて全部べちゃった。デザートまで美味しく頂きました！知多の美味しいもんの選りすぐり、こんなに沢山！？大フルコースで頂けるなんて！来た甲斐あったわ！旅館は昔ながらの雰囲気ながらも綺麗にされていて、接客も素晴らしく、ほっこりさせていただきました。知多半島なんて来た事が無かった場所。名古屋に引っ越して来て来れた場所。まだまだ魅力が沢山ありそうで、これから楽しみだな♪
結構古い感じのホテルでしたがそれなりに楽しめました。夕食はこれでもか、と言うくらいに色々出てきて圧倒されました。全室オーシャンビューで景色は良いです。すぐ近くに冨具崎港があって釣りする予定でしたが生憎の雨で釣りは断念しました。
宿泊翌日に、祖母、叔母、子ども達と共にお邪魔した。部屋は昨晩同様のお座敷個室なので、多少暴れても気に病まなくていいのが有り難い。メニューは、御櫃に入った白米(各自でよそい、無くなればおかわりも可)、豚汁、サラダ、干物、鯛のカシラ煮、豚しゃぶ、ご飯のお供3種盛り(だし巻き卵、佃煮、はんぺん)、ひじき煮、しらす、香の物、デザート(プリンと3種フルーツ盛り合わせ)と、はたまた朝から豪華ラインナップで提供された。なお、上の子用デザート(プリン)と、食後にはワンドリンク(子ども分も含めて)もあるのが嬉しくも有り難いサービスだった。昨晩から豪華絢爛な食事の数々に舌鼓を打って、最高の気分で過ごせた。葉の色づきと共に、かくして良き想い出の1ページが華やかに彩られた。空の上にいる祖父と母もまた、最高の笑顔を浮かべているに違いない。
ここのホテルは海沿いに面していてロケーションもとても良くホテルの屋上に登れば浜風を浴びながら海を航行するタンカーやセントレア空港も一望出来ます。料理が自慢のお宿でリピート率がとっても高いです！と、オーナーが話していました！料理もお風呂もとても良くルームサービスでフグ料理も楽しめます。朝食も豪華で美味しかったです。
知多半島、美浜の旅館、「ホテル小野浦」。日間賀島に用事があったとき、泊まったホテル。知り合いに予約してもらって泊まっただけなので、詳しくは知らない。どちらかと言えば、見た目はややくたびれた感のあるホテルだったが、親切に対応していただいた。「夕食」は、コースの献立に、真ダイの大皿を追加した感じだった。地の物は、少なかったように思うが、各々なかなか美味しかった。真ダイの刺身、真ダイの塩焼き、真ダイの煮付けと、真鯛を思う存分、という感じだった。「朝食」も、魚系メインで、海の街の味わいを堪能できた。このホテルのスグ裏側には、伊勢湾が広がっている。愛知・知多半島、このホテルのもうちょっと先には、豊浜という町がある。と書いてみたが、この辺りに詳しいわけではない。その豊浜の魚ひろば近く、豊浜漁協に、昔世話になった人がいるだけだ。※下書き整理によるアップ。（文責：京夏終空、2021.7.25）（9件/3.21）
朝もボリューム満点、ご飯もおひつでお替りできるんです
朝もボリューム満点、ご飯もおひつでお替りできるんです
●料理長特製SUPERドレッシングお土産で頂きました♪ホテル小野浦ってどこだろ？と思ったら(愛知県知多郡)美浜町だったんですね！知らなかった～(゜ロ゜)いいなぁ。温泉入りたいです(*´ω｀*)結構オイリーですが、サラダにかけたり調味料として料理に使ったりして頂きました。和風味で美味しかったです(^^)
大人11人、子供2人での利用です。温泉付き日帰り「春景色」コースです。法要が12時まででしたので、13時から予約しましたが、通常14時までのところを１５時にしていただけました。実際には12時半スタートになり、ご迷惑おかけしましたが、快く引き受けて下さいました。この人数ですので、どーかと思いましたが、大宴会場を仕切っていただきました。お料理はいずれも美味しかったですねー。　食前酒にさくらんぼ酒、先付に温泉卵、前菜に茶豆・バイ貝・海老黄味寿司・しらす緑酢和え、酢物に野間産生海苔甘酢漬、刺身に鯛薄造里・カンパチ平造里・鮪平造里・烏賊ソーメン、煮物にあらかぶ旨煮、サラダに五種の野菜とトマトのサラダ、鍋物にあさり酒蒸し、台物に知多牛しゃぶしゃぶ、揚物にエビフライ、蒸物に茶碗蒸し 梅あんかけ、御飯にしらす釜飯、香物に三種盛、デザートにシャーベット　つーラインナップ。　知多牛は旨かったですな。　釜飯の二杯目は茶漬けでどーぞとか、シャーベットはカルピス味とか、なかなか楽しめましたよ。　難を言えばエビフライが小さいのが３尾でしたが、あれ1尾でいいんで頭が付いてりゃと思いました。建物が古いんで、内装はヤレています。小奇麗なトコじゃないと満足できない方にはお勧めできかねます。
＊手作り五平餅 コーン茶セット ¥600美浜町の上野間漁港駐車場目の前にある五平餅やかき氷などがいただけるお茶屋さんです。建物もテラス席も全てご主人が手作りしたという見どころ満載のとっても素敵なお店です✴︎ママさんも気さくなとても優しい方でたくさんお話を聞かせてくださいました♪五平餅は注文後に焼いていただけるので出来立てのあつあつ!!くるみのカリッと食感がアクセントの優しい味です。コーン茶とともにほっこりした時間が過ごせました♡※通る道によってはかなり狭いです。お店の手作り案内地図が置いてあったので最後に添付してあります。私は北側から堤防沿いの道を通り漁港駐車場に停めました。現在は誰でも自由に停めれるようです。支払い : 現金のみ駐車場 : 複数台
知多半島の南端、南知多町の南知多ビーチランド内にあるブラジル風のファーストフード店。南知多ビーチランドに遊びに行った際にランチ利用しました。なお、余談になりますが、こちらの南知多ビーチランド、水族館としては規模が小さいのですが、「体験型水族館」を謳っておられて、アザラシやアシカ、ペンギンのほかにいるかにも触れるなど、触れ合える海の動物が多いのが特徴です。（イルカショーやアシカショーもあります）なので、子連れのファミリーに良い施設ではないかと思います。さて、本題です。こちらのお店は日系ブラジル人の方が経営されていて、普通のファーストフードのメニューの中にブラジル風のメニューも混ざっていました。屋台型の店舗なので、購入して園内に設置されているテーブルなどでいただきます。◆　ハンバーガー（500円）バンズはふわふわとした食感のソフトなタイプ。パティは冷凍肉ですが、海外のものを輸入しているのか、サイズが日本のものよりもかなり大きめで食べ応えがありました。◆　ホットドッグ（300円）こちらも日本人向けのものに比べるとサイズが大きめで食べ応えがありました。◆　チコチリ（250円）ブラジル風のコロッケで、揚げたマッシュポテトの中にチーズが入っていたり、カレーがいたりと、それぞれ中の具が異なりました。ビールなどのお酒のつまみにも良さそうです。◎　総評よくこういった施設にあるタイプのファーストフード店っぽいですが、日系ブラジル人のお店らしく、ところどころにブラジル要素が感じられて面白いです。とりあえず園内でご飯を食べたいときに良いのではないでしょうか。
ここは、南米系の料理屋台でAgua na bocaと書きます。でも、メニューを見る限りメインは、ハンバーガーとホットドッグのようです。ハンバーガー500円とチコチリ250円を購入しました。チコチリは、ブラジル風のコロッケでチーズが入っているものとチキン入りのものがあります。ハンバーガーのハンバーグは1㎝以上と肉厚でレタスやトマトが入っていた。味付けはケチャップではなくマヨネーズでバンズは、大きくてボリューム感のあるもの。マックの倍くらいのボリュームがあったけど値段も倍ですね。美味しかったご馳走様。
知多郡美浜町のパン屋「美浜のパン屋さん」で買物。場所は美浜町のFEELフィール美浜店内。入口から入って左手にお店がある。イートインスペースはなくフィールにも無し。朝一番の訪問だったため品揃えは悪い。以下の二種を購入。ブルーベリーロール3個入り181.44円ブルーベリーの粒がまんま入っていて香り味ともにブルーベリーを感じる。もっちりちぎりチーズパン248.40円チーズがたっぷり入っていた。どちらも美味しかった。
南知多ビーチランドへきました。すごく久しぶり。20年ぶりかも。イルカショーがすごく迫力があって楽しい！一番前の席に行くとイルカから塩水をたくさんかけられます。カッパかポンチョ必須です。ビーチランドで300円でポンチョ売ってます。日曜日のビーチランドは小さい子供連れでいっぱいでした。おもちゃ王国に初めてきました。入場料だけでトミカ、プラレール、シルバニア、リカちゃんと遊ぶことができます。ペンギンがかけっこをするペンギンカップも楽しい。こちらは二階レストラン。一階にも別の名前のレストランがあります。会計とオーダーをするとブザーを渡されます。つまりフードコートのような形式です。お水はセルフ。きつねうどん、800円。少し小ぶりなうどんが出てきました。うどんはツルツル。優しい味で美味しい。かまぼことネギも入ってました。ごちそうさまでした。
南知多ビーチランド内にあるレストランです。メニューは、どんぶりやうどん、カレーライスなどが中心です。遊園地内にある昔ながらのフードコートのようなレストランですが、値段もそれほど高くなく、出来立ての提供なので味も悪くはないです。
南知多ビーチランドの食堂の2階にあるレストラン。イチローのお父さんレシピのカレーがあったので食べてみた。カレー自体はそんなに辛くもなく一般的に食べやすい。カツはサクッとしてるけど冷凍感が凄くて…。スパゲッティ、うどん、カレーどれもがレトルトって感じが凄くしたかな。
南知多ビーチランドの水族館エリアからおもちゃ王国に行く途中のレストラン。１階が軽食。こちらは２階。キッズエビフライカレーかき揚げ丼おろしカツ丼で2900円位。味は既製品ぽいかんじ。おろしカツ（1100円）は野菜もボリュームもあり、遊園地と思えば良い方でした。対して1000円のかき揚げ丼は味、ボリュームともにイマイチ。100円違いならカツ丼系にするか外れのないカレーのが良さそうです。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月末の事…半島と半島をドライブ♪えっ！半島と半島ってナニ？半島＋半島＝全島(←違うだろ)ｗそれでは、そのふたつの半島とは…三河湾を囲む渥美半島と知多半島です。そのふたつの半島を3泊4日で巡る旅でした。全国旅行支援が終了する前に…と、滑り込んだ。この時、2023年に新たな全国旅行支援が始まる…と、そういう趣旨の情報もちゃっかり入手していたのですが…同時に、割引率と旅割クーポンが減るという情報も得ていました。そういう事情もあって、ちょっと無理をして今回の旅を企画しました。今回の旅では、40年程前から憧れていたホテルに宿泊したり、初めて新名神高速道路を走行したりと、有意義な旅になりました。その最終日、実は何も予定を決めていなかったんです。天気予報が微妙だった為、帰り道にどこかに立ち寄るとか…ところが、お天道様の機嫌が直ったのか快晴に！ならばと、知多半島を満喫するべく、ドライブ開始！そのメインの目的地は“南知多ビーチランド”♪“南知多おもちゃ王国”とセットになったこの施設…めっちゃ楽しい！凄い楽しい！超楽しい！入園料1,900円が激安だと思える充実の内容！とにかくイベントがいっぱいあるのよ。しかも、数だけじゃなくて質もイイんだわ。開催時間が合う限り、全部見たい！となると、1日じゃ全然足りません(^^;)実際、ビーチランドだけで1日が終わったｗですので、おもちゃ王国には1歩も踏み入れずｗとまぁ、これだけはしゃぐと腹が減る。なので『ザ・ビーチ』でお腹を満たす事に。レオ様？大麻？(←大麻はアカン)ｗ↑あぁ、そんな映画もありましたねぇ～あのビーチはホントに美しかったよねぇ～ピピ諸島はピ・レイ島のマヤ・ベイでしたね。じゃあ、コチラのレストランもオーシャンビュー？と思いきや、動物園とかにあるごく普通のレストランｗですが、そこは愛知県にあるレストラン！ご当地グルメがっ！カレーやラーメンばかりと思いきや「味噌カツ丼」の文字が躍るｗいや、もう「味噌カツ丼」を食べるっきゃないっしょ！1杯990円と、施設内レストランにしては良心的な価格設定。前会計して、引き換えに呼び出しブザーをもらう。それがブルブル震え出したら、受け渡しカウンターへ！実は、思っていたより待たされたのですが…注文をうけてからカツを揚げてくれたんだねぇ～そんなワケなので、思っていたよりかなりウマかった。レジャー施設でウマいご当地グルメが頂けるなんて最高(^^)/☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
ザ・ビーチさんに、行きました。南知多ビーチランド内にある、レストランカフェです。セルフサービス形式です。海側の建物の2階にあるので、窓側では海も見ることができます。メニューは、うどんや丼物などがありました。冷やししらすうどんとレモンねぎ塩からあげ丼を、注文しました。どちらもさっぱりして、美味しかったです。おまけで、キッズプレートです。
今回は海老天おろしうどん¥980本音は大海老フライ丼が食べたかったけど、娘とシェアするには娘が好きなうどん系を頼むしか選択肢がなく‥でも、普通に美味しかった‼ごちそうさまでした(*´艸｀*)
名古屋旅行二日目は知多半島に来ました。残念ながら豪雨ですが、折角なので南知多ビーチランドに寄ってみました。軽めのランチに『しらすと桜海老の紅白丼』を注文して正解…見た目も綺麗で良かったです。
ボリュームがあって美味しかったです
バーグキッズ680円大海老フライ丼1200円おろしかつ丼900円新カルピス210円を注文お店は暇そう提供時間は5分ぐらい大海老フライは揚げたて味は薄めでご飯も少なめ味は美味しいですおろしカツ丼も美味しいよ御馳走様でした
おもちゃ王国に行き、寝食を忘れおもちゃに没頭する我が子を引きずるようにレストランに。「あったかグルメフェア」というのをやっていて、海沿いならではの海鮮も。ですが、何故かチョコフォンデュから目が離せず、子供の前でチョコをお昼にするという悪い見本に…。溶かしたチョコって何であんなに甘くて美味しいんですかね。セルフで、子供用取皿あります。スプーンは、混んでて切れてたのか元々なかったのか見当たりませんでした。子供はお子様ランチ的なものを注文。フライ、ハンバーグ、ご飯。お正月だからと、紅白丼(しらすと桜海老)も。美味しいしらすでした。コスパは割高に感じますが、レジャー施設内だしこんなものですかね。メニューは、レジャー施設なのに目を引くものが多かったで他も頼んでみたかったです。
音楽料理人AMIが常滑市の南にある南陵デイサービスセンターで午後からボランティア演奏の日、午前に南知多ビーチランドを訪れたのよ。子どもが小さい頃、よく訪れたけど、おもちゃ王国できてから行ったことがなかったん。で、おもちゃ王国で遊んだ後、お昼をここで食べた。二人とも、しらす丼かなあ、思ったけど、せっかくならと、奮発して、しらすと桜海老の紅白丼だよ。しらすと桜エビ、似てるなあ、言ったら、似てないよ、と相方。しかも、相方、イカが入ってる、と。入ってないよ、と言えば、ホラ！ああん、これ、イカかあ？　しらすとちゃうかな。イカだよ、と譲らない。はい、わかりました。と食べ終えた。ごちそーさま。ザ・ビーチ（THEBEACH）by(C)shisyun
今回は海老天おろしうどん¥980本音は大海老フライ丼が食べたかったけど、娘とシェアするには娘が好きなうどん系を頼むしか選択肢がなく‥でも、普通に美味しかった‼ごちそうさまでした(*´艸｀*)
南知多ビーチランドにあるレストランです。正面ゲートから一番遠いおもちゃ王国との境にあり、小高い丘の上にあります。入り口はさらに登った２階なので、歩き疲れた後はちょっとキツイですね。洒落たオープンテラスも有りますがこの季節はちょっと辛いかも。残念ながらペットもＮＧのようです。メニューはフライやパスタなど洋食が中心。カフェメニューも有ります。今回は唯一地の物らしいしらす丼とうつぼフライ。嫁はなぜか鈴木家のチチローカツカレー。料理はしっかりボリュームがあり、味もまずまずでした。うつぼフライもふわふわの白身にトロッと厚いコラーゲンの層。意外に美味しく頂けます。
日間賀島のしらす丼鈴木家のチチローカツカレーをいただきました。南知多ビーチランドの中にあるレストランです。ふれあいゾーンにあります。メニューには、しらす丼、パスタ、カレーなどがあり、意外に種類が豊富です。その中に鈴木家のチチローカツカレーなるメニューがありました。愛知県内の飲食店で時折見かけるのがチチローカレーです。あのチチローカレーでしょうか、本当に監修等をされているのかどうかちょっと気になります。なお、こちらではカレーではなくカツカレーとなっています。このチチローカツカレー、カレーそのものはいたってノーマルな味、カツは揚げすぎくらいですが、食感的には衣がサクッとなっていてカレーのカツとしてはちょうどいいカツでした。しらす丼は日間賀島産のしらすの丼、薄味の出汁がかかっているのですが、薄味なので味が足らない場合は醤油を足してくださいとお店の人が言っていましたが、ちょうどいい味です。どちらも愛知県ゆかりの料理です。私的には、ちょっとボリュームは控えめですが、しらす丼の方が良かったです。
南知多ビーチランド内にあるレストランです。お腹ものども何も欲してはいなかったのですが、11月の終わりということもあり、かなり寒かったため、温まりに伺いました！が！ココア（ホット）頼んだにも関わらず、生ぬるいココアが！！（僕は熱さに敏感なので、普通の方が飲めば温かいのかもしれませんが・・・）おそらく70度℃もありません。生クリームが凍っていたんでしょうか。それをそのままココアに衝突させたんでしょうか＞＜とにかく生クリームにも美味しさ（ミルクの味）がなく、またココアにも甘いだけの味しかなく、品質も悪く。。。水族館としてはかなり面白いんですが、料理の質としてはかなり悪いと思います。サービスもかなり教育がされていない印象を受けます。あくまでもビーチランドを楽しむのがメインの方で、少し休憩をしたい方向けなのではないでしょうか。料理を食べるのは、正直お勧めはできません。。。ココアを飲んだだけでそれが伝わってくる。そんなお店でした。残念＞＜
南知多ビーチランド内にあるレストラン、ザ・ビーチへ。夏休み期間中ということもあって、ビーチランド混んでましたぁ。春や秋に行った時は、サンドイッチやおにぎりを買ったり・作ったりして外で（テーブルやイスがあるので）食べますが、さすがの夏は暑い。。。ってことでここに入りました。お昼より少し早めに入ったのでそれほど混んでなかったです。この日はすごく暑くて、店内に入ると涼しくてあ～やれやれ…って感じ。それぞれオムライス・パスタ・ホットケーキを注文。味はいたって普通。お値段も安い～ってことはないですが、まぁ～、涼しくてゆっくり食事が出来ると思えば良しとしよう。
店舗にイートインスペースは無いがパレマルシェのイートインスペースで飲食可。春の限定商品のちらし寿司680円を購入。酢飯の上には、でんぶ、錦糸玉子、ほうれん草、あさり、海老が乗っている。海老はプリプリ、あさりもプリッとしている。春限定ならほうれん草よりも菜の花が欲しいところ。でも美味しかった。
以前、名古屋から名鉄で帰宅する際に上の棚にお土産の紙袋を置いて席に座っていたら目の前で客が揉めていたのでそちらを気にしていたらすっかり紙袋の存在を忘れてしまい、後日、終着駅の河和駅で預かって貰っていたので、取りに行った帰りに、感謝の意を込めて（笑）こちらのお寿司をお持ち帰りしました( ´∀｀)♪◯にぎり　¥854子供の頃、親戚が集まった席や、町内会のお祝いなどは決まって家近くのお寿司屋さんで食べた時の懐かしい味わいがする、にぎりパック☆手軽にお寿司が食べられて美味しいので、回転寿司よりもお持ち帰りのにぎりの方が食べたくなる時がたまに有ります♪ご馳走様でしたm(__)m
河和駅の改札のすぐ前にあるこちらへやってきました。名物だという特巻をいただきました。具材が多彩です。コリコリの食感もありまして、魚ばかりではない楽しさがあります。極太なのでおなかにたまります。ごちそうさまでした。
ショーケースに色々なお菓子が並びます。和菓子がメインで洋菓子が少しあるといった感じで洋菓子はケーキなどはありませんでした。稲早(いなさ)は、羽二重餅を最中で挟んだもの。サクサクの最中と羽二重餅との相性は良かった。鵜の里最中、最中に鵜がかたどられています。流石は鵜の里ですね、味は至って普通のものです。羽二重の梅、中は漉し餡が入っていました。羽二重の鶴、なんとなく鶴が描かれているようにも見えます。中には白餡が入っていました。どれも素朴な感じでべたつかない甘さで美味しかった。
著預饅頭（じょうよまんじゅう）※上用饅頭長寿園さんの著預饅頭です。お店を通り過ぎる度に気になっていたのですが、駐車場が分からなくて伺えずにいました。この度お饅頭をいただくことが出来て嬉しかったです(⁠^⁠^⁠)紅が粒あん、白がこし餡でしたが、どちらも小豆があっさりとした甘さで美味しかったです。
【2025.07 うどんランチ♪】とある平日のおじいちゃんとお嬢さん(年齢不問)だけが出場できるという、ゆるく楽しめる月例競技に参加してスコアーはさておいてスルーでホールアウトして12時ちょっと過ぎ平日なら並ばずに行けるかも？って河和駅前の美味しい蕎麦屋さんまで行ったら定休日って：汗良く調べずに行動したことを反省しつつこちらへ何やかやで１時ちょっと前になっちゃってたけど店前の駐車スペースは満車で少し離れた第２Pへ車を停めてふたり掛けのテーブルに座って暑い中ラウンドして体も火照ったままなので冷たいやつの中からえび入りころうどん(1,150円)を注文衣たっぷりえびは包丁入れて伸ばした？みたいなうどん屋さんによくあるえび天となぜか炒り玉子が乗ったころうどんはうどんは少なめランチは軽めでいいけど、、、うどんは割とコシもあっておいしいので人気なのかな(*'▽')場所：河和駅から知多半島道路美浜インターへ向かう通りの途中、看板が出てるので看板に従って路地に入ると右手にお店があります。
名鉄・河和駅から車で2分☆美浜方面へ抜ける道路沿いから少し裏手に入ったところに、地元で長年親しまれている老舗のうどん屋さんがあります。これまで夜に何度か訪れたことがありましたが、現在は昼のみの営業。今回は平日の午後に有休を取り、ようやく念願の初ランチ訪問となりました♪( ´▽｀)訪問したのは12時50分ごろ。店内には小さめのテーブルがいくつか並び、決して広くはないものの、お客さんが次々と訪れ、地元の人気店らしい活気が感じられました。メニューを見ると、写真付きのセットメニューが豊富にそろっていて、選ぶ楽しさにワクワク。最近は少しヘルシー志向なので、店名を冠した「三平Bセット（ざるそば）」を注文してみました❗️◯三平Bセット（ざるそば）　¥1,350見た目はしっかりボリュームがあり、人気の理由がよくわかります。揚げたてアツアツのコロッケと、懐かしい味わいの唐揚げがセットに含まれていて、満足感も◎特に唐揚げは、昭和の家庭でよく見かけたような粉をまとった素朴なスタイル。最近お店ではあまり見かけなくなりましたが、食べるとどこか懐かしい気持ちにさせてくれます。蕎麦は「北海道産の最高級生そば」とのことでしたが、少し柔らかめで締めもややぬるめ。個人的にはもう少しコシがある方が好みかもしれません。とはいえ、こうした「自分好みの一品」を探す楽しさがあるのも、老舗ならではの魅力☆気に入ったセットが見つかれば、きっと何度でも通いたくなるお店です。ご馳走様でしたm(__)m
見える範囲の席はテーブル席だが座敷もある様子。メニューは、うどん、そば、丼。丼は、玉子丼、親子丼、天丼の三種でカレーうどんはあるがカレーライスは無し。味噌煮込みうどん1,000円を葱抜きで注文。待つこと暫しで着鍋。蓋を取ると中はグラグラと煮立っている。具は、鶏肉、油揚げ、椎茸、蒲鉾、卵卵の白身が固まっていないので底に沈めてからいただく。うどんは、これまで食べた見知煮込みの中では柔らかく感じた。汁は甘味も感じ口当たりの良いまろやかなもの。蓋ではなく取り皿に移して冷ましながら頂いた。最後まで熱々で美味しかった。
平日の1時半過ぎに伺いました。2時までと書いてあるので大丈夫かなと思ってましたが心よく迎えていただけました。味噌煮込みうどんセットを注文。しょっぱすぎず、クセ少なめでお昼に丁度良い感じです。ご馳走様でした。
昼時は凄い繁盛してた。唐揚げを頼むお客さんが多かった。味噌煮込みうどんを頼んだ。個人的な意見だと薄いかな？っと思った。各テーブルにふりかけがあるのも含めてコスパがいいなという感想。次回は唐揚げ頼んでみようかな？
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12938043999.html２０２５年１０月味噌煮込みうどん美浜町シリーズである。。こちらのお店は大府市にある同屋号の三平さんの親戚筋とのこと。知多半島の北と南で麺類食堂を営まれているってのが微笑ましい。昭和の時代にはよくあったであろう世界観で、今の時代にも続いているというのはココロ強いものである。ほんで。今回は味噌煮込みである。暑かった夏の日はほぼ食べなかった味噌煮込みうどんであり、名古屋人として恥ずべき日々であったのだが、ほんとうに暑い日々が続いたのでそのあたりはご勘弁願いたい(^^;;。目の前までやってきてパカリ！と蓋を取っていただく王道のスタイル。ぶわぁ～～！と煮沸しモウモウと湯気が沸き立ちやってきた味噌煮込み。少し戸惑う感じだが、顔はニヤニヤだ。麺は細めだが安心の煮込み麺であり、むんむんと細いながらもシッカリと固くぎゃんぎゃんな麺質感である。フーフーからのちゅるるるんっ♪とだ。熱々な熱量だが、ホフホフの呼吸で凌ぎむっさりタッチの麺に味噌ぱうわぁ～と出汁感がキマッた味が口内を支配。弩美味いっ！ふぅ～～！と喜びの鼻息でうひひひ。これを３手繰りカマシテ続いてとんすい小宇宙の作成だ。具材は長ネギ、椎茸、蒲鉾、お揚げにかしわ肉とテッパン系であり、一味ハラリンと作戦でギャブギャブ！。そして毎度のオマタセタイム。てぃーてぃーゆー炸裂！（たまご　つけ　うどん）もうね。何度も何度も、にゃんどもっ！書き記してまいりましたがっ。コレ。。味噌煮込みの味噌出汁連合と卵黄のマロ味がくっ！とクルこの感じ。。弩タマラナ弩ヤベェんっすわぁ～～。土鍋を傾けて蓮華ですくえる最後まで汁をコソゲとるようにしてフィニッシュだ。嬉し美味し楽しで弩満足。。
玉子とじうどん定食　美味いです。王道です。カニコロッケ、ミートコロッケも絶品です。また、来ます！
本日は、美浜町海鮮か豚骨ラーメンか蕎麦の3択️ところが、あいさつ回りのお客さんにランチ誘われ、うどん屋さんへ❗️⭐️味噌煮込みうどん定食  ￥1140くらい。味噌煮込みうどんに白飯、唐揚げが付いてきます️ここのうどんは乾麺かしら⁉️そんなんじゃない感じ。かなり柔らかい麺でした具は、だいたいノーマル寒い冬にはピッタリですボリューム唐揚げ、白飯は、お客さんとのはんぶんこ。かなりのボリュームです味噌の味はマイルドご馳走さまでした
親子丼+うどんセット　¥1000優しい親子丼とうどんでした
【2025.07 うどんランチ♪】とある平日のおじいちゃんとお嬢さん(年齢不問)だけが出場できるという、ゆるく楽しめる月例競技に参加してスコアーはさておいてスルーでホールアウトして12時ちょっと過ぎ平日なら並ばずに行けるかも？って河和駅前の美味しい蕎麦屋さんまで行ったら定休日って：汗良く調べずに行動したことを反省しつつこちらへ何やかやで１時ちょっと前になっちゃってたけど店前の駐車スペースは満車で少し離れた第２Pへ車を停めてふたり掛けのテーブルに座って暑い中ラウンドして体も火照ったままなので冷たいやつの中からえび入りころうどん(1,150円)を注文衣たっぷりえびは包丁入れて伸ばした？みたいなうどん屋さんによくあるえび天となぜか炒り玉子が乗ったころうどんはうどんは少なめランチは軽めでいいけど、、、うどんは割とコシもあっておいしいので人気なのかな(*'▽')場所：河和駅から知多半島道路美浜インターへ向かう通りの途中、看板が出てるので看板に従って路地に入ると右手にお店があります。
店内は非常に綺麗で温かみのある感じです。うどん屋さんですが白米の気分だったので天丼の単品を食べました。てっきりキスや複数の野菜が乗ってる天丼かと思ってたのですが、エビとナスだけでした。ですが衣はサクサクで、タレも濃い目で美味しかったです。エビは2本で身もプリプリでした。本来はうどんのセットとして食べる天丼を、あえて単品で頼んでみました。普通の天丼はありませんでした。なので具材が少ないのはそのせいです。ぜひ本格的な天丼をメニューにして欲しいですね。
お昼ということで見たことのある昔ながらのうどん屋さんに行きました。テーブル席と座敷席があります。『親子丼とうどん』９５０円。丼物セットから選びました。親子丼は鶏肉に嫌な脂身も皮も無くいい感じです。玉ねぎとよく煮込まれています。玉子が多めで半トロッとしたところもありますがだいたいは火通しで煮ていました。色は濃いめで味も少し濃いめです。少し醤油の味が気になりますが甘さもあります。上には刻み海苔がのっていました。味はいい感じです。量は普通ぐらいでした。うどんは温かいものを頼みました。手打ちらしくやや平らでこしは少しでいい感じです。ほうれん草、かまぼこ２枚がのっていました。別の皿に刻みねぎも入れます。濃いめのお汁は酸味っぽいのが少しありました。美味しいという程ではないですがほっとする毎日食べれるような味です。量は普通です。沢庵は２切れでした。［総合］３．２［料理・味］３．４［サービス］３．４［雰囲気］３．２［ＣＰ］２．８［酒・ドリンク］‐（No.743）
うどんのつゆは透き通った透明なつゆで、だしが利いてとても美味しかったです。またうどんの麺も手打ちと言うことで、コシがしっかりありシンプルに楽しめる味わいでした。メニューの種類が大変豊富で、うどんやそばの他、どんぶり物のメニューやセットメニューがあります。セットメニューも食べましたが、大変満足出来る量でした。しかし、セットに付いてくるうどんですが、単品で頼むうどんとつゆが違いました。小さめなお店ながら、従業員さんもユニフォームを着て接客しており雰囲気も大変よかったです。ただ、駐車場の駐車台数が５〜６台程度しか停められない為、駐車に苦労します。
知多半島道路の美浜で降りて5分くらいの場所にあります［三平］ですうどんとそばがメインですが親子丼などもありますざるのうどんとそばの合い盛りを注文しましたうどんはもっちり系ですそばは香りとコシがありますただ汁が同じなのでそば湯とかは楽しめなかったですつゆは違う味に変えてほしいかな嫁はカレーうどんを注文しましたカレーうどんはもっちり系のうどんとつゆのダシの効いたカレーが良く合って美味しかったです
河和のパチンコ店のキャビンの近くにあるうどん屋ですゴルフの帰りにさっと食べたいと思って伺いました店内は地元の大衆的な雰囲気がありますが綺麗ですざるうどんを注文しましたうどんはモチモチしてコシがあって美味しいです汁はダシが効いて濃いので自分は好きな味です夏の暑さにうどんがつるっと美味しいですが個人的には量が少ないと感じましたまた嫁が注文したカレーうどんもダシが効いてモチモチのうどんと合って美味しいと思いました
こちらは、田舎に早々に出来たコンビニでしたが、時代の流れで今は大陸系中華のお店☆しばらく足が遠のいていた大陸系でしたが、未訪問店攻略の為、初訪問しました。外の駐車場が空いていたので、空いてるかと思いきや、中はジモピーの方々の飲み屋の集いとなっていました。空いたテーブル席に案内されて、メニューを見るも、大陸系ではお決まりの麺定食メニューはすっかり卒業したので、単品でおすすめの刀削麺よりチョイス♪◯担々刀削麺　¥880◯餃子の鉄板焼き　¥580担々麺の具材としては、食べ始めは、お決まりの定食で選べるラーメンよりかは本格的な感じがしましたが、後半は慣れのせいか普通に美味しい感じw刀削麺も最初はもっちり食べ応えあるなと思って食べ進めると、平べったい麺がやたら厚いなと思ったら、麺が綺麗にくっついてたwこの時点で、直前に削っていない事が確定(;´д｀)まぁこんなもんだな〜というのが大概なので気にせずに完食。餃子の鉄板焼きは野菜系のしゃりしゃりした食感と鉄板でいつまでも熱々なのは中々の美味しさでした♪わざわざ遠くまでは食べに行かないけども、この辺りでは希少な食事処で賑わっていました。ご馳走様でしたm(__)m
上司と一緒に11:30過ぎに訪問。質より量の街中華といった感じ。店内は広く、ガテン系の方から、若い男性客層、家族連れの方々が良く来店されていた。ランチメニューが豊富で、880円は確かに安い。ラーメン1人前（ハーフサイズでは無い）一品料理も、普通に一人前の定食屋の量がある。今回は塩ラーメンと生姜焼きをオーダーする。ご飯は150g位の量、サラダはキャベツの千切りに胡麻ドレッシングがかかっている。塩ラーメンは誤魔化しが効かないラーメンの為、お店のレベルが分かるが、至って普通。生姜焼きは、ブタバラ肉を使用しているが、薄味で好みでは無い。アイスコーヒーが最後に付いてくるのは、コスパが良いなと感じられました。ご馳走様でした。
土曜日でしたが昼ランチがありました。見た目地味であまり期待せずに食べ始めました。台湾ラーメンの麺美味いです。麺だけのメニューあるのもうなづけます。あまり辛くなく食べやすかったです。天津飯も甘くていい感じです。ボリュームは特出することないですが充分かと。遅い昼でしたがお客絶えず入ってました。地元の高校生の部活のあとでしょうか楽しそうに話してました。なんてことない日常ですがいい雰囲気に感じました。現金のみの決済でした。
７月６日　夜2021年88杯目この日は、朝から武豊でゴミ整理昼には終了して建築屋さんとオレのビーチで打ち合わせ毎度の事ながらビーチでの打ち合わせ❓は午後７時頃までこの後は、汐と汗でベタベタになった身体を銭湯でキレイに洗い流すのですが軽く、こちらの店でつまんでいきましょう。もろ大陸系の中華屋さんでした。ビールセット1180円（ニラレバ炒め・棒棒鶏）＋300円で高菜炒飯焼き餃子２人前瓶ビール〆に醤油ラーメンまず、ビールセットの生ビール350くらいしか無い（涙）ニラレバが超濃い（涙）棒棒鶏は鳥ハムか❓高菜炒飯は普通焼き餃子は微妙〆の醤油ラーメンは大陸系中華の悪いタイプの奴だった（涙）もう再訪ないかな（涙）
味はいい
【2019.04 平日ランチ】常滑の海岸線幹線道路を南下して、美浜町に入り上野間駅のあたりの交差点左手前角にある元はコンビニだったお店を改装してタイプの大陸系中華店午前中に出掛けるつもりが、、新しいスマフォと格闘しててお弁当は持ってきてないし：汗会社から適当に美浜方面を目指してこちらへ飛び込みましたお得な麺＆丼のガッツリ炭水化物セットもありますがシンプルに炒飯(480円)にしました、、理由？ランチは軽め主義ですし、なにより安いから：爆！ピークは少し過ぎていたのかすぐさま厨房でフライパンを振る音、、すぐにカンカンいいだしてものの数分で炒飯の登場、、具材は切り置きなんでしょうね：笑ｱﾀﾀﾒﾅｵｼﾃﾞﾅｲﾄﾖｲｹﾄﾞｼﾝｲﾊﾌﾒｲ普通に普通な(ｵｲｼｲﾄﾊｲﾜﾅｲ?)炒飯、、、やや大盛途中で飽きたので食べるラー油みたいなやつで味変して完食夜は居酒屋使いで流行ってるようで焼酎ボトルがずらり：笑田舎にはあったらあったで喜ばれるお店なんでしょう(^_^)/
この日は子供を連れて南知多ビーチランドへ。行ったはいいけどあまりにも寒くて、お昼で退散。年パスだと料金気にせず好きな時に出入りできるからいいですね。帰りみちに、どうなのかなあと前々から思っていたこちらのお店を訪問。■台湾定食の、ラーメンを塩ラーメンに変更。ラーメンかチャーハン、どちらかがミニだろうなと思っていたら、どちらもフルサイズでした。おまけにから揚げもでかい。この時点でボリューム的に合格（？）です。チャーハン、パラリとしておいしかったです。から揚げ、大き目でにんにくがきいてほんのりカレー味。食べごたえありました。塩ラーメン、麺がややダマになっていましたが、セットにしては量が多かった。チャーシューは八角の風味がきいていておいしかった。杏仁も、こういうセットのデザートにしては量が多かった。いやあ、満腹満腹。と言っているところへトドメにアイスコーヒー。これも多かった。おかげで午後はずーっとおなかが張って苦しかった。残念なのは、全面喫煙可ってところかな。香りを楽しめなかった。(2018-01)
今日の昼めしは味味　美浜店。ラーメンセットは麺類が４種類と飯類が５種類との組合せで６８０円。１１時から１４時まででお食事コーヒーサービスがある。選んだのは塩ラーメンと炒飯。塩ラーメンは半割り玉子１つ、チャーシュー、メンマ、小さいのり、もやし、ネギとのっていて塩味のスープはしょっぱめ。味わいはまぁまぁになる。入れ方はきれいな方。量は普通。炒飯は玉子は多いがネギがほんの少しのシンプルな見た目でパサッとしていて味がややぼやけている。量は普通よりは多い。漬物が付いてきた。テーブル席がある本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］２．９［料理・味］２．７［サービス］３．０［雰囲気］２．９［ＣＰ］２．９［酒・ドリンク］‐（No.508）
1歳の子を抱っこしながらM.A.Mパン屋へ初訪問！駐車場は店前に7台あり、金曜日10時半頃のOPEN間もない時間にもかかわらず絶えず誰かはお客さんがいました！こじんまりとした店内でパンショーケースから店員さんが注文されたパンを取り出してくれるスタイルだったので子連れでも買いやすかったです♡店内の写真や商品の写真は子連れで余裕がなく撮り忘れましたが今回は角食パン440円くらいだったかな？国産小麦のパンは中々無いので食べるのが楽しみ♡普通の食パンよりやや小ぶりでした！あとは昼食用にカマンベールチーズ？とハム？サンド硬めのパンに挟まれ絶妙な塩味で美味でした！あとらお芋のパン！これが今まで食べた芋パンの中で一番美味しかったです♡リピ確定しました(笑)3つで1340円くらいでした！
インスタか地元情報誌でオープンを知りましたが、なかなか河和方面に行くことがなく訪問が遅くなってしまいました。お店前に駐車場があるので、混んでいなければスムーズに止められます。人気店のようで、地元のお客さんが途切れず来ていました。●レーズンパン¥220●ベルギーワッフル¥250※税込を購入。コーヒー（HOT/ICE）も販売していました。450〜500円ぐらいだったかな？レーズンパンはふんわりもっちり、レーズン多め。ワッフル生地は甘さ控えめだけど、砂糖が掛かっているので丁度良い甘さでした。午後は商品が少ないので、午前中に行った方が良いと思います。接客は明るく丁寧で気持ちが良かったです(⁠^⁠^⁠)
知多郡美浜町のパン屋「M.A.M マム」でパンを購入。ネットでググっている時に見つけたお店で04年06月15日に開店したばかりのお店。場所は知多半島道路上野間ICを出た信号交差点を左折し少しの右側。新しいお店は明るく清潔感有り。ショーケースが有りパンが並んでいる。その奥にはパンの工房があり作業中だった。開店一番に入店したので全商品が揃っていないとのこと。並んでいる中から粗挽きソーセージ・ベーコン・ブラックペッパーのフォカッチャ、ピーナッツクリーム、ベーコンエピを購入。もっちりした生地のパンで食べ応えがあり。どれも美味しかった。@m.a.m_bread_sweets#MAM #マム #パン #パン屋 #美浜 #美浜町 #美浜町パン #美浜町パン屋 #美浜町グルメ  #知多半島パン #知多半島パン屋 #知多半島グルメ  #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
おっとっと‼︎また投稿忘れる所でした(´∀｀)こちらは　すでに行った事ある人や食べた事　お土産にもらった事あると思いますえびせんべいの里さん　美浜本店さんですね駐車場がとにかく広いから停めやすいし　バスツアーもあり　この日も満車近かったです夏休みや冬休みは特にファミリーが多め車を走らせがら時間があまりなくて行くのをやめようと話をしていたのですが　ちょうど帰路の通り道で急遽　行く事に^ ^これだけ駐車場が混んでいると　なんだろう？？行かなきゃ〜！って心境になってしまってね試食コーナーは　食べきれる分まとめて取れて出口あたりでいただけますお子様向けから大人向けのせんべいが数種類　製造されています私も大好きなチョコせんべいやキャラメルせんべいなど色々試食してから帰りに購入コーヒー　緑茶　お水など　誰でも利用できる無料コーナーも大人気無料コーヒーを美味しくいただいて（眠気覚ましにピッタリ）帰りましたこちらで買ったのは　ほぼ自宅用のお菓子です♪▪️入場料なし▪️見学自由▪️無料試食コーナー有り▪️フリー（無料セルフ）ドリンクスペースあり▪️駐車場広め
さて、魚太郎本店を後にすると名古屋市内のお店でランチを食べるためにカーナビをセット順調に海岸沿いを走らせていましたがなぜか途中でＵターンの指示⁈またやられちまったぜΣ੧(❛□❛✿)このカーナビ、以前にもこういうことが何回かあったんだよなホント旅先でやられるのは勘弁だぜそろそろカーナビに頼るのはやめてGoogleMapsを使うべきなのかな？ということで危険なので目的地を自宅に設定北へどんどんと進むこと、とある建物が目に止まりましたそれがこちらえびせんべいの里    美浜本店母がお土産を買いたいとのことで寄っていくことにしました店内に入ってまず驚いたのがかなり広い店舗だということ工場らしきものが見えたのでその片隅で販売をしているのかと思っていましたたくさんの種類のせんべいが整然と並べられていますただ、数が多すぎてどれを買っていいのかが分からない…だけどそんな心配はノープロブレムこちらではなんと無料でせんべいの試食が出来るのです*\(^o^)/*その種類はなんと40種あまり無料とあって皆さん次々とそのコーナーへと向かいます（笑）一見、タダで食べられてお店は損をしているようにも見えますがそこはトップが「損して得取れ」の精神をお持ちなんでしょうね※損して得取れとは？目先の損失にとらわれず、長期的な視点で物事を捉えることで、最終的に大きな利益を得るべきだという日本のことわざです。一時的な損を覚悟することで、将来の成功や信頼に繋がるという教えが込められています。ネットより参照結果、試食したお客さんが好みのせんべいを見つけどんどんと籠に入れて購入していきます我が家も結構購入したのですが母によるとさらに買っている人も多数いたとか味を知ってもらうことで今後は通販でも売れますしねまた店舗の奥には休憩スペースがあったりさらに奥に進むと工場見学もできますこちらではベルトコンベアーで流れてきたせんべいの選別作業と梱包がされていましたこちらで弾かれたせんべいが無料で振る舞われているのかも？しかし廃棄しなくても良いし、お客さんにも喜んでもらえてしかも購買にも繋がるまさに一石三鳥ですね（笑）さっさと買って帰る予定でしたが結局、1時間以上も滞在しましたねまあそれだけ居心地の良い所だったのでしょう知多半島に来た際にはまた寄りたいと両親も言っていましたよお会計は7128円でした(*^▽^*)
愛知県で有名な「えびせんべいの里」こちらの美浜本店では販売コーナーガラス越しに自由に見学できる見学工場休憩場所では無料のコーヒーとお茶おせんべい焼きの体験コーナーいかのワイン焼きなど、楽しめるスポットがたくさん。パリッと食感に香ばしいエビ。美味しいおせんべいです。
近所の食事処やまざとさんの帰り道に寄りました。久しぶりに行きましたが、試食がシステム化されてて、試食というより、もはやえびせんビュッフェですね美味しかった。色々かいましたが、えびせんも値上がりが凄いですね。
おみやげでいただいた、これ。えびせんです。このえびせん、本当にやめられない止まらないってやつで、職場のスタッフ、ばくぐいしてしまいました。いろいろなテイストがあるのも良い。からみの効いたものがわたしは、好き
大事に頂いていた『えび三昧』が手元になくなってしまい、どうしても食べたくなっての訪問。訪問回数はもう覚えていないくらい回数を重ねているが、知多半島に遊びに来た時は必ず寄る。寄って、コロナ禍から変わってしまったポンコツ試食コーナーは無視して慣れた商品をそれぞれ幾つ買うかで悩む。私のお気に入りは上品なせんべい達の中で唯一異色と言えるジャンキーな味の『ガーリックマヨネーズ』と、えびせんべいに更に殻付きの海老が一匹プレスされた贅沢なえびせんべい『えび三昧』、山葵の香りが鼻腔に駆け抜ける『わさび小花』。ここに今回は『辛党堅焼きチップス』をチョイス。『辛党堅焼きチップス』⇒一味の辛さがピリリとする堅焼きえびせんべい。美味しいがリピはない。これだけは試食コーナーで試せば良かった(・_・;)平日の昼間とあって、夏休みにも関わらず駐車場も店内も良い感じに空いていたが、流石夏休み。ポンコツ試食コーナーはいつもより人が多い。元より試食コーナーは無視しているので、それを遠目に確認してお買い物。滞在時間は５分もかからない(笑)買い物カゴいっぱいに商品を入れ、いざお会計。えび三昧を5袋、ガーリックマヨネーズとわさび小花をそれぞれ２袋ずつ、そして辛党堅焼きチップスを1袋。しめて7000円超えのお会計。すると、「えびせんべいの掬い取りのチケットです」「え？掬い取り？？？」「はい。5000円以上のお買い上げで掬い取りにチャレンジ出来ます。今直ぐご利用頂けますので、あちらへどうぞ〜」と、レジのお姉さんが私を掬い取りコーナーへと誘導してくれる。行くと、お客さんが誰も居ないスペースにシートの掛かったワゴンとガラガラ回すクジが置いてある。チケットを手に無言で佇む私に気付いたのか、掬い取りコーナーの担当と思しき男性店員さんが振り向いて対応。「ガラガラクジを回して下さい」言われるがままにガラガラを回すと白い玉が出る。「三等ですので、こちらです」渡されたのは小さな片手桶。シートを外されたワゴンの中には小さいえびせんべい各種が右利き用に左側に集められている。折角なら沢山頂きたい。貧乏性なのかセコいのか、微妙に燃える私（苦笑）掬い上げるまでが勝負と、桶を動かしつつチビえびせんべいをGET。桶の持ち手に乗ったのまでセーフにしてくれたお兄さんに感謝。帰宅してから数えたら、種類は偏り気味だったが１５袋GETしていた。夏休みの子供向けイベントだったのかな？美味しい企画に美味しい思いが出来ました。またゆっくりと味わいつつ大事に頂きます。ご馳走様でした。
【2135件目】南知多ビーチランドの優待券の期限切れ間近だったので行使すべく一家で訪れる事にした。水族館フロア、おもちゃ王国、最終回のイルカショー、と一通り楽しませてもらってからの駆け込み入店。でも、ここにきたら必須なのは試食巡り。紙ナプキンとトングを手にして、全種を網羅。取るのも楽しい、食べるのも楽しい、コーヒーで一息入れて土産物を選ぶのも楽しい。子ども達が大いに喜んだカレー味、その他はもう独断と偏見の旦那チョイスで買い周りしていた。まぁ、どうせ大半が旦那子どもの胃袋へと消えるので構わない。一連の所作をとことん端折って、もうジェットコースター並みの、はたまたフードファイター並みの速さでこなした。内心はもっとゆっくり楽しみたかったが、時間的猶予がなかったので致し方ないところだ。私もせめて二、三摘むとしようか。●食べログ3.35(194件)
大事に頂いていた『えび三昧』が手元になくなってしまい、どうしても食べたくなっての訪問。訪問回数はもう覚えていないくらい回数を重ねているが、知多半島に遊びに来た時は必ず寄る。寄って、コロナ禍から変わってしまったポンコツ試食コーナーは無視して慣れた商品をそれぞれ幾つ買うかで悩む。私のお気に入りは上品なせんべい達の中で唯一異色と言えるジャンキーな味の『ガーリックマヨネーズ』と、えびせんべいに更に殻付きの海老が一匹プレスされた贅沢なえびせんべい『えび三昧』、山葵の香りが鼻腔に駆け抜ける『わさび小花』。ここに今回は『辛党堅焼きチップス』をチョイス。『辛党堅焼きチップス』⇒一味の辛さがピリリとする堅焼きえびせんべい。美味しいがリピはない。これだけは試食コーナーで試せば良かった(・_・;)平日の昼間とあって、夏休みにも関わらず駐車場も店内も良い感じに空いていたが、流石夏休み。ポンコツ試食コーナーはいつもより人が多い。元より試食コーナーは無視しているので、それを遠目に確認してお買い物。滞在時間は５分もかからない(笑)買い物カゴいっぱいに商品を入れ、いざお会計。えび三昧を5袋、ガーリックマヨネーズとわさび小花をそれぞれ２袋ずつ、そして辛党堅焼きチップスを1袋。しめて7000円超えのお会計。すると、「えびせんべいの掬い取りのチケットです」「え？掬い取り？？？」「はい。5000円以上のお買い上げで掬い取りにチャレンジ出来ます。今直ぐご利用頂けますので、あちらへどうぞ〜」と、レジのお姉さんが私を掬い取りコーナーへと誘導してくれる。行くと、お客さんが誰も居ないスペースにシートの掛かったワゴンとガラガラ回すクジが置いてある。チケットを手に無言で佇む私に気付いたのか、掬い取りコーナーの担当と思しき男性店員さんが振り向いて対応。「ガラガラクジを回して下さい」言われるがままにガラガラを回すと白い玉が出る。「三等ですので、こちらです」渡されたのは小さな片手桶。シートを外されたワゴンの中には小さいえびせんべい各種が右利き用に左側に集められている。折角なら沢山頂きたい。貧乏性なのかセコいのか、微妙に燃える私（苦笑）掬い上げるまでが勝負と、桶を動かしつつチビえびせんべいをGET。桶の持ち手に乗ったのまでセーフにしてくれたお兄さんに感謝。帰宅してから数えたら、種類は偏り気味だったが１５袋GETしていた。夏休みの子供向けイベントだったのかな？美味しい企画に美味しい思いが出来ました。またゆっくりと味わいつつ大事に頂きます。ご馳走様でした。
大事に頂いていた『えび三昧』が手元になくなってしまい、どうしても食べたくなっての訪問。訪問回数はもう覚えていないくらい回数を重ねているが、知多半島に遊びに来た時は必ず寄る。寄って、コロナ禍から変わってしまったポンコツ試食コーナーは無視して慣れた商品をそれぞれ幾つ買うかで悩む。私のお気に入りは上品なせんべい達の中で唯一異色と言えるジャンキーな味の『ガーリックマヨネーズ』と、えびせんべいに更に殻付きの海老が一匹プレスされた贅沢なえびせんべい『えび三昧』、山葵の香りが鼻腔に駆け抜ける『わさび小花』。ここに今回は『辛党堅焼きチップス』をチョイス。『辛党堅焼きチップス』⇒一味の辛さがピリリとする堅焼きえびせんべい。美味しいがリピはない。これだけは試食コーナーで試せば良かった(・_・;)平日の昼間とあって、夏休みにも関わらず駐車場も店内も良い感じに空いていたが、流石夏休み。ポンコツ試食コーナーはいつもより人が多い。元より試食コーナーは無視しているので、それを遠目に確認してお買い物。滞在時間は５分もかからない(笑)買い物カゴいっぱいに商品を入れ、いざお会計。えび三昧を5袋、ガーリックマヨネーズとわさび小花をそれぞれ２袋ずつ、そして辛党堅焼きチップスを1袋。しめて7000円超えのお会計。すると、「えびせんべいの掬い取りのチケットです」「え？掬い取り？？？」「はい。5000円以上のお買い上げで掬い取りにチャレンジ出来ます。今直ぐご利用頂けますので、あちらへどうぞ〜」と、レジのお姉さんが私を掬い取りコーナーへと誘導してくれる。行くと、お客さんが誰も居ないスペースにシートの掛かったワゴンとガラガラ回すクジが置いてある。チケットを手に無言で佇む私に気付いたのか、掬い取りコーナーの担当と思しき男性店員さんが振り向いて対応。「ガラガラクジを回して下さい」言われるがままにガラガラを回すと白い玉が出る。「三等ですので、こちらです」渡されたのは小さな片手桶。シートを外されたワゴンの中には小さいえびせんべい各種が右利き用に左側に集められている。折角なら沢山頂きたい。貧乏性なのかセコいのか、微妙に燃える私（苦笑）掬い上げるまでが勝負と、桶を動かしつつチビえびせんべいをGET。桶の持ち手に乗ったのまでセーフにしてくれたお兄さんに感謝。帰宅してから数えたら、種類は偏り気味だったが１５袋GETしていた。夏休みの子供向けイベントだったのかな？美味しい企画に美味しい思いが出来ました。またゆっくりと味わいつつ大事に頂きます。ご馳走様でした。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、知多半島にある海老せんべいのお店に寄りました。今回、伺ったのはえびせんべいの里 美浜本店です。こちらは工場見学ができ、商品の製造過程を見ることができ、販売しているお菓子を試食することができます。試食は、40種類くらいのお菓子を食べることが出来ます。すこしずつ色々なお菓子を試せるのは良いですね。バラエティパックのような色々なお菓子が一袋になっているものをお土産で購入しました。美味しく楽しめる施設だと思います。ごちそうさまでした。
【えび姿/多幸・たこの唐揚げ/上満月/いか唐せんべい】美浜町に行った際に立ち寄ったお店。種類豊富なえびせんべいの試食、購入ができる。広々とした店内のワゴンに、沢山積まれたお煎餅たち。味も様々で、見ているだけでも楽しい。今回は試食せず購入したけれど、試食コーナーは商品の陳列とは別の一角にまとめられていて、食べ比べしやすそう。海老や蛸の姿焼き系がタイプだった。
ちょいちょい寄らせてもらう、えびせんの里本店。知多半島道路美浜ICを降りてすぐの立地です。この日は平日ということでドリンクコーナーに設置されている体験コーナーやイカのプレス焼きなどは開いてないし、全体にかなりガラ〜ンとしてますね。前回来た時に大行列の出来ていた試食コーナーもスイスイです。で、期間限定ってんで気になって買ったのが⭕️キャラメルせんべい　432円多分初めて見かけるおせんべい。甘いキャラメルの香りと味がおやつにぴったりな感じ。あ。思ってた以上に堅かったかな。これもそうなんですが、やっぱ美味しいリンチョコなどのおせんべいは、品質上の問題なんでしょう夏季限定なんですよね。美味しかったです。ごちそう様
えびせんべいを探してて、検索してみたら、「えびせんべいの里」というものがあることを初めて知り行ってみました。ゴールデンウィーク真っ只中ということもあり、駐車場から大混雑してて驚きました。しかもどれも地元ナンバーの車で、地元に愛されているということがわかり期待を膨らませて入ってみると、店内も大混雑！無料の試食はかなり並んでましたが20分くらいで試食にありつけました。20種類くらいのえびせんが食べることができて、気に入ったえびせんを買うことができたので大満足です！えびせんはいろんな味があって美味しいものから、他の味がついててえびせんぽくないものもありました個人的に気に入ったのは写真の通りです。
東海地方住みの方はほとんどの人が知ってますよねたくさんの種類のえびせんが売ってて　その試食が名物コロナ前はもっと雑破な感じでしたが　今はかなり衛生管理が徹底されてます昔のほうが良かったなぁって思うけど　もうコロナ前には戻れないよねこの日は雨降ってあいにくの天気ですがたくさんの来場者さん20種ぐらい試食しましたありがとうね　結局買うのはいつものになるんだけどそう　いつも買うのは　「えびせんいろいろ」　756円いろんな種類のえびせんが入ったお得用みたいなおいしくて食べ始めると止まらないんです3袋買いました食べるの楽しみ
本日はこちらへ。知多半島にあるえびせんべいの里です。工場見学や試食、えびせんを自分で焼ける体験コーナーもあり週末や大型連休などは観光客や家族連れで賑わってます。えびみりん揚げを自分用とお土産で購入。海老の風味豊かな甘辛いみりん揚げ。ジップロックが付いているので便利です。ごちそうさまでした。個人的に工場見学が大好きなので評価が甘めではありますが、えびせんもちゃんと美味しいですよ！
【HAPPY BURGER】さんからの帰り道で立ち寄りました、皆さんご存じ【えびせんべいの里】！大型駐車場完備です。場所は美浜インター降りて直ぐ♪「えびせんべいの里」は試食や工場見学もあり観光がてら立ち寄るにも最高のスポット！お土産としても喜ばれること間違いなしの知多半島ならではの味だと思います(｀・ω・´)私が購入したのははません海老薄焼きイカ焼きせんべいはません海老薄焼き…えびの旨みがじわ〜っと広がりあっという間に次の1枚へと手が伸びてしまいます(´艸｀*)　…そんな素朴ながらも中毒性のある海老せんべいです！ビールのお供に最高ですな(｀・ω・´)ちょっと以前と比べて割高感は否めません！高速道路途中にあったサービスエリアの方が安く販売しておりました。。。ご馳走様でした♪
●りんちょこ差し入れで頂きました！えびせんべいにチョコレートがコーティングされていて、とても美味しかったです(⁠^⁠^⁠)お煎餅はサクサクした食感でチョコレートの口溶けも良く、食べやすいと思いました。
知多半島行ったら〜のお土産です♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ珈琲のんでゆっくりできるのがいいねやっぱり色々入ってるのがお気に入りかなぁ！酒飲みは絶対喜ばれるお土産(σ´∀`)σｹﾞｯﾂ!!
10年ぶりに訪れました。コロナ対策の一環で試食コーナーが様変わりしてました。試食コーナーと商品陳列コーナーが分離してました。土曜日の午後ということもあり、試食コーナーは長蛇の列でした。落ち着いて食べれませんでした。美味しかったのは、ガーリックマヨネーズ、塩レモンでした。今度は平日にゆっくりと訪れたいです。
知多にある「えびせんべいの里」、美浜本店に行ってきました。様々な、えびせんべいの試食が可能で、全種類いただくと、お腹が膨れます。色々試しましたが、結局、いろいろな種類のおせんべいが入った「えびせんいろいろ」という1番人気の袋を購入。一袋756円。お土産に最適です。休憩コーナーでは、コーヒーやお茶が無料でいただけます。（セルフサービス）知多では有名な観光スポットの一つ。お支払いにはPayPayも利用できます。
【2016.09 ハンバーグランチ】南知多ビーチランドから少し北に行ったところの、辻を海の方に入ったところにある喫茶店、存在は知っていましたが開店時間が遅くモーニングとしては訪問不能でスルーしていたお店です。ホームでラウンドしてたら予想外の雨が降ってきて、２㎜/h以上の雨に当たると体が溶けはじめる特異体質なので、ハーフでラウンドを中断した帰り掛けに立ち寄るチャンスとなり早速行ってきました：笑店名がフリッパーでこの立地ならイニシエでなくてもThe喫茶店でしょうと思って入店すると店内はカフェの雰囲気で、夜はバルにもなるそう：汗パスタって気分でもなかったので、この後の筋トレに備え？メインが選べるランチ(980円)でポークハンバーグを選択知多ハッピーポーク使用で謎のホワイトソースジューシーでおいしかったけど、、ゴルフウエア姿のおっさんには似合わなかったかな：汗おばちゃんの接客もていねいで好印象なカフェでした(^_^)/
昨日行ってきました。もう15年前からよく行ってましたが、この5年程お休みされていて、最近復活されてたらしく、うれしくて入りました。リニューアルされていましたが、基本的には昔と変わらず、ミッドセンチュリーな店内には、60年代のイームズやアンティークシャンデリアで、カフェバー世代の自分には落ち着きます。店内の雰囲気は南知多ではエリオット、カプリさんと同じくらい素敵な南知多カフェ新御三家といえるまったりカフェです。ビーチランド北の交番の西側でした。
通りにモーニングの電光掲示板があったのでお店に気付きました。店内は広くテーブル席のみの構成。モーニング・ランチ・ディナー・宴会・コンパと何でもできるお店らしい・・・。モーニングは、七種類のサービスから選択できます。四番セットを注文しました。ヨーグルトドリンク・サラダ・トーストのセット。胚芽パンのトーストは香ばしくて美味しかった。サラダもヨーグルトドリンクも美味しかった。雑誌少々にコミック少々あり時間潰しもできそうです。後日ランチで再利用しました。チキンカレーの西インドカレーを頂きました。自家製っぽさがあるカレーで最初の内は辛さは感じませんが食べているうちに辛さを実感します。刺激のある辛さと違ってやんわりと辛さが増してくる感じでした。鶏肉の扱いに工夫があるといいのにな～肉だけとるとレトルトのような感じ。肉は、ず～っと煮込まないほうが好きだね。普通においしいと言ったものでした。
今年も従業員と来れました。相変わらず、素晴らしいです!散々、あちらこちらの河豚屋に行って来ましたが、やはり此処が日本一です。コスパを考えても、シーズン中に食べに来ることをお勧めします。コースでも、そんなに高く無いんで、お友達や家族で来るといいですね!
今年も従業員と来れました。相変わらず、素晴らしいです!散々、あちらこちらの河豚屋に行って来ましたが、やはり此処が日本一です。コスパを考えても、シーズン中に食べに来ることをお勧めします。コースでも、そんなに高く無いんで、お友達や家族で来るといいですね!
今年も従業員と来れました。相変わらず、素晴らしいです!散々、あちらこちらの河豚屋に行って来ましたが、やはり此処が日本一です。コスパを考えても、シーズン中に食べに来ることをお勧めします。コースでも、そんなに高く無いんで、お友達や家族で来るといいですね!
今年も従業員と来れました。相変わらず、素晴らしいです!散々、あちらこちらの河豚屋に行って来ましたが、やはり此処が日本一です。コスパを考えても、シーズン中に食べに来ることをお勧めします。コースでも、そんなに高く無いんで、お友達や家族で来るといいですね!
知多半島の美浜町、食と健康の館さんで開催の「海辺のマルシェ」に12月、音楽料理人AMIは出演したんよね。そしたら、かっぱの家族の出張販売で、焼きそば、売ってたよ。もともと、お店は河和にあるね。でも、美浜でいろいろイベントがあると、出張販売するよね。ここの焼きそば、美味しいのは、なんと、もともとが、この会社、製麺業。麺からしてオリジナル。太麺で美味しい。あと、ハート形の目玉焼き。そして、さすが、小エビが泳いでいたよ。一回、食べてみりん。
すごくきれいなお店味も最高
店内は狭くイートインスペースは無し。メニューは、出汁巻き玉子と葱入り出汁巻き玉子で一本まま、カップ入り、串とあった。出汁巻き玉子950円を購入。渡されるとズシッとした重量感があった。夕食時にレンチンして頂いた。柔らかく出汁がほんのり効いていて甘さ控えめな感じ。いいお値段でしたがボリュームもあって美味しかった。
元給食のおばちゃんが作るだし巻き卵とのキャッチフレーズが気になり、南知多ドライブで伺いました。外観は新しくカフェっはいお店。駐車場が狭くので車一台でいっぱいな感じ。だし巻き卵は、その場で食べられるサイズ、カップに入ってドライブ中に食べられるサイズなど。夜ご飯に食べようとパックに入ってるサイズを購入。このお店のオリジナルの出汁の味のだし巻き卵。味の種類はこれのみなのかな？また近くに寄った時には寄ろうかな〜
オープン前に通りかかって気になっていたお店去年11月にオープンのだし巻き卵専門店お出汁のきいた優しいだし巻き卵は元給食のおばちゃんが焼き上げる熱々たまご✨●クラフトパック  1000円●クリアパック  950円●カップ  500円●木舟皿  250円可愛いパックやカップ入りで人気スポットの魚太郎からも車ですぐのところ。おみやげにも良さそうです