知立駅は高架工事が盛んで、やがて名古屋→豊田間に特急を走らせたいとの思惑で昔からあったいかがわしい店や、古い店は一掃されなかなか心無い地域になっています。新しいビルの方は言わずもがななので、ここら辺ならまだ良いかなと思ったのですがここはかってミッドナイトオイルさんの跡地です。古き知立の象徴みたいなお店です。名古屋の何店か構えるお店なので、どんな感じか期待しましたが、とにかく狭いですね。それだけ知立は都会になったという事でしょう。また目の前で調理されているので、そのなんか作り手さんの感じが伝わってきて気になります。QRコードオーダーも悲しいですね。でも人口減少で仕方ないのでしょうね。
知立市出張の夜に直前に食べログから予約を入れて１人で伺いました。以前、一度伺った時よりもお客様も増えていてお店は賑やかでした。カウンターの角に陣取らせて頂き焼き鳥を堪能しました。枝豆、焼き鳥色々、ヤングコーン焼き、山芋焼き、うずら卵、明太子炙り、芋焼酎炭酸割り、日本酒などを頼みました。色々と写真取り忘れています。今回のイチオシはササミ系の焼き鳥でした。身がふわふわでとてもジューシーでした。美味しかったです。また伺います。
【呑んだっくれ部】知立駅前。今日も電車でやってきました★やきとり、の気分なのですっヽ( ´ ▽ ` )ﾉ◆冷奴まずはこれ。どこ行っても、頼んでる、気がする。◆肝一番よかったー！！レア気味で柔らかく。焼き加減が絶妙っ！◆ももしっかりした噛みごたえ。やきとりっていったら。ももだよね♪◆せせり◆つくね◆ささみ大葉◆アスパラ巻きささみ大葉、のささみがしっとりしてて美味しい。どの串も丁寧に仕上げてあるよー。◆ソリレスもものつけ根のところ、なんだって。どーんと大ぶりなお肉で、めちゃジューシー。食べ応えもあって。鶏好きにはたまらん。◆ラクレットチーズ（揚）なんか、面白かったw◆じゃがバターこれびっくり！な甘さ。スイーツみたいだよ。最初にお口直しで、途中でどうぞ、って。『鬼おろし、真ん中にうずら』お通し、みたいな感じかな。これが、途中、途中で、ほーんとお口直しによくって。なんならおろし、っておつまみにもいいしね。お店は駅からすぐ！店内、とってもきれいです。美味しいやきとり、お酒もすすみます。ご馳走さまでした★
土曜日の夜、19時45分予約で訪問。当日の予約でしたが、快くご対応いただきました。混み合っているため2時間での退店依頼がありました。スマホから飲み物、お料理を注文。串物は1種類あたり2本以上での注文が必要です。キレイな店内で、店員さんが元気なのが印象的でした。梅酒ソーダ割りはちょっと薄かったかな…暑かったので最初はソーダ割りにしてしまいました。鶏の心のこりを初めていただきました。大動脈の形をしていて感動しました！味も程よい脂感がタレとよく合っていて少しの歯応えがとてもよかったです。他の串もおいしかったです。途中少し串物の提供が遅れた時がありましたがずっと満席でお忙しそうだったのでご愛嬌ですね。まだ伺います！
愛知県知立市新富のはまやビル 1Fにある焼き鳥 きんざん 知立店にお伺いしました。知立駅から徒歩約1分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は焼鳥各種等をいただきました。焼き鳥の味付けや焼き加減が絶妙で、とても美味しかったです。お酒と相性抜群で、お酒がすすみます。焼き鳥 きんざんは料理、空間、接客と「食する時間」を大切にすることをコンセプトにしています。朝挽き地鶏を備長炭で焼き上げる極上焼き鳥を提供しています。朝挽きの新鮮地鶏を備長炭で焼き上げる焼き鳥、本場の味にも勝る韓国の薬膳鍋 タッカンマリ等のオリジナリティあふれる季節の料理が用意されています。また、「上質な和」をコンセプトとした店づくりにもこだわっていて、落ち着く空間と細やかなもてなしで、美味しいとご満足頂くことはもちろんのこと、心豊かな食事時間の提供を目指しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
今日は、久しぶりに知立市にある焼き鳥屋さん　きんざんさんに訪問しました。店内は綺麗で雰囲気も良いです。予約しましたが、席数もまぁまぁあり、平日でもあったので、空いていました。最近よくある携帯QRコードでの注文スタイルでした。串物は2本単位でしたが、種類も豊富、ドリンクの種類も多く、どれも美味しく値段も悪くないので、いろいろ食べれてコスパも良好、いい感じでした。
注文がスマホからなので店員さんを一々呼ばなくて気が楽です。メニューの品数はあんまりないけど迷わなくて済むので良いです。期間限定の秋鮭ねぎまが外カリッと中ジューシーでいくらでも食べれちゃいます。あと同じく期間限定の秋ナスの豚バラ巻きがとても美味しかったです。
若い時から大変お世話になった先輩方との再会で訪問。高齢なので、『量より質』を期待して選びましたが大正解。一品一品が綺麗で旨い！おかげで、昔話が一段と盛り上がり。最近の事は忘れがちなのに、なぜか昔の事って詳細まで憶えているんですよね。先輩方曰く、串焼きと〆のちょい卵かけご飯が美味しく喜んで頂けました。ごちそうさまでした。
鶏が柔らかくとても美味しい焼き鳥屋さんです。きんざん焼きや、こころのこり、手羽先の唐揚げが美味しかったです。値段もリーズナブルだったので財布にも優しい感じでした飲み放題コースもあるのでたくさん飲む方なら飲み放題コースの方がお得かも
以前から気になっていた焼き鳥屋さん駅前で立地もいいのでいつも人が多くて諦めていましたが、たまたま入れてラッキー✨焼き鳥の種類が多くて、どれもぷりぷりで美味しかったです焼き鳥はいつも塩で注文するのですが、こちらは塩加減がちょうど良かった！（味が濃いだけのお店もたまにあるので…）
焼鳥美味しい、雰囲気◯接客◯予約取りやすい◯支払いは現金orカード△
入りやすい店構え。知立駅前の週末はどこも繁盛。私達3名は15分ほど待って入れました。焼き鳥は普通に美味しかったです(^^)韓国鍋のタッカンマリがちょっと気になりました。寒い時期に伺うことがあったら、頼んでみたいです。
焼き鳥美味しかったです！初めて知立店を利用しましたオープンされてまだ日も浅いからか、お客様がいっぱいで満席正直少し狭く、ホールの方がめっちゃ後ろ近くをうろちょろするイメージでも、接客も掛け声とかも元気で美味しかったです！
平日でも満席でとても賑わっていたので期待しましたが、コストパフォーマンスは悪いと思います。お値段の割に、うーんとうなってしまう感じです。期間限定のメニューは珍しいもので美味しかったですが、通常のメニューはどれも特質すべき点がないです。知立駅界隈は 割安な家庭居酒屋や、高級焼き鳥屋さんなど焼き鳥店はいくつもあるので、他のお店の方が味であったりコスパであったり、店内の広さであったり、どれをとっても他店の魅力が勝ってしまう印象です。申し訳ないですが、リピートはなしです。
美味しい料理とお酒が飲める良いお店でした。
コースはボリュームあって食べきれなかった美味しかった
飲み放題付きコースで税込6,000円でした。お店は繁盛していました。
焼鳥一つ一つが丁寧に串打ち・焼いてあって　また種類も豊富で大満足でした　チーズ焼きは新鮮で美味しかったです　有名なお店が知立駅前に出店して頂き　感謝です
事前に予約して伺いました。帆立は１つ100円！破格のお値段でした。他のメニューはまぁまぁのお値段でして、所謂普通の居酒屋さんなのですが、何か違和感が…メニューは最近よくあるスマホでQRコードを読み込むタイプなのですが、LINEの友達追加しないと次へいけないタイプ。スタッフの方々の対応も素っ気ないし、お料理自体はボリュームあったり、良いところもあるのになんだか何かが足りないような気がするお店でした。
知立駅からすぐにある、クロスゲート7階の海鮮系居酒屋さんです。今回は予約をして伺ったので、スムーズに半個室席へ案内してもらえました。注文はQRコードを読み取りスマホからになります。・あおさだし巻き玉子・海老フライ・日替わりカルパッチョ・トロさば焼き・炙りサーモン寿司・とろろ鉄板今回頂いた中では、トロさば焼きとあおさのだし巻き玉子が特に美味しかったです✨トロさば焼きは皮がこんがりパリパリに焼かれていて、中はふっくらジューシーでした✨メニュー数は結構豊富なので、色々なお料理も楽しめると思います。
会社の飲み会で5人で使用。まずお通しがオシャレでした。全体的に少し割高なメニューが多めですが、味はその分だいたい間違いなかったです。個人的には浜焼きで食べたエビがすごく美味しかったです。ご馳走様でした。
0次会で利用させて頂きました。お寿司に中心に、揚げ物、焼き物、サラダ等フードも飲み物も充実していました。個室もあるし、商業ビルの7階ということで、景色も良い場所でした。(夜は夜景が綺麗かと思います)ご馳走様でした。
平日の夜、女子会でお伺いしました！ここは飲む人には最高な飲みほ3時間で、コースでも安すぎた！とはいえ、お料理もちょうど良いし、タバコ吸えるッ！ただ一つ、お店の雰囲気ですが、椅子が、お酒とか入れるケースをひっくりかえして、その上にクッションなので、お尻に優しくありませんでした。頑丈なお尻を持ってるのんべぇさんにはオススメです！笑
今回は、５月頃の旬の食材、鳥貝や珍しいヒゲソリダイの刺身やお寿司も頂きました〜。とても美味しかったです。^_^時々、珍しいネタを頂けるのでとても楽しみにしています。他には、あん肝や海老唐揚げや帆立、鮑などの浜焼きもあり大変満足。ご馳走さまでした。
駅前徒歩1分の好立地で数少なくなってきた席での喫煙可のお店。メニューの提供も早く盛り付けも綺麗でした。味もお値段相応でした。メニューの内容はよくある居酒屋さん程度でメニュー数はやや少なく感じました。ここじゃなきゃ食べられないっていうメインのものがあるとよかったのですが
映そうなやつある程度頼んだら1人大体飲み放つけて7000程度で楽しめるかなって感じでした。店員さんも気さくでいい方たちでした。生カキかと思ったら浜焼きしかなかった感じです。コースである程度映えるものはたべれるのでコースが無難かなと思います生カキがあると嬉しいなと個人的には思います。お寿司もエビの頭がついてて良かったです
今回は、５月頃の旬の食材、鳥貝や珍しいヒゲソリダイの刺身やお寿司も頂きました〜。とても美味しかったです。^_^時々、珍しいネタを頂けるのでとても楽しみにしています。他には、あん肝や海老唐揚げや帆立、鮑などの浜焼きもあり大変満足。ご馳走さまでした。
今回は、５月頃の旬の食材、鳥貝や珍しいヒゲソリダイの刺身やお寿司も頂きました〜。とても美味しかったです。^_^時々、珍しいネタを頂けるのでとても楽しみにしています。他には、あん肝や海老唐揚げや帆立、鮑などの浜焼きもあり大変満足。ご馳走さまでした。
今回は、５月頃の旬の食材、鳥貝や珍しいヒゲソリダイの刺身やお寿司も頂きました〜。とても美味しかったです。^_^時々、珍しいネタを頂けるのでとても楽しみにしています。他には、あん肝や海老唐揚げや帆立、鮑などの浜焼きもあり大変満足。ご馳走さまでした。
今回は、５月頃の旬の食材、鳥貝や珍しいヒゲソリダイの刺身やお寿司も頂きました〜。とても美味しかったです。^_^時々、珍しいネタを頂けるのでとても楽しみにしています。他には、あん肝や海老唐揚げや帆立、鮑などの浜焼きもあり大変満足。ご馳走さまでした。
★立地名鉄「知立」駅すぐ。★雰囲気カジュアル、大衆的。お部屋の中で、海鮮バーベキュー。★味おいしい♡お部屋で浜焼きが出来たり、みんなでシェアな感じ。仲の良い人と来る、あるいは宴会したら仲良くなれそう。
知立駅「北口」からすぐのクロスゲートの7階にあります！！(徒歩1分くらい)休日前夜の店内は、楽しくお酒を飲んでるお客さまで賑わってました！店内の奥には個室もありGood!!名物のピヨピヨ将軍やポテトも美味しくて、お酒が進みました♪♪ご馳走さまでした(^^)
久しぶりの夫婦水入らずデイ11月にオープンしたばかりの知立駅の近くにあるチリュウズシさんで夜ごはんを食べてきました。「スシとサケ」カタカナトレンディだよね。7階だから眺望良好✨広々と開放感のある店内は屋台のようなお祭りのある日のような明るい雰囲気。個室もある。開店時間に伺うとまだ光の良く入る時間帯で見晴らしもよく爽やかで気持ちが良い。時間が経つに従って窓の外が夜景に変わるのもまた良い。浜焼きがおすすめと店員さんからのアドバイス。★蟹味噌通風焼（￥998）と★ホタテバター（￥448）を注文した←想像通り美味い★のっけ盛り（￥1898）と←どでか美味い名前にに惹かれて★ぴよぴよ将軍（￥898）←カニの身、いくら、オニオンスライスの上に将軍のお腹から黄身が生まれる仕組み。おもしろ美味い★明太モツ鍋（￥2080/1人前）を。←福岡コラボ最強一つ一つが美しく盛りつけされ、目にも舌にも大変美味しかった。これが夫婦ごはんじゃなくて飲み会だったらとても盛り上がるだろうね！結婚18年目の我々はもはや空気のようです。またぜひ来たいです。ごちそうさまでした！
浜焼きの蛤、帆立も美味しかったですが、赤海老が頭から尻尾の殻まで全てバリバリ食べられて特に美味しかったでした♪飲み放題もドリンク提供も早く、赤玉パンチは初めて飲みましたが美味しかったです♪握り寿司は、作り置き感が感じられかなり残念でした。写真が一切なくすいません
浜焼きが美味しい！飲み放題が安い！！前回は飲み放題だけにして単品は自由という感じで0次会で利用したのがとても気に入って、今回は1次会でコースで利用させていただきましたが、コースなのに料理が出てくるのがめっっっちゃくちゃ遅くて店員さんを呼んで催促してしまいました今回は星3以下にしたいのですが前回がめちゃくちゃ良かったので星4にしておきます
8品のライトコースですが、正直パッとしなかったです。それで写真撮り忘れた。苦笑仲間内の懇親会なので…、まぁ、いっぱい飲めたからいいか。って感じです。次はもう少しランクアップするかなぁ？初めての土地で初めての会合だから…駅前の判り易いお店にしたんですけど…
年末年始の混雑時に伺いましたので、こちらの主観がかなり入っています。料理はまだ前の分が食べきらないうちにあっという間に提供されたので、ほとんどのものが作りおきだったと思います。まあ作りたての暖かさを感じる料理が前もって予約していたコースメニューになかったから、そういうことだと思います。点が高いのは前もって個室を予約したがとれないとの電話連絡があったことです。誠意はあると感じました。閑散期に行けば、評価が変わると思います。
半個室を予約で取ったのですが、暑かったです。クーラーの風が届かない、浜焼きをやった時は地獄でした。メニューも少なくこれといって頼むものがなかったです。店員さんはとても親切で、良かった点はそこだけです。行くことはないと思います。
知立駅前の大阪風串かつを提供するチェーン店で、揚げたての串揚げをリーズナブルに楽しむことができます。専用の駐車場はないので、車の場合は近くのコインパーキング利用になります。フードメニューは、20種類以上の串揚げと、牛すじ煮込みや肉吸いなどサイドメニュー、自分で焼くスタイルの出汁巻き玉子やたこ焼きもありました。【頼んだメニュー】・葱まみれチー平焼肉・ホルモン炒め・串揚げ- 無限ニンニクホルモン串- 黒毛和牛- 串カツ豚- なすび- レンコン- 長芋- チーズ串揚げは薄めの軽い衣で食べやすいです。早い時間から数組入っていて、賑やかで活気ある店内でした。
知立駅から徒歩1分か2分の所にあります！土曜日の16時ぐらいに行ったのですがけっこう混んでました！土日は昼からやってるみたいです！串カツはキスと豚しそとチーズが美味しいかったです！あとユッケとホタルイカの沖漬けも美味しかったです！自分で作るだし巻き卵も！子供が作ってくれました♪安いイメージあったけどちょっと値段が上がったような気が。
ついに知立にも串カツ田中がオープンしたというとこで土日の昼に来店。知立駅から徒歩1-2分です。注文は自分の携帯から行います。ホルモン串は癖になり飲み物が進みます。串カツも種類が豊富。小さいので数たくさん食べれます。LINEクーポンもあったりします。また訪問したいです
【呑んだっくれ部】知立の駅前にオープンしましたよー。オープンは16時からで、なんと18時までハッピータイム★電車に乗って、16時ちょい過ぎにお邪魔しました。のむぞーー٩(ˊᗜˋ*)و◆ジムビームハイボールきゃーーっ！ハッピータイム『90円』ちなみにレモンサワーも『90円』です。あはっ。わたしはハイボール派！◆無限ニンニクホルモン串ひとくちサイズ。無限、ってネーミング、わかる気がするー！パクッと食べれちゃう。◆串揚げいろいろやっぱりエビが好き。あとは豚ヒレと鶏むねがよかったなぁ。野菜串もいいよね。なす、美味しい♪途中でキャベツをパリパリ。◆馬刺しふたりでちょっとづつ、つまむ⭐︎◆肉吸い豆腐入りお肉と豆腐。お汁もおつまみ。◆赤ウインナー横にマヨネーズついてるのが嬉しい！席のQR読み込んで、携帯で注文するスタイル。最近は、もうこのタイプ、めちゃ多いよねー。どうする？なににする？って。画面見ながら、のんびり選べるし。うん。便利、と思います(*´∀`)b駅前なので、また電車に乗ってお邪魔しよ★ご馳走さまでした꒰*´∀`*꒱
25/3/31 「串カツ 田中」の知立店がオープンしました。オープン記念で3/31から4/6まで、ザ・プレミアム・モルツ　香るエール  生ビールが通常500円のところ290円でした。他にも通常いろんな特典があって、平日限定の「超絶ハッピーアワー」とか、「ドリンク割引定期券」、「飲み放題」など。そして、お子様にも楽しめるように、お子様3大特典として「手作りタコ焼きセット」と、自分で作る「ソフトアイス」が小学生以下は無料だとか。「こども本気じゃんけん」でこどもが勝ったらドリンク1杯無料とかあるみたいです。店内はスタッフが多く元気イッパイ。掛け声や、ベルを鳴らして乾杯のコールなど、ちょっとうるさいくらい (笑)今日は手っ取り早く「定番5本盛り」をオーダー。これは串カツの牛と串カツの豚、タマネギ、レンコンにエビの内容です。お通しはお馴染みのキャベツ、お代わりもできますよ。串カツは牛より豚のが断然美味しいですね。ソースは激辛ソースが良かったかな。帰りには外までお見送りとか接客も良かったです。駅にも近くてフラッと寄れますね。ご馳走様でした。
遅めのお昼を頂きにふらりと行ってきました♪子供はお子様ランチを、私はざる蕎麦定食生わさび1本付きを選びました٩( 'ω' )و生わさびをすりすりとすってから、お蕎麦に乗せて頂くと、蕎麦と生わさびの相性抜群で、するするっと美味しく頂きました（＾ω＾）✨かやくご飯も優しいお味でとても美味しかった♪そば湯を最後に美味しく頂き満足しました(^｡^)生わさびは持ち帰り可能で、生わさびの袋もあったので持ち帰りました╰(*´︶`*)╯♡後日わさび丼にしようかな笑
知立アピタ、ギャラリエアピタに併設されているそじ坊さんです。かなり久さしぶりにそじ坊さんにお邪魔しました入ると店員さんが気さくで明るく気持ち良いお店ですテーブル席に座りメンズセットを注文します具材を3種選べるぶっかけの蕎麦とアイスクリームのセットになります山菜と大根おろしとなめこでお願いしますお蕎麦は食べやすいですねそして栗のアイスクリームが秀逸でこれがすっかり美味しいです店員さんからもアイスクリームの評判がとても良いと聞きました美味しく頂きました予想外の栗アイスが嬉しかったですごちそうさまでした
蕎麦でヘルシーに行こうとして、結局カツ丼も食べてしまうんですよ。私って奴は。山菜そばもカツ丼も大好物ｖ（=＾0＾=）ｖ許して下さい…┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■ かつ丼と選べる小そばのセット 1,220円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▼選べる蕎麦▼葉わさび山菜ネギみぞれ
2024年５月大海老天丼定食　　¥1150そばもおいしいけど、天ぷらも上手に揚ってます。天つゆは最初はかかってなく、自分好みにできるのもうれしい。いつもざるそば追加をしたいがお腹いっぱいになります。他のお客さんはそばと色々な丼を食べてました。
2024年５月大海老天丼定食　　¥1150そばもおいしいけど、天ぷらも上手に揚ってます。天つゆは最初はかかってなく、自分好みにできるのもうれしい。いつもざるそば追加をしたいがお腹いっぱいになります。他のお客さんはそばと色々な丼を食べてました。
2024年５月大海老天丼定食　　¥1150そばもおいしいけど、天ぷらも上手に揚ってます。天つゆは最初はかかってなく、自分好みにできるのもうれしい。いつもざるそば追加をしたいがお腹いっぱいになります。他のお客さんはそばと色々な丼を食べてました。
身近にある蕎麦屋ですが、なかなか行けずにいたここそじ坊、なぜかというと行こうと思ったときにいつもの対抗馬が出たり、家族から蕎麦以外のものが食べたいという圧がかかったりしたせいなんですが、最近、「蕎麦、蕎麦」と良く食べに行っている自分としては食べずにいれるか！とばかりそじ坊巡りを果敢に攻めることにしました。知立のアピタにあるそじ坊へ。開店直前に入ってみると意外と席が埋まって行くんですよね。やはり夏はざる蕎麦だからかな。蕎麦は意外と味も香りも良く美味しい。まあ少し量が少ないのが残念。あと朝一の蕎麦湯は少し薄いな。これはしゃーないか。ご馳走さまでした。
2024年５月大海老天丼定食　　¥1150そばもおいしいけど、天ぷらも上手に揚ってます。天つゆは最初はかかってなく、自分好みにできるのもうれしい。いつもざるそば追加をしたいがお腹いっぱいになります。他のお客さんはそばと色々な丼を食べてました。
昔、私がサラリーマンだった頃名古屋市中区栄にあった支店の近く丸栄の地下にあったのがそじ坊さんです。まだ若かった、だからよく食べた。ざるそばとカツ丼のセットがお気に入りむしゃむしゃと食べたものですそれ以来…もうかれこれ20年以上そじ坊さんには足を運んでおりませんでした。知立市へ行った際ランチ難民になりかけた私と妻殿近くのショッピングセンターに向かいましたそこで発見したのがそじ坊さんなんだか懐かしくて、すぐに入店を決意こちらのお店は安くてボリュームがある蕎麦を中心にした定食が人気なんですよそしてもう一つ私のお気に入りはね生わさびがついてくることそれを自分ですりおろして食べる蕎麦なかなか生わさびを自分ですりおろすなんてそんなにチャンスあるわけではないです。私は鴨汁のそば妻殿は季節の天ぷらと蕎麦正直言えば蕎麦の味は普通です専門店のそれとは大きく違うと言って良いでも、充分お腹が膨れるそしてなんといっても求めやすいお値段サラリーマンの味方ですよ。この日も私は生わさびをすりおろして蕎麦につけていただいたのですおいしかった。お値打ちにボチボチおいしい定食それがスピーディーに提供されるお店そういう意味ではありがたいお店美味しかったですよ。また、うかがいましょうねごちそうさまでした。
アピタで買い物ついでの昼めし。ちょっと遅めの時間になってしまった。暑い日が続いてると、やはりざるそばが食べたくなるwまだ他に用があるので、アルコールはガマン（涙）天ぷらがサクサクだし、そばもなかなか喉越しがいいしで、悪くない。今回のオーダーは、大海老天ざるそばごちそうさまでした（2019.8.11. 来訪）
昼食を食べました鰻おにぎりも美味しかったですがそれ以上に天ぷらが美味しかったです（海老天・ナス天）
知立のアピタ内にあるそば屋さん。ときどき、名前は見るそじ坊さんなんで、大手のチェーン店さんなんでしょう。夜に訪問しましたが先客なし。まぁ、気楽に食べれるんで良しとします。ざるそばを、注文したら、天然わさび付きで、自分でおろしてから食べるというやり方。わさびが特産の伊豆や安曇野では、たまにあるサービスですね。刻み海苔もしっかり乗ったそばです。ご馳走様でした。
温鴨南蛮そば、山菜かやく御飯
温鴨南蛮そば、山菜かやく御飯
チョット遅くなりましたが3月に訪問した口コミです　(^_^;春の味覚　期間限定のメニュー、「はまぐりそば定食」を頂いてきました。ここはANAのグルメマイルが貯まりますので、たまに利用しています。まぁまぁの混み具合。いつものように、かりんとうがうれしいですね。ほどなく出来上がり。麺は細め。ハマグリはプリップリ、そこそこの大きさで結構入ってました。2種類のネギがトッピング。味ご飯と野沢菜のセット内容。スープが旨みたっぷりでおいしい♪イイ出汁が出でるんでしょうね(^^)味ご飯もニンジン、シイタケ、アゲとなかなかのモノ。あっさりでおいしいです。9マイル貯まりました。コツコツと貯めていきます(^^)vご馳走様でした。
久々に訪れた知立アピタのフードコートにあります。フードコートはアピタ側入口から入るのですが、分かりにくい場所にあります。「そじ坊」はご存知、杵屋さん系列の蕎麦店。出店は比較的大型のショッピングセンターが中心。杵屋さんらしくしっかり作りこまれたメニューと商品作りが好印象。さて、何にするかと思いながらメニューを見ていると、ワサビ付きの蕎麦が目に止まる。テーブルにはワサビ持ち帰り用の袋が用意されています。これにするかと注文した後に確認。「ワサビの産地はどこですか?」「中国産です」ハイ。正直でよろしい。本ワサビの学名は“Wasabia japonica”ということで日本原産かと思いきや同種は海外（中国、台湾、インドネシア等）でも栽培されています。中国では雲南省、四川省で栽培されているようですね。セイヨウワサビ（西洋山葵）・山ワサビの名前で流通することの多い「ホースラディッシュ」もアブラナ科の植物で、練りワサビに混ぜて使われています。ホースラディッシュは高質系スーパーで見ることが多いのですが、北海道へ行けば大抵のスーパーで販売されているのを見かけます。いずれもすりおろす過程で酸素に触れ、辛い成分が生成されます。そのため、すりおろし方とすりおろすための道具にこだわりを持つ方も多く、食彩品館.jpも「長次郎の鮫皮おろし」を愛用しています。基本は葉・茎がわよりゆっくと円を描くようにすりおろしして、それを刺身につけていただくと最高です。大抵の刺身は本わさびのおかげで美味しくなりますね。もちろん醤油とのバランスもありますが。これはいつものように「舌で味わうが判断するのは脳」という持論の通り、すりおろす過程で、私の脳がすでに「美味しいに違いない」と判断しているようです。さて、今回食した蕎麦についている生ワサビ。おろし金ですりおろすのですが、少し目が粗いため鮫皮のような滑らかさが少々ものたりない。ただ、「おろし金は持ち帰らないように。レジで販売しています」とわざわざ表示してあることから、持ち帰ってしまう人が多そうですね。確かに生ワサビだけ持ち帰ってもおろし金がなければ困ります。気持ちはわかるが反則です。いや窃盗ですかね？肝心の蕎麦の味は専門店で食す、あるいは産地に近い場所で食す味ではない。生蕎麦を使っているようなので風味は感じます。「自家製麺」という表示を見てどこで作ったものなのか確認しようとしたが答えがなんとなくわかるので質問は取りやめ。買物に来てついでに食す蕎麦としては少々、支出が多くかかる印象。*****************************************●信州そば処そじ坊 知立アピタ店愛知県知立市長篠町大山18-1アピタ知立1F℡0566-83-8813=================================以下のリンク紹介は↓http://wp.me/p66ssl-bRx◆そば　に関する記事・2008/06/24東京杉並やぶそば　名古屋店・2009/04/09吉野家の蕎麦と【ﾘｰﾌｳｫｰｸ稲沢その三】・2009/05/01京都府宇治市吉野屋10割そば・2011/04/26佐助（長野県上田市）・2011/11/13そば蔵江南店(江南市)・2011/11/27蕎麦　すぎむら(中津川市)・2012/06/23美伊屋(うまいや)(豊田市)・2012/07/28そば処　みかわ庵(愛知県田原市)・2012/08/10塩の道づれ家(愛知県足助町)・2012/09/08蕎麦や口福(岡崎市)・2013/02/07農家料理の店　もくもく(伊賀市)・2013/03/27一休庵　本店(滋賀県犬上郡)・2013/04/20海鮮食家　福一丸刺身と蕎麦・2013/06/20手打そば　竹うちで｢越前そば」（岡崎市）・2013/06/29蕎麦切り 笑(愛知県幸田町)★2013/07/06のんび茶屋（飯田市）十割蕎麦http://goo.gl/RDzT2d★2013/08/01天空の里　下栗(長野県飯田市)はんば亭http://goo.gl/igpNDq・2013/08/04そば処幸山（岐阜県関ヶ原町）★2013/08/25晴れたらいいね(宮城県)http://goo.gl/0otRHW★2013/09/08蕎麦かね井（京都市）http://goo.gl/S2nPpW・2013/11/30そば勝縁(長野県)・2013/12/08めん処　高むら(名古屋市)・2014/02/16綾部の里もとす・ﾚｽﾄﾗﾝ和美庵・2014/05/18出雲そば　いづ味(東京都港区)・2014/05/31名代箱根そば秋葉原店（東京都）・2014/06/03アンテナショップ半兵衛の里(岐阜県不破郡)・2014/09/13信州生そば更科（愛知県刈谷市）・2015/06/28古窯庵[こようあん] 半田店(愛知県半田市)・2015/07/04Santé! sobaya,さんて(名古屋市南区)・2015/07/26釜正うどん（愛知県岡崎市）で二八蕎麦・天丼・2015/08/09瀧 本店(愛知県豊明市)蕎麦とぼく飯ランチ・2015/08/16紀おり （キオリ）(愛知県豊明市)二八蕎麦とそばがき・2015/08/22佐久の草笛(長野県佐久市)自社生産信州蕎麦・2015/08/29天手古舞（愛知県刈谷市)深山そば★・2015/08/30開田高原 旅館 ふもと屋(長野県),投汁蕎麦http://goo.gl/TafwY9★・2015/09/26薮蕎麦 宮本（静岡県島田市）http://goo.gl/Aq933Y・2015/10/18蕎麦切り　さとう(愛知県安城市)十割・2015/12/06茶の子(愛知県岡崎市)鴨つけ汁・2015/12/13お食事処かさすぎ（愛知県新城市）鳳来寺・2015/12/20蕎麦屋蕎仙坊(きょうざんぼう)(静岡県裾野市)・2016/01/24志蕎庵 江月(名古屋市)そば豆腐と季節のそば・2016/05/15ミニ親子どんぶりセット。文花そば（名古屋市）・2016/06/18蕎麦切り　さとう(安城市)かしわせいろ・2016/06/25東京庵豊川店(愛知県豊川市)蕎麦セット・2016/07/03昧怛隷野(まいとれいや)(愛知県岡崎市)・2016/07/16手打ちそば築(ちく)(浜松市)鴨せいろ・2016/07/30鐘庵岡崎上里店(愛知県)桜えび蕎麦・2016/08/14そば神(長野県白馬村)ざるそばと天ぷら・2016/08/20手打ちそば・うどん三河屋(静岡県湖西市)・2016/09/04手打ちそば志な乃(東京都新宿区神楽坂)・2016/10/09手打ちそば安江長久手店(愛知県)・2016/10/15鐘庵矢作店（愛知県岡崎市）・2016/11/13そば処　らっせぃ庵(岐阜県恵那市)・2016/11/19そじ坊 知立アピタ店(愛知県知立市)==============================◇ラーメンに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-5NK◇肉類に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-9hQ◇食べログ記事一覧http://goo.gl/mZSuZ1============================★食彩品館.jp直近記事一覧　約10,000記事以上http://goo.gl/S6anZc===============================
品質が安定していて、アピタの中にあり、利用しやすい。いつもすいているので、すぐに出てくるし、程よい湯で加減。ざるそばを頼むと生のわさびが一本ついてくるので、自分の好みに擦れるのもうれしい。残ったわさびはお持ち帰りＯＫ。生わさび切らしていることもあるが、擦ったものを出されるときは６０円ほど値引きしてくれる。食欲がわかない夏場でも、冷たくのど越しのよいそばに、しっかり薬味を効かせていただけば、するすると胃に入っていきます。
◎和牛もつ野菜追加◎いももちチーズ◎フライドポテト◎だし巻き卵◎ 伸輔特製 鶏の唐揚げ◎ 自家製 厚揚げ豆腐◎ 冷やしトマト◎肉味噌もやしなど沢山注文しましたがコスパ最強でした！飲み放題30分　500円ノンアルの人は単品OK良心的すぎる！！お店の人も気さくでフレンドリーでした！注文はQRコードからご馳走さまでした♡
8人の飲み会で利用。(２卓つなげて利用)コース料理の餃子や鶏皮串は冷めていたり、味が薄かったりと口に合わないものばかりだった。卓上の調味料は片側にだけあったりと不揃い。馬刺しが2皿来ても、タレが人数分ではないどころか全員で1皿しか来ずビックリした。宴会中、呼び出しボタンを押しても店員は来ず、平均5回くらい押してやっと来る。そして注文した飲み物は全然来ない。立地がいいので店内は満席のようだったが、店員が全然足りていないよう。しかし、80分すら経っていないのにラストオーダーだけは立派に聞きにくる。そしてまだ2時間経っていないのに席の時間だから出て行けと言われた。その時の店内は既に空席だらけ。色々と残念だった。
今日は、久しぶりの飲み会で、知立駅前店にある伸輔さんに訪問しました。飲み物もいろいろあり、食べ物もツマミに最適なものが揃っており、一品一品の値段は高くなく、ちょい飲み過ぎで高くなっちゃいましたが、コスパいいと思います（笑）お薦めの博多鶏皮串は、ちょい固めでしたが、香ばしく美味いかったです。
久しぶりに知立駅近くでランチ新店開拓で、商業施設四階の居酒屋さんのランチメニューはラーメン３種類と肉餃子定食牛骨塩ラーメンも気になりつつ肉餃子定食の餃子ダブルを注文餃子は、倍ではなく8個(夜メニューにある1.5人前相当)でした。ランチで食べたいってほど美味しい餃子ではなく、普通に美味しい餃子という感じ味噌汁ではなくスープだったのと、スープがけっこう濃いめで塩辛かった時間来るなら牛骨塩ラーメンかな
名鉄知立駅前にあるいろんな飲食店が入っているビル「CHIRYU CROSSGATE」、そこの４階に入っている居酒屋です、ランチはラーメン店というカタチで営業しているみたいだったので週末に行ってみたのですが、いつの間にかランチの営業日が変わっていたためフラれてしまいました、なんか悔しいので日を改めて夜の部で訪問です。店内はカウンター５席とテーブル、個室などがあり、１８時少し過ぎくらいに入りましたが多くのお客さんで賑わっていました。メニューは餃子、博多鶏皮串、らーめんといった三大名物をはじめ、もつ鍋やちりとり鍋などの鍋料理、唐揚げなどの揚げ物、かんたんなおつまみなどがありますが種類はそれほど多くはないですね。餃子は伸輔餃子、ジューシー肉餃子、揚げ肉餃子、手羽餃子と種類がありましたが最初はやはり店名の付いた伸輔餃子を頼まなきゃですよね。４個で４９０円とそれなりの値段ですが、一個が結構な大きさなので実際にはそれほど割高感はないですね。パリッとした食感も感じられる香ばしい皮にシャキシャキの野菜の食感も感じられるジューシーな餡で悪くはないですね。博多鶏皮串は１本１２０円で１０本１１００円、１００本１万円、絵的には１０本くらいの方が映えるのでしょうが、１０００円オーバーだとさすがに一人では辛いかなってところで３本にしておきました。味の方は串にぐるぐると巻き付けた鶏皮は脂の旨みがしっかり感じられる鶏皮は密度が高くて結構しっかりしたボリューム感、甘めのタレも良く合っていて美味しいですね、ただたくさんは食べられないかもなので１０本にしなくて良かったです(笑)ランチで狙っていた北の恵味噌らーめんもあわよくば食べようと思ってましたが残念ながらお腹も一杯だったので断念です。ランチでお邪魔できるタイミングがあればラーメンも試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
完全個室で予約しました！会話に集中できる良い部屋でした！味はどれも美味しいかったです！特にもつ鍋とその後のラーメンは美味しかったです！ただ途中で忙しくなりビールがなかなか来なかったのが少しだけマイナスかなとはいえ全体的に満足でした！ご馳走様でした
餃子が皮もちもちで美味しかった！飲みほの種類ちょっと少ない！
餃子やもつ鍋が美味しくてコスパOKです。
程よい料理の量でした。餃子が皮がもちもちで美味しかったです。
もつ鍋と餃子と味噌ラーメンがうまい店しかも安いし酒の種類も多くて良き
2時間きっかりで出されてしまうのでお勧めできません。ご飯も普通。接客はあまりですね。回転率を上げないといけないのはわかるけどあまりにもきっちり出されて、次は行かないと思った。
美味しい
知立駅近くにある東北商店 知立駅前店に伺いました。駅のすぐ近くですが、個室の掘りごたつの席だったので、周りを気にせずゆっくり食事ができました。また、建物の上が駐車場になっているので、電車でも車でも行きやすいのも良いです。とろーり焼豚チーズ串は、とろーりチーズを存分に感じられ、豚肉は薄切りなので食べやすさもありました。牛タン手こねつくね串は、岩塩、タレ、月見、チーズ、黒胡椒、青唐味噌、とろろから好きなものを選べます。肉々しさのあるつくねでした。
年末の仕事納め、お疲れ様でした。ということで、飲み会ではなく、ぼっちで入れるお店を探索してたら良さげなお店を発見。塩もつ、唐揚げ、ビール◯杯などなど、自分のペースでいただきました。塩もつは上品な味でくどくなく、柚子胡椒があればもっと好きかも。唐揚げは外サクッ中ジューシーで期待値を超えてくれました。1人でも気軽に入りやすいお店なので、また来ようと思います。
席だけ予約していきました牛タンしゃぶしゃぶ（2人前から注文）ねぎま砂肝ハツ串カツ馬刺し馬刺しユッケ焼きハマグリゲソの唐揚げチャーハンすだちうどん（稲庭うどん）盛岡冷麺他にもあったかな牛しゃぶしゃぶ美味しかったチャーハンが意外においしい！
靴を脱いで入店。完全個室の掘りごたつになっておりありがたい！注文はタッチパネルからします。メニューも豊富で飲み放題もあり、週末は予約した方がいいかも！知立駅からすぐなので立地も良いのでアクセスしやすいです◎
真夏の暑い陽射し。運動不足解消に知立駅周辺を散歩。そのまま、1人昼飲みやれそうな店を散策。「個室牛タン海鮮居酒屋飲み放題東北商店知立駅前店」（店名長い^ ^）を訪れました。駅から徒歩約3分。便利です。1人だけど扉付きの個室に通してくれました。個室だけど天井高くて襖の上は空いているので換気万全。注文はタッチパネルなのでコロナ対策万全です。・馬刺しユッケ・つぶ貝わさび・生中・もぐら（薩摩焼酎）ソーダ割をいただきました。馬刺しと焼酎がマッチしていて最高。馬刺しだと九州かなぁと連想して美味しくいただきました。薄暗い吊るし照明が良い感じでリラックスできました。
知立行く用事あり、牛タンに惹かれて入店。久しぶりの居酒屋。ちょと高く感じました。ハラス丼写真よりイクラが少なくて寂しかったけど、酒の炙り具合と麦飯の風味で美味しかったです。ハタハタの唐揚げも美味かった。
【店名】東北商店　知立駅前店【来訪日時】2021年11月【決済方法】現金、クレジットカード、キャッシュレス決済【体験】知立駅前にあるビルの1Fにある居酒屋です。個室、とありますが、しょぼいパーテーションがあるのみでした。店員さんは呼んだらすぐ来てくれましたし、案内も丁寧でした。提供される料理も美味しかったです。一部、カタログより見た目がしょぼかったりしましたが、トータルで満足です。
5人でコース予約して、遅刻組が3名追加も柔軟に対応くださり楽しい時間を過ごせました。水曜という混まない日取りもこうを奏したのか？海外からのお偉いさんも満足出来たようで、ゆったりと宴席を楽しめて監事も助かりました。
牛タン￼は￼適度なサイズにカットしてあって食べやすく￼美味しかった￼！いぶりがっこ￼を初めて食べた￼。大根の燻製￼￼￼にクリームチーズがのっていた￼。大根の歯ごたえとチーズのクリーミーさでやみつきになりますよ￼！フローズンブラックチーズケーキ￼は簡単に言うとレーズンバターのアイスクリーム￼でハイボールとよく合いました￼最高￼！
お店の入口のすぐ横個室でした。ブラインドはあり外からは室内は見えないが当日雨で傘置きがあり人が気になりました。料理は全体的に美味しく提供時間も気にならない程度でした。2時間制であったので仕方ないですが帰り際での追い出され感は相当プレッシャーをかけられる苦笑
飲み放題コースはとてもコスパ良し。料理は東北のものを中心で、普段はなかなか食べられないものもありますが、サイズ小さめ、量少なめです。とはいえ、提供も早いですし、飲み会には最適。大人数にも対応いただける、広いスペースもあるようなので、次回も候補先の一つとして考えたいと思います。
夜お邪魔しました。チキンステーキのコースを飲み放題なし(2000円)で頼みました。・味は全体的に美味しかったです。「チキンステーキ」はステーキというよりもハンバーグでした。あと、量がとても少なく、友人と「(4人テーブルなのに)2人前ぐらいしかないね」と話し合っていました。それ以外は特筆することがなく美味しかったです。・サービスは微妙でしたお水割りがソーダ割で出てきたり、注文したものと違ったものが出てきたりトラブルが結構ありました。・雰囲気は良かったです。純和風な内観で大人っぽい雰囲気でした。食事メインのコースには向いていませんでした。居酒屋だからだと思いますが、飲みながら食べたいときにおすすめです。リピは微妙です。機会があったらよりたいと思います。ごちそうさまでした。
金額はリーズナブルで料理は美味しいので、コスパはいいと思います。飲み放題が、もう少し時間があるともっといいかなぁ…と思いました。
4時間も居させてくれた料理も美味しかったですよ！
お酒が氷だらけでほとんど入ってない。アルコールも薄くて酔わない料理もお酒も値段は結構高め。大学生みたいなのがワンオペしてて提供速度遅め。
料理はコースで頼みました。提供時間も良く全体的には良かった。
早めに入ったので他の客もいなく且つ個室だったので集中して楽しく飲めました。料理も美味しく早めに出てくるのでとても満足でした。特に完全個室は気に入りました。また利用したいと思います。
レバーがあんまり美味しくなかったです。残念(´・ω・｀)
タンのしゃぶしゃぶが美味しかったです。家でも真似できそう⁉︎
今年の8月4日にオープンした博多料理を堪能できる居酒屋さんです。店舗は、知立駅からすぐのクロスゲート5階に入っています。炭火野菜巻き串、餃子、博多もつ鍋などをはじめ、メニューは豊富でした。今回頂いたもの↓・博多もつ鍋　濃厚豚骨 2人前・3元豚角煮・レタス巻き串・しそ巻き串・カマンベールフライ博多もつ鍋は和牛ホルモンを使用しているため、口溶けも良く美味しかったです✨早めの時間に伺ったので空いていて、提供もスムーズでした。
友達と待ち合わせからの夕飯利用でお邪魔しました。知立付近で、車利用で、ゆっくりできそうで、オシャレなお店、なかなかないですね！って、ここにありました。カーナビを頼りに伺ったら、なんと隣のスシローの駐車場に入ってしまいました。ご飯系が食べたかったのですが、メインはパスタとピザです。おつまみはいろいろあったのですが、さすがに車メインの土地柄、リゾットとかドリアとか、ハンバーグとか、ご飯のメニューがもう少しあるといいなぁと思いました。サラダはワイングラスに入ってきてオシャレです。秋なので栗とキノコのクリームパスタをいただきました。大人の男性には量が物足りないかもですが、クリームパスタとしては、口当たりも良く、クリームのくどさもなく美味しくいただけました。食後にシフォンケーキも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
月1のランチの後、まだ足りないおしゃべりをする為に、蕎麦屋の隣のnine CAFEさんへ。前にも並びの別店舗の後、デザート＆おしゃべりでこちらを利用した事が有りますが、今回もこちらのカフェは賑わってました。友達と私は、名前がどうしても気になった、閉じ込められたマチェドニアを注文しました。先に、前の席の方が注文したマチェドニアがやってきて、なかなかの反応でしたが、私達もなかなか大受けでした。意外とたっぷりフルーツが入っており、充分満足なマチェドニアでした。
平日ランチ(11:30頃)訪問。いただいたmenu＊パスタランチ(渡り蟹のトマトクリームパスタ)前菜、ドリンク付き同敷地内に、別の飲食店との共用駐車場有り。広めで駐車しやすい。店舗外や中に目をひく壁画。1階席と2階席があり、どちらのフロアも空きがありましたが2階席へ通していただいた。注文はタッチパネル。ランチは、メイン(パスタorオムライス)とドリンクを選択。メインの選択肢は、日替りパスタ以外は定番のよう。ランチを注文された方限定のスイーツ2種盛り¥500もあったが、好みの内容でなかったので無し。単品の季節のケーキも気になったが、こちらも梨ということで、諦めた。オーダー間も無く前菜到着。どこかにカメラでも付いているのか(?)前菜を食べ終えたタイミングでパスタ到着。提供時間はかなりスムーズ。味は、可もなく不可もない。女子たちが時間を気にせず長居できそうである。QR決済に対応されていた。
カフェですなおしゃれなカフェです。飲み会に使ったのは失敗。夜でも家族連れも多め。ピザ美味かった。場所的にアルコール飲みにくいね。ワイワイやるにはちょっと場違いですね。お食事もおしゃれで男だけだと物足りないね。
刈谷の花火を見に行く前にこちらで食事をしました。パスタとサラダと飲み物がついたセットを注文。パスタソースは美味しかったけれど　麺はもう少しアルデンテなのが好みかなお店は雰囲気が良くてのんびりできるので　食後にお茶したり　友達とゆっくりお喋りするのには最適な感じです。
7年くらい前に行ったことがあるのですが、あまり記憶になかったので、再訪です。平日、午前の仕事が終わった後に伺いました。空いていてどの席でも良いとのことだったので、2階席へ。ランチセットでパスタを選択。前菜はおしゃれなバーニャカウダ風サラダとスープ。ズッキーニと生ハムの塩レモンのパスタ。さっぱりとした爽やかなお味でした。追加料金500円でデザート盛りがつけられるので、そちらもつけました。おしゃれなカフェという感じで週末は混んでいるイメージのお店ですが、平日は空いていてのんびりできました。カフェ飯、という感じで、美味しかったです。ごちそうさまでした。
パスタランチを食べました！前菜、パスタ、ドリンクで¥1600くらいでした！夏休みの平日の11時、空いてました！カップルや主婦達が多いイメージで、店内は賑やかな感じですが席の間隔広いし真ん中が階段で空洞になっているため、全くうるさい感じはなくて、ちょうどいいです！ずわい蟹のパスタはソースが美味しかったです✨店内の雰囲気はとてもいいと思います！お近くで迷ったらおすすめのレストランです✨
久しぶりにランチで伺いました夏メニューが出ていたので、ズッキーニと生ハムの塩レモンパスタを選択！爽やかな夏らしい味で美味しかったです思ったより混んでいなかったので、ゆっくり食事とおしゃべりできちゃいましたランチセット　¥1,600
友人と久しぶりに会えるということで、急遽予約。辺りのどの道もが渋滞で遅れるかと思いましたが、なんとか到着。初めて伺うので、駐車場がわかりにくく隣のスシローに入ってしまい焦りました。前菜？サラダ？がグラスに入って、おしゃれで美味しい。パスタも好みのお味です。席についてすぐデザートメニューに惹かれましたが、パスタの量次第でと一旦我慢。でもパスタは手頃な量だったので大丈夫そうかな？と頼んだところがデザートのボリューム凄い汗ゆっくり出来るので楽しく話しながらデザートもちゃんと平らげ、美味しく楽しく過ごせました。ご馳走様でした。
知立にあるnine CAFEです。夕方のカフェタイムに伺いました。カフェタイムではドリンクの他にフレンチトースト、ピザ、サラダ、スイーツなどが楽しめます。ランチやディナーのメニューには、パスタやリゾット、アヒージョも食べられるみたいです。この日はお茶をしながらフレンチトーストをいただきました。ソースを選べるほか、トッピングもできたので、メープルシロップのソースにバニラアイスをトッピングしました。フレンチトーストはふわふわ柔らかで、中までしっかりしみており食べやすかったです。2階建てで、店内は広々しており1階と2階から好きな席を選んで座れるのも良かったです。
12:30過ぎに行きました平日で天気が悪かったからか混雑はなかったですランチも夜も行ったことありリピートですランチでピザセットもあるといいなぁと思いましたね(･᷄֊•̀ก"なので単品で頼みました
愛知県知立市にある人気カフェ【nine CAFE 】さんへ。こちらは、お店の壁面にバンクシーのような雰囲気の絵が書いてあり、その横を通り抜けた奥に共同駐車場があります。4店舗共同のため、昼間は結構満車。ランチタイムに訪問するも約40分待っても入店てきなかったため昼は諦め、夕方、再度訪問することに。夕方5時過ぎに行くと、他に1組しかいなくて、ゆったりと過ごせる雰囲気。デザイナーが手掛けたという店内は、至るところにフォトジェニックスポットがあり写真を撮りたくなる衝動に刈られます。料理の注文は、テーブルに置いてあるタブレットから。ディナーメニューから『花畑牧場のブラッターチーズのカプレーゼパスタ』を注文❗お水を飲みながら待つこと数分。カプレーゼパスタ着皿❗ブラッターチーズを半割りしたやつがパスタの上に乗せられていました。酸味が効いたトマトソースに濃厚なコクのブラッターチーズ、ピリッと辛さを感じさせる唐辛子、オリーブオイル、バジルの組み合わせは最強ですな。ブラッターチーズは、なかなか食べる機会がなかったけど、めちゃ美味しかった。その他、こちらのお店には『小倉あんコーヒー』『キャラメルあんコーヒー』『栗きんとんあんコーヒー』などの変わり種のコーヒーやデザートやスイーツも充実していて、ゆっくり話をして過ごすのにも良さそう。知立市でおしゃれなカフェと言ったら、こちらがすぐ候補で浮かびそうな位気に入りました。今度はデザートやピザも食べてみよう。腹パン❗ご馳走さまでした❗
GWの平日ランチへ。開店前から並んでいて予約して行ってよかったです。パスタランチを注文。パスタは本日のパスタ、ベーコンと玉ねぎのトマトパスタはベーコンごろごろ入っていて美味しかった〜。デザートのブラウニーはくるみたっぷり濃厚でさっぱりシャーベットとどちらも美味しかったです。ソファ席でテーブルが低く少し食べずらさがありました。女性のお客様がほとんどでおしゃべりの声がとにかく凄いです。笑ソファと椅子にもたれると距離が出来て前のめりにならないと対面の人の声が聞こえない感じでした。次はディナーでお邪魔したいと思います。
開店前から70名ほど（！？）並んでおり、予約していない方は入れない状態でした。11時と同時にお店がオープンし並んでいた人々がぞくぞくと着席。料理の提供もそんなに待たず、前菜もパスタもスイーツも美味しくいただきました。何度目かの利用ですが、ここまで混んでいたのは初めてです。なんか紹介されたのかな…？
今回、ランチで利用させて頂きました。予約が11時のみと言うのが減点対象にさせて頂きました。ランチはパスタランチで私はシーフードを選びました。前菜はチーズソースが美味しくよき感じでコーンスープも濃厚で美味しかったですパスタはモチっとした食感で弾力を感じれると思います味付けも程よい塩味で良かったと思いますセットのデザートはカフェオレアイスとシフォンケーキ可もなく不可も無くって感じで無難ですアップルパイはシナモンが強めで好きな人にはイイかも黄色いカップに入ってるのは白いティラミスでこれは甘味苦味色々味わえて美味しいと思いましたまた機会があれば利用したいと思いました。
一度投稿しましたが、間違えて消してしまったので再投稿ですm(_ _)m平日に予約せず開店10分前にお店に到着！既に4組程入口の前で待っていました。その後も続々と車が入ってきて開店時間には行列に！順番に店内に案内され、1階か2階聞かれたので『2階で！』鉄骨の階段を登り（ちょっと怖いw）2階へ。落ち着いた店内で本当におしゃれ〜注文はタッチパネル。渡り蟹のパスタとデザートを注文。前菜もオシャレ〜でも…長い野菜はどうやって食べる？wwフォカッチャは温かくて美味しい！コーンスープ大好きだから嬉しい！パスタもモチモチで美味しい！しっかりカニの身もほじほじしましたw食後のデザートは＋550円だったけど思った以上に大きかった！この日はティラミスとスポンジに生クリームのケーキ？大満足なランチでした！ご馳走様でした！
雰囲気がはなまるだから、女子会に使いたいお店でした！パスタとデザートに紅茶のシフォンケーキとジェラートのセットを頼みました。パスタはもちもち麺が好きな方にはオススメ！前菜とスープが美味しかった♩デザートは甘口の方にオススメかな♡
休日のランチに予約して行きました二階席は席と席の感覚も空いていてゆっくり話せるのが良いです。前菜プレート+本日のパスタ+飲み物で1600円本日のパスタを注文✨ここの生パスタはもちもち加減がお気に入り日替わりデザート+500円も注文店員さんも皆さんとっても感じが良かったです。ごちそうさまでした✨
土日のランチで行きました開店時間の11時に予約して行きましたがすでに沢山の人が並んでいて駐車場も満車で引き返してる方もいたので土日のランチで利用する場合は予約して行った方がいいと思います！ランチセットを頼みましたが特に前菜のバーニャカウダが美味しかったです！
刈谷の花火を見に行く前にこちらで食事をしました。パスタとサラダと飲み物がついたセットを注文。パスタソースは美味しかったけれど　麺はもう少しアルデンテなのが好みかなお店は雰囲気が良くてのんびりできるので　食後にお茶したり　友達とゆっくりお喋りするのには最適な感じです。
気軽に足が運べる大手チェーンの寿司居酒屋です。オープンから19:00まではハッピーアワーでドリンクが半額になります。メニューはお寿司メインですが、一品ものも充実していました。・サーモン親子丼　赤だし付サーモン3切、炙りサーモン3切、いくら20gが乗っています。大きめにカットされていて満足感もありました✨・本まぐろざんまい刺盛本まぐろの赤身、中トロ、大トロの盛り合わせです。臭みなどもなく、特に中トロは柔らかく美味しかったです✨・天ぷら盛り合わせ内容は、エビ2本、キス、海鮮梅しそ巻、舞茸、大葉でした。サクサクに揚がった天ぷらを天つゆで頂きました✨・なすと舞茸のチーズグラタンとろとろホワイトソースに具材がしっかり入っていました。サイズ感もちょうど良かったです。・プリッとエビマヨ大きめのプリッとした海老に、甘めのソースが絡んでいます。・とうもろこし天ぷらほんのり甘いとうもろこしの天ぷらを卓上の塩で頂きました。店員さんの感じも良く活気のあるお店でした。
真鯛かぶと焼　すし梅9貫
真鯛かぶと焼　すし梅9貫
いつもお寿司が美味しくてハッピーアワーもあり、とても気に入ってます。
安価で助かります
ずっと行きたいと思っていたサガミのそば食べ放題に行ってきました。夜20時前位で駐車場はほぼ満車、3組程度の待ちがありました。予約して行ったので待ち時間なく、半個室に案内してもらい、ポイントも付くので一石三鳥です。晦日そばは最初に天ぷらのセットとそば2枚が提供され、その後そばや薬味、汁は追加でオーダーするスタイル。通常メニューだとそば3枚があるので、倍の6枚を目標にしていましたが、なんなくクリア。まだ食べられそうでしたが、美味しく食べられる自信がなくなっていたため、そこでストップしておきました。食べられてあと2,3枚だったかな。以前より少し値上がりはしてしまいましたが、それでも2,000円弱で食べ放題はお得です。念願叶って満足でした。ごちそうさまでした。
知立市の大通り沿いにあるサガミさんを利用しました。蕎麦やうどん、定食や丼物など和食メインのチェーン店です。味噌煮込みうどんや手羽先など、名古屋めしも頂けます。今回は、ねばとろ満天そば と、マグロとサーモンのお刺身を頂きました。「満天きらり」は、苦味が少なく風味豊かで、栄養素も豊富なお蕎麦です。喉越しも良く食べやすかったです✨2名で伺いましたが、半個室のような広めの席に案内してもらえたので、ゆっくりお食事ができました。注文はタッチパネルからで、提供もスピーディーでした。和食が食べたいときに気軽に利用できるお店です。
ゆったり減量中に昼ごはんで行きました。ととろと卵とおくらとなめこのそばは罪悪感なく食べられて満腹感も高かったです。3000円以上食べたので期間限定の応募もしました。外れてもサガミの1000円分の商品券があたるかも。あたれーーーーー
お店の雰囲気もよくてとても良かったです。メニューも豊富なので何を食べようか迷うほどでした。予約時間より早く着いてしまったのですが柔軟にご対応いただいて助かりました。味噌カツときしめんとても美味しかったですが他のメニューも気になりますね…
食べログポイントの期限が近く、食べログポイントが使用できるお店ということで、事前予約して行きました。サガミさん、来るのお久しぶりですが、安定した美味しさでした。ただ、食べログポイント使う人が少ないのか、店員さんがレジで困惑してました
2025年2月_木曜日の8:03頃に初訪問。コチラの「和食麺処 サガミ 知立店」さんも、モーニング営業されているお店。この日・この時間、玄関に暖簾はかかっているものの、駐車場等にモーニング営業の登りは無く、玄関前に、モーニングメニュー等の表示も無かったので、恐る恐る入店すると、店員さんの丁寧な応対があり、好きなテーブル席に着席。(この日の1番客でした)卓上のモーニングメニューを確認し、1番基本形の----------------◉■モーニングセット:500円(税込)----------------をオーダー。それから3分ほどで、モーニングセット が到着。テンポ良く供されました(^^)----------------⑴トースト…いちごジャムをチョイス⑵ゆで玉子⑶小サラダ⑷お好みのドリンク…ホットコーヒーをチョイス----------------がセットで、このお値段なら、お得な方です。美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
おいしかった〜！ご飯も味噌煮込みうどんも天ぷらもお刺身もついてる〜最高ദി  ᷇ᵕ  ᷆  )単品で手羽先のタレと塩食べたけど美味しかった♪年末に行ったから混んでいました！予約必須！結局年越しそばじゃなくて、うどん食べた＾＾
カンバンをよ～く見てみると「が」の点が3つなので、ひらがなのようなんです。店内やメニュー、HPにはカタカナとひらがなが混在していますが、正式にはひらがなのようです。「が、の点がひとつ多いのは、お客様に対して真心をひとつ多く籠めて」という気持ちを表しているとのこと。それはさておき、今日は月末なので毎月末やっている「晦日そば」、90分 そば食べ放題 1990円 (税込み) の日でしたが、なんとなく温かいそばが食べたくて「たっぷり桜海老おろしそば」の温かいのにしました。BGMは除夜の鐘が鳴ってます (笑)トッピングはカツオ節、カイワレ、おろし。刻みネギは別添えです。桜海老のかき揚げは2段重ねでこれも別のお皿での提供。細目のそばで、それなりに美味しいです。カツオ節が個人的にはもう少し多いと嬉しいな。かき揚げはカリカリをそままでも良いし、お汁に浸して染み染みにしたり、バラバラにしたりとお好みにより食感の違いも楽しめますね。でも、おろしのサッパリさもあまり利かず、ちょっと脂っこいかな。ご馳走様でした。
安定のサガミさんへ行ってきました。子供は手巻き寿司セット、私はネバトロ満天そばのお寿司セットです。普通のお蕎麦も美味しいですが、満天そばが身体に良いとの事なのではまっております。とろろ、オクラ、海苔など合わせるものも身体に良さそうなので迷う事無く最近はネバトロ満天そばです。ご馳走様でした。
こちらのサガミは蕎麦・うどんが美味しいのはもちろん、店員さんがとても素敵です！注文するときも、料理を運んでくる時も、レジでもどの店員さんが対応されても皆とても明るくにこやかで感じが良くて凄く好きです。ここへきたら絶対に頼む手羽先！この日はお腹いっぱいで食べきれなかったので、持ち帰り用の箱を用意していただきました。またゆっくり晩御飯食べに行かせていただきます！
お昼に伺いました。ここのサガミもいつ行ってもランチ時は店内はいっぱいで番号札６番目でした。ランチメニューの四川味噌煮込み定食を頂きました。写真も撮らずに食べ始めてしまい、食べてる途中の写真ですみません。今日も朝から寒かったから、温かい四川味噌煮込みで体がポカポカになりました。ごちそうさまでした。
会社帰り、一度しか入ったことのなかったサガミへ寄りました。天ぷらと鴨ネギつけ蕎麦のセット。ちょっと大きい仕事がひと段落したので、値段がはるけど、ちょっと奮発。天ぷらも鴨も旨く、満足なご褒美ご飯になりました(^^)。
↑ご存知サガミのCMに流れるメロディですが。あ、これって東海地方しか流れていないのかな。それはともかく、この日は知立市内て所用。たまにはサガミさんもいいよね、とこちらのお店でランチタイムです。サガミさん、お蕎麦が美味しいチェーン店で有名ですね。そんなに食べられなかったこの日、お得なランチメニューはやめて、頂いたのは北海道産そば使用という◆大海老天おろしそば(冷)　1,290円混雑時に関わらず、ストレスのない提供速度です。海老天、名ばかりじゃなくて確かにビッグ。サクカリで上手～く揚がっています♬ひんやりしたお蕎麦はのど越しも良くて美味♡いいお値段ですが、美味しいお蕎麦を頂きました。ごちそう様
サガミといえば豊富な和食メニュー！！困ったらここにこれば◎今回は花かごサガミ膳　税込1,990円・純和鶏チキン・南蛮お刺身・天ぷら・茶碗蒸し・おろしうどん(冷)・小録・ごはん・漬物・デザートを頂いきました！！麺は蕎麦、うどん、きしめん (冷、温)から選べるのがサガミのうれしい所！！メニューが豊富でどれもおいしいそうなのでいつも迷っちゃいます！
お久しぶりのさがみさんへ。以前は、1時ごろまでやっていましたが、現在は、22時までの営業だそうです。✴︎お刺身や焼き魚、天ぷらが、入ったコース料理から、単品メニュー、定食まで、幅広いので、来店する度に、何を頂くか迷います‥。そして、メニューを見ているだけでも楽しいです（＾∇＾）✴︎この日は、★四川風味噌煮込みうどん（定食）にしました。ぴり辛具合が、クセになりそうな美味しさでした。✴︎以前、此方で、お食事帰りに、枕（そばがら）を購入させて頂いたのですが、今も、気に入って愛用させて頂いています☺︎店員さんの接客も、親切、丁寧で、とても気持ち良く過ごせます☺︎✴︎サガミ　知立店知立市宝町塩搔1-1名鉄知立駅から徒歩約6分0566-82-8875営業時間　8時〜22時定休日　　無し
和食の有名全国チェーン店になります。たまに伺いますが、実は今回初めてざるそばを頂きました。毎回カツ丼か天丼を頼みセットで暖かいそばを頼みます。そばは暖かい派なのでそうしていますが、夏ということもあり今回はざるそばにしました。とても美味しかったので次回からはざるそばにしようと思いました。カツ丼はいつも通り美味しかったです。ただ値段が高いのでコストパフォーマンスに優れているとは言えません。
◎  愛知県知立市の「和食麺処サガミ 知立店」さんへ。駐車場多数。PayPay使えます。「天ぷら 味噌煮込みうどん定食」を。愛知県で名物の味噌煮込みうどんを食べるのは2回目。先ずはうどんを。うん、硬いw初めて食べる人はびっくりすると聞きます。まだ出来てないのではと思うくらい硬いです。それがまた旨いんです。スープは赤味噌の渋さが満載。出汁感はあまり無く。ひたすら赤味噌！天ぷらも美味しく満腹です。聞くところによると、味噌煮込みうどんの名店「山本屋」さんはもっと麺が硬いとのこと。一度食べに行かなければ！ご馳走様でした。
出張 一日目。せっかくなら地域色のあるものを…ということで、味噌カツ丼セット(きしめん)を注文。慣れというものは恐ろしいもので、味噌カツ丼を一口食べたときにまず感じたのが違和感。自分で注文した味噌カツ丼に、長い間ソースカツ丼に慣れ親しんだ脳が違和感の信号を出す始末。気を取り直して食べ進めると、これはこれでアリ。ごちそう様でした。
半年ぶりにお邪魔致しマシた。毎回思いますが、接客が素晴らしい店舗です。ざるそば三段、手羽先大皿（タレ８本、塩７本）をオーダー致しマシた。手羽先、鬼の様に熱いので愛知県民当たり前の食べ方するとヤバいです。お氣を付けて下さい。ご馳走様でした。
仕事帰りに寄りました。なかなかやってるお店も少なく行くお店も限られますね。花籠御膳にしましたがいくらご飯蕎麦天ぷらお刺身盛りだくさんのセットです。あれもこれも食べたい方におすすめです。お蕎麦も冷たくしっかり冷えてて美味しかったです。久々きましたがメニューも豊富で決めるのに悩みました。和食食べたいなって時にバリエーションも豊富なので使い勝手良いと思いますご馳走さまでした"((∩︎´︶`∩︎))"
25/4/13 知立市に「うなぎのしろむら」さんが開店しました。今は少し減ってきましたが、もともと知立市にはうなぎ屋さんがなんか多いですよね。うなぎは三河一色産で炭火焼の活うなぎ。蒸さない関西風です。大きな御屋敷を改装したのかな、店内はは広く50席はあるでしょうか。部屋の中央寄りよりも両側の窓側の席の方が、庭を眺められて良いかも。駐車場はお店の前に7台分あります。広い店内の割りには7台ですが、近くにコインパーキングが多数あります。(サービスは無し)オープニングイベントで4/13～4/15は、「活うなぎ丼」と「活うなぎひつまぶし」が500円OFF、上、以上ですと1000円OFFになりますよ♪さらに、この期間だけかな、5000円で6000円分、10000円で13000円分のお食事券が購入できます。(食事をされた方限定)期間を過ぎるとお食事券はありますが、額面通りのようです。開店前から雨にもかかわらずたくさんの人が来てました。お店の人がウェイティング表で受け付けしてくれます。せっかくなので「活うなぎ丼」の上を頂きました。4378円が3378円 O(^▽^)Oうなぎは1尾で、黄卵の醬油漬け、お吸い物、茶碗蒸し、香のモノの内容です。また、プラス200円でお吸い物を肝吸いに変更もできます。オーダーはQRコードから。もみながら焼く「こなし焼き」というヤツで柔らかくフックラしてます。皮はホントにパリッとしていて美味しいと思います。付いている黄卵をかけて頂くのがお店のオススメとのこと。タレは醬油が強めに感じました。ご飯は北海道の「ななつぼし」、かなり硬めの炊き加減、というか硬いというより・・・。茶碗蒸しは薄味でしたが、お吸い物はしっかりと美味しいです。接待などにも使えそうですね。ご馳走様でした。
今日は、知立市にある、ちょい前から気になっていた、うなぎのしろむらさんに、訪問しました。上が値引きキャンペーンをやっていたので、ひつまぶしと鰻丼をそれぞれ上で注文しました。あと、う巻きと刺身を追加し、瓶ビールでいただきました。注文はQRコードでした。どれも卵黄が付いてて、最後はTKGでした。うなぎはパリパリで香ばしく、タレも丁度いいバランスでした。う巻き、刺身もコリコリで美味しくいただきました。
二人席が狭すぎた。ひつまぶし御膳だったのでお盆ふたつ載せたらもうドリンクやら追加で頼んだ一品が置けない状態。店は全然混んでなかったのに、呼び鈴鳴らしてもスタッフはなかなか来ず。来ても頼りない感じで聞いてきます…とかさぁ？？みたいな対応。味はまずまずだけど、もう一回食べたいとは思わないなぁ。
ずっと気になってた鰻屋さんに予約して行ってきました。まあまあ混んでました。鰻丼の上と肝焼きを注文しました。パリッとして美味しいうなぎでした。タレはそんなに甘みはない感じ！最後は黄身を乗せて頂きました。リピートする価値ありのお店でした。また伺いたいです。
鰻巻きと櫃まぶしをいただきました。鰻はパリッと、中はふわっと。そのまま、お出汁をかけて、更にこちらは生卵もついており、卵かけごはんも楽しめます。店内広いので大人数でも大丈夫です。櫃まぶしのように、鰻重でもこのタレをパリッとした焼き方が個人的に好みです。
最近慣れない知立に行く機会が増えた。娘が一人暮らしするのだ。その手伝いなんだよね。(っ﹏-ョ) .｡o寂しいのが本音。で昼時は飲食店を探してと見つけたのが、しろむらだ。しろむらは知立店に行けば全制覇と言ったところ。席に通され注文はと言うと、数量限定の文字が目に入る。なにも考えずに肝入り活うなぎ丼を注文。後は海老の唐揚げと肝焼きと鮎とトウモロコシの天ぷら。さすがに飲みたくなるよね～て事でノンアル頂きました。鰻の前にツマミ系が出てきたんで楽しむ。肝入り活うなぎ丼は先に肝を頂こう。焦げがなく丁寧な焼き方で火がきちんと入りながら、優しい仕上がりになっている。食べればクニュンとエロい食感だ。さてさて鰻を頂いてみようか。見た目は見事な焼き具合だ。かぶりつけば皮はガリっと焼かれ、その下の身は甘く、ニュルッと溶け出すように火が入っている。見事な焼きである。タレもベストと言える。ご飯に山椒を少しかけて、鰻を乗せて食べれば。噛んだ瞬間に、皮はパリッとして身はふんわり、甘いご飯を包み込む。肝焼きに、山椒を振り味変をしても面白い。しろむらはどこの店舗で食べても美味しい鰻が食べれる。鰻を食べた後って満足感があるなぁと改めて思わしてくれた。m(_ _ョ)ご馳走様でした。
知立市の鰻屋「うなぎのしろむら知立店」で食事。食べログの限定Vポイント消費のために選んだお店で場所は名鉄知立駅のほど近く。予約しての訪問でスムーズに店内へ。注文はQRコードを読み込みスマホからとのこと。ポイントのことで話をしていると口頭でも良いとのことなのでそのまま注文。頼んだのは生きた鰻を注文後に捌いて焼く「活うなぎ丼」の上(一尾)4,378円。まつこと20分ほどで着丼、注文してから捌くにしては早いかな。うな丼、吸物、茶碗蒸し、お新香のセット。焼きたての蒲焼は熱々で香ばしい。皮目はパリサク、身側はカリジュワ。丼汁は甘くご飯が進む。最近、関東風の機会が多かったが食べ慣れた直焼きが一番。美味しかった。
知立駅近く祝日 12:00訪問駐車場は満車でしたが、店内は待ちなし店の奥に駐車場ありますが、隣のマンション駐車場です間違えないように店の雰囲気は良いのですが注文はQRから色々理解はしますが、ちょっと寂しい気分上ひつまぶし頂きました
【うなぎのしろむら】◯ひつまぶし 上皮目と表面がパリッと香ばしくて美味しい〜！①そのまま1番香ばしさが味わえる！私はコレが1番好きでした。②薬味をのせて③卵黄をのせて(しろむら流)そのままの香ばしい感じが好きなので私はあまり好みではなかったです…。が夫はありだったようです。④薬味と出汁をかけてお出汁が少しお茶？煮干し？のような香ばしさがあって合います。2番目にコレが好きでした。少し厚みが薄めな気もしましたがうなぎを食べたのが久しぶりなので気のせいかもしれません。いずれにせよ美味しかったです！◯う巻き甘辛いうなぎのしぐれがふわふわの卵に包まれていてとっても美味しい〜！注文はQRコードから、ごはんの量を少な目にもできるので私は少な目にしてもらいました。雰囲気もよく美味しかったのでまた両親などと一緒に行きたいです。次はうなぎ丼を食べたいな〜
刈谷付近でうなぎ屋さんを検索したら偶然見つけた新店。駅前ですが駐車場もありgood！さっそく家族で行ってきました。開店の17:00に予約、活ひつまぶし上を肝吸(200円追加)でいただきました。ご飯は少なめ、普通、大盛(追加料金)が選べますが普通で注文。ひつまぶしの食べ方は3通りが一般的ですが、しろむらさんは卵黄のたまごかけの食べ方もあり全部で4通り。うちの家族はたまごかけはあっても無くてもどちらでもいいという意見でしたが、初めての食べ方なので新鮮で良かったです。上ひつまぶしはうなぎ1尾ですが、ご飯普通盛りが他店に比べ多めだったので、うなぎが少なく感じましたので、次回はご飯少なめか特上(うなぎ1.5尾)のどちらにするか迷うところです。でも1.5尾はかなりお値段が上がるので実際には選択肢にならないと思います。店内は割りと広いですが、帰る時にはほぼ満席に近い状態だったので、行くときは予約必須と思います。少し残念だったのが、食事を終える前や直後に何度も配膳を下げに来られ、急かされているみたいでした。でも、うなぎはとても美味しかったですし、お店もキレイなので機会があればまた利用したいと思います。ごちそうさまでした。
ひつまぶしの上をいただきました。ご飯を大盛りにしてしまったからかもしれませんがとてもボリュームがありました。肝心のうなぎですが香ばしい感じがあり、フワフワだけじゃないのがとても好みの焼き加減でした！やはりうなぎは美味しいですねぇまた行きたいです。
愛知県知立市栄にあるうなぎのしろむら 知立駅前店にお伺いしました。名鉄 名古屋本線 知立駅の北改札口側から徒歩約2分のところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスも便利です。今回は活うなぎ丼 上（肝吸い付）をいただきました。活うなぎ丼 上の内容は、活うなぎ丼、卵黄醤油漬け、茶碗蒸し、吸い物、香の物です。しっかりとした味付けで、美味しかったです。うなぎのしろむら 知立駅前店は洗練された和空間で、唯一無二の鰻料理を味わうことができます。旬の逸品料理、各種定食もあります。良質な脂がのった日本一の三河一色産 炭火焼き活うなぎをおいしく味わって頂くために来店してから活きたまま捌いていただけます。名古屋名物ひつまぶし、各種うなぎ料理、一品料理、御膳、会席料理も充実しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
知立駅近くですが、少しわかりにくい場所にある、しろむらさんにお邪魔します♪外観から期待大！うな丼上を頂きます♪うなぎの焼き加減、タレの味！何よりご飯が旨い！卵黄は個人的には要らないかな。また行きたいうなぎ屋になりました。
知立市の駅近く新しくできた鰻屋さんのしろむらさんです名古屋にあるしろむらさんはお邪魔した事がありその系列のお店ですねまだ店内は全然新しくバイトの女性の方達も初々しい感じですうな玉の丼をお願いしますここの特徴はこの玉子ですね名古屋のお店でも頂きましたがこれが鰻と相まって美味しいのです肝吸いの肝は少し残念でしたがゆっくりと落ち着いた席でくつろげたと思います美味しく頂きましたごちそうさまでした
ランチで上うな丼をいただきました。店構えも風格があり、店内は築100年の古民家。オーナーが大切にしてきたのが良くわかります。うな丼にはお吸い物、茶碗蒸しがついて、卵黄もついてました。うなぎは関西風でパリっとしていてとても好みの食感でした。3/4くらい食べたたところで卵黄投入、初めて卵黄とたべましたが、味がまろやかになってこれはこれで好きです。とても美味しくいただきました！席だけ予約して行きましたが、平日だったので席は空いてました。店員さんも笑顔で感じよかった。駐車場が緑化されてるところも良かったです。
美味しいひつまぶしが食べたくて、しろむらさんへ。この日は家族でランチに行ってきました。知立駅のほど近いところに趣のある店舗（造りのいい古民家）があります。この日は両親が予約を入れてくれたので、スムーズに入店出来ました。お目当てのひつまぶしですが、とても美味しい‼︎ちょっとした驚きとしては、卵黄をポンと落として食べる点ですね。卵黄のコクとうなぎがとても合う‼︎最後は出汁茶漬けで締めました。また再訪したいです。
ひつまぶし並白焼き肝焼きを注文しました。店内は和のテイストを丁寧にあしらえていて雰囲気はベストだと思います。駐車場も複数台完備されていて駅近なのにものすごくいい立地だと思います。鰻の焼き加減も外はパリッとなかはふわふわで個人的に大好きな焼き方でした。これから生産者などとしっかり連携をとってもっといいものが入るようになれば完璧だと思います。雰囲気などはベストなのでこれからの店舗の努力に期待したいと思います。
平日の１３時を少し過ぎた時間に行きましたら店内はさほど混んで無くテーブルに案内されました私が頂いたのは、活うなぎの梅肉天ぷら定食とうなぎのキモ焼きタレです初めは鰻丼を食べようかと思い入店しましたが、こちらのメニューを見て活うなぎの梅肉天ぷら定食に心を奪われました他店のうなぎ屋さんでは、なかなか見かけ無いメニューでしたので！活うなぎの梅肉天ぷら定食ですが、プラス800円で鰻飯に変更出来るとの事でしたので鰻飯に変更してもらい、ご飯も追加料金を払い大盛りにして頂きましたうなぎ、大葉、梅肉のミルフィーユ状態を天ぷらにしてて塩や天つゆにつけて頂くと、うなぎの旨味、大葉の爽やかな香り、梅肉のさっぱりとした酸味が相まって美味しかったですうなぎの天ぷらは２切れと季節の野菜天ぷらの定食でしたがもっとうなぎの天ぷら食べたかったです、美味しかったので(^^)うなぎのキモ焼きタレは、黄身醤油につけて食べるのは初めてでしたが、好みの問題ですが私は特につけなくて良いかな？と思いました美味しく頂きました、ごちそうさまでした。#知立駅 うなぎ　#愛知県 鰻　#愛知県 ひつまぶし
予約して行ったせいか良いお席をご用意いただきましたうまきがお勧めということで、早速注文写真にも7に載せましたが小骨が結構あり以前、喉にうなぎの小骨が刺さって(耳鼻科に行ったことがあります)そのため、トラウマになっていたので見る限り取り除きましたそれを男性の方に聞いてみるとうなぎのしぐれ煮を使っているので、かなり柔らかいので大丈夫だと思うと言う回答をいただき、少し安心しました、とりあえず何事もなく食すことができました友人は金のウナ玉丼肝吸いを付けて自分はひつまぶしの上同じく肝吸いをつけました友人は珍しいので、金のウナ玉を頼みましたが卵in卵黄は✖️との事、普通の鰻重にすれば良かったと言っておりました自分はカリッと焼き上げられた鰻で味も良くひつまぶしは充分満足できましたが☆-0.8はうまきは少し味が濃いめです。もう少しタレが控えめでもいいかなぁと思いましたあとテーブルの狭さが気になりました。接客は良かったです又、お伺いしたいお気に入りのお店になりました。
久しぶりに関西風の鰻を頂きました。蒸した関東風の方が絶対美味しいと思ってたのですが、今回しろむらさんで食べてビックリ、表面がカリッと香ばしいだけでなく、身もふっくらしててメッチャ美味しかったです、あと､肝の塩焼きも絶品。締めのお茶漬けの出汁も、鰻のタレと絶妙の相性で、うひゃ〜ひつまぶし堪能出来ました。
日曜日のランチにネット予約をしようとしたのですがメニューが固定された予約のみでしたので電話にて予約し伺いました。ひつまぶしと鰻まきを注文。ひつまぶしは、鰻の切り方が今まで食べていたものより少し太めで黄身付き、うまきは鰻のしぐれ煮がはいっていると、どちらも初めてのタイプ。ひつまぶしの鰻は皮がパリっとしてお味も濃すぎることなく美味しくいただきました。
「和牛焼肉はな縁」に行きました和牛ロース(1328円)と希少部位の和牛イチボ(1482円)と和牛ランプ(1455円)が柔らかくてめっちゃおいしかったです和牛ランプは特に甘くて肉の旨みを強く感じました希少部位のイチボとランプは塩で食べるのがおすすめです和牛ロースもすごく柔らかくてびっくり！一度も冷凍しない極み生タン(1355円)と上塩タン(1264円)もおいしかったなぁおにぎり(鮭・梅2つで400円)もボリュームあっておいしかったです✨キムチがおいしかったので釜焚きご飯も気になりましたガーリックライス、ビビンバ、炙り明太バターご飯、お茶漬け、TKG、釜飯などご飯ものが種類豊富にあるのも嬉しい✨️ここのお肉何食べてもおいしかった全席すべて半個室で騒がしくないしテーブルも広くてすごくよかった✨提供も早い！タッチパネル注文で楽デートにも超おすすめできます和牛で肉質が良いのに1皿1,000円代で食べれちゃうお得なお店です✨名古屋だったら1皿2000円以上しそうなお肉でコスパ最強ランチの黒毛和牛ひつまぶしが人気のようですがディナーもおすすめです予約なしで入れた穴場だから秘密にしておきたかったお店人気出たら嬉しいけど困る行きつけにしたいからだし巻きや唐揚げ、ポテト、ラーメンなどの居酒屋メニューもあって食べたくなる和牛上カルビと和牛カイノミが売り切れだったのが残念でしたまた行きたいですごちそうさまでした！(すべて税抜価格)
知立市にある創作和食×和牛焼肉をコンセプトにした焼肉店です。店内は落ち着いた雰囲気で、席はテーブルごとに仕切られていて半個室のようになっています。かなり広々とした席だったので、ゆったりとお食事できました。こちらは、タン、和牛肉などお肉の種類が豊富ですが、早い時間から売り切れも多数ありました。お肉以外にも麺類、ご飯類も充実しています。タレはにんにく醤油たれ、ゆず風味たれでした。・和風ローストビーフ丼・はな縁の和牛炙り握り好みの炙り具合で仕上げてもらえます。とろける食感で美味しかったです✨・極み和牛月見串・はな縁の極み生タンタン特有の弾力と、柔らかくジューシーな旨味が広がります。・和牛カルビ・和牛はな縁ロース・上ハラミ・和牛イチボ・国産牛上ロース提供がかなりスムーズでした。ランチで人気の牛ひつまぶしなど、他に気になったメニューもあるのでまた伺いたいです✨
休日の12時前に伺いました。半個室のテーブルで落ち着いて過ごすことができました。国産牛まぶしのランチを注文。お肉はトロトロでとっても美味しかったです！デザートにイチゴデザート3種類がついてきてお得感があります☺️次は焼肉で伺いたいです！
ランチとディナーにセット的な割安なメニューがあり勧められたが、、、全体的にメニューは少ないが広々した店内は落ち着ける話しも聞こえるし、接待にも使えそう。ご飯をオーダーするとテーブルて炊いてくれるスタイル。
知立市のお得なクーポンを利用してランチでお邪魔しました。座席が半個室になっていたので他のお客さんを気にしなくていいのがよかったです。オーダーはタブレットからでした。お肉が柔らかくて美味しいランチでした。
日曜日のお昼に予約して行きました。ランチメニューはどれもお値打ちになっており迷ってしまうほどたくさんメニューがありました。牛丼、とてもおいしかったですしデザートもついてとてもお得に感じました。また行きたいです
気になってたので予約して行って来ました。お店の中は通路も広いしキレイで清潔感あります。半個室は長めの暖簾で見えなくしてる感じ。ランチは沢山種類があったけど、月見ステーキ重と烏龍茶を注文しました。ご飯大盛りは無料でやってくれるみたいだけど普通にしました。お肉は柔らかくて赤身だからくどくないし、ソースが大根おろし？が入っていてサッパリと頂けて美味しい。すごく食べやすい。デザートにみかんゼリー、ケーキ、バニラアイスが出て来たのも嬉しかった。これで2250円は安いと思うよ。美味しかった。ごちそうさまでした!
インスタでよく見かけたので行ってみました。11時30分の開店時間に予約したのですが、開店から予約席で全て埋まっていました。予約することをお勧めします。生肉はもちろん、ランチセットメニューの茶碗蒸しもめちゃくちゃ美味しかったです。
レアのお肉がだいすきなので、国産牛まぶしのセットをたべました！めちゃめちゃやわらかくておいしくて最高でした(ᐡт тᐡ)♡デザートはバニラアイスとぶどうゼリーといちごのケーキで、少しずついろいろなものが食べられてよかったです！
単品だと、国産牛まぶしが2000円以下で食べれましたദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )リーズナブルだなと思います！デザートもついていて、最後に温かいお茶まで出してくれました！全室個室！？なのか、2人なのに1人個室に案内してくれて、お話ししやすくてよかったです！
密会向きな、半個室空間で焼肉が頂けます。本当は、和牛ひつまぶしか、レアステーキ丼が食べたかったが、焼肉が食べたいと母に伴い焼肉プチ贅沢ランチ　2780円生タン、和牛カルビ、ハラミ3種茶碗蒸し、おかず盛り、サラダ味噌汁、ご飯、デザート付き焼き担当したら生タンは、厚みがあるので長く焼くと硬くなる。赤いとヤダ、よく焼かないとヤダ。結局噛み切れない〜って事になる。タンは薄切りのが良くないかな。カルビ、ロースは、柔らかく食べれました。ランチ単品12%OFFを利用して和牛旨カルビ　915円国産和牛ロース　854円シーザーサラダ　890円おにぎり２個　400円赤だし　330円合計5969円奢りご馳走様でした。大駐車場あり現金払い
メモ：父さんが来たので少し高そうだがきてみた。美味しくて店内もいい感じ。ランチメニューおおくて◎おいしさ：おいしい！雰囲気、サービス：よきコスパ：少し高いかも2回目いくかどうか：1000円割引もらったのでまんまといきます
地域で人気の和食＆焼肉店。いちど行ってみたかったので、今回予約して。【外観・内装】・和食処な雰囲気をがんばって醸し出している。・半個室タイプ。・焼き焼き装置が最新仕様のためか、天井や床は脂ぎってない。【注文】・牛まぶしセット ￥2,080・焼肉Bランチセット ￥￥1,970・ホットコーヒー ￥100【感想】・人気の牛（ひつ）まぶしは松阪牛から牛まで6グレードある。専門店らしい品ぞろえ。・私は肉肉しいのが好きなので、牛まぶしを選択。期待通りの肉肉しさでよき。・焼肉Bランチがちょっと質，量とも足りないかな。追加すればいいだけやけど。
なんの予定もない休日だったので、当日でもネット予約が可能なこちらのお店でランチをすることに。席はかなりゆったりとしていて、半個室で暖簾がかかっているので、人目を気にしなくていいのがいいです。2人でしたが、6人は入れそうなお部屋に案内していただけました。初めてのお店なので、他の方の投稿で目を引いたレアステーキ丼と月見ステーキ重をチョイス。月見ステーキ重は、お重にぎっしり敷き詰められた赤身のお肉は柔らかく、意外にさっぱりしているので、普通サイズのご飯（200g）ならぺろっと食べられました。タレは醤油ベースです。レアステーキ丼はステーキ重より厚切りのお肉が、鰻のお櫃のような容器にのっていて、ワサビとやや甘めのステーキソースをかけていただきますが、肉の厚みの分、肉に対する満足感はこちらの方がやや上回るかも。ランチドリンクはソフトドリンクなら100円で追加可能です。どちらにも赤だし、茶碗蒸し、煮物2品とデザートがつきますが、煮物（茄子・菜の花）はどちらも味が濃すぎてイマイチでした。とはいえ、コスパも良く満足です。次回は焼肉にトライしたいです。ごちそうさまでした。
愛知県安城市の「和牛焼肉 はな縁」で提供される「和牛まぶしランチ」は、ひつまぶしスタイルで楽しむ贅沢な一品です。ランチには、前菜、サラダ、茶碗蒸し、赤だし、そしてデザートの3点セットが付いており、2,350円（税込）という価格にふさわしい内容。特盛も用意されているので、満腹感を求める方にも最適です。一杯目：「そのままで」まずはおひつから1/4を茶碗に取り、和牛そのものの旨味を堪能します。特製タレが絡んだ和牛は、柔らかさとコクのある甘辛さが際立ち、一口目から満足度が高いです。余計な手を加えず、そのままの味を楽しむことで、素材の質の高さを体感できます。二杯目：「薬味を添えて」次に、ネギやわさびを添えていただきます。薬味を加えることで味のコントラストが効き、全く違う美味しさに出会えます。特にわさびが和牛の脂の甘さを引き立て、爽やかな後味をもたらします。この段階で、一杯目とは異なる食の楽しみが広がるのが魅力です。三杯目：「お茶漬けに」さらに1/4を取り、特製の出汁をかけてお茶漬けとしていただきます。さらさらとした出汁の風味が和牛の味を包み込み、口内をさっぱりとさせてくれます。ランチの終盤にふさわしい一杯で、重たくなりがちな焼肉の締めとして最適です。四杯目：「最も好きな食べ方で」最後の1/4は、自分好みの方法で楽しむ一杯です。私の場合は薬味を添えるだけのシンプルなスタイルが最も美味しく感じました。お茶漬けはややあっさりしすぎるため、タレの旨味を最後まで楽しみたい方にはこちらをおすすめします。また、特盛を頼んだ方は醤油ダレを少し温存しておくと、味に変化をつけながら最後まで美味しくいただけます。デザート最後に出てくるゼリー、ショコラ、アイスクリームの3点セットが、食事の締めくくりとして贅沢感をプラス。特に濃厚なショコラが印象的で、コース全体の完成度をさらに高めています。総評和牛まぶしは一杯ごとに異なる楽しみ方ができ、食べ進めるほどに満足感が増していく一品です。特に、この価格差でデザートセットが付くランチメニューは非常にお得感があり、頼まないのは損と言えるでしょう。贅沢なひとときを楽しみたい方にぜひおすすめしたい、はな縁の名物ランチでした。
私はもはや牛が美味しいものとは思えない歳とともにますますなぜこれを昔美味しいと思って食べていたのかと混迷を極める次第なんの投稿かと思われるかもしれないが、本当なので仕方ないということで私が食べるために行ったわけではないので食べたテールクッパの感想である期待通りの優しい味、滋味深いスープ、とても良い、特筆することはないがちゃんとした仕上がりである
落ち着いた雰囲気の個室に案内されて…メニューを見て悩みました上和牛ひつまぶし…和牛まぶし…ローストビーフ…うーんネギ塩ステーキ重に決めた！ドリンクが100円なのも嬉しい❣️梅スパークリングを頼みました♪お重は思ってたより少し小さめでしたが肉肉肉！ネギ塩もたっぷりで美味しい‼️デザートと一緒に温かいほうじ茶も嬉しい❣️ご馳走様でした今度は牛まぶしかローストビーフを食べに行きたいな♪
生タンはネギ塩で頂くのがオススメ( •ω-  )☆【愛知県知立市八ツ田町1-2-17 】食べログで貯まった3,000ポイントを使用したく、以前から気になっていたこちらの焼肉屋さんへ(^。^)／■金曜の18時半に2名で予約をして訪問席は半分ほど埋まっており、予約無しでも大丈夫そう。■駐車場は25台有┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■はな縁の生タン(ネギ塩、ノーマル)■ロース■ハラミ■イカ■ホルモン■はな縁サラダ■ご飯(大、中)■テールラーメン■キムチ■いちごアイス■芋とバニラアイス■飲み物┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈合計12,000円ほど生タンは1度も冷凍されていないせいか、柔らかくプリっとしていて、とろけるような美味しさでした。ロースやハラミ、ホルモンも、肉の旨味が濃いです。ここのお肉、とっても好きです！！ご飯やテールラーメン、イカなど、お肉以外は可もなく不可もなくといった印象でした。半個室の席はゆっくり焼肉を楽しめます。タッチパネル式で料理もすぐ出てきて、店員さんも丁寧で素敵な接客でした！次はランチの和牛ひつまぶし目当てで訪れたいです。ご馳走様でした( •ω-  )☆
ランチタイムにお伺いしました。和牛ひつまぶし2300円でした。食べログコメントに優しい味がするとのことでしたが、追加のたれもあったので調整できました。デザートもしっかりあって大満足です。またユッケ丼も美味しそうだったのでリピートしたいです
食べログポイントを使いたくて美味しそうな こちらのお店を 予約しました注文は タッチパネルですローストビーフ丼 か ひつまぶし か悩みひつまぶしを 注文ご飯の量も 選べて 少なめを選択ひつまぶしのセットは前菜2種、ミニサラダ、茶碗蒸し、赤だし、デザート付き期間限定で デザートは 三種盛りで 嬉しいお肉は やわらかく とろけます～美味しい〜お出汁も たっぷりあるのでご飯を大盛りにしてもサラッといけちゃうかも！茶碗蒸しも 赤だしも美味しくて 満足半個室なので 人目も気にならないし接客も丁寧で 居心地もいい駐車場も 広く止めやすい
子連れで食事に行かせてもらいました。各席仕切りがありのれんがあるので落ち着いて食事ができました！個室もあるみたいです。ベルト付きの子供椅子があり助かりました(^^)料理はとても美味しかったです！今回は和牛炙りユッケ丼をいただきましたが、味付けが濃過ぎずしっかりしていて最後まで飽きずにペロリと食べれちゃいました！セットのサラダは少し苦味を感じましたが食べられないほどではなかかったですが…店員さんの対応は程よい気遣いでゆっくり過ごしやすかったです。次は何を食べようかな…ともっといろんなメニュー食べたくなりました(^^)
名鉄知立駅からすぐの知立クロスゲート8階に入っているお店です。最上階なので、窓際のテーブル席・掘りごたつ席だと景色を楽しむことができます。店内は和モダンで落ち着いた雰囲気でした。こちらでは、オープンキッチンの鉄板で焼き上げられる鉄板焼きや、旬の食材を使用した一品料理が頂けます。・A5黒毛和牛の肉寿司・穴子の天ぷら・特選牛の鉄板焼き・あさりとマッシュルームのアヒージョ・ガーリックトースト5枚旬のおすすめのものから、鉄板肉料理など頂きました。お料理の盛り付けも綺麗でした✨
知立駅からも近くとても便利な場所でした。以前いちど行ったことがありますが、安定しています。特段おいしいもの美味しくないものがあるわけではなく、平均的においしいお店でした。他にも同じビルには店舗があるので、他空いてなければ、また行きたいと思います。
名古屋鉄道知立駅北口を出て直ぐのビル8階にある居酒屋。眺望をウリの一つにしているようです。メニューの数は料理、アルコール共に多くはありませんが、味の方は8品ほどオーダーした料理のどれもが美味しかった。いや、刺身盛りはそうでもなかったかな。接客が慣れていない様子のスタッフもいましたが、感じは良かったですね。今回は窓がない席だったので眺望ゼロ(汗)これはちと残念。駅近なので便利なのは良いですね♪(3.01)
1次会。。９階にあるので、雰囲気もいいかなと思って予約して行きました。カウンター席しか取れなかったので眺めはないですけど仕方ない…学生のバイトなのか、すごくよそよそしい接客。席に着いて、単品飲み放題を頼むと土日はやってないとの事。あらかじめ電話で確認して、土曜日でも単品飲み放題できますと言われたのになんと‼︎できない(๑•ૅㅁ•๑)しかもカウンター席は雑然としていて、私達の座った席の横には醤油やら砂糖やらが置いてある。雰囲気ぶち壊し…とりあえずビールとだし巻き玉子を頼んで一杯飲んで速攻帰りました。これはないわぁ(｡-_-｡)
知立駅北口左にあるきれいなビルの最上階にあるお店。　景色のよい部屋もある。料理はいろいろ取り揃えている。つけだしから　お造り、春限定の　菜の花とホタルイカもいける。手羽先の唐揚げ、鶏軟骨の唐揚げ、ご飯ものは　台湾まぜご飯。紅茶鴨スモークポテトサラダはかわっている。鶏の味噌串かつ★お酒サントリープレミアムモルツの生日本酒サングリア白ライムサワーお酒も料理も種類が多く、選択の幅は広い。きれいな店内で会話もはずみ満足でした。
こんにちは！居酒屋での食レポをお届けします。今回は、人気の居酒屋で頂いたメニューを紹介します。まずは、定番の唐揚げ。外はサクサク、中はジューシーで、塩コショウとマヨネーズの相性が抜群でした。次に、生ビールと一緒に頂いたのが、焼き鳥盛り合わせ。鶏もも肉、ネギま、レバー、砂肝、つくね、手羽先など、種類豊富で全て美味しかったです。また、お刺身も新鮮で味わい深く、特にマグロの赤身が絶品でした。さらに、季節限定メニューである鯛の塩焼きも注文しました。身がふっくらとしていて、塩味が程よくしみ込んでいて美味しかったです。最後に、締めとして頼んだ台湾飯もとても口当たりが良く、中毒性があり大満足でした。全体的に、料理の味付けが絶妙で、素材の旨みを活かしたメニューが揃っていました。また、店員さんのサービスも素晴らしく、居心地が良く、一緒に行った友人たちと楽しい時間を過ごすことができました。
料理⭐️2.5お酒⭐️4.0接客⭐️4.0黒毛和牛のステーキを頂きましたが焼きすぎなのか噛み切れないほど硬く、値段とクオリティの釣り合いがとれていない気がしました。お酒は種類が多かったので楽しく飲めました。
美味しくいただきました
料理は手の込んだ料理で美味しかったです。お店の雰囲気もよく、良いお店でした。
いつも宴会で使わせてもらってます。雰囲気もとても良いのでおすすめのお店です。夜はコースをつけないと予約できません
落ち着いた良い雰囲気のお店でした。料理も工夫されていて美味しかったです。スタッフの方も好感が持てました。
雰囲気と美味しい料理
良かったです
たかい
金曜日の夜にお邪魔しました*Ü*知立駅すぐ近くの商業ビルにあるお店。分かりやすいのが良いですね(*´▽｀*)店内は賑わっていてワイワイしています。若いお客さんが多めかな。カウンターに通されたんだけれど、お隣と近い(๑° ꒳ °๑)ゆったりした雰囲気はないです。メニューはオーソドックスな居酒屋さんメニューが多め。そのかわり日本酒のドリンクメニューが豊富です。これは嬉しい♪フードの味付けも食べやすいのは良いけれど、量的には少な目。2人でシェアでギリギリかなぁ。。。ドリンクも値段の割には量が少ないです。カクテルはアルコール分もそこまで高く感じなかったので、いくつか飲んでもほろ酔いにもなれず残念(｡>_<｡)価格設定も割と強気な印象。ただ、日本酒カクテルはあまり見かけないので、また色々飲んでみたいです。店員さんも若く元気だっので好感が持てました♪ごちそうさまです♡
知立駅の目の前にあるクロスゲート7階にあります。知立では中々お目にかからない上品で大人な空間なので大人男性からの支持率の高いお店です。・ちょうちん(卵巣)・こころ(はつ)・うなじ・うずら・つくね色々食たべた中で、個人的にうなじが★超絶★好みです！もちろん名物のちょうちんも濃厚で美味だけど、2本以上食べるとお腹に負担が..笑店員さんは美人が多く接客も丁寧なのも良いですとっても美味しかったです。
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
現在開発中の知立駅近くにある焼き鳥のお店です。高級系焼き鳥店でおしゃれで清潔な店内。煙は全く感じません。接客も気が利いたものでスタッフの方々の頑張りが伺える。料理はというと焼き鳥を中心にラインナップされていて、鶏の刺身系メニューがあるのもポイントが高い。焼き鳥の焼き具合も固くならず良い状態で提供されています。ビールがサッポロだったので他メーカーも選べるともっと嬉しい。
知立にある「しげ」は、焼き鳥店ながらも落ち着いた雰囲気のおしゃれなお店。個室も多く、ちょっとした会食にもぴったりな空間です。炭火で焼き上げた串は、どれも香ばしくジューシー。ねぎまやつくねはもちろん、レバーも驚くほど食べやすく、串一本一本に丁寧さを感じます。一品料理やお酒のメニューも豊富で、ゆっくりと食事と会話を楽しめるのが魅力。焼き鳥の美味しさと空間の上質さを両方味わえる、大人が通いたくなる一軒です。
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
本店は栄にある焼き鳥屋さんです。再開発が進む知立駅でも一際目立つクロスゲートビルの7階に知立店があります。焼き鳥屋さんとは思えないくらい綺麗でお洒落な空間です。飲み放題付き5500円のコースをいただきました。前菜の時点で非常に丁寧な味付けで期待しましたが、名物のうなじを始めどの串も本当に美味しかったです。量が食べたい人にとっては少し物足りないかもしれませんが、クオリティは十二分にあるなと感じます。あとリキュール類の質が良いです。結構な量を飲みましたが、次の日に全く残りませんでした（安いリキュール沢山飲むと次の日頭痛くなるんです）。ご馳走様でした！
会社のお友達と今夜は楽しく飲み会です。集合場所は、中間地点の知立駅です。このお店に伺うのは、初めてでしたが店員さんが美形揃いでビックリです。肝心なお味の方は、どのお品も美味かったです。特におすすめは、ちょうちんで、焼き加減がレア状態で口の中で弾けます。つくねもからしを付けていただきましたがこれも◎でした。お値段は、少しはりますが、美形揃いなので良しとしますです。ご馳走様でした。PayPay払いOKです。
何度か知立駅でご飯食べるときは利用してます。店内がとても綺麗で、ガチャガチャして焼き鳥屋と言うより落ち着いた綺麗な焼き鳥屋さんとう感じです。窓際の個室に案内していただいたので知立の景色も一望でき良かったです。
【いただいたメニュー】しげサラダ　￥770ささみ わさび串　￥242つくね串塩　￥308うなじ タレ　￥308皮串 塩　￥209白肝のお刺身　￥968たたき盛りハーフ　￥1,320知立駅前のビル7階にあるおしゃれな焼鳥屋さん、あじも良し接客も良しのお勧めのお店です。
ちょうちんのがたべたくて、予約して行ってきました！忘年会シーズンだったこともあり、奇跡的に8時15分に予約とれました。しかも、当日予約で。混んでたけどドリンクはすぐ出てくるし、提供時間も早くてよかったかな！ほかにも、つくねは塩とタレ、アスパラ、ながいも、梅しそ、エイヒレ〆にラーメン！カウンターだったので、キッチンが丸見えで、焼いてるところが見えて、よかったです！ですが、少し暑く感じました！
おーーーい！どうなってるんだ??ちょっと来ないうちに知立駅前は全然雰囲気かわっている炭火焼鳥  しげさんは駅から出てすぐ横のビルにあって行きやすい今日は6000円の飲み放題付きのコース生ビールがうまい焼鳥屋さんだけど静かで良い(五月蝿いお店も好きですが…)あてもまあまあ良いですが名物のちょうちんがオススメ知立駅前また来よーっと(･∀･)
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
結婚記念日にこちらへ…単品飲み放題にしたかったのでコースを予約。16時半から営業しているので、バスで来る私達には助かります(^^)まず前菜から。そして豚バラの鍋。だし巻き玉子。一個なの⁈あと串物。やっぱり串物は美味しい♪つくねはふわふわ。レバーもしっとり。その後鶏天。この鶏天、、コースのメニューには大皿って書いてあったけどめっちゃ小皿でびっくり‼︎‼︎小さな鶏天が3個程…いやいやいや、全体的に少ないよぉ(´༎ຶོρ༎ຶོ`)コースは1人5500円也。でも、個室のお部屋で眺めは最高でしたよ(*´꒳`*)時間が早かったので夜景は見れなかったけど夕陽がとっても綺麗でした☆
飲み放題付きのコースをいただきました。コース内容は以下の通り①桜つみれ、クリームチーズ味噌漬け、ポテトサラダ②づわい蟹つみれの銀餡がけ③豚バラと春キャベツの地鶏鍋④炭火焼鳥６種（名物うなじ、つくねを含む６種）⑤とり天と春野菜揚げ添え（銘々盛り）⑥とろろ茶そば⑦杏仁豆腐お席の時間は2時間、飲み放題は1.5時間ということでしたが、料理が次から次へと提供されます。最初の30分で①〜⑤まで。少し時間をおいて締めの茶そばが提供されました。料理は美味しくいただきましたが、提供テンポが早く急いで食べないといけません。60分程度で食べるものもなくなり、その後チェック。チェック最後の後杏仁豆腐が提供されました。
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
後輩の昇進祝いの席で初訪問しました。清潔感の高い店内に加えて、店員さん達の気持ち良い接客で入店から嬉しくなりました。もちろん、料理はコースを選びましたがお通しから絶品で皆、大満足でした。ありがとうございました。次回は、単品で『ちょうちん』も食したいと思っています！
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
今日は、久しぶりに地元近くで、やきとりを食べに知立駅の炭火焼鳥しげさんに訪問しました。19時までは、ドリンク半額でコスパも良好っいうか安いです。食べ物も三大名物うなじ串など、全部食べましたが、基本何食べても安価で美味しい。窓から見る景色も綺麗だし、なかなかのお店でした。
前から気になってた焼き鳥しげに初めて行きました！日曜日の夜１人だったので、電話して空いていたので行ってきました。お通しのキャベツについてるもろ味噌が美味しいかった！店も綺麗で定員の接客もよかった。料理も美味しかったです。
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
知立で九州小町さんに行ってきました。プレミアム飲み放題は蓬莱泉　可、酔鯨などがいただけます。生ビールも美味しくいただけますが、食べ物が酒のつまみが多いのでどうしても日本酒が飲みたくなってしまいます。知立は少しずつお店が増えてますね。飲み屋さんがもっと増えること期待。
26年ぶりに会社の仲間と再会し、当時の話で大盛り上がり！九州小町のコースをいただきました。辛子蓮根や鶏の炭火焼き、高菜チャーハンなど九州名物が沢山盛り込まれた内容。味はどれも濃いめで美味しくいただけましたね。ドリンクメニューはノンアル系が少なく、飲めない方は少し寂しいかも…コース終了後、別でホルモン焼きそばを〆で注文。臭みもなくホルモンの甘みが引き出されてとても美味でしたね。結局閉店までお邪魔してました〜。旧友に感謝！
食べログ検索してるともつ鍋が目に入り、暑い夏ですが、こちらのお店を利用させてもらいました。賑やかなお店で飲み会もたくさん入っておりました。今回はもつ鍋（2人前）＊2人前からの注文でした雑炊セット飲み放題21時からの予約で1人で2時間位でしょうかもつ鍋で飲み続けました！醤油出汁を選択、あっさりしたスープに牛ホルモンの脂が溶け出しコクある美味しいもつ鍋2人前は多いかと思いましたがペロリと、、、〆の雑炊までいただき満足いく食事タイムでした。ごちそうさまでした。
知立駅前のクロスゲート3階に入っている九州小町 知立駅前店へ伺いました。靴を脱いで店内に入るスタイルで、オープンな座敷席と個室の掘りごたつ席があり、個室を予約で利用しました。個室でゆっくり食事をしようと思いましたが周りの客があまりにやかましく、店員に注意をお願いしましたが注意されず。最後まで耳が痛くなる空間で食事をすることになりました。また、掘りごたつの下は前の客のゴミが落ちていたりホコリもたまっており、料理も写真と見た目が違うだけでなく、肉が焦げたり、巻き串のはずなのに肉をケチって巻けてなかったりと散々でした。【頼んだ料理】・黒豚手こねつくね串(月見、チーズ)・博多 巻き串 オクラ、ナス、チーズ・黒豚ウィンナー・黒豚串かつ(ソース)・桜島鶏の唐揚げ
１６５０円の飲み放題で来店。馬刺しやユッケ・モツ鍋等、料理がすごく美味しかった！個人的にハイネケン好きなのでここぞとばかりに生ビールたくさん注文。店員さんの対応が親切で良かったのでリピ確また利用します。
食べログのクーポン20%引も使わせていただきかなりお得に食べれました。写真はないですが馬刺しがとっても美味しかったです。しっかり甘味もあってあの値段であの美味しさはすごい満足できました。ただ居酒屋なのに22:00閉店は早すぎると思います。せめて終電辺りまでは営業して欲しいです。
【店名】#九州小町【注文した品】ビール 1円つくね串豚串カツししとう豚ごま鯖飯~その他~3.xx愛知県知立市栄２-１　CHIRYU CROSS GATE 3F知立駅から徒歩3分知立市街地17:00〜24:00‍♂️不明️ 無複数あり後払い制————————————————————————このグループがたまにやる1円で生、レモンサワー、ハイボールが飲めるイベントにきた！明日まで！最高！串は値段にしては小さかったけど許容範囲でしょう！〆はごま鯖飯で！最高でした！————————————————————————
手前の緑のお料理一文字のぐるぐるです！と出されたんだけど何だったんだろう？九州の郷土料理なのかな？
モツ鍋コース　飲み放題味は良いが、脂身が多いぷにゅぷにゅ好きには良いかも？
生物が美味かった！馬刺しとか、刺身とか！品切れのやつもあったからまたチャレンジしたい
駅近で、個室と大人数テーブルがバランスよく設定されており、色々な場面で活用出来そうなお店です。味は良かったです。あえて言いますと、お店の問題ではなくビルの問題です。エレベーターが遅いので階段を併設して欲しかった。3階なら階段のが早いし、トイレが少ないので待てずに駅に走りました、、、
4000円の飲み放題付きコースでした。値段が安いのであまり期待はしてませんでしたが、刺身は新鮮でとてもおいしかったです。その他の料理も金額を考慮した場合、量も味も非常に満足出来ました。飲み物の提供時間も早くとてもコスパの良いお店でした◎
飲み放題つきで4000円のコースでしたが満足できました。駅前コスパかなり良いです。馬肉はコースに含まれませんでしたが追加で堪能させていただきました。九州の甘い醤油は美味しいですね。
チーズフォンデュ餃子は焦がしてしまい、チョット残念でしたが美味しかったです。
飲み放題3Hは有り難かったテキパキした感じのいい対応でした
もつ鍋が美味しかったです。揚げ物はサクサクであったかくて美味しいです。
過ごしやすい雰囲気、スタッフの丁寧な対応、バリエーションに富んだメニューと全てに満足しました。また伺いたいです。
モツ鍋の出汁が美味かった！個室だったので話もしやすく良い時間を過ごせました！
お料理はバリエーション豊富で美味しかった。スタッフの方もフレンドリーで好感が持てた。
馬刺しは苦手でしたけど、ここのは食べれました！美味しかったです
劇的に改造中の名鉄知立駅エリアにあるクロスゲートの肉や大善が気になったので休日のランチで行ってきました。店内は高級感のあるモダンな雰囲気。予約なしでしたが、個室に案内されました。早速、スペシャルランチメニューの中から3,000円の焼肉ランチを注文。◆料理長おまかせブランド牛盛り合わせ◇エビスマイスター（680円）リブロース、カルビ、ハラミ、赤身など…見事な肉がたっぷり盛られていてびっくり。肉質も良くてめっちゃ美味しいです！！！やっぱり大善の肉は間違いないですね。デザートはクラウンメロンと大粒いちごで大満足の焼肉ランチでした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
食べログのポイントが貯まり、有効期限が迫っていたのでこちらを予約して訪問しました。知立駅の前、クロスゲートの2階にあります。以前はもう1店ありましたが、今はココだけ。精肉店の方はありますけどね。予約したのは「旬のフルーツパフェ付 おまかせブランド牛焼肉コース」8800円 (税抜)ドリンクはスーパードライ 880円 (税抜)を。これをポイントを使って支払いは6990円 (税込) O(^▽^)Oコースの内容は、サラダ、キムチ盛り合わせ、ブランド牛盛り合わせ、選べるご飯、ドリンクと季節のフルーツパフェ♪選べるご飯は白米で、肉すいも付いているようです。タレはポン酢と香味野菜がご用意。サラダ、種類豊富ですよ。キムチは小鉢に。お肉はど～んと目の前に提供♪お肉について説明がありました、左側の4種は塩、右側の2種はタレ。そして、「最初はじっくり味わったり、後半はご飯でガッツリと」などと、「食べかたは自由だっ !!」とも (^^)こんなラインナップです。■タン　これは最初に単独で提供。黒毛和牛　山形牛　軽く塩気でレモン汁で頂きます。続いて盛り合わせの登場です。■マキ  のざき牛　リブロース　鹿児島県産■ヒレ 鹿児島黒牛■サーロイン　霜降り　宮城県産黒毛和種 仙台牛■モモ　マルシン　宮崎牛■ランプ　熊本黒毛和牛■イチボ　伊賀牛こんな食べ比べができるのも、このコースならでは♪それぞれの味わいや食感が楽しめますね。ご飯は硬めで焼肉にピッタリ♪ランプ丼にして贅沢に頂きました。肉すいは麺のないうどんですね。そして〆のパフェ。コースなのでそれなりのサイズですが、ここはパフェにも力を入れていて期待が高まります。イチゴとチェリー、キウイ、グレープフルーツ、スイカ、マンゴー、オレンジにバニラアイスの内容。フルーツメインでサッパリできました (^^)v個室に案内されましたが、フロアーにはカウンターやテーブルなどもありゴージャスな雰囲気でした。ご馳走様。
平日の夜に予約のうえ伺いました。お肉よりお魚の方が好きですが、どのお肉もとっても美味しくいただけます。コースていただくとご飯ものは何種類からか選べます。果物好きの私には大満足のフルーツパフェがデザート。また是非行きたいです。
夏休み平日ランチ利用姉と休みがあって母、娘と一緒に来店久しぶりの大善めったに平日は来れないので初めて平日ランチを注文しましたコストパフォーマンス良かったです♪カルビ焼肉定食2塩タン定食1いずれもパフェ付きを注文折角久しぶりに大善に来れたので単品で石焼きビビンパ3イカ2と上ハラミネギ塩2も注文平日ランチのお肉は値段相応といった感じ単品のイカは柔らかくてジューシー上ハラミネギは値段もしますが柔らかくて美味しかったです定食のパフェは沢山季節のフルーツが乗っていて、自家製のシャーベットも美味でした880円でパフェ付きに出来るので平日ランチ食べるならパフェ付きがオススメ‼︎
知立で有名・高評価な和牛専門店。いちど食べてみたく、行ってみた。【外観・内装】・ちゃくちゃくと日本屈指の要塞化が進められている知立駅の前に、知立クロスゲートというビルが建っている。その2階。・ビル自体できて数年しか経っておらず、キレイ。・なかも焼肉店とは思えないほどキレイで匂いもしない。【注文】・ブランド牛焼肉ランチ ￥3,800＋パフェ ￥880【感想】・霜降り牛っぽいので、きっと柔らかくてジューシー、と言えるのだろうが。肉々しいのが好きなので、私的にはやっぱりなんか違った。・だが追加注文したパフェは、フレッシュなフルーツ盛り盛りでうまかった。牛だけでなくパフェ専門店でもあった！
会社からのご褒美でご馳走になりましたコースでの提供サラダ→キムチ→タン→赤身の盛り合わせ→レバー+シマチョウ〆のご飯と肉吸いフルーツ盛り合わせ普段味わえない高級なお肉とフルーツに大満足な晩御飯でした
お肉は美味しくて、最高です。お値段もそれなりなので、納得ですが、スタッフさんが若い子ばかりで、リッチなお値段なのに雰囲気がえ？って感じでした。大人の店なのに残念です。寒熟いちご(1980円)もいただきました。すごく濃厚ないちごで、今まで食べていたイチゴと、まったく別なので、驚きました！ぜひ食べてみてください。
2025年3月_火曜日の11:30頃に初訪問。コチラの「肉や大善 知立クロスゲート店」さんは、知立駅北口直ぐの新しいビル2階に位置する、知立では有名な焼肉店。ランチ営業しているのを知り、訪れてみました。とても綺麗な店内(^^)お店の方の応対も丁寧で、案内されたテーブル席に着席。扉も備わっていて、個室的な空間で、プライベート面でもバッチリ！ランチメニューを確認すると、【 平日限定ランチ 】【 丼ランチ 】【 焼肉ランチ 】【 ステーキランチ 】と、下は1,000円台前半から、上は18,000円台まで、20種類以上あり、その中から今回は「肉や大善」さんの看板部位を使った【 丼ランチ 】の----------■A-5ブランド牛 サーロイン丼と肉すい:2,420円(税込)----------をオーダー。A-5ブランド牛 サーロイン丼 は、食べ応えある厚みのあるサーロインが、特製ダレをつけて焼かれていて、ご飯の上に、惜しげもなくONされています。柔らかいお肉で、美味美味です♪セットの 肉すい も、その名に偽りなく、柔らかいお肉がタップリ！コチラも満足度の高い一品です(^^)それ以外にも、サラダ ／ 小鉢  ／ フルーツ が付いています。ランチの単価としては、それなりの価格ですが、その金額に見合ったクオリティで、満足のランチになりました(^^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした！機会を作って、また別のランチも味わってみたいと思います。
知立で焼肉なら大善と言われる有名なお店、平日ランチでもほぼ満席の人気店。30分は時間取れないので丼をチョイス上赤身は柔らかジューシーで旨し！牛すいは出汁たっぷり効いて肉の甘みと掛け合わさって此れも旨い‼︎コスパ良いランチだったねv
会社からのご褒美でご馳走になりましたコースでの提供サラダ→キムチ→タン→赤身の盛り合わせ→レバー+シマチョウ〆のご飯と肉吸いフルーツ盛り合わせ普段味わえない高級なお肉とフルーツに大満足な晩御飯でした
本日のおすすめのハラミと幻のタンが特に美味しかったですが、どのお肉も毎度毎度感動でした！デザートのパインパフェも最高で、お肉もフルーツも美味しいお店で落ち着いて食事が出来ます。人生最高のいい肉の日を過ごせました！
大変美味しいお肉です。お値段もそれなりなので、記念日などにおすすめです。ビールなども高めですが、お店相当だと思います。塩たんも厚みがあり大変美味しくいただきました。内装も綺麗で雰囲気もとても良いです。
平日昼間に健康診断帰りの昼食で1人で伺いまた。綺麗なお店ですね。初見です。大名古屋ビルにもありますよね。前日夕食抜きだったし、せっかくならこちらで豪華にと。なので注文はゴージャスセットにご飯大盛りで(笑)。良いお肉がセットで綺麗に盛り付けられ、それぞれ脂っこくなくて美味しいですねー。モリモリ頂き平らげました。デザートにフルーツパフェがついています。こちらフルーツの美味しさのも定評があり、パフェ、美味しいです！また伺います。ご馳走様でした。今度は飲みたいです。
高い焼肉屋さん、美味しかった〜色々な部位の盛り合わせをいただきました。全て美味しく満足でした。デザートのパフェが食べたかった〜また行きたいですけど、なかなか行けませんね接待に使わせてもらいます。
誕生日のお祝いで一番高いステーキのコースを頼んで、全て美味しかったのですがなにせ還暦のお祝い　　量が多くてお腹がはち切れそうになりました。　若い頃とは違いたくさん入らなくなっており、事前にもっと相談したらよかったです。　でも全ての食材はとても美味しかったです
土曜日の夜、3人で訪問。食べログから予約すると、必ずコースをセットで予約しなければいけないので、お店お勧めの焼肉8,800円コースを頼みました。食べログの予約で無く、電話なら席だけ予約出来るそうです。コースは●サラダ●キムチ盛り合わせ●和牛タン●ブランド牛盛り合わせ今回は、６種類の異なる部位で、鹿児島黒牛と宮崎牛中心に松坂牛もありました。●大善名物肉吸い ＆ ライス●季節のフルーツパフェ●コーヒーに、カルビと和牛ホルモン追加しました。お肉、タレとも本店は肉屋さんだけあって最高に美味しい。肉吸いも美味しかったです。また、フルーツにも力を入れているようで、〆のフルーツパフェも美味しかったです。ただ、飲み物がグラス小さめで氷多くで実際の量がとても少ない割に値段高かったです(特にウーロン茶)。店長や店員さんの接客が、冷たい感じで、もっと笑顔があったら評価4.5だったのになぁ
有名店の肉や大善さん。カルビ焼肉定食1320円に季節のフルーツパフェ880円を頂きました。サラダ、漬物、カルビ、ご飯、吸い物の構成です。高級店のこのお店で多分一番安い定食ですが他の焼肉屋や韓国料理店のカルビ定食と比較にならず美味しくお得です。今日はいつもよりカルビが多く感じ味もバッチリ、カルビです。フルーツも売りのお店でフルーツパフェは巨峰、マスカット、ルビーロマン？に桃、オレンジ、梨、洋梨のカットがゴロゴロ入りシャーベットがのって美味しかった。定食内に付いてくるフルーツも結構多いけどやはりパフェの追加がいい。以前あった本店のようにシャーベットでなくソフトクリームだともっと最高。肉の質やパフェの質で本店と比べて少し落ちた印象があり足が遠のいてましたが今日は本店の記憶と大差なく美味しかったのでまた伺います。
会社からのご褒美でご馳走になりましたコースでの提供サラダ→キムチ→タン→赤身の盛り合わせ→レバー+シマチョウ〆のご飯と肉吸いフルーツ盛り合わせ普段味わえない高級なお肉とフルーツに大満足な晩御飯でした
知立駅からすぐのクロスゲートにある「肉や大善」さんで美味しい焼肉を堪能しました。肉屋さんがやっているだけあって肉が新鮮。何が違うかわからないけどとても柔らかく、ジューシーで旨みがすごい。コロナ禍以降、野菜や果物も取り扱い出したようで、果物もとても美味しくいただきました。パフェを食べている時は、焼肉屋に行った後に、2次会でカフェでパフェを食べているような感じでした。・ネギ上タン・黒毛和牛ハラミ・上ロース・上カルビ・並ミスジ・ブランドA5牛ユッケ・サンチュ・キムチ盛り合わせ・いちごパフェ・メロンパフェ・フルーツ盛り合わせ
若手時代から幾多お世話になっている大善さん。とにかく肉の質が素晴らしい。本日は焼肉ランチセット（肉吸いに変更）にしました。食後のスイーツはミニ苺パフェ。付け合わせのナムル、キノコまで文句なし。お肉の量もちょうど良かったです。白米は少し硬めに炊いてあり、美味しいー。３口くらいの白米を肉吸いに投入しクッパ風で〆ました。店員さんも優しい対応で満足です！！個人的には大名古屋ビルヂングより知立店の方が満足度高い気がします。
名物肉吸い、ガーリックライスが絶品！夫婦揃って脂身が苦手なのでいつも赤身メインで食べるんですが、赤身の部位が豊富で大変ありがたかった。この日は松坂牛のカルビが1500円❗️赤身は、カメノコ、ヒラカワ、イチボ、トウガラシを注文。イチボとヒラカワが特に気に入りました(^^)そして、値段はお値打ちなのにお肉は分厚くて量も多いです★
お友達のお誕生日祝いで、肉や大善　知立クロスゲート店さんへ、お伺いさせて頂きました☺︎此方の店舗が出来たばかりの時に来たので、お久しぶりの再訪でした。✴︎通されたのが個室だったので、ゆっくりと寛ぐことが、出来ました♡まずは、乾杯して、ディナーのコース料理を頂きました☺︎✴︎大善おすすめメニュー★旬のフルーツパフェ付き　おまかせブランド牛焼肉コース　　　　　　　　　　　　　　お一人様¥13200-☆サラダ☆キムチ盛り合わせ☆和牛タン☆ブランド牛盛り合わせ☆選べるごはん（白米と肉吸いorガーリックライスor冷麺or石焼ビビンバ）☆クラウンメロンパフェ☆コーヒー✴︎ドリンクで乾杯して牛タンから頂きましたが、一瞬にしてなくなりました‥もっと食べたい！といつも思うのですが、上質なお肉を少量で、色んな種類頂けるのがいいです☺︎中には、シャトーブリアンもあって、お肉は、お店の人から聞いた、おススメ順に頂きましたが、シャトーブリアンは、大切に最後に頂きました。今、思い出しただけでも、幸せー╰(*´︶`*)╯♡ってなります☺︎いつもは、ご飯物は、ガーリックライスが、お気に入りで、ガーリックライスばかりでしたが、初めて、石焼きビビンバにしたら、通常サイズの石焼きビビンバが出てきて、びっくり‼︎ お肉も頂いて、お腹も一杯なのに、　食べられました☺︎その後に、デザートもありますが、此方は、お友達は、お誕生日仕様で、メッセージ付き。クラウンメロンだけでなく、旬のフルーツの盛り合わせで、フルーツが、美味しいのは、勿論のこと、バニラアイスが、美味しすぎて、市販して欲しいです☺︎✴︎もう何十回とお伺いしていますが、また、近く、お伺いする予定がありますので、楽しみにしています(๑˃̵ᴗ˂̵)✴︎✴︎✴︎肉や大善　知立クロスゲート店知立市栄2-10 CHIRYU CROSSGATE2F知立駅からすぐ0566-81-4129営業時間昼　11時半〜15時夜　17時〜23時定休日　月曜、火曜
この日は前の会社の先輩と飲むことになり住んでるとこの中間地点の知立で会おうということになりました♩で、食べログ駆使し選んだのがこちら(´◡͐`)刈谷にもお店がある、今流行りのバル風な居酒屋さんです。名鉄知立駅から徒歩1.2分で着いちゃう好立地。ワインの空き瓶がずらりと並ぶデザイン？の外観がオシャレです。木曜の夜だったので人はまばらでした。金曜だったら予約必須かもしれませんね。お通しはキッシュ、ラタトゥイユ、チーズの以上3種盛。どれも美味しいので当たり！これは料理期待出来そう、と思っていたら…予想通りでしたー！お料理はどれも安価で美味しいです(*^^*)ほぼ全てが3ケタのお値段ですよ♡特に先輩と感動していたのは生ハム！こちらの生ハムはくどくなくて塩味もちょうどよく歯応えバッチリでした♩お酒も安く普通に取り揃えられていたので近くにお店があったら通ってしまいそうです。機会があればまたお邪魔しまーす(^o^)/
知立の駅前にある、びすとろ酒場 サンビーノ知立店に伺いました。駅近もあってか、駐車場は近くのフリーパーキング利用になります。注文はQRコードからライン追加をして、スマホで注文するスタイルでした。頂いたもの・お通し・自家製ローストビーフ・小海老のアヒージョ（バケット有）・ふわふわチーズオムレツ・ガーリックトースト・イタリアン唐揚げ・チーズスティック揚げ・ゴルゴンゾーラのニョッキ小海老のアヒージョは海老がたっぷり入っていて、バケットも柔らかめで食べやすかったです。ふわふわチーズオムレツは、たっぷりチーズがトロトロでした。若干薄味にも感じました。
土曜日だったのですが当日予約できました数年ぶりに伺いましたサーモンのカルパッチョ美味しかったアヒージョのバケットが沢山ついてるのも嬉しい♪飲み放題のワインはセルフサービスなので、飲兵衛さんは待たずにすぐ飲めていいかもです
年末の忘年会と言う事もあり、知立駅付近のお店がなかなか空いてなかったけど、ここが予約取れたよ～と友達が予約をしてくれたお店がサンビーノでした。二時間飲み放題付き4730円のコース。セルフですがワインも飲み放題に入っていました良かった点は隣の席はとは高いパーティションで仕切られてるので、隣の席が気にならない事ドリンクの提供が早い事料理が美味しい事かな。でも料理の量が少し少なく感じました。二時間半でお店を出た後、お腹が満たされなかったメンバーでそのままラーメンを食べに行ったそうです。
知立駅前歩いてすぐありますびすとろ酒場  サンビーノさん予約でワインの飲み放題だけたのんであとは現地でフードを適当に頼みましたでかいチーズの中でまぜまぜするリゾットが良かったかなワイン飲み放題はスパークリングもあるからお得感ありだけど飲み放題は全体的にライトなワインが多かったかな( ⸝⸝⸝¯ ³¯⸝⸝⸝ )ごちそうさまでした
▷濃厚！パルミジャーノリゾット ￥1,738▷ガトーショコラ〜バニアアイス添え〜 ￥550デザートだけのつもりで入りましたが、リゾットが美味しそうでつい注文してしまいました！目の前で混ぜて作ってくれるので食欲増します本当に濃厚で過去一美味しいリゾットでした✨️また食べに行きたいです♡
ひさびさの仲間との飲み会。知立で0次会をやろうということで悩んで「びすとろ酒場　サンビーノ」さんへ伺いました。2人だったのでカウンターをお薦めされて店の奥ですが窓際という抜群のロケ。生ハムとサラダ、チーズ盛り合わせなどをいただきました。ビールもハイボールも美味しくて雰囲気も良くてまた伺いたいと思います。
土曜日の夜に訪問しました。お洒落な感じのお店でピザはマルゲリータと照り焼きチキンを頼みましたどちらも美味しかったです。カルパッチョは魚と馬、どちらも美味しかった。席が時間になってしまい1度店を出てどうしてもデザートが食べたかったので再度お店に入ってガトーショコラ、ティラミスを注文、もうちょっと味が濃厚だと良かったかな。店員さんがちょっと素っ気なかったのが残念です。
【呑んだっくれ部】新入社員で就職した会社で同期だった仲良しメンバー。まだそこそこ景気のよかった時代で、同期入社が大勢いました。新人研修で仲良くなって、配属先が決まってからも何かにつけて集まったりして。誰かが失恋したと言えば慰め合ったり。仕事でしんどいことがあれば励まし合ったり。そのうち、それぞれ結婚して。何年かに一度、くらいは集まったりしながらも、子育てやらなんやら忙しい時期に突入すると、集まりたいねー、と話しつつも。何年間かは、年賀状のやり取りで近況を知らせあい。そんなメンバーも、みんな一緒にいい年になり。いい加減、また集まって呑もうよー！と。一年半前？くらいに。ほーんと10年ぶり？！くらいに集合して。今回はそこからの、またちょっと久しぶりー、の2回目。◆季節のコース120分ノミホ付き呑む子、車で来た子。それぞれだし、あれこれ自分たちで頼むのも面倒だから(￣∀￣)こういう時はノミホ付きのコースが楽チンでいいよねー。乾杯して、女子トークに花を咲かせてると、フードも順番にやってきまーす。アヒージョ、よかったー！！えび、プリップリで、ニンニクのオイルがたまらん。バケット浸して、いくらでも食べれるー。パスタは生麺？だと思う。サンビーノさん、パスタ美味しいー！終わりの辺で、もう〆なのだろう、が。パエリアも、まだまだツマミ。写真撮り忘れてますが、最後にデザートもありました。ノミホは、グラス交換で、豊富なメニューから好きなの選んで。スパークリングとワインは、お店の中央辺りにボトルが置いてあるので、セルフで取りにいきます。千鳥足になっても！！自力で注ぎに行きますw恋愛話や仕事の悩み、だったのが。今や話題の中心は、子供の進学や結婚話、親の介護や病院の話、自分の体調面の不安話。など(^_^;)乙女から、オバハンへと、、、。確実に、時は流れた、わね。いやしかし。なんせ高卒ピッチピチの時からの友達なので、喋ってると時が戻るのよねー。昔話は、誰かが忘れてても、誰かが覚えてるから。それはそれは恐ろしやーーΣ(ﾟ艸ﾟ；)2時間、たっぷり呑んで、めっちゃ喋って。次は半年後。忘年会！やろーねー、の約束をして、楽しい会はお開きになりました★サンビーノさん系列は、どこもハズレないイメージ。少人数ももちろんですが、コースだと、いろんなメニューがちょこちょこ出てきて、お料理も美味しいし。飽きることなく、お酒がススムわー。何人かで集まってワイワイやるのにすごくいいお店です。さぁ、みんな。それぞれのお家に帰って。また、仕事、母業、家事。がんばろ♪そして、また元気に呑もう！！！とても楽しい夜でした。ご馳走さまでしたっ！！！
ひさびさの仲間との飲み会。知立で0次会をやろうということで悩んで「びすとろ酒場　サンビーノ」さんへ伺いました。2人だったのでカウンターをお薦めされて店の奥ですが窓際という抜群のロケ。生ハムとサラダ、チーズ盛り合わせなどをいただきました。ビールもハイボールも美味しくて雰囲気も良くてまた伺いたいと思います。
「鉄板ハンバーグチーズソースがけ」900円「税別」ハンバーグの上には、赤ワインベースのデミグラスソース(๑ ˙˘˙)/その上から濃厚チーズソースをジューとかけていただきます！(๑'ڡ'๑)୨♡ふわふわ系のハンバーグ✩.*˚中にはとろーりモッツァレラチーズが…✨チーズ好きにはたまりませんね！お店にある赤ワインと一緒に注文してみてもいいかも(๑ ˙˘˙)/ディナータイムから注文できるみたいです( ˙꒳​˙ )✨他にも色々なメニューがあるのでコロナ明けに良かったら行ってみてくださいね✨
店員の女の子が常に愛想が悪く対応も雑飲み放題の説明やコース料理の開始も自分たちで聞きに行くまで放置された飲み放題に色んな種類のワインがあるのは素晴らしかったですその分、コースは少し量が足りなく感じました
送別会で3人で4500円でコース料理と飲み放題付きプランで予約しました。料理の写真は撮り忘れましたが、少し物足りない量だった為、最後にピザを注文雰囲気も良く楽しく飲めました。
送別会で利用しました。料理は美味しいし、飲み放題もたくさんの種類が揃っていて、一緒に行った方々も満足してました。ただお店が満席だったのもあって騒々しかったので、会話が聞き取れなかったりしたので、次回は個室を使いたいなと思いました。
年に何回かお世話になっています。ワイン収集が趣味な方がいて、持込みさせてもらっています。料理はいつもほぼ頼むものが決まっていますが、いつ食べても美味しいです。また行きます。
料理は美味しかった。飲み物も種類多くてよかった。ただ、ピッチャーで出されたビールがぬるかったのだけが残念。。。
ワイン飲み放題の選択肢多いのは最高でした！
今の彼氏と初デートに行ったお店。少し暗めで雰囲気がよかった。ご飯も美味しくてお腹いっぱい食べちゃいました！
駅から近くて良かったです。コース料理はボリュームが控えめだったので、追加でピザを頼みました。
店員態度悪い
焼肉ホルモン ばさら亭 知立駅前店に再訪しました。やはりこちらの和牛トロホルモンは大きくプリッとした脂の白ホルモンばかりなので、いつ行っても最高のホルモンを味わえます。狙いは和牛トロホルモンでしたが、本日の希少部位も前回同様にフランクだったので、ホルモン以外の焼肉も脂の乗った上質な肉を楽しめてとても良かったです。石焼チーズビビンバは提供時に店員の方がかき混ぜてすぐ食べられる状態に仕上げてくれるようです。チーズビビンバというだけのことはあり、チーズ感もしっかり感じられました。【頼んだメニュー】・本日の希少部位(フランク)・黒毛和牛カルビ・和牛トロホルモン・塩タン・石焼チーズビビンバ
焼肉ホルモン ばさら亭 知立駅前店に再訪しました。やはりこちらの和牛トロホルモンは大きくプリッとした脂の白ホルモンばかりなので、いつ行っても最高のホルモンを味わえます。狙いは和牛トロホルモンでしたが、本日の希少部位も前回同様にフランクだったので、ホルモン以外の焼肉も脂の乗った上質な肉を楽しめてとても良かったです。石焼チーズビビンバは提供時に店員の方がかき混ぜてすぐ食べられる状態に仕上げてくれるようです。チーズビビンバというだけのことはあり、チーズ感もしっかり感じられました。【頼んだメニュー】・本日の希少部位(フランク)・黒毛和牛カルビ・和牛トロホルモン・塩タン・石焼チーズビビンバ
厚切りタンがめちゃおいしいです！ただお店の入り口から近い席だと寒いです。お店も小さいので狭いですがそんなに気になりません。席が狭いのが広いのが好きな方は気になるかもしれません提供も早く店員さんの対応も良く楽しい時間を過ごせました！！
いつのまにか店名がかわってましたメニューは少し減った感じ？だけどだいたい同じ伝統の塩サラダ　¥605ナムル盛り合わせ　¥495塩たん　¥1,298黒毛和牛カルビ　¥1,408ごくうまハラミ　¥1,298赤身ロース　¥1,408豚トロ　¥539白ネギ　¥330ばさらユッケ　¥1,078サンチュ　¥396盛岡冷麺　¥748その他色々たくさん食べ、飲むのでお値段もいっちゃいました
どのお肉も美味しく、店員さんも良かったです。特に、ハラミ、厚切り牛タン、ツラミが美味しかったです。近江牛、近江米が美味しかったです。どの料理も美味しく、メニュー豊富でした。烏龍茶頼むとピッチャーで出てきました。お得ですね。また行きます。
今日は、久しぶりに愛知県知立市にある近江焼肉ホルモンすだくさんに、訪問しました。平日ながら店内はかなりのお客さんでした。厚切りタンに始まり、王道の近江牛カルビなど、いろんな部位を美味しくいただきました。近江牛カルビは、やはり美味い、群を抜いてました。程よい脂身が甘い！いい肉を食べてる感が満載でした（笑）あと、今日はセンマイが厚切りで特に美味しく感じました。他所では、センマイはペラペラで紐みたいなのが多いんで。。。最後はピスタチオのアイスクリームで締め、かなり満足できる焼肉屋さんです。
いつのまにか店名がかわってましたメニューは少し減った感じ？だけどだいたい同じ伝統の塩サラダ　¥605ナムル盛り合わせ　¥495塩たん　¥1,298黒毛和牛カルビ　¥1,408ごくうまハラミ　¥1,298赤身ロース　¥1,408豚トロ　¥539白ネギ　¥330ばさらユッケ　¥1,078サンチュ　¥396盛岡冷麺　¥748その他色々たくさん食べ、飲むのでお値段もいっちゃいました
お肉美味しい！肉刺身系も鮮度良かったです。値段は食べ放題の店に比べると高くつきますがコスパはいいと感じました。換気も良く服につく匂いも気になりにくいです◎単品でキムチとサンチュ頼むと食べ放題です（嬉しい）リピートさせてもらいます。
50代の親父３人で訪問しました。噂の近江牛を初めて堪能出来るとテンション高く、5500円コースを選択。最初のニンニクたっぷり塩タンだけで生ビール2杯！ガンガン呑みました。食べ放題のキムチをお替わりしつつ、カルビもハラミも極上でした。近江牛、最高!!後半、焼きすきで余ったタレ付生卵をご飯に掛けて完食。食べ過ぎ、呑み過ぎました。ごちそう様でした!
ずっと気になっていたすだくの焼肉をいただきました！大きい七輪で豪快にいただく焼肉！嬉しい！知立駅も綺麗になってく中で、できた焼肉屋さんだったかな？ずっと焼肉屋さんで働いていたので、その時の味にすごく近くて嬉しいボリュームが多く、焼肉食べたーい！って時にはほんとに大満足できるお店また地元に寄ったときは食べにいきますご馳走様でした！
今日は、久しぶりに愛知県知立市にある近江焼肉ホルモンすだくさんに、訪問しました。平日ながら店内はかなりのお客さんでした。厚切りタンに始まり、王道の近江牛カルビなど、いろんな部位を美味しくいただきました。近江牛カルビは、やはり美味い、群を抜いてました。程よい脂身が甘い！いい肉を食べてる感が満載でした（笑）あと、今日はセンマイが厚切りで特に美味しく感じました。他所では、センマイはペラペラで紐みたいなのが多いんで。。。最後はピスタチオのアイスクリームで締め、かなり満足できる焼肉屋さんです。
メニューも豊富な焼き肉屋さん。肉のクオリティはよかったがお酒も種類豊富でよかったです。締めで食べたラーメンも塩ラーメンですがなかなかのクオリティ。スープがおいし。麺はラーメンというよりは韓国冷麺の麺だったので、そこが少しマイナスなんですが、あくまで焼き肉屋のラーメンなので、満足でございます。店の名を冠したすだくハイボールサイコーでした。アクセスも知立駅から徒歩数分とアクセス良好。
今日は、久しぶりに愛知県知立市にある近江焼肉ホルモンすだくさんに、訪問しました。平日ながら店内はかなりのお客さんでした。厚切りタンに始まり、王道の近江牛カルビなど、いろんな部位を美味しくいただきました。近江牛カルビは、やはり美味い、群を抜いてました。程よい脂身が甘い！いい肉を食べてる感が満載でした（笑）あと、今日はセンマイが厚切りで特に美味しく感じました。他所では、センマイはペラペラで紐みたいなのが多いんで。。。最後はピスタチオのアイスクリームで締め、かなり満足できる焼肉屋さんです。
今日は、久しぶりに愛知県知立市にある近江焼肉ホルモンすだくさんに、訪問しました。平日ながら店内はかなりのお客さんでした。厚切りタンに始まり、王道の近江牛カルビなど、いろんな部位を美味しくいただきました。近江牛カルビは、やはり美味い、群を抜いてました。程よい脂身が甘い！いい肉を食べてる感が満載でした（笑）あと、今日はセンマイが厚切りで特に美味しく感じました。他所では、センマイはペラペラで紐みたいなのが多いんで。。。最後はピスタチオのアイスクリームで締め、かなり満足できる焼肉屋さんです。
今日は、久しぶりに愛知県知立市にある近江焼肉ホルモンすだくさんに、訪問しました。平日ながら店内はかなりのお客さんでした。厚切りタンに始まり、王道の近江牛カルビなど、いろんな部位を美味しくいただきました。近江牛カルビは、やはり美味い、群を抜いてました。程よい脂身が甘い！いい肉を食べてる感が満載でした（笑）あと、今日はセンマイが厚切りで特に美味しく感じました。他所では、センマイはペラペラで紐みたいなのが多いんで。。。最後はピスタチオのアイスクリームで締め、かなり満足できる焼肉屋さんです。
久々に知立駅前での食事知立駅より徒歩20秒、ビル1階という立地条件はかなり良いです。すだく王道コース＠3850／人を事前に予約。サラダ、牛タン塩、カルビ、ハラミ（よくニンニクが効いている）、ホルモン盛合せ冷麺、抹茶アイス+ごはん（大・中）、キムチ、サンチュ･･･食べ放題といった内容的にはなかなか満足。特にホルモンはいろんな部位が混ざっておりボリュームもそこそこでした。ビールは自分のお気に入りのサッポロ！！ウーロン茶は、ピッチャーで提供されるのでかなりお値打ちだと思います。単品の価格もメニューでみましたが、リーズナブルだと思います。ただ･･･タン塩だけは、チューブの塩だれにつけすぎているのが少し引っかかりました。ごはんは、大・中と選べます。そしてお米の炊き方がすばらしく、ご飯粒が立っています。盛付けもきっと上手なんだと思います。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気でお肉も美味しかったし店員さんも笑顔でとてもよかったです。
2人で行って、8000〜9000円くらいかな〜って話しながらお会計したら12000円超だった、、、料理提供されるの遅め。でも美味しかった！
前の店の時は2，3回伺った事がありましたが、店名が変わってからは初めて。ランチで伺いました。昼前で1組だけお客さんいました。ダルバートにしました。サラダ，スープ、ドリンクも付きます。辛さは5段階あります。私は4で。友達は辛さに弱いから2にしてだけど辛がってました。私は4で丁度よかったです。5でもよかったかも。ちゃんと、バスマティライスだし、パパドも付いてるし満足。
食べ放題というイベントをやっていたので行ってみました。プレーンナン、チーズナン、チョコ3種のナンが食べ放題なのは嬉しいです。ナンはオーダーかと思いきや、焼かれたものが並べられていました。カレーも5種ありましたが、同様です。どれも美味しかったですが、カレーはチキンカレーが好みでナプレーンとチーズが美味しかったです。タンドリーチキンもガーリックスープも美味しかったので、また訪れたいお店になりました。チョコナンは甘すぎて、一切れで十分です。食べ放題は2/23までになります。
以前は「ロサニ」というお店でしたが、「サハラ」というお店になったようです。広めのお店の中は少し変わり小上がりだったところにもテーブルが並び、メニューも一新したとのこと。駐車場は裏にNO指定でありますよ。ダルバートセット 野菜 1100円にしました。メニューでは、ライス、スープ、サラダ、ダルカレー、チャトニ、野菜炒め、ホウレン草炒め、パパド、ヨーグルトとドリンクと有ります。ドリンクはセルフでドリンクバーから1杯のみ。ライスはバスマティライスでふんわりサラサラです♪パパドは少しお湿りでしたがスパイスかな、黒いものが練り込んでありこれが良いアクセントに。メニューとは違いアチャールや自家製のピクルスがあり、結構辛いラインナップ。逆にホウレン草炒めはあまり味がありませんでした。ダルカレーは、まぁ普通かな。ヨーグルトは限り無くプレーン、辛いモノの後で少し甘味が欲しいところですね。お店の人が何度も様子を見にきてくれました。この人は日本語が上手。今度はビリヤニかな、ご馳走様でした。
今回は各国料理巡り。行ってきたのはインド・ネパール料理店の「サハラ」。知立駅の近く、もともとロサニという同じようなお店があったところに新しくオープンしました。ちょいちょい出くわすことのある「行ってみたら想定外」だったというパターン。事前情報なく飛び込み。この辺りのインネパ店は基本的にナンカレーメインのお店が多いのでここもそんなタイプなんだろうなとナンカレーを食べる気満々でお店に入り、メニューを見たところ…なんだこれは！？インドカレー＆ナンのセットはもちろんあるのだけど、ネパール料理の充実ぶりときたらすごい。ダルバート、チャパティ、ディド、スクティ、セクワなど代表的なものがずらっと並び、名古屋のお店でもないようなキビのモモなんていう珍しいものもある。全く予想していなかった…。これを見せられたらネパール料理を頼まないわけにはいかず、そちらからオーダーしてみたところ、期待通り、期待以上にいいものが出てきてくれて二重の驚きでした。この辺りでこんなものが食べられるお店はたぶんないと思います。ネパール料理店の激戦区の名古屋にあっても全然勝負できるクラス。良いお店ができてくれました。ちなみに、どうも西尾にあるカレーカフェというお店と関係あるみたいです。２号店みたいなものなのかな？よくわからないけど。ということで、ダルバート、チャパティセット、ディドセット、キビモモ、あたりからどれにしようか本気で悩みましたが、"キビ粥（ディド）セット"（税込1,680円）にしてみました。内容は、・ダルカレー・チキンカレーorマトンカレー→マトンカレーを選択・ディド・野菜炒め・チャトニ→アチャールとピクルスが出てきた・ほうれん草炒め・ヨーグルト・パパド・サラダ・スープでした。これに加えて、ちょっとした辛い漬物や調味料もお試しでいただけて、支払いは1,428円。クーポンで15％オフになりました。〇料理・味…地域の違いなのかなんなのか、名古屋市内にあるお店のものとはちょっと違ったテイスト。これは結構おもしろかったし、何よりおいしかったです。食べた感じの全体のバランスが良かったなぁ。・ダルカレーネパール料理のダルカレーと言えば、さらさらでスープ状のものがお約束ですが、ここのダルカレーはかなりもったりとしたリッチな作り。上にはバターのようなものも乗せられていて、どちらかというインドカレー系。ただ、濃厚でまろやか、味そのものはおいしい。他のおかずが辛みのあるものが多かったので、このダルが味の調整をしてくれます。・マトンカレーこれも定番はさらさらのスープカレーですが、こちらはドライタイプで汁気が全然ない。肉質も固いものが一番よくあるパターンなのに、骨付きでやわらかくプルプルした食感。骨が多く、可食部分は見た目ほどなかったのだけど、そこがなんか逆に寄せてないようにも思えます。・ディドキビを使った練り物。ネパール版のそばがきと言われているものです。濃い色合い通りに粉の香りが強め。もちのような感じでカレーやおかずと一緒につるっと。・野菜炒めブロッコリー、にんじん、グリーンピースなどのスパイス炒め。味は強くなく、油は控えめ。優しめの味付け。・アチャール＆ピクルスメニューと違うものなので、店員さんの説明によればの商品名。どちらも漬物的なもので、辛み酸味が強く、これは味のアクセントとして活躍します。ご飯にすごく合いそう。・ほうれん草炒めこれも野菜炒めと同様に優しめの作り。・ヨーグルトプレーンヨーグルト。結構量ありました。・パパド豆のせんべい。ぷくぷく膨らんで三角錐の形。ディドの帽子みたいに盛り付けてあるのが微笑ましかったです。・サラダプレートの上の生野菜と別盛りのゴマドレ使用のグリーンサラダ。・スープとろみのついたスープ。これ濃厚で結構おいしい。〇サービス…お店が広めなためか、スタッフさんも人数多め。全員ネパールの男性スタッフさんでした。みなさん笑顔で良さそうな方ばかり。ちょいちょい味の様子確認に来てくれたり、おまけでちょっとしたもの食べさせてくれたり、接客の印象は良かったです。〇雰囲気…一軒家タイプでお店はひろびろ。ボックスシートみたいなものと、前のお店の名残で座敷席もあります。〇コスパ…ものによるところもあるけど全体的には標準的なお値段。普通に使える範囲です。〇総合…この地域でこれだけ本格ネパール料理が食べられるところはそうそうないので存在感がより際立ちます。ナンカレーも良さそうですが、興味あればネパール料理に挑戦することもおすすめ。
落ち着いた雰囲気で、お料理にも店主のこだわりが感じられ、どの料理もとても新鮮で美味しかったです。知立駅からすぐでアクセスもよいので、また是非利用したいです。
落ち着いた雰囲気で良かったです。注文した料理はどれも美味しかったです。値段も適当な値段だと思います。また機会があれば行きたいです。