回りの客がうるさい
2017.5.20（土）18：00～暑かったですねぇ。こんな日はキンキンに冷えたビールが飲みたい！突然思いつき、八剣伝さんに急行です。土曜日の夕方ということで予約なしでは無理かと思いましたが、カウンタ席が運よく開いていました。ほかの客はすべて予約のお客さんだったようです。注文した料理（二人で）…。豚バラ串２、牛ホルモン串１、ネギマ１、鳥皮２、馬刺し、おにぎり、トマトサラダ、枝豆。アルコールは氷点下２℃の生ビール２杯、普通の生中１杯、冷酒（上善如水）以上で５８００円くらいだったかな？　酔っぱらったので覚えていない（笑）やっぱり外で飲む酒＆焼きたての料理は美味いです。ごちそうさまでした。
家族でも楽しめるフランチャイズチェーン店の焼き鳥屋さんへ行ってきました。来店した日がイベントの日だったので一部の串焼きが割引でした。まずは、定番のもも・皮・肝を頼みました。炭の香りが良くネタも大きめで美味しかったです。一品料理や御飯類も美味しかったです。メニューがとても豊富で子供向けのメニューもあり、家族で安心して来店できます。お客さんが増えてきて注文した料理が、出てくるのが遅くなったので退散します。家族や友人同僚なら再訪ありかな。
1週間ぶりのリピート！笑たまたま飲み会の場所が被ったので！なんと、メニューの内容が1週間前と変わってて嬉しかった！！飲み会だと写真を撮り損ねてしまいます泣前回と同じ飲み放題付き4500円のコースを予約。味は美味しい！でも、どの料理ももっと食べたい！美味しいからこそですが！もうちょっと量が増えれば大満足！笑
1週間ぶりのリピート！笑たまたま飲み会の場所が被ったので！なんと、メニューの内容が1週間前と変わってて嬉しかった！！飲み会だと写真を撮り損ねてしまいます泣前回と同じ飲み放題付き4500円のコースを予約。味は美味しい！でも、どの料理ももっと食べたい！美味しいからこそですが！もうちょっと量が増えれば大満足！笑
忘年会で利用しました予約特典でとり天がつくのはすごいですね蒲郡の居酒屋でチャージがあるのは珍しいです。とり天はサクサクしてて食べやすく3歳児も喜んで食べてました＾＾あとは個室や座敷がありラーメンやポテトなどもあり子連れでも利用しやすいですねホルモン唐揚げみたいなものもお酒が進みました！フードメニューが多くドリンクも美味しそうな果実酒がたくさんありノンアル果実酒も嬉しいですね2時間の席で開始1時間でフードラストオーダー1人5000円くらいです。ご馳走様でした。
もう何回目だろうか。このお店最高です。写真撮り忘れましたが。いいと思うところ…焼酎ハイボールが飲み放題メニューにある。とり天が美味い。酢もつがメニューにある、美味しい。もつ鍋も美味しい。ドリンクの提供がとても早い(飲み放題でも)。他、おつまみ系がどれも工夫され美味しい。店員さんが皆さん、丁寧で気持ちいい接客。あげたらキリないです。いつも有難うございます。また、必ず伺います。ご馳走様でした。
日曜日の夜20:00頃予約しての来店でしたので待ちはなかったですが、店内はかなり混雑していましたお店の方たちの対応がとても良くて加熱式電子タバコのみ喫煙可でした個室、半個室あり名物のとり天はプレーンはじめ色々な味が選べて1つずつのお値段もリーズナブルなので好きな種類が選べて楽しめます✨️もつ鍋は麦味噌や九州醤油などありました逸品メニューも豊富で、特に出汁オムレツはトロトロでとても美味しかったです‪博多豚骨ラーメンはかなり量しっかりあったので、シェアして締めに丁度いいかなと思います✨️駅近くということもあり、駐車場は無いので、お店向かい側のコインパーキングの利用になります
お刺身系がたくさんあって、生が好きな人にはおすすめです。お酒も日本酒も焼酎もサワー系も、いいお酒が揃っていました。店長さんやスタッフさんたちの接客も◎でした。大津に来たらまたリピートしたいと思います。
〜◉お店について◉〜とり天に馬刺しなど自慢の九州料理や創作料理が楽しめる居酒屋さん✨✨・QRコード注文〜◉入店について◉〜24/1/28(金)予約可で17:00に予約して入った。〜◉注文品について◉〜◆とり天  12種盛り ¥1639円◆博多もつ鍋 九州醤油 ¥1364円×2◆熊本馬刺し ¥1298円◆一口餃子 ¥429円『とり天』・ごすけ3大名物・楽しむソースで味変革命・こだわりの "錦爽鶏" 使用・蒲郡名産 "竹本油脂太白ゴマ油" 使用・九州産旨味塩使用『博多もつ鍋 九州醤油』・二人前より注文・2種類の九州醤油を独自にブレンド・新鮮な牛モツ・じっくり丁寧に仕込んだ出汁から作る極上スープ『熊本馬刺し』・ごすけ3大名物・厳選熊本馬肉上赤身使用・九州産馬肉専用醤油で味わう『一口餃子』・ごすけ3大名物・完全手作り国産豚肉使用・柚子胡椒とポン酢で味わう〜◉レポート◉〜『とり天』全12種が色とりどり綺麗に並べられた様子は圧巻でテンションが上がる(≧∀≦)衣はサクッと口当たりが軽く心地よい食感でお肉はやわらかくしっとり。あっさり上品で食べやすく旨みが広がる。色々な味が楽しめ特に人気のチキン南蛮はしば漬けが入っていて塩気と酸味のアクセントがグッド！！1個あたりも大きく食べ応えも抜群！！『博多もつ鍋 九州醤油』もつはプルプルでやわらかく脂がとろける。臭みもなく脂の甘味に旨味が口いっぱいに広がり最高(๑˃̵ᴗ˂̵)スープは出汁がしっかり効いており醤油も濃厚ながらすっきりした味わいで食が進む！『熊本馬刺し』程よい弾力のあるやわらかさで噛むたびに馬の濃厚な旨味が温れ出る！！甘口醤油に生姜やニンニクを付けて食べたらもうたまらなすぎる(≧∀≦)『一口餃子』ひとくちサイズで食べやすくシューシー。ポン酢と柚子胡椒で味わう九州スタイルも最高！！九州料理を美味しく堪能でき大満足(*≧∀≦*)〜◉最後に◉〜他にも食べてみたい九州料理がいっぱい！！
里芋のポテサラがめっちゃ美味しくておかわりしました。とり天はカラッと揚がっててごぼうの天ぷら？もごぼうが甘く、とても美味しかったです！九州醤油の鍋を頼んだのですが好みではなかったです。全体的にメニューの種類が少なく感じました。店員さんは皆さん感じが良くてとても居心地良かったです！！
蒲郡のごすけさんに友達夫婦と飲みにお邪魔しました。定番コース4,000円120分飲み放題付き9品プラス食べログさんのネット予約でクーポン一口餃子をいただきました。飲みものはQRコードからの注文です。予約時に半個室を選んだので気兼ねなくおしゃべりができます。お隣とは通路側があり、のれんがかかっていますコース内容はおつまみ盛り合わせ6種盛り(焼き枝豆、酢もつ、イケてるメンマ、鶏肉、ハニークリームチーズとクラッカー、トマトキムチ)篠島産しらすの豆腐サラダ博多名物胡麻かんぱちポテトフライ燻製ベーコンとんぺいオムレツクーポンサービスの一口餃子ここまで一気にお料理が出てきます一生懸命飲んで食べて喋ってと忙しいですここで店員さん「とり天が出ますので、テーブル空けてください」とのお言葉ひえ〜っ　頑張りましたよごすけ名物とり天とトッピング2種鶏だし茶漬けほうじ茶アイスお箸がとても使いやすくて、店員さんに「廃棄なら持ち帰っていいですか？」と聞いたら大丈夫とのこと後で店長さんが挨拶にみえて「箸、気に入っていただけて嬉しいです。箸にもとてもこだわっているんですよ。初めて気がついてもらって褒めてもらえました」とのことでしたよかったです箸もいただけて、おいしいお料理と楽しい時をすごせましたごちそうさまでした
もう何回目だろうか。このお店最高です。写真撮り忘れましたが。いいと思うところ…焼酎ハイボールが飲み放題メニューにある。とり天が美味い。酢もつがメニューにある、美味しい。もつ鍋も美味しい。ドリンクの提供がとても早い(飲み放題でも)。他、おつまみ系がどれも工夫され美味しい。店員さんが皆さん、丁寧で気持ちいい接客。あげたらキリないです。いつも有難うございます。また、必ず伺います。ご馳走様でした。
九州各県の名物料理が食べらるが、地元の料理がない。地元の料理が食べられるともっと良いのだろう
幹事をした職場の飲み会で使いましたごすけさんは美味しくて、ドリンクのオーダーもQRコードからできるので幹事としてはとても気楽でいつも助かっています今回は予約時より2名増えてしまい、ダメ元で変更のお願いを電話したらご快諾いただけて助かりました。ありがとうございました！一人4,000円の通常コース、飲み放題付きをグループで使いました。このコースは初めてでしたが、少し量に物足りなさを感じてしまいました、…他のコースで来店した時にはそうではなかったので、やはり価格に応じて、かと思いますので幹事をされる方はご参考までに！
開店当初に発利用して以来、2回目の利用です。料理とコスパは悪くないとは思いますが、自分の体格(中肉中背ですが)と年齢のせいか、窮屈で騒がしく感じられて余り寛げません。それが足が遠のいていた理由と気付きました。若い方には気にならないでしょうし、若い方と一緒ならまた使わせて戴くとは思いますけど。
出張先で軽く飲みたくて食べログで見つけて訪問。店の雰囲気や店員さんの応対よし。トリてん，ミニ餃子，ポテサラで生ビールと焼酎ハイボール一杯ずつで3000円ちょっと。食べ物の味はいずれもまあまあ。トリてんはお任せ4種にしましたが私にはプレーン味以外の変わり味のものの付加価値が今ひとつな感じ。焼酎ハイボールは焼酎の味をあまり感じられなくて残念。少し高めかな。
九州のもの、多き馬刺し、とり天、一口餃子などトッピングも明太とか。モツ鍋もありましたので食べ、締めにはチャンポン食べました。クーポンのとり天、良かったです。
とり天最高何を食べても美味しかったです♪また友達誘って行きたいなー
4500円のコース料理。馬刺しと鶏天が美味しかったです。後、シメのお茶漬け？が胃に優しい味でした
五千円飲み放題コースを利用しました。料理は美味しかったです。座敷席でしたが、やっぱり掘りごたつ式が良いな〜と思いました
幹事をした職場の飲み会で使いましたごすけさんは美味しくて、ドリンクのオーダーもQRコードからできるので幹事としてはとても気楽でいつも助かっています今回は予約時より2名増えてしまい、ダメ元で変更のお願いを電話したらご快諾いただけて助かりました。ありがとうございました！一人4,000円の通常コース、飲み放題付きをグループで使いました。このコースは初めてでしたが、少し量に物足りなさを感じてしまいました、…他のコースで来店した時にはそうではなかったので、やはり価格に応じて、かと思いますので幹事をされる方はご参考までに！
最高のお店‼️三十年ぶりの再会が最高の日となりました‼️‼️素敵なお店で飲めてみんな大満足でした。ありがとうございました。
静岡出張の帰りに豊橋で途中下車して在来線で蒲郡へ蒲郡在住の長女と一緒に夕食を食べる為に待ち合わせです待合せよりも１時間以上早く到着してしまったので｢日本一短い地下街｣と異名をとる蒲郡北駅前地下街でフライング呑み『おやじの味 太郎』で焼酎水割りを３杯呑んで､長女と合流長女のリクエストは焼肉店で駅の海側に在る『和牛焼肉 三階松』チョッと高級そうで､敷居が高く未だ訪れた事が無いお店との事小生となら気兼ねなく行けるのでって(汗)●精肉店直営の和牛専門の焼肉店お店はＪＲ､名鉄蒲郡駅から海側のロータリーから国道２３号線を西へ栄町の交差点を南へ市民会館方面へ進むと道路沿い左手に店が在ります炎の様な意匠の店名入りの看板と黒毛和牛の何本もの幟が目印住宅兼店舗って感じの三階建ての建屋です駅からは徒歩で５分程度の距離です店内はカウンター席６席､テーブル席２０数席､小上り１０数席､他個室を合せて計７０席焼肉店にしては店内が脂ぎって無く､煤けてもおらず､とても奇麗で真新しいんです今年の３月にリニューアルオープンしたとの事です地元の｢松下精肉店｣の直営店で美味しい和牛が食べられると評判のお店です●パッドで註文！メニューは無く､今風のパッドの画面がメニュー代わり註文もそのままパッドに数量を入力して送信すれば完了！簡単に済みますが､味気ないって云うか・・・【お肉のおつまみ】■黒毛和牛ユッケ１０００円■黒毛和牛とろ～りすじ煮４００円■黒毛和牛ハンバーグ６８０円■せんまい刺し６８０円■黒毛和牛ローストビーフ１２００円【キムチとサラダ】■キムチ３００円■オイキムチ３００円■カクテキ３００円■キムチ盛り６８０円■ナムル盛り６８０円■チャンジャ３８０円■焼き野菜４８０円■味付けねぎ２００円■無農薬サンチュ４８０円■ミックスサラダ４８０円■大根サラダ４８０円■冷やしトマトスライス３８０円【牛肉】■黒毛和牛特選ロース１４００円■黒毛和牛上ロース１１００円■黒毛和牛ロース９８０円■黒毛和牛特選カルビ１４００■黒毛和牛上カルビ１０８０円■黒毛和牛カルビ８８０円■黒毛和牛上ハラミ１２００円■黒毛和牛ハラミ９８０円■黒毛和牛特選みそカルビ(玉子付)１４００円■黒毛和牛上みそカルビ(玉子付)１１００円■黒毛和牛みそカルビ(玉子付)９００円■厚切りタン塩１３５０円■タン塩９００円■黒毛和牛赤身９８０円■黒毛和牛ほほ肉７８０円■黒毛和牛すじ焼４８０円■牛上ミノ６８０円■黒毛和牛ギアラ４８０円■黒毛和牛レバー６８０円■牛上ホルモン６８０円■脂たっぷりホルモン６８０円■黒毛和牛ハチノス４８０円【希少部位】■カイノミ１１８０円■クラシタ１１００円■サンカク１４００円■とも三角１０８０円■ランプ１０８０円■イチボ１０８０円■かめのこ９８０円■ネクタイ９８０円■ささみ９８０円■うちハラミ９８０円■しんしん１０８０円■うちもも９８０円■コプチャン(小腸)６８０円■ミノサンド(ホルモン)９８０円■牛テッポウ６８０円■豚テッポウ４８０円■ガツ芯４８０円【麺､飯､スープ類】■冷麺５８０円■ビビン麺５８０円■台湾ラーメン５８０円■さっぱり塩ラーメン５８０円■石焼キムチビビンバ９００円■石焼ビビンバ８８０円■ビビンバ６８０円■石焼めんたいマヨビビンバ９８０円■キムチチャーハン６８０円■お茶漬け(うめ)３８０円■ライス大２５０円　中２００円　小１５０円■黒毛和牛カレー６８０円■三階松名物　８時間煮込んだ とろっとろテールクッパ１１８０円■三階松名物　８時間煮込んだ とろっとろテールスープ１０８０円■ユッケジャンクッパ７８０円■ふわっふわクッパ６８０円■ユッケジャンスープ６８０円■もやしスープ３８０円■たまごスープ３８０円■わかめスープ３８０円●量よりも質で註文しました！適当に註文しようと思っていましたが､長女からイチボとカイノミのリクエスト長女は以前『Barbacoa 梅田店』で働いていた経験が在りシュラスコ料理にもこの２つの部位がメニューに在ってお気に入りだったからとの事イチボはPicanha(ピッカーニャ)､カイノミはFraudinha(フラウジィニア)って云うんです量は要らないので上質の肉を少しずつ註文しました！■４種類のナムル盛合せ・ゼンマイ・豆もやし・法蓮草・人参焼肉でナムルは外せません特に豆もやしが好きなんですさっぱりとした味付けで､サラダ感覚で食べられますベジファースト大切です■白菜キムチ酸味が在って漬かり加減が程よく､美味しいキムチです白菜キムチって酒も進みますが､白御飯のお供が１番合ってる様な気がするんです■黒毛和牛ユッケ生肉って美味しいですよね一時期全く提供されなくなった時は､目の前が真っ暗になりました通常ユッケって赤身肉の場合が多いのですが､刺しが入っているだけでなく縁に脂身が付いた肉なんです肉の旨みに脂身の甘味の在る旨みが加わって美味しいユッケです■せんまい刺し胡麻油に塩と化学調味料､粒胡麻が入ったタレで戴きますコリコリとした噛み応えが在るのが特徴の牛の第三胃焼肉や刺身(ボイル)で食べる事が多いホルモンの一種この手の食感や噛み応えに特徴が在るヤツって好きなんですよね臭みも一切なく､胡麻油ダレとも在って酒が進む肴です■厚切りタン塩厚切りと云っても極端な厚さでは無く､程良い厚み見るからに美味しそうな霜降りのタンです塩胡椒して在るので､レモンを絞って胡麻油のタレを半分ほど付けて食べます柔らかい中に適度な噛み応えが在り､胡麻油とレモンの風味がマッチしています■黒毛和牛特撰ロース塩美味しい肉とホルモンはタレでは無く､塩で食べます全体に刺しが入った肉って感じのビジュアルですが良く見ると脂分が多い脂身と赤身の多い肉部分と二層に分かれています網にのせると脂分が艶やかに光り出します軽く炙る程度で食べると口の中に脂の甘味が広がります■黒毛和牛特撰カルビ塩ロースよりも細かく針の様な刺しが満遍なく入っています刺しが細かいので､肉自体がややピンク色掛かって見えるんです正直云って､生で食べたい衝動に駆られます片面だけを炙る程度で食べます正直云って､あまり肉を食べてる実感が在りません口の中で蕩けるって感じです■イチボ腰からお尻にかけての赤身肉牛一頭から２Kg程度しか取れない希少部位質は柔らかくジューシーで噛むと口の中に肉の旨味が広がる様です１枚めは美味しく食べれたのですが､２枚目はチョッとToo Muchって感じです■カイノミアバラ付近の肉硬いって感じとは違って､噛み応えの在る肉質肉食べてますって実感の在る部位です最近加齢の影響か？バッチリ霜降りの高級な肉よりもこんな感じの適度な脂身が混じった赤身中心の肉が程良く食べられます●最後に久し振りに出張帰りに蒲郡で途中下車しました車が無いので､長女との食事は蒲郡駅周辺に限られてしまいます中々店が限られるんですよね豊橋や名古屋まで足を伸ばせば､色々と選択の幅も広がるのですが・・・そんな中で､品数も豊富で上質な肉やホルモンが割と安価で戴けるお店流石に精肉店の直営ならではの美味しい焼肉店でした長女は､自宅用にテイクアウトのハンバーグ等を買っていました支払いは勿論､小生でしたｗ蒲郡で途中下車した際には､また利用させて戴いても良いと思えるお店でしたご馳走様でした！
食べても胃が全く持たれませんね。当日予約して行きましたが、予約ですぐにいっぱいになるようです。先ずはお店オススメの肉を注文、店員さんがこだわりのお肉を説明し、塩で食べることをすすめてくれました。部位にこだわった上質な牛肉だけにとても美味しいです。卸肉店の一級品のお肉です。それなり価格なので気持ちに余裕もって来店されるのが良いですね。他にも豚上ロースやハラミは非常に柔らかく、肉によく合う美味しい味付けです。いちばん気に入ったのは低温調理のタン刺しですね。今まで味わった事が無く絶品でした。お財布には優しく有りませんが、たまには贅沢するのも大切と感じました。大変美味しかった♪ご馳走様でした。
食べログポイントを使える店予約で メニューも決めて来店しました食べログ限定のメニューもありました舟盛りは 金と銀とあり銀のほうを注文舟盛りと ライス、スープ、サラダのセットお肉の部位がわかるように名札が付いてますが さらに詳しくお肉の説明をしてくださり楽しんで食べることができましたお肉は 別皿に タレもありますが塩バー があるので いろんな塩が楽しめますお肉 美味しかったです
看板商品 『肉屋の舟盛り』 を予約して訪問しました。初見ではないですが、やはり期待した通りの素晴らしいお肉が、颯爽と舟にのって登場！最初はセオリー通りに、タンからいきましたが、厚肉で食べ応えあって美味しい！こだわりの塩に良く合います。他の5種のお肉も、焼いてしまうのがもったいなく感じるビジュアル。味付けは塩くらいにして、しっかり肉の味を満喫しましたよ。だんだんお酒が入ってきて、最後の方はあまり味を覚えてないのが残念でしたが、酒のあてとしたなら、ボリューム感も十分でした。追加オーダーした、ユッケやキムチ、スープなど、一品一品どれも丁寧さを感じ味付けも質も○コレだけの満足を味わえるんだから…お値段はソレなりなのは仕方ないですよねf^_^;店員さんの接客も丁寧で、総合的にも素敵なお店です。美味しかったです、ご馳走様でした。
肉の舟盛りを予約して、あとは席にて注文しました。肉を焼く前に店員さんが肉の部位や焼き方、食べ方を教えてくださり学びながら食べることができました。各テーブルに肉の教科書が置いてあるのも面白かったです。塩で食べる焼肉を推しており、いろんな塩が用意してあり肉の種類によって塩を変えて食べるのも楽しかったです。ディナーは席料がかかるのが少し気になりましたが塩のバイキングがあったり食後にミンティアを一つもらえたりと、他のお店には無い工夫があります。
蒲郡で焼肉を探すのに必ず候補に上がるのがこちらの三階松お肉の質は間違いなくトップレベルです見た目も柔らかさも文句無しネックになるのはその価格家族で行くにはちょっと厳しいな2人で軽く食べて2万コースは田舎では辛いそれからハイボール量少な過ぎでしょ？写真は飲みかけじゃないよ間違いだと思って聞きましたよちょっとやり過ぎですコスパ悪いよーせっかく美味しいんだからもったいないタレもちょっとあっさりしすぎかな良い肉だから塩でって意味なんかなリピートはしずらい感じです駅から近いのは良いけどね
口コミ書いたあとのルーレットで10000ポイント当たったのでこれは使わんと。という事でお初の三階松さんへ。結論から言うと丁寧な接客と確かな味で大満足のランチとなりました。お肉は一品一品丁寧に説明して下さり、スープは赤ちゃんから遠い場所に置いてくれました。大好物のタンは厚切りで柔らかくて美味しかったです。かめのこは初めて食べましたが片面だけ焼いてネギを巻いて食べてくださいと説明がありました。食べると熱さと冷たさが混ざってネギのシャキシャキ感がとても良かったです。どれも2切れずつあったので塩とタレで頂きました。どちらも甲乙付け難いくらい美味しかったです。支払いはドリンク代の1100円。嫁も喜んでくれました。美味しかったです。ご馳走様でした。
三河三谷温泉に一泊した翌日、おいしい焼肉屋さんがあるとのことで、ランチに訪問。同僚にコースをあらかじめ予約してもらっていたので詳しくメニューはわからないが、5,500円だと。タン、友三角、かめのこ、シンシン、内ももの五種セット。食べる前に店長の講釈があり、おいしい食べ方のレクチャーを受ける。話が長く感じる人もいるかもしれないが、自分は楽しく聞けた。テーブルに置いてある『焼肉の教科書』という本も、常々おいしく食べることの研究者に余念がない自分にはなかなか興味深い。味は言わずもがな、講義の通りの焼き方を実践して新鮮でたいへんおいしくいただきました。女性店員さんの笑顔がとても良かったことも追記しておこう。
和牛一頭買い、店長のこだわりと、と美味しくないはずがありません！自分で選んだ塩で食べる焼肉は絶品、蒲郡という少し微妙なロケーションではありますが、出張に行く際には必ず寄らせていただきます。美味しい焼肉をご馳走様でした☺️
お昼同様に最初の候補店が人混みで急遽探してこの店にしました精肉店がやっているお店のようモモを中心に注文しました詳しくないのでよく分からないですが希少部位を色々とありました塩推しのお店みたいで沢山の種類の塩があるようですが何の説明もなく机上に用意された2種の塩で食べましたご馳走様でした。
食べログポイントを使える店予約で メニューも決めて来店しました食べログ限定のメニューもありました舟盛りは 金と銀とあり銀のほうを注文舟盛りと ライス、スープ、サラダのセットお肉の部位がわかるように名札が付いてますが さらに詳しくお肉の説明をしてくださり楽しんで食べることができましたお肉は 別皿に タレもありますが塩バー があるので いろんな塩が楽しめますお肉 美味しかったです
ランチで伺いました。お店の方が、丁寧にお肉の種類と食べ方を説明してくださり、面白かったです。塩でいただく焼肉！めっちゃ美味しかったです♡ お肉の味と食感をしっかり感じながら食べる事ができました〜！
JR、名鉄の蒲郡駅から徒歩3〜5分ぐらい。わかりやすい所にあります。八戸富神社とは逆方向ですが、まあこれくらいなら許容範囲。って事でランチに訪問。精肉屋さんがされてるだけに、上質で超絶美味しいお肉が頂けます。店員さんも親切で愛想もよく、名店と思いますの
土曜日の昼に利用しました。土曜日でもランチメニューはやっていました。選んだのはにんにくの奴隷（ホルモン塩）ライス少なめと生ビール。おそらく漬け込んだか揉み込んだであろう、にんにくにまみれたホルモン。焼いていると網の下ににんにくが落ちていきます。脂が乗っていてぷりぷりで美味しいです。ご飯もふっくら。スープも美味しい。文句のつけようがありません。ただし、このメニューを食べると翌日が終わるまでは臭いがとれないと思ってください。細かい内訳は飲んでしまっていたので覚えていませんが、さらにレモンサワーを追加して3018円でした。ちょっと贅沢なランチを堪能させてもらいました。ごちそうさまでした。
1人焼き肉はハードルが高いのでつい避けてましたが、最近の口コミでは何とかなりそうだったので行ってみました店のホームページにも1人客を歓迎するようなフレーズが有ります、でも食べログの予約は2人からですし、飲み放題コースは4人からみたいですし、ランチメニューにも要予約なものもあり油断はできません実際に行ってみたらフレンドリーじゃないですか要予約な金銀の舟盛りも店が混んでなければ提供してもらえるそうです頂き物 銀の舟盛り 2980円(お酒含まず)三河牛の高ランクなものらしく脂が多く甘い塩は沖縄のものは尖っていて、海外のものの方が好みでも、ご飯にはタレだよサラダも美味しい日本酒も飲んだけど蓬莱泉ってこんな味だったかな空～可までしか飲んだことないけど
舟盛りが気になって行ってみた。土曜の昼だったけど、自分らとあと1組しかいなかったので昼は予約しなくても入れそう。テイクの人はちらちらいたかな。11時半予約していったけどなんかテイクでばたついてるのか落ち着きなくてこっちもソワソワ笑忙しいかもだけどもう少し落ち着いてほしい。舟盛りは銀にしたけど脂身おおめ系で半分ちょいしかたべきれず。悔しいぃ塩でたべるから余計に脂かんじるのかな？タンはかなりしっかりした固めのやつだった、おいしいけど顎使うかんじ。次は夜おごりのときに行こうっと。笑
食べログポイントを使える店予約で メニューも決めて来店しました食べログ限定のメニューもありました舟盛りは 金と銀とあり銀のほうを注文舟盛りと ライス、スープ、サラダのセットお肉の部位がわかるように名札が付いてますが さらに詳しくお肉の説明をしてくださり楽しんで食べることができましたお肉は 別皿に タレもありますが塩バー があるので いろんな塩が楽しめますお肉 美味しかったです
孤独のオヤジは孤独ながらw愛する子がいまして、この店の舟盛りに出会った時に、離れて暮らしている娘と息子にどうしても食べさせてやりたいと強く思ったほど美味さに感動した舟盛り！その思い叶って、孤独の親父wは3人で入店。娘も息子も口にしたことのないようないい肉過ぎてビビってましたw｢パパいいもの食い過ぎなんだわ｣いや、まあ…たしかに…そうかも…そうなのか？…wでも金無いなりに楽しんでるんだぞwいやでも、そうだったらごめんwwwタレなんかつけなくてもそのままで美味いとろけるようなお肉と、子供たちとの時間の、ダブルの幸せを味わえました。舟盛りを前に子供たちと写真も撮って頂き、三階松さんに深く感謝！ありがとうございました！ごちそうさまでした！
出張先のホテル近くの焼肉屋を求めて、訪問。蒲郡駅から徒歩で数分の場所にあるお店。もともと肉屋さんらしく上質なお肉が食べられるお店です。日曜日の夜２１時の入店でしたが、お客さんは多くかろうじて座れました。閉店も２２時という事であまり食べられませんでしたが、総じて美味しかったです
孤独のオヤジは孤独ながらw愛する子がいまして、この店の舟盛りに出会った時に、離れて暮らしている娘と息子にどうしても食べさせてやりたいと強く思ったほど美味さに感動した舟盛り！その思い叶って、孤独の親父wは3人で入店。娘も息子も口にしたことのないようないい肉過ぎてビビってましたw｢パパいいもの食い過ぎなんだわ｣いや、まあ…たしかに…そうかも…そうなのか？…wでも金無いなりに楽しんでるんだぞwいやでも、そうだったらごめんwwwタレなんかつけなくてもそのままで美味いとろけるようなお肉と、子供たちとの時間の、ダブルの幸せを味わえました。舟盛りを前に子供たちと写真も撮って頂き、三階松さんに深く感謝！ありがとうございました！ごちそうさまでした！
孤独のオヤジは孤独ながらw愛する子がいまして、この店の舟盛りに出会った時に、離れて暮らしている娘と息子にどうしても食べさせてやりたいと強く思ったほど美味さに感動した舟盛り！その思い叶って、孤独の親父wは3人で入店。娘も息子も口にしたことのないようないい肉過ぎてビビってましたw｢パパいいもの食い過ぎなんだわ｣いや、まあ…たしかに…そうかも…そうなのか？…wでも金無いなりに楽しんでるんだぞwいやでも、そうだったらごめんwwwタレなんかつけなくてもそのままで美味いとろけるようなお肉と、子供たちとの時間の、ダブルの幸せを味わえました。舟盛りを前に子供たちと写真も撮って頂き、三階松さんに深く感謝！ありがとうございました！ごちそうさまでした！
ランチタイムに一人でお伺いしました。広めの席に案内してくださり、良かったです。一番人気のある、お昼の定食は？とお伺いしたら『うえむら定食』とのことでしたのでそれを、お願いしました。お刺身の鮮度も良く、天ぷらも、サクサクして美味しかったです。蒲郡には、まだ、何回か伺う予定なので、またお伺いしようと思います
蒲郡の有名店という事で予約してランチで利用させて頂きました。今回は松弁当を頂きました、おすすめの一品料理も追加注文。料理はどれも丁寧な仕事がされていてお出汁もとても上品な味わい、店内も落ち着いた雰囲気で、とても満足な時間を過ごす事が出来ました。
創業50年を超える蒲郡にある老舗の日本料理店うえむらへ。趣のある入口を抜けると店内は良い意味で歴史を感じさせます。頂いたのは店名を冠した「うえむら膳」。お造りに天婦羅に焼物にデザートまで和のフルコースです。お刺身も新鮮で美味しく天婦羅もサクっとしており、汁物もお出汁が美味しく何方も満足出来ること間違いないかと思います。夜の来訪でしたが平日のお昼には更にお得な膳も多数あるようです。雰囲気や料理の質も良いのに、価格も抑えめな設定です。ご馳走さまでした！
子どものお食い初めでお邪魔しました！・一生食べ物に困らないように・丈夫な歯が生えますように想いを込めて！ランチはボリュームがあるので、会食やお祝いごとにはもってこいだと思います。個室席もあるので、いつもゆっくりのんびりと食事を楽しませて頂いてます！
料理人の方に美味しいと教えて頂き来店しました。お昼なので単品ではなく「うえむら御膳」を注文。一番最初はいつもお味噌汁から頂きますがお味噌汁のしじみの味に舌鼓しました。天ぷらはサッと揚げてあり胃もたれを良くする私でもペロリと完食です。特にキスが美味しかったです。他のお皿もどれもいいお味でした〜松弁当にしか入っていなかった旬のイサキの炙りが油がのっていてイサキってこんなに美味しいお魚なんだなーって思ってしまいました。旬って大切ですね〜。古くから創業されているお店の雰囲気もとても好きでした。次はおじいちゃんおばあちゃんと行きたいですね〜。
ふらーっと訪れた蒲郡にて、お食事させていただきました！お刺身がとても美味しかったです。天ぷらも注文し、衣がサックサクで中でもエビがお気に入りです。蒲郡にきたら、ぜひ食べて見てほしいお食事です。ご馳走様でした！
妻と一緒に二人で行きました。初めてなので1番お手頃な松花堂弁当を注文しました。お弁当に入っている料理がどれも美味しいと二人で言い合ってました。ホームページの写真には載ってませんでしたが、デザートも付いてきたのが嬉しかったです。またイベント事等で利用したいと思います。
昔からお世話になっているお店です。定食はエビフライが好きですが、今回はお腹もあまり空いてなかったので天ぷら丼にしました。相変わらず何を頼んでも美味しく、食後のデザートもついているので、ハズレの無いおすすめな場所です。
【令和七年皐月吉日訪問】愛孫達が勢揃いみんなでお食事いただきにうえむらさん訪問です我が街にて一族揃っての利用となりますとやはりうえむらさんこちらになるのは必然ですねそれぞれが食べたいものをいただく幼児にも選択肢があるのが決め手でしょう〜爺々の狙いは残りもの酒のあてがちょいと有れば良いんですあとは皆んなの笑顔が一番美味しくいただきました〜
蒲郡の料理うえむらに、リピートランチ今日は、つまさまと、田原にドライブ蒲郡の魚介の寿司や天ぷらうましーここは事前に予約がのぞましいですね。田原に行く途中にたちよりまた、食べに来なくてはーw#料理うえむら#中日新聞#三河
昨日のお昼ご飯13:00〜料理 うえむら知人に紹介してしていただき、初訪問『がまポン』というパンフレットにも載っているお店わたしは、うえむら膳オットは三河湾膳息子は、わたしとシェア予定なので単品でフルーツトマトカニグラタンたけのこをオーダーフルーツトマトは850円！！なかなかのお値段わたしのオーダーした、うえむら御膳お造りのお醤油が付いていなかったり…天ぷらの籠にはお肉の破片が付いていたり…伝票はお隣のテーブルのものだったり…お味よりも他のことが気になってしまったご馳走様でした.料理 うえむらうえむら膳　2,600円三河膳　2,800円カニグラタン　950円お造り　950円フルーツトマト　850円.
まずお味噌汁のお出汁の美味しさに感動しました。赤だしで過去一です！うえむら膳は天ぷら、お刺身、小鉢、茶碗蒸しがついてボリュームもあり、席も半個室でゆったりしていて、かなりお値打ちだと思います。ランチも席が予約できたのでありがたいです。
蒲郡の料理うえむらに、リピートランチ今日は、つまさまと、田原にドライブ蒲郡の魚介の寿司や天ぷらうましーここは事前に予約がのぞましいですね。田原に行く途中にたちよりまた、食べに来なくてはーw#料理うえむら#中日新聞#三河
先日、会社の忘年会で行きました。店内には、各芸能人の写真やサインなどが多くあり料理のほうもとてもおいしかったです。忘年会と言うこともあり、コースで出てきたので、あまり細かい事は分かりませんが、もしよければ皆さん行ってみてください
蒲郡名物のメヒカリのフライははじめて食べたけど美味しかったお通しのイワシの煮物の味つけもよく天ぷらもサクッと揚げてありアサリの酒蒸しのアサリの大きさと味わいの良さに感動定食３種は、お値打ち感あり５人で、色々いただきました食事は良かったがお酒について昼から飲んだのですが、メニューに掲載しているのに置いてない日本酒があり、待たされたあげくのないという返答と、響のロックの価格がメニューの価格よりだいぶ高く支払いの時に言われてびっくり飲み物メニューもきちんとメンテナンスして欲しい
知人のおススメで伺いました予約して良かったと思います訪れた時は満席でとても賑わっています店員さんもテキパキと丁寧に対応されてとても好印象お造り盛り　メヒカリの唐揚げメバルの煮付けなどどれを食べても美味しい蒲郡駅からタクシーでうえむらまで！と言えば伝わるほど地元では有名店。カウンターの板前さんスタッフの方々みんな柔らかくとても落ち着いた良い時間でした本当に美味しかったごちそうさまでした♪
GWの渋滞にハマり、遅れる連絡を入れたところ、とても親切丁寧に接していただき感謝です♪とても落ち着いた雰囲気で、ゆったり美味しい料理をいただけました。刺身も新鮮、天ぷらもサクッと美味しいっ！蒲郡に行った際は、また伺いたいと思います。
2024/2月最初の三連休の初日ランチに利用したのはここ　料理うえむら　さんです。法要後の利用です。2年連続の利用となりました。昨年は懐の痛まない食事で、中々通常と評価が変わるところがあると考え全項目を3.5にしたのですが、2年連続の利用でもありますし、後術しますが私の希望の入ったお店のチョイスになりますので、通常評価致します。ここ　うえむら　さんは蒲郡市にある、創業45年の割と老舗な純和風料理店ですね。リーズナブルな定食から、宴会料理、会席料理と何というか昔ながらの地域でお祝い事や法事や宴会の際には重宝されるタイプのお店かと思います。昨年も法要後に利用しています。ですので、ほぼほぼ1年ぶりの利用両親が法要後の食事会の場所について、若干の相談があった際に、個人的には昨年利用したここうえむらさんが良かったことを伝えたら、こちらになりました（笑）普段は私の舌を信じない両親なのですが、最近の私の行動などだったり、田代さんの会員になっていたり、よこいさんでも他なしたりしたことでかなりここの部分の信用を得た感があります（笑）昨年のコロナの影響がまだ若干残り、なんだかんだあまり大人数の利用は嫌がられる風潮もあった中そんな中でも、すんなり十数人を受け入れてくれた、なかなか素敵なお店という印象です。さて、当日と言っても、やはり自分で選択していないのであまり詳しくは書けないです大人は法事の会席（¥5,000）だったようです。結果をいうと去年の三河膳（¥2,800）の方が良かった感がありましたねぇちょっと残念でした。三河の新鮮な地魚を使用し、和と洋の調和のとれた料理で女性のお客様にも大変ご好評頂いているようです。・先付け3種・胡麻風味豆腐・鍋物・お造り・茶碗蒸し・焼き物・天ぷら・蟹グラタン・香の物・ご飯・赤出汁・デザートとなってました。・先付け3種マグロの時雨煮、茹で海老と筑前煮・ゆず風味の和物マグロ時雨煮は生姜香る美味しい時雨煮でした。・胡麻風味豆腐しっかり胡麻が香ります・お造りやや可愛らしい量恐らくマグロ・カンパチ・鯛・炙り鰆特にこれという美味しさはなかったですが、生臭くなく美味しいです・茶碗蒸し珍しく胡麻油が香る茶碗蒸し具はミル貝などがありちょっと膳の茶碗蒸しより豪華かな⁈正直なところイマイチでした(^_^;)・鍋物個人的にちょっと味が優し過ぎました。メインの具は恐らく鯖フグとつくね割とシンプルでした。・焼き物多分、鰆かな⁈見た目以上に濃い味がついてました。卵の時雨煮的なのが中々美味焼き物は割と身がふっくらで良かったです・天ぷら白身魚・海老・カボチャ・海苔・ししとうしっかり華の咲いたサクサク食感の天ぷらちょっと油っぽさは感じました海老はかなりレアで中々良かった^_^・蟹グラタンこれがあるのが流石に贅沢なのかなと蟹の爪が丸々一つあるのは贅沢でした。・赤出汁かなり好み恐らく魚介から出汁をとっているのでしょうが旨味が非常に強く深い。やや味の強い甘さをしっかり感じる赤出汁です。やはり魚介から出汁を取るタイプの味噌汁は美味しいですよね。デザート杏仁豆腐でした。かなり杏仁豆腐らしい香りの強いものでしたそんなこんなの法要後の会席ランチでした。品数は多くかなりお腹一杯にはなりました。がややクオリティーはイマイチだったかも何より去年食べた三河膳より値段も高い割にやや割高感があったかなぁそんなこんなちょっと残念な2回目の利用でしたが、全体的にはやはり良いお店だと思います(^^)自分の財布が傷まない食事でもありましたので全評価を3.5とします
昼に訪問うえむら膳2860円を注文。刺身、焼き魚、天ぷら、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、デザート等の内容。刺身は新鮮で食感も良く美味しいですね。焼き魚もしっとりとしており良い焼き加減で美味しいです。他の皿は可もなく不可もなくといったところ。美味しいですがコスパは悪めかなと感じました。
【店名】料理 うえむら【所在地】愛知県/蒲郡市【概要】三河湾で獲れた新鮮な海の幸を伝統的な趣のある和の空間で食べられます。【予算】4000〜5000【混雑】休日の18時に混雑なし【メニュー】◆本日の造り盛り合わせ◆ 特大めひカリ唐揚◆カニグラタン◆ 生ホタテフライ◆カキフライ◆あん肝ポン酢◆和風鳥もも唐揚げ◆アジフライ４人で計18000円ほど【感想】お店は地元だけではなく数々の著名人も訪れる和の趣が感じられる料亭です。先輩のおすすめのお店だということで蒲郡に旅行で来たので訪問。席はカウンター席からテーブル席、座敷席まであります。今回特に印象に残ったものをピックアップ★★特大めひカリ唐揚蒲郡市の名物ということで迷いなく注文。あまり馴染みのないお魚ですがめひかりは白身の魚です。揚げたてで身が柔らかくホロホロしています。脂乗りもよくとろける旨さです。★生ホタテフライパッツパツの大ぶりのホタテで噛むたび旨味がジュワジュワ出てくるし揚げたてでさらに美味しい。★あん肝ポン酢新鮮なあん肝で口当たりは滑らかで噛むとクリーミーさを感じることができます。ポン酢がクリーミーさにいいアクセントになって緩急がつくのでおすすめのメニューです。地元で獲れた旬な食材を作りたてで食べれるのが嬉しい。店員さんも親切で親しみやすいお店でした。また蒲郡に来た際には訪問したいです。ご馳走様でした！【まとめ】•三河湾で獲れた新鮮な魚！•揚げたてで美味い！•和の趣を感じる料亭！【SNS】SNSにもグルメ情報載せているので、宜しければフォローよろしくお願いします。Instagram:『naoya_522_』食べログ『NAOYA_22』LINEPLACE:『NAOYA_22』投稿時3.40
レモンサワーとハイボールがお席で飲み放題！牡蠣は美味い！！たまにはいいかな。飲み放題お得蒲郡にお邪魔した際は寄り道しまーす！！！！！！！！！！！ごちそうさまでした！！あとは何食べたか覚えてない
お得なせんべろセットと種類豊富な小鉢の店。【注文品】◆昼呑みセット  ¥1000◆串揚げセット　¥1000◆ごま鯖　¥880◆ハンバーグステーキ（台湾黒こしょう）¥880◆生ビール ¥600◆サントリー角 ¥600ソーダ割＋¥5018:00までの昼呑みセット、閉店まで注文OKな串揚げセットがお得。串揚げセットは野菜、肉、魚となるようにしているそうで、この日は玉ねぎ、ハムカツ、カツオでした。自家製ブレンドの塩やソースが豊富。ウイスキーの炭酸割りは炭酸料金が+50円とシビアな値段設定。おつまみの種類豊富ですが全体的にコスパはイマイチかな。ハンバーグが既製品のようで残念。昼から呑める貴重なお店なので今後の発展に期待⭐︎
【小鉢IZAKAFE よらんね】お得なせんべろセットと種類豊富な小鉢の店。@kobachi_izacafe_yoranne❑昼呑みセット　¥1000❑串揚げセット　¥1000❑ごま鯖　¥880❑ハンバーグステーキ(台湾黒こしょう)　¥880❑生ビール　¥600❑サントリー角　¥600ソーダ割＋¥5018:00までの昼呑みセット、閉店まで注文OKな串揚げセットがお得。串揚げセットは野菜、肉、魚となるようにしているそうで、この日は玉ねぎ、ハムカツ、カツオでした。自家製ブレンドの塩やソースが豊富。ただ、最後に注文したハンバーグは自分の口には合いませんでした。盛り付けも綺麗でソースには八角を使ってるって言ってました。確かにソースは美味しいんですよね。ハンバーグ自体が•••一緒に行ったハンバーグ大好きな友人も同意見でした。辛口ですみません。※あくまで個人の感想です‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾蒲郡市八百富町2-184オールドマンハッタンビル 1F⏰️インスタチェック〘定休日〙インスタチェック☎️080-7201-1299️無し？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿#よらんね#蒲郡 #蒲郡グルメ #蒲郡ランチ #蒲郡居酒屋#東三河 #東三河グルメ #東三河ランチ #東三河居酒屋#小鉢 #おばんざい #おばんざい居酒屋#昼飲み #飲み歩き #食べ歩き
美味しい料理に合わせてちょっと飲み過ぎたかも支払いの7割はお酒代のような、、今度訪問する時は昼呑みセットスタートにしましょう麒麟一番搾りの味の変遷とか生ビールサーバーについてとか教えて頂きながら楽しく飲めましたと言いつつ次回はニッカハイボール濃いめかなぁ
美味しい料理に合わせてちょっと飲み過ぎたかも支払いの7割はお酒代のような、、今度訪問する時は昼呑みセットスタートにしましょう麒麟一番搾りの味の変遷とか生ビールサーバーについてとか教えて頂きながら楽しく飲めましたと言いつつ次回はニッカハイボール濃いめかなぁ
昼飲みで小鉢IZACAFEよらんねさんへ朝昼兼用で食事を取った為、14時過ぎから小腹が空いたようなー。という事でインスタで確認して15時によらんねさんへ。昼飲みセットをお願いしました。お刺身小鉢、揚げ物小鉢、お惣菜小鉢２品とお好きなドリンク１杯で千円。お値打ちです。カウンターにはいろんな種類の焼酎の瓶がたくさん並んでいます。追加でドリンクと串揚げを注文しました。ごちそうさまでした。
蒲郡市八百富町小鉢IZACAFEよらんね@kobachi_izacafe_yoranne さんに行ってきました。お品⚪︎よらんねランチ¥1,000たべたいものを、すこしずつ、たくさん。春にオープンしたカフェ居酒屋。お得なランチ、夜は飲みどころ。お惣菜販売やテイクアウトもあり。ごはんは大盛りにもできるのとスープはお代わりもできます。たくさん色々な種類がいただけるのが嬉しいです。座敷もあるので子連れでも安心。お店小鉢IZACAFEよらんね@kobachi_izacafe_yoranne場所蒲郡市八百富町２丁目１８４時間⏰お店のインスタ参照休み火曜日駐車有(八百富コーヒーさんの隣、右手の手前から5台分)電話080-7201-1299【簡易検索】#かゆ記録蒲郡のお店#東三河のお店さ行#夜7時以降営業の東三河のお店【tag】#よらんね#小鉢IZACAFEよらんね#IZACAFEよらんね#蒲郡#蒲郡市#蒲郡カフェ#蒲郡ランチ#東三河ランチ#東三河カフェ#東三河#愛知#愛知ランチ#蒲郡グルメ#蒲郡居酒屋
高校生のころよく行ったキャッツカフェ！今では、2次会に何回か使ってます(=^x^=)23時までやってるのありがたい！やっぱり飲み会の締めはパフェですよね。お酒でお腹いっぱいになってもパフェは完食できちゃうの不思議！！
少し遅めのお昼を食べようと伺ったとのですが、祝日のお昼時なのに、店員が厨房に2人とホールに1人の3人しかおらず、空席は10テーブルぐらいあるのに食器などが片付けられていないので、2番目の待ちでしたが寒い中40分以上待たされました。ハンバーグランチを頼み、デザートは食後だと遅くなりそうだったので、料理と一緒にと頼んだのですが、ハンバーグを食べ終わってずいぶんたってから出てきました。コーヒーがセルフサービスだったのですが、1杯飲んだら無くなり、店員に伝えたのですがランチの時間が終わりそうな頃だったので、出されることも無く終わりました。お店自体の雰囲気や味は悪くないのに残念でした。
レビューを初めて一年半。それなりにVポイントも貯まってきましたので思い切って使ってみることにしました。近所で使用可能なお店を検索してこちらに来ました。その日いた店員さんは食べログのVポイントを使う客自体初めてだったそうで戸惑ってはいましたが、真摯な対応でむしろ好感が持てました。注文したのはセットメニュー（1980円）と言うか、Vポイントが使用可能なのはこのメニューしかありませんでした。サラダ、スープは至って普通でしたがハッシュドビーフはなかなか本格的で美味しかったし、マンゴーパフェも良かった。オレンジジュースには果肉が入っていて満足できるものでした。1980円と考えるとコストパフォーマンスは良いとも悪いとも思いませんが、料理と接客は良いお店だと思いました。
午前中は皮膚科で検診。終わってから家族と合流。何故か、パフェが食べたくなりキャッツカフェに来た。各自のオーダーは次の通り、自分は、・クラシックオムライスケチャップライスに薄焼き卵の古風なものが一番好き・瀬戸内レモンスカッシュ焼酎間違って入れてくれないかなカミさんは、・照り焼きチキンの和風ドリア・マンゴーベリパフェこれは自分とシェア娘は、・ハッシュドビーフオムライス・アイスミルクティ・チョコレートパフェびっくりするほどのメニューじゃないけどそれなりの美味しいランチでござる。
ランチタイムに来店。お気に入りのデミオムライスを注文しました。他にサラダ、味噌スープ、ドリンクバー(コーヒー、紅茶のホット、冷たいルイボスティー3種類あります)がセットになっています。トロトロの半熟卵が上に乗っかって、デミソースがあれ？いつもと違う⁈肉が全く入っていなくて、ソース自体が少なく、薄味でした。いつものオムライスを期待して来店したのですが、残念な思いになりました。(悲)
大きなパフェがあるキャッツカフェに行ってきました！22時過ぎにこんなに美味しいものが食べれるなんて罪悪感もありつつ至福すぎますよね(><)ジョッキパフェは全然余裕で1人で食べきれちゃいました！！苺やブルーベリーが可愛くトッピングされていて、イチゴ味のムースやソースは酸味もあり甘ったるくなくとっても美味しくいただけました！グラタンハンバーグは熱々で、絶品！！まさに天国！ハンバーグはジューシーでグラタンは濃厚でとっても美味しくいただきました！オニオンリングは衣が固めでサクッといい音がして美味しかったです！ご馳走様でした！
ストロベリーパフェを頼みました。パフェはとても美味しかったです。蒲郡の花火大会の日に行ったのでとても混雑しており、ベルを鳴らしても聞きにきてくれず席についてから注文を通してもらうまでに30分もかかりました。あと店内は真夏の外よりも暑かったです。
お店の雰囲気が大好きな場所️以前はパフェばかりのメニューだったイメージでしたが、いつの間にか定食が美味しいお店になっていました！ごはんは美味しいし、雑穀米など女性に配慮してくれてるところが健康的でいい感じですデザートはさつまいも感強くて美味しいので、写真のものをいつも注文しちゃう！
夜ごはんに訪問しました。こちらのお店は、大きなパフェを注文できるので、ひとりワンオーダー制ではありません。シェアしてパフェを食べられます。このでかいジョッキで4000円くらい。フルーツやアイスクリームも豊富に使われているので開きませんでした。
キャッツカフェさんに、行きました。クラシカルパフェのストロベリーパフェといちごとバナナのトライフルとアイスコーヒーを、注文しました。パフェは人気があるだけあって、美味しかったです。アイスコーヒーも、飲み易く美味しかったです。
さすがに深夜にパフェは厳しく、友人とオムライス、フライドポテトをオーダー。ついでにレモンサワーも。オムライスはケチャップがたっぷりかかっており、ケチャップの味しかしないほど…。いつか大きなパフェに挑んでみたいものです。
蒲郡のイベントに出かけて、お昼をいただきました。カップに入った味噌汁と小鉢のポテサラとオクラのサラダが付いてきます。意外と味噌汁が美味しかった。ポークジンジャーの皿には千切りキャベツがのっています。ポークジンジャーは玉ねぎがしゃきしゃきしていて、その上にのる長ネギも悪くなかったのですが、肝心の肉が少なめで、ガッツリを期待すると裏切られます。
「暑い……パフェ……パフェが食いたい！！」フラれ流れて辿り着いたるキャッツカフェ。事前のチラッと情報だとビッグパフェが名物のお店だそうな。「質より量のお店かな…」というのが偽らざる入店前の勝手な想像。でも背に腹は代えられん。パフェだパフェ！よし！ランチとディナーのスキマ時間だけどちゃんと開いてるね！突撃じゃ！(๑•̀ㅂ•́)و✧「いらっしゃいませ〜♪お好きな席へどうぞ！」店内、スッキリお洒落。額縁いっぱい。照明もいい感じ♪空間設計、空調、快適。オアシス。ざっと見渡す客層は…ソロ女子、女子会、おしゃれママ…まぁそうよね。でも…そんなお店で野郎がパフェ食ってもいいじゃない。パフェ気分なんだもの。( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．※キャッツカフェだけど、もふもふ猫さんはいない模様。（「子猫ちゃん」は若干いますけどねｗ）●メニューツボを押さえたドリンクメニュー。出ました！名物ビッグパフェ！(・∀・)一番デカい「アンビリーバブル」（5,478円）は…高さ35cm！！※参考までにコロナビールのオマケのバケツの高さは18cm…えっ？！ほぼアレの倍？！ヤバッ！！Σ(・∀・；)これは１人で食べたらある意味 最後の晩餐になりかねないので集団で襲いかかるべし、ですな。（一緒に挑戦してくれる女子集団、歓迎いたします(￣ー￣)ｂ（笑））そんなビッグパフェと比べると「ジョッキパフェ」が可愛く思えてきますね(*´艸｀*)（これだって結構なボリュームだよなぁ…コントラスト効果…恐るべし…ｗ）食事メニューは女子ウケ良さげな洋食屋さんメニューからガッツリ系唐揚げ定食まで…ん？旨辛オムライス？四川麻婆オムライスにバタチキオムライス、温玉坦々オムライス……ナニコレ！！なんか物凄く惹かれるんですけど！！！(*ﾟ∀ﾟ)大好きなメニューとオムライスとの合せ技…初めて見るメニューに想像つくやら つかないやら…いや、想像してたらむっちゃ食いたくなってきた！(〃∇〃)すまん！パフェ！！オレはパフェ屋で四川麻婆オムライスを初体験させて頂く！！(*´∀｀)ノｵﾈｶﾞｲｼﾏｰｽ★しび辛 四川麻婆オムライス ￥1,045-来た…なんか凄く美味そうなの…来た…(〃∇〃)見るからにタマゴの半熟加減が…凄くいい…どれどれ…おおっ！ふわっと、とろっと、甘く優しく…絶妙なタマゴ加減…！！この店、オムライスはもちろん、どの食事メニュー注文してもイケそうな気がする…ひとくち食べるなりそう確信してしまうような、直感的な信頼感。やるねぇ…そこへかかった花椒の香りが新たな世界へと誘う…よし！麻婆いってみよう！！豆腐か茄子か…と思ったら両方。麻婆豆腐茄子。容赦なく乗ってる千切り唐辛子…いいね！…おっ！しっかり旨い！しっかり辛い！！朝天唐辛子こそ使っていないものの、四川を名乗るに相応しい辛さ加減！麻婆のしっかりした旨みの土台にピリッと、ジワッと、広がる辛味…軽く辛味がオーバーヒートしてきたところへ…とろっと優しいタマゴ…そして白飯…うっ……この組み合わせ、バランス、ハーモニー、何気に絶妙ッ……！！麻婆がオムライスを呼び、オムライスが麻婆を求める……寄せては返す、麻婆とオムライスの大波小波……麻婆オムライス、辛味の太陽がジリジリ照りつける、真夏の灼熱の浜辺……気が付けばペロリ完食。美味かった…(*´ω｀*)本格四川料理とは全く別のアプローチで麻婆の可能性を広げてきやがった…やるな！パフェ屋の四川麻婆オムライス！！お前ならアンビリーバブルサイズでも食えそうな気がするぜ！（笑）★キャッツ自慢のスイートポテト 　￥638-四川麻婆オムライス初体験の余韻に浸りつつ、食後のデザートをピックアップ。「ロングセラー」「大人気」と書いてある「キャッツ自慢のスイートポテト」。（え？名物のパフェ？まぁいいべｗ）ほう、器ごと熱々のポテトの上にひんやりアイスが乗ったタイプか。まずは芋だけ…ん？芋だな。紛れもない芋。すごくプレーンな芋。あ！そこへひんやりアイスを…おっ！なるほど！いや、でもまだ…そうか！仕上げにトロ〜っとメイプルシロップを…おおっ！キマった！！三者一体のハーモニー、完成！！行き当たりばったりではない、着地点を見据えた、計算され尽くしたバランス、お見事。パフェ屋的なコーンフレークでサクサク食感の追加もイイネ！ってか、メニュー、雰囲気、接客、価格帯…どこをとっても文句ナシ！滑り止めチェーン店としてもかなり優秀！ここがあったら定番の大型チェーン系ファミレスの出番は無さそうですな。（個人的に）また来よ〜っと♪
#ビッグパフェチャレンジ#フルーツ美味しい#意外といけちゃうもんだなと思いました☺︎#高校生ぶり。部活終わりにみんなでつつきながら食べたのを思い出します笑#パフェが有名だけど普通にごはん系も美味しそう
孤独のオヤジ、職場の先輩と、あまり来ることはないキャッツカフェさんに来て、あまり食べることはないパフェを食べるwシャレオツな店内、シャレオツな店員、シャレオツにパフェを食す今日は孤独じゃないオヤジwごちそうさまでした！【使った金額】0円(先輩のおごりw)
キャッツカフェさんに、行きました。クラシカルパフェのストロベリーパフェといちごとバナナのトライフルとアイスコーヒーを、注文しました。パフェは人気があるだけあって、美味しかったです。アイスコーヒーも、飲み易く美味しかったです。
写真のメニューおいしそうでしょ?!でも全く湯気もなく、すごく冷たいんだよ！12時頃来店し、セルフオーダーで注文するもオペレーションが悪く、待つ事1時間。冷めた料理が提供されました。大人4人と子供2人、全ての料理が冷たかったです。まあキャッツカフェはそういうところか。
パフェ、、いまいちコーヒーはドリンクバーの味コスパよくないかなただ雰囲気だけはいいし居心地は最高パフェよりご飯のがよさそう味は想像つくけど
GOTOイートの予約で初めての来店です。いつもは時々行く岡崎のウイングタウンの中にある店舗を利用していますが気分を変えてこちらの店舗も訪ねてみることにしました。水曜の18時で店内には先客が2組で空いていました。席はソファを選び居心地がとても良かったです。最初からオムライスを食べるつもりで来店しましたが、オムライスのメニューが色々とありどれも美味しそうなので迷ってしまいました。結局、完熟トマトとモッツァレラのオムライスを注文しました。美味しくてボリュームがあってお得に感じました。スタッフの女性の方がとても感じが良く感心しました。これからも素敵な接客を続けてください。また利用します。ごちそうさまでした。
グラス汚いし、接客もイマイチでした。
初訪問。蒲郡駅北口徒歩4〜5分のところに、2度付禁止のソースが置いてある串揚げ店に入店しました。地元民御用達感満載の店内の雰囲気、1人でカウンターでも、複数人でワイガヤでもオッケーです。8本入り串揚げセットを注文し、セットの中に入ってなかった品、リピートしたい品を後から注文するのがお得感ありです。味付け良く、カラッとサクッとした舌触りで、美味しくいただけます。量を沢山食べたい方より、飲みながら食べたい人向けか、と思いました。蒲郡駅北口にいらしたらお立ち寄りください。
蒲郡駅のすぐそばに新しく串揚げ屋さんが出来たのを見つけネット予約してお一人様で伺いました。はしご酒の一軒目なので軽くハイボールと串揚げを数種類美味しくいただきました。まだ空いている時間でお客様も私以外1人でしたがモバイルオーダーでお店の方と会話ゼロはお一人様としてはちょっと寂しいかな？
食べログポイントの利用で日曜日の11時にうかがいました。貸切のように誰もいません。ランチの「ぷち葵まぶし」(2,970円)を注文。一見豪華ですがよくみると大したことない内容です。みかわ牛はやわらかくて美味しかったです。日帰り温泉つきを目当てに行きましたが、温泉がついていなかったら高いと感じます。内湯の大浴場は広く、露天風呂の方はかなり狭いですがどちらも気持ち良かったです。ロビーが昭和のレトロ感満載でタイムスリップしたよう。ぶら下がり健康器もあり懐かしかったです。
プチ葵まぶし　2970円ホテル三河海陽閣内にある和食レストランです。2970円以上の食事で日帰り温泉に入れるということで伺いました。11時台に予約したということもあり、かなり空いていましたが徐々に数組の来客。注文してからわりと早く食事がきました。まぶし、というメニューなのでお好みで牛肉丼にだしをかけていただく、という想定のメニューでしたが、お茶漬けっぽいものは好きではないことを料理が来てから気づいたので、結局最後までだしはかけずにそのまま食べました。料理は悪くはなかったですが値段を考えると日帰り温泉込みならアリかな、という印象でした。あとレストランから海の景色がほとんど見えなかったのでその点が残念でした。上の階のロビーからはいい景色が見られます。
日曜日の12時に予約し、みかわ牛プチ葵まぶしセットをいただきました。仕切りの高いボックス席になっており、周囲を気にせずゆっくりと過ごせました。お子様連れの方も多かったです。牛まぶしのソースが3種類あったので、私は有馬醤油だれ、同行者は八丁味噌だれにしてシェアしました。醤油だれは万人受けするおいしさ、お味噌は甘味が強めでした。お肉が柔らかくておいしかったです。個人的には、地魚のお刺身が多めについてくるセットもあると嬉しいです！昼食後は大浴場を利用しました。オーシャンビューで気持ちよかったです。洗い場の数が少ないので、さらっと浸かるつもりで行くと良いと思います。
愛知県蒲郡（がまごおり）市にある海沿いの温泉地、三谷（みや）温泉。海に面したホテル三河海陽閣は、三河湾をのぞむ温泉とドッググランピングが魅力のお宿です。日帰り入浴の後、館内のレストランで地元のブランド牛"みかわ牛"を使用した『A5みかわ牛葵まぶし・モモ 100g（2,970円）』を頂きました。こちらはお肉の部位の変更も可能。ロース、サーロイン、ヒレとそれぞれ値段が異なります。ひつまぶし同様、まずはそのまま。肉肉しい味わいの赤身は噛むほど旨味が！薬味で味変しつつ、出汁をかけてお茶漬けでフィニッシュしました♪【来店日時】金曜(晴)/12時00分【行列有無】WEB予約【提供時間】約13分
蒲郡のホテル、海陽閣の中にあるお食事処。ミニ牛まぶしのランチをいただきました。牛まぶしの他にお刺身や天ぷらもついてます。冷たいものは冷たく、温かいものはちゃんと温かい。店員さんの接客も丁寧で、窓からみる海の景色を見ながら食事をゆっくり楽しめました。牛まぶしのタレは梅おろしがいちばん好みでした。予約して行きましたが、予約なしでも温泉入浴できるみたいなので、当日気が思い立ってフラッと行くのもありですね。
三谷温泉海陽閣みかわ牛〜葵〜でランチメニュー、葵弁当2980円(税込)を注文。みかわ牛ももステーキ、天ぷら、イカとマグロ刺身、などなどにご飯とみそ汁でいろいろと食べられます。ご飯はおかわり自由です！ステーキは脂と赤身のバランスがよく天ぷらはサクサクでした。なめこの入った味噌汁も美味しかった。予約なしで行きましたが予約してる方が多かったです。開店直後に行きましたが窓側を案内されず景色は高い壁に阻まれあまり見えず…予約すれば窓側だったのかな？品が来るまで20分程度かかりました。お店が悪い訳ではないですが平日の昼ということもあり年配の女性グループが多くマジでうるさい！
三河牛の黒毛和牛A5ランクを楽しめるお店ランチには、お刺身に天ぷら、揚げものとサラダ、お味噌汁が付いて、ご飯は炊き方にこだわっている美味しいセットがありますとてもオススメです。食後は、お風呂も無料で楽しめる。日帰り旅行には、最適な温泉旅館内の食事処です
蒲郡にある、ホテル海陽閣の2階にお肉のひつまぶしがいただけると聞き、来店しました。リニューアルされた様で、凄く綺麗なお店、お席も贅沢に広くとられていて、このコロナ禍でしっかりと席と席のパーテーションもされていて安心。プライバシーも守られ、落ち着いてお食事する事が出来ます。景色も良く、海が綺麗で気持ちも良いですね。今回いただいたのは三河牛（下村牛）という希少な牛だそうで、サーロインのみかわ牛まぶしを頂きましたた。タレを選べたのですが、普通の甘辛いお醤油ベースがメインと言うことになったのですが私は少しさっぱりとはちみつ梅だれのを注文、一口食べた瞬間、うまっ！！！最高に美味しくて！サーロインの脂の旨味！！一口目でわかる牛肉の質の良さ！はちみつ梅ダレがまたさっぱりと合いバランスよく美味しくいただきました。旦那さんはもも肉の牛まぶしを頂いていて、て、お互いにシェアをしながらいただきましたが、もも肉もすごく脂がのっていて、ほんとに美味しくて、サーロインと遜色ないくらいの美味しさ。脂が乗っている方が好きな私ですが、今度来た時はもも肉の牛まぶしでも全く問題無いじゃない！と思うくらい。蒲郡でこんなに美味しい牛ひつまぶしが食べれるなんて！コスパも素晴らしい！まだ来たい！また食べたいなと思えるお店でした！
愛犬はお留守番で蒲郡に、美しいだけの嫁と遊びに来ました。午前中に海産物をつまみ食いしたので、海沿いの町やのに、ランチは肉系か？洋食系は無いかな？と、食べログで検索したら『肉まぶし』が出で来て旨そうやから、レストランに来ました。ホテル三河海陽閣というホテルのレストランでした。ホテルの駐車場に車を停めて入るとフロントとロビーがあります。そこは3階になります。ホテルは少し年季は入ってますが綺麗でした。また、レストランは一階降りた2階で（階段、エレベーター）リニューアルしたのが、今年の4月らしく、凄く新しく綺麗で清潔、また、ランチに行ったのが、2時近くで遅かったので、ランチを食べてる人は居なかったですが、パーティションで区切られおり、新型コロナ対策も安心安全な感じがしました。予約していませんでしたが、気持ちよく、オーシャンビューの良い席にお通し頂きました。スタッフさんの女性も親切・丁寧で、綺麗な方でした。みかわ牛の『牛まぶし』は、タブレットから注文できます。牛の部位も色々用意されており、ワシはもも肉の。美しいだけの嫁はもう少し脂の乗ったサーロインを注文しました。＋美しいだけの嫁は、地元の名産のメヒカリの唐揚げとレモンサワーを、車の運転で飲めない、ワシの目の前で美味しそうに、全く遠慮なく、グイグイとイッテました。w（この遠慮なく飲み食いする所が大好きなのです）wみかわ牛のまぶしは、脂の乗りは最高で、値段がお高くなるサーロインにしなくて、もも肉でも十二分に旨い肉の脂がしたたりました。牛の品質（特に脂の有るなし）にはうるさい、美しいだけの嫁も大絶賛の、みかわ牛です。また、付け合わせのサラダやオカズも非常に美味しいく頂きました。今更説明も要らないでしょうが、『まぶし』は、まずは、そのままで、次は薬味（青ネギ、山葵、切り海苔）をかけて、3度目は熱々のお出汁をかけて。脂が凄く美味い肉ですから、中でも、お出汁かけて食べるのが気に入りました。また、薬味の山葵も多めでも肉の脂が多いから全然平気。鰻のひつまぶしより、脂が凄いだけに、お出汁かけるのが、より合って美味しいかも？です。これは、好みですが...牛まぶしの肉にかかっているタレは3種類から選べ、甘味のある醤油、蜂蜜梅ダレ、八丁味噌ベースのタレ。これもまた、それぞれの味￼が良いわけです。また、ランチタイムは、ドリンクバーがフリーなのも沢山水分を飲むワシには助かりました。これは、よくある、マシーンのドリンクバーです。なんしか、旅先で思わず出会った、みかわ牛のまぶしは想像以上にバカ美味でした。このまぶしが、もも肉の部位なら2900円〜で頂けます。正直な話、これだけ脂がある、和牛ですから、一番リーズナブルな、もも肉で十分やと思います。値段出すなら、肉のサイズをアップできるから、そっちにお金かけるほうが、お得やと思いました。しかし、この肉質でこの価格は、お値打ちやわぁ〜！あと、愛知県産のコシヒカリもメチャ美味やねん。ご飯は2人とも、大盛りで頂きました。あと、お得なクーポンをネットで見つけて、（まぶし食べたら入浴できる11/30迄）日替わり温泉も無料で入浴して来ました。美しいだけの嫁は化粧落とすの面倒やからか？ロビーで待機。ワシは、美しいだけの嫁を、出来るだけ待たさん様に、烏の行水です。w海沿いの高台にあるホテルで、最高級の、みかわ牛（下村牛）の『牛まぶし』食べて、海の見える温泉浸かって、（露天風呂もありました）今日はよく寝れそうです。この店は、突然選んだにも関わらず、今年一番のヒットの店かも？以前、岐阜でこのレベルの肉のまぶし食べた時5000円近く位払った記憶あります。せやから、同じ黒毛和牛でも、だいぶん割安やねん！その他入浴帰りに、色々、支配人さんに聞いたら、ホテルの宿泊は犬OKで（館内は小型犬10キロ以下のみ）しかし、大型犬も可能なグランピング施設が外に3棟あり、そこにはドッグランも、（写真あり）BBQもできるとか...年明けの暖かくなった春頃には愛犬と宿泊に来ること決めました。それにしても、リーズナブルみかわ牛のまぶし、好みやわ、エエやんけ！！
ランチはボリュームもあり、みかわ牛、天ぷら、お刺身と少しずつ色々食べたい人には大満足な内容でした。お肉にかける梅タレがとても合って美味しかったです。温泉にも入ることができ良かったです。またぜひ伺いたいです。
店員さんの感じが良くて料理も美味しかったです！
ランチで伺いました！牛まぶしが大きい「みかわ牛まぶし」と迷ったけど、「プチ葵まぶし」2970円をいただきました！メインの牛まぶしがプチサイズになって、その分天ぷらにお造りに焼き物に汁物に…お膳いっぱいに料理が運ばれてきて見ただけですでに満足感(^^)♡牛まぶしは肉の部位と三種類のタレが選べます。今回は初回なので、1番スタンダードなモモと醤油のタレ(名前忘れましたごめんなさい)で！柔らかくて美味しい〜♡牛の脂が苦手な私のような人はプチの方がおすすめです！値上げラッシュの今、これで2970円はコスパ抜群だと思います！あとポイントカードが割とすぐ溜まりそうな仕様なのがちょっと嬉しい笑また行きま〜す！ご馳走様でした！
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
揚げたこ焼きと通常のたこ焼きを一つずつ注文できるので、異なる食感と味わいを一度に楽しめるのが嬉しいポイント。外はカリッ、中はとろりとした絶妙なバランスに、タコの旨みが引き立っています。また、お好み焼きや焼きそばも美味しく、どのメニューも妥協のない仕上がりで、最後まで飽きずに味わえます。
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
昨日仲良い夫婦同士での来店しました。お好み焼き・たこ焼き始め・焼き鳥・一品メニュー等メニューの品揃えが沢山有り、どれを頼もうか迷ってしまいます。なかでも自分が気にいったのは出汁をかけて食べる卵かけご飯が美味しく気に入りました。プラス150円で豚汁も付ける事が可能で豚汁も大変美味しかったです。ドリンクメニューも豊富で居酒屋で飲むチューハイは薄い味が多いのですが、たこまるさんは濃い味になっており妻も大変喜んでおりました。座敷で飲食をしましたが、ただ店内はすごく狭い為後ろ座敷の団体さんがうるさく、少々気になったので間仕切り等あれば良いのかなぁって個人的に感じました。店内の狭ささえ気にならなければ、また行きたいお店です。
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
長居したので帰宅時は真っ暗です頂き物 焼きナス、揚げ出し豆腐、うずらの卵フライ、男前ハイボール濃いめ、生ビールアサヒスーパードライ‪✕‬2  合計2950円うずらの卵フライが美味しいハイボールは最近家で12年物のウィスキーをストレートで飲んでて口が肥えてるなぁ
安くて早くて美味くて、メヒカリや太刀魚、刺身盛り合わせなど地元でしか味わえないものがある。たこ焼きも一つから頼める。土日は昼呑みもできるのも良い。
【令和四年葉月吉日訪問】形原町のメインストリート大坪交差点の南手前にオープンされた粉もの屋たこまるさんどんなものかと早速訪問です早速とは云うものオープンされたのは先月の１７日でしたからね時間はしっかり過ぎている店内イートも出来ますが残念乍らランチ対応が無いオープン時間はＰＭ４時からです持ち帰りにて粉もんメニューからたこ焼きソースと焼きそば肉玉焼き鳥メニューからもも肉串 砂肝串 ハツ肝串以上オーダーですお家に戻ってでは実食お姫様方 若君さまといただきますたこ焼きが大きくてふわふわ出来たて食せば多分もっとデカかったでしょうがね〜だいぶ縮んでおりましたただ中身はでっかい蛸が在中でした焼き鳥には別添えで辛味噌が付いていた一本１２０円のお値段ですからまぁまぁお得ですかね引き取りのお時間には早くも店内にて生ビール呑み呑み焼き物愉しまれるお客様在りやっぱりお店でいただくのが一番でしょう〜
ランチやテイクアウトで2回利用しました味付けもよくあるバルみたいな塩辛いものは無く美味しいので夜に予約この日の1番は鴨火入れがいい感じで皮もパリっとしているソースもいい感じでマッシュポテトも丁寧に下ごしらえされた舌触り全て3人で食べやすいように提供していただいた心遣いも嬉しくポイント自家製ソーセージもジューシーでお酒ととても合うし前菜盛り合わせも盛りだくさん味付けも色々で美味しかったですサングリアはフルーツが二種入ってて濃くて美味しかったです！蒲郡でこんな美味しい鴨が食べられるとは♡ご馳走様でした！
日曜日の11時半に予約をしてうかがいました。予約で満席のようで、予約なしの方はお断りされていました。ビストロランチ(1,800円)を注文。前菜、カリフラワーのポタージュ、バゲット、秋サバとトマトとじゃがいものオーブン焼きタンドリーソースカリフラワーのポタージュは揚げ玉ねぎのオイル？が香ばしくカリッとした食感と風味がアクセントになり味わい深いです。メインのオーブン焼きはタンドリーソースが食欲をそそり、鯖の臭みもなくとても美味しかったです。食後にコーヒー(250円)とティラミス(350円)を追加注文。コーヒーは薄味でお茶のようでした。ティラミスはチーズが濃厚で甘すぎず美味しかったです。全体的にボリュームが控えめで、しばらくしたらお腹が空いてしまいました。
今日は久々に幸田の妹宅に遊びに行きながら、久々の蒲郡の地元スーパーサンヨネでの買い物帰りに、またも久々の本町料理店でのランチです。毎週メニューがインスタで上がってるので、もう一軒別のお店とどちらかにしようと思ってましたが、メニューを見て即決しました。今回も甥っ子が一緒について来たので、3種類のメニューが注文でき、パスタは大盛りにしました。私の選んだビストロランチの豚ヒレピカタは、もちろん美味しかったのですが、付け合わせのインゲンがとても美味しかったです。パスタも味がしっかりしてて＋150円て大盛りは、コスパも良いです。イカスミのキッシュは、初めてで見た目のインパクトもなかなかのものでした。味はもちろん美味しかったです。買い物帰りで、早めに着いてしまったので、近隣をぶらぶらしながら時間潰ししましたが、いつも満載なので、予約して方が確実です。
店内の広々としたおしゃれな空間はとても居心地の良くお店の方の接客も気持ち良く最高なお店でした。料理はどれも本格的で感動する美味しさでした。前菜からメイン、デザートまでどれを注文しても美味しかったです。また来ます！
初めて行きました。パスタは・・浅利と菜の花のボンゴレビアンコサラダ・パン付で1320円道路沿いなので何度も通り過ぎてしまい、おまけに駐車場が店舗裏の5,14番の2台のみ。共同駐車場になっています。徒歩1,2分で第2駐車場には、3台ほど駐車することが可能だけど・・平日ランチなのにお客さんが少ない。単品でキッシュとパスタランチを食べたけど全体的に塩気が強すぎて、アイスコーヒーも注文したのに食べては飲むの連続に驚きました。インスタグラムにて掲載しているのに、曜日に寄っては、お客さんの入りがあるらしい。キッシュにフライドポテト付だったけど、こんなに濃いめのキッシュ食べたのも初。この料理は、夏の塩分補給したい時食べるのがオススメかな？と思いました。お肉のランチ・ソーセージだったかな？そんな感じのランチにパスタランチ・今日のキッシュは800円たらこ？にブロッコリーウィンナー入りのキッシュでした。ディナーは予約した方が良いかも？でも私は・・来店しないかも？塩分＝濃いめだとは知らなかったしお客さんが駐車場少ないのもあって入りがイマイチなんだ！と実感。味見をしているのかな？（謎）ちなみにサラダは美味しかったでーす。紫キャベツのクミンドレッシングとカボチャのサラダでした。カウンター席に座ったけど店主が作る姿を目の前で見たけど・・サッと作るまでは、良かったのに味見をしていませんでした。
【注文品】◆キッシュランチ ¥1280（前菜・サラダ・スープ付）◆パスタランチ ¥1280（前菜・サラダ・焼きたてパン付）前々から気になっていたこちらのお店。通り過ぎてしまいそうな場所にある隠れ家的雰囲気のビストロです。開放的な店内は清潔感があってオープンキッチンが素敵。キッシュを食べられるお店があまりないので私は迷わずキッシュをチョイス。この日の前菜はキャロットラペとキノコののペペロンチーノ。冷製スープはさつまいものポタージュでしたがしっかり塩気があり甘すぎず好きなタイプ♪お目当てのキッシュは季節の具材が使われていてしっとり柔らかくとっても美味。ただ、その横にフライドポテトなのが、個人的に残念。せっかくこだわって作られているであろうお料理。キッシュが美味しかっただけに、少しもったいなく感じてしまいました。同行者さんのパスタも美味しそうで、ビストロランチも気になったのでまた行きたいと思います☺︎テイクアウト用のオードブルは宅飲みに良さげ♪⚠︎駐車場は店の裏と少し離れた場所にありますが6台しかないので乗り合わせ推奨【本町料理店】@honmachi_kitchen蒲郡市本町7-3 昭栄ビル1F営業時間11:30-14:30（lo 14:00）17:00-22:00（lo 21:30）定休日 火曜+隔週月曜0533-66-3050︎有り（6台）#蒲郡 #蒲郡市ランチ #蒲郡市カフェ #蒲郡ランチ #蒲郡市グルメ #蒲郡グルメ #蒲郡ディナー #蒲郡女子会 #蒲郡ビストロ #キッシュランチ  #キッシュ #本町料理店
ランチやテイクアウトではよく利用させて頂いてますが、夜は初めて。飲んで食べて楽しい時を過ごさせていただきました♪店内もおしゃれで楽しくなります。コース料理は満腹過ぎました。前菜の味がそれぞれ違って楽しいです。私も家で作ろうかな〜
この日はお盆休み最終日！最後の思い出に連れとのランチでこちら「本町料理店」さんにお邪魔しました！インスタでちょこちょこお見かけするこちらのお店。OPENしたのは最近かと思いましたが気づけば3年目だそうで時の流れの速さを感じます（笑）店舗はテナントのような形で入っており駐車場はお店の裏に数台と離れに数台ほどなので乗り合い推奨とのこと。ちなみに店内で車を止めたポジションの番号を聞かれるので覚えておきましょう。少しひっそりとしているので見落とさないように注意。店内はぬくもりを感じる落ち着いた隠れ家的な雰囲気でカウンターもあるので一人でも大丈夫！事前に予約していきましたがこの日は予約で満席でした。メニューはパスタ、キッシュ、メインのセットから選択でき、追加料金でお料理を追加もできます。ちなみにそれぞれのメニューは週替りなので毎週来ても飽きないですね！今回はパスタランチにキッシュを追加しました！まずは前菜が到着サラダ、キャロットラペ、などスルメイカと原木椎茸とミニトマトイカ墨のキッシュ続いてキッシュとパンが到着！キッシュはメインを張るだけありポテトも添えられなかなかのボリューム！イカ墨のキッシュは初めて食べましたがイカ墨特有の生臭さやクセなどは全く無く魚介や椎茸の旨味にトマトの酸味のアクセントが効いておりややプリッとした生地のキッシュで食べやすいですね！ツナとトウモロコシと玉ねぎのトマトソースそしてパスタが到着！予想に反してなかなかのボリューム！具材のツナやコーンがゴロゴロと入ったトマトスパゲティです！とうもろこしは旬なだけありシャッキリした食感と甘さがあり具材だけでも結構なボリュームがあるのでお腹いっぱいです！Ｗメインだったので私はお腹パンパンでしたが連れはバスクチーズケーキをオーダーしていたので一口もらいましたがしっとりとした食感としっかり目の甘さ！かなり好みでしたが流石に追加はやめときました（笑）食べている間も飛び入りのお客がひっきりなしに来ていたのでやはり早めに予約するのが吉なようでした！ご馳走様でした！
パスタが美味しかった！！レモンをかけて爽やかな感じに。美味しかったです。デザートも良いです。特にプリン(名称は違った気がします)が美味しい。上のカラメルがパリッとしてて、中がとろっとしてて、感動的でした。店内もおしゃれな感じでした。また、席と席の間もゆったりしてました。駐車場がそこまで広くないので、乗り合わせとかで行ったほうがいいかも。これさえなければ5点ですね！
本町に有るイタリアンに予約無しで行ったら予約でいっぱい！1時に予約して　出直しです。カウンター席でしたが、他のお客さんは、テーブル席１組だけで、落ち着いて食事が楽しめました。パスタランチ前菜キャロットラペ卵焼きサラダフランスパンパスタベーコン　水菜　フレッシュトマト　レモン　　　　　　　　　　　　　アーリオオーリオベーコンが無くなった為に、サルシッチャ。に、変更。とても美味しい腸詰でした。混ぜ混ぜして、口の中に入れて、レモン、チーズ、オリーブオイルが口の中で時間差攻撃してきます。アイスティー　アールグレイガトーショコラ大変美味しゅうございました。
忘年会、女2人で開催に利用しました。4000円のコースにしました。コンスタントに出てくるので良かったです。前回ランチで利用したのでディナーも食べてみたく予約しました。比較的行くたび女の方が多い印象で1人で来られてる方もいるので入りやすいのかもです。野菜が美味しく使い方が上手いなあと思いました。また違うのも食べてみたいです！
蒲郡という田舎町に似つかわしくない、おしゃれな料理店です。入店すると2人組のお客さんが3組。全員女性。アラフォーのおじさんが1人で入店すると少々浮いておりました。前菜もサラダもパスタも美味しかったですがトマトクリームの中に入って、ほぼトマト味になってしまったサルシッチャは今度夜に来店して単品で食べてみたいなと思いました。コックの男性が女性店員を客前で一度叱責したのは気になりましたが、女性店員の方はとても和やかで気持ちの良い接客でした。
パスタの口を満足させるために訪問しましたランチは3種類、その内のパスタランチ 1200円をお願いしました、サラダと前菜の皿とパンと今はベーコン・蓮根・野沢菜・きのこのペペロンチーノでした料理は皆いい香りが着けてあります、前菜はそれぞれ強めの味付けです、美味しいパスタは好みより少し塩分が強いかな、あと舌先が痺れる香辛料が使ってあるのかちょっと気になりました本気のアルデンテを久しぶりに食べました、まぁ前回は乾麺の味噌煮込みうどんでしたが
周辺地域の群を何段階か抜いて素敵な空間、本町料理店周りのテーブルは記念日を祝うカップルや仕事仲間との労いの食事会。この空間にいるだけで、幸せ感じられちゃいますね(初めの料理達は食欲の勢い余って写真取らず…)事前にコースを予約するのが良きかと！今回、飛び入りでしたが料理もタイミングよく出してくださりデザートまでしっかり満喫しました。クレームブリュレと抹茶のバスク風チーズケーキどちらも頬っぺた落ち、目はなくなる美味しさですよ。デザートがちょうど満足な量なのも嬉しい。次回はゆっくり贅沢ランチの選択もありかも！
全体的に美味しかったけど、しらすとカラスミのパスタ・豚バラ肉と春キャベツの白ワイン煮が塩辛くて残念でした。前菜盛り合わせやキッシュ、トマトとチーズ、デザートの抹茶のバスクチーズケーキは美味しかった。特にバスクチーズケーキは美味しいです！！
味は美味しいです！お昼にも利用したことがありますが、お昼のがコスパ圧倒的によかったです！こんなに大きな鴨肉はじめてたべた！！でも、1番美味しいかったのはガトーショコラかな！！濃厚ですごくおいしかった！
蒲郡市の本町料理店で早めXmas的ディナー秘書アモーレと秘書キャロル、久々の集合‍‍乾杯の後は、生ハムサラダにテンション上がりパリパリチキンもスパイス効いて良かったなメイン的に骨付きチキンじゃないけどyasくんのインスタ見て食べたかったラムの骨付きをシェアして頬張ると〜幸せな感触がお口の中で広がってねペスカトーレも海鮮いっぱい美味しくてラストのデザートまで色々と楽しめましたデート向きな？お洒落な店内、お洒落な料理アモーレもキャロルも大満足だったね
今日のガマゴリランチはイタリアン。本町にある「本町料理店」です。料亭みたいな名前ですが、ビストロです。駐車場は店の奥に2台と少し離れた所に3台あります。2階建ての複合ビルの1階が店舗。元々は別形態の店舗だったようですが、今風にとても綺麗に改装してあります。店舗正面は上から下までほぼガラス張り。なので店内はとても明るく開放的なイメージです。そして、スケルトンの天井にモルタルの床とオープンキッチン。最近の女子が好みそうなアイテム満載です♪でも、調理をされていた店長さん？は、関取並みにどえらい恰幅のいいお兄さん。このアンバランス感が素敵です♪で、ランチメニューは、・パスタランチ(¥1200)・キッシュランチ(¥1200)・ビストロランチ(¥1600)の3種類。それぞれにデザート(¥300)とドリンク(¥200)を付けることができます。本日頂いたのは、パスタランチ。小海老と白菜、生海苔のクリームソースのパスタです。それに前菜+サラダ、自家製バンがつきます。前菜はカレー風味のポテトサラダ。紫キャベツのマリネもインド風のスパイスが効いています。生海苔と白菜もパスタとしては意外な組み合わせ。でも、美味しくアレンジしてあります。へぇーって感じです。もしかしたら、今後も楽しい創作パスタが色々出てくるかも！ちょっと気になるお店でした♬ご馳走さまでした。
友人が気に入って何度も勧めてくれました。やっとくることができました。友人はディナーがお勧めらしい。今回はランチでくる機会があったのでランチです。お店を見つけるのに苦労しました。なんで見つけられないのか。3回通り過ぎて地図と外観写真を見ながらようやく見つけました。外観も店内も落ち着いた雰囲気のお洒落なお店です。蒲郡にもこんな素敵なお店があるんだ。駐車場は建物の裏側にお店の名前の書いてあるところに止めました。先客は女性2名が2グループ。「ご予約ですか？」と聞かれて空いてる席は予約客のためかと思ったけど、案内されました。カウンター席です。置かれているカトラリーがおしゃれ。ブランドものだけどどこのかはわからない。そういえばお勧めしてくれた友人が「カウンター席でも奥行きがあるから狭い感覚がないの。」と言ってました。確かにカウンター席も充分な広さがあります。窮屈な感じはありません。ランチは3種類。パスタランチとキッシュランチ、ビストロランチ。パスタランチ、1200円。前菜のキャロットラペとプリタータ？よくわからない。キャロットラペは大好き。家で作るけどなかなか上手にできない。ここのは甘さ酸味控えめで美味しい。自家製パン。パスタは自家製ツナ、キノコ、ほうれん草のクリームソース。ツナって自家製できるんですね。パスタは見た目はクリームじゃなかったかな？オイルに見えるけど。そんな印象でした。食べてみるとちゃんとクリームです。ほうれん草とツナがたっぷりで美味しい。食べ終わったお皿にはクリームソースが残っています。それをパンにつけて食べます。ごちそうさまでした。
蒲郡市の本町料理店で早めXmas的ディナー秘書アモーレと秘書キャロル、久々の集合‍‍乾杯の後は、生ハムサラダにテンション上がりパリパリチキンもスパイス効いて良かったなメイン的に骨付きチキンじゃないけどyasくんのインスタ見て食べたかったラムの骨付きをシェアして頬張ると〜幸せな感触がお口の中で広がってねペスカトーレも海鮮いっぱい美味しくてラストのデザートまで色々と楽しめましたデート向きな？お洒落な店内、お洒落な料理アモーレもキャロルも大満足だったね
蒲郡の観光地である竹島近くにあるクラシックホテルで第二次世界大戦以前に建てられ、その建物を維持、文化財や産業遺産などの認定を受けているなどの条件を満たした９ホテルで結成された日本クラシックホテル会のホテルのひとつで、他のクラシックホテルと比べるとコンパクトな感じです。夕食はフランス料理のメインダイニングルーム、鉄板焼きの六角堂があり今回は鉄板焼きです。六角堂は個室と10人程のカウンター席があり今回はカウンター席です。コース名は”セレクトディナー”で内容は以下です。（１）前菜：魚の南蛮漬けやきのこのマリネなどで普通です。（２）12種類のこだわりサラダ：結構たっぷりでドレッシングが美味しい。（３）白身魚と魚介の太白胡麻油焼き：ラタトゥイユのようなソースをかけるものでトマトの酸味が効いてさっぱりとしたもの。（４-１）連れは伊勢海老の太白胡麻油焼きで非常に気に入っておりスープまで飲み干してました。（４-２）自分はA5ランクみかわ牛サーロインステーキ（100ｇ）でフライドガーリックや色々なお塩をかけて食べましたが、宮古島の塩が粒子が荒くお肉に合ってました。（５）本日の焼き野菜：お肉の付け合わせです。（６-１）幸田町平岩農園産あいちのかおり、コシヒカリで炊き方が硬めの好みで美味しい。（６-２）連れはご飯をオプションの六角堂オリジナル焼きしめん（＋700円）に変更しましたが、味付けも良く美味しかったそうです。（７）八丁味噌の赤だし・香の物（８）鉄板で仕上げる蒲郡みかんソースと鈴盛農園の野菜ジェラートで熱々のソースをアイスにかけたもので美味しいです。（９）コーヒーお酒はイタリアの赤ワインのボトルとハイボールなどです。全体的に料理の演出が素晴らしく味自体も美味しく、たまにはこのようなディナーも良いものです。
蒲郡クラシックホテル宿泊時に利用しました。こちらはホテル併設の鉄板焼のお店で、以前は百名店でしたが、今は百名店ではありません。スタンダードな鉄板焼コースにしました。〆はオプションで1人¥700プラスのガーリックライスを追加。つい２日前にも奈良ふふで鉄板焼を食べたところでしたので、どうしても比較してしまいますが、お肉の素材の違いは置いておいて、調理が明らかに違い、満足度はかなり低めでした。ステーキの焼き方を聞かれ、いつもは焼き手さんのオススメでお願いするのですが、人によって好みは違うから決めて欲しいとのこと。お肉によって適した焼き方があると思うので、いつもはシェフのオススメをお願いします。ほとんどの鉄板焼のお店で、ミディアムレアを勧められるので、こちらもミディアムレアでお願いしましたが、ミディアムレアというよりは、ほぼレアの焼き加減。確かにミディアムレアをお願いしてこの焼きだと文句を言う人がいるのも理解できます。それくらい真っ赤でした。これはレアじゃないのかなと相方と話していると、聞こえたようで追加で焼いてくれましたが、なんとなく無駄なやり取りというか、初めから普通にミディアムレアならそれで良かったんですが、ちょっとレアの感覚が違うようです。ミディアムレアでこれなら、レアだとどうなるんだろと思います。お肉の素材的にもレアが勧められるほどではないと思いましたし、お肉の満足度はかなり低めでした。あと、非常に残念だったのが、ガーリックライス。通常、鉄板焼のガーリックライスは牛脂を残しておいて、ライスと混ぜるから美味しいように思ってますが、牛脂はおつまみとして提供され、ガーリックライスは醤油のようなものを加えて炒められます。ライスはオイリー感ゼロのパサパサで、ガーリックライス感が全くない、普通以下のやきめしでした。プラス料金を払わずに白米の方が良かったと思います。国内高級ホテルの鉄板焼はだいたい経験済ですが、鉄板焼はどこに行っても満足することが大半で、これだけ満足度低いのは久しぶりかもしれません。
まぁ説明が何を言ってるのかわからないタイプ。蒲郡みかんジュースはなかなかミカン感。ステーキはランプ最後の締めはガーリックライスに変更一緒に行った方が貝類ダメだったので変更していただきましたが対応よく、とても美味しそうなのに変更されてました。全般的に美味しくいただきましたがあまり特徴がなくめちゃくちゃ美味しいと言った感じでは無いです。もう少し感動できると嬉しかったなぁ
古き歴史ある建物に惹かれます。小さな子どもがいるので宿泊は躊躇ってしまうものの、ランチやティータイムでの利用は気軽で良い。◎前菜◎バルーン焼き◎ステーキ◎ご飯 味噌汁◎デザートステーキの部位はロース。追加料金によって黒毛和牛A5のヒレや肩ロースなども選択可能。ロースでも十分柔らかくて美味。お塩が3種類提供され、それぞれの説明書きがあり分かりやすい。食べ比べをして違いを楽しめました。デザートはチェリーリキュールでフランベされたひと皿。フルーツソースが絶品！！！！！！想像以上のクオリティ。美味しかったです、ご馳走様でした♡
蒲郡クラシックホテルの鉄板焼は特別に建てられた別棟を改装した建物でいただける蒲郡の海の幸。お出迎えは蒲郡を訪れた文豪たちが蒲郡に触れた一節の書かれた器の下に敷く紙。これ11種類あるらしい。メインを伊勢海老にして締めをミニステーキ丼にしてみる。これがうまくいった。伊勢海老はソースたっぷりでほぼビスク。下手なビスクよりスープが多い。これは頼みたい一品。ミニステーキ丼もソースとバターで軽くご飯を炒めた上にわりとミニじゃないサイズのステーキを乗せたお値打ち品。地場のワインは白が出色。わざわざ来る価値があるもある。
初めての来店。前日に予約したら、コースどれもは何故か選択出来なかった。選択可能なステーキ丼を予約。店は雰囲気あって、高級感があって良かった。ステーキ丼。みかわ牛。ちょっとあぶらみが強いけど、美味しく頂きました。
蒲郡クラシックホテルにある「六角堂」さんにランチで伺いました。イメージしていた鉄板焼とは違い、ゲストのカウンターとの間に通路(ホールスタッフの導線)があり、鉄板焼のカウンターは1箇所のみで全てのテーブルから調理の工程が楽しめます。頂いたのはグルメランチ￥9000のコースアミューズ5点盛りとサラダフォアグラソテーキャラメルソースこちらのお皿にはブリオッシュと一緒に「コンテチーズ」を鉄板に焼き付けて薄いチュイルの様な物を作って貰うのが面白いし、サクサクな食感が美味しいです。お魚料理はイカや初めて聞いた唐辛子エビと言うエビが入って5種類出て来ます。ソースはラタトゥイユの様なお野菜を煮込んだソースです。ですがお魚やイカ・帆立は恐らく冷凍品なんでしょうかね？お魚のふっくら感やイカと帆立の食感が・・・。少々、残念です。そしてメインのお肉ですが・・・豊橋牛肩ロース80gに追加してみかわ牛サーロイン150gをシェアしてもらいました。焼き加減はミデァムレアで。肩ロースは赤身が強くあっさりとした味わいだが・・・硬い！みかわ牛サーロインは脂がきついwおまけに中が冷たい(泣)久し振りにここまでのサシのお肉を食べたが・・・正直キツイw〆に唐辛子エビ入りガーリックライスに変更。まず炒めるご飯の色が少し黄色がかっていて、恐らくブイヨンや香辛料で炊いてあるのかな？卵を入れて無いけどパラパラになっていく。そしてエビですが特段の味わいや甘さ等殆ど無く、柔らかい食感位しか特出することが無いw何よりも味付けは簡単に言うと「○清のカップヌードル ノーマル味」の味。デザートも鉄板でフルーツをフランベしてくれる。アイスにかけて完成。温かいソースをかけるので仕方ないかも知れないが、アイスがカッチカチwスプーンでアイスを取ろうとしたらガラスの皿を割りそうな勢いでスプーンかを入れる。もう少し柔らかくても良いのに老舗の鉄板焼に行けたのは大変勉強と良い経験になりました。ご馳走さまでした。
クラッシックホテルに宿泊して夕食はステーキを選択。前までは和食フランス料理鉄板焼と選べたのですが今はフランス料理と鉄板焼のみでした。魚かお肉の選択があり一つずつ頼んでシェアしました。ご飯もエビ入りガーリックライスに変更。どれも美味しかったです。
魚介類が美味しかったです。特にあかとうがらしえびが美味しかったです。肉料理は好みによりますが、赤肉よりも少し重いタイプに変更した方が満足感高いかもしれません。ライスはガーリックライスへの変更がオススメ。お料理は価格相応かもしれませんが、あともう少しの工夫でもっと良くなるのではと思いました。店内のレイアウトや採光の工夫、カップのこだわりやワイングラスは綺麗に磨くなど…残念だなと感じる部分が垣間見えました。環境や雰囲気も良いし、リピーターや名古屋からの集客を狙うならもう少しやれることがありそう、と期待〜
登録有形文化財＊セレクトランチ六角堂のこだわりサラダ西村牧場　豊橋牛　肩ロースステーキor白身魚と魚介の太白胡麻油焼き6種白ご飯・八丁味噌の赤だし・お新香三河わ紅茶orコーヒー＊蒲郡名物 ガマゴリうどん
夜ご飯にお邪魔ましました！人気そうなのでお電話で予約してからいざ、お店へ！ちょっと坂を登った所にありました！店内は少し暗くて良い感じのお店頼んだのは伊勢海老があるCコース！店主が目の前の鉄板で焼いてくれるからつい見ちゃうよね！伊勢海老すごい美味しかったし、最後のデザートは鉄板でファイヤーしててすごすぎた！アイスめっちゃ美味しかった、こんな味のアイス食べたことない。また行きたいな！あ、ただトイレが外に出ないとないから冬は寒いかも（ ;  ; ）
蒲郡にあるクラシックホテルの鉄板焼きですが、ホテルとは別棟にあり、レストランのみの利用も可能です。内装は少し古い感じもあるますが、歴史ある建物や、海を眺める立地が素敵。1万円のコースで、前菜と、12種類のこだわりサラダから。野菜をたくさんいただけるのはありがたいです。サラダはじゃこが乗っていて、山椒が効いて美味しい。前菜は鰯のエスカベッシュやインゲンのペペロンチーノで、工夫を感じます。続いて、魚介類の太白胡麻油焼。目の前ではないのですが、席のすぐ近くで焼いてくれます。イトヨリ、イカ、エビ、ホタテ等。皮がパリっとして良き。メインは伊勢海老と和牛から選べます。夫とシェアし、初めから分けて持ってきてもらいました。ビスクソースでいただく伊勢海老は、プリプリの身にエビの旨みの詰まったソースが最高。身をホジホジし、スプーンでしっかりビスクもいただきました。黒毛和牛のリブロースはウェルダンにしてもらいましたが、ちょっと私には脂がきつかったです。ご飯は+700円でガーリックライスに。ニンニクはきつくなく、ほのかに生姜が効いていてお腹いっぱいでもペロリと食べてしまいました。最後、デザートは見ものです。目の前でフランベし、鉄板から炎が立ち上ります。パッションフルーツやオレンジのソースの酸味が美味。シャドウクイーンという、ジャガイモのアイスに添えて。ただ、ソースが意外に早く冷えてしまい、うまくアイスが溶けませんでした。飲み物は地酒のほか、ノンアル類も比較的充実しています。総じて高コスパでした。ごちそうさまでした。
久しぶりで訪問したらなんか奥の方に案内され、トイレじゃないのと思ってたら4人掛けの鉄板付き個室があるじゃないですか(椅子を5迄増やせるらしい)対応して下さったのは副料理長の待遇の良さ頂き物はセレクトディナー 10000円黒毛和牛リブロースステーキA5(150gr)か伊勢海老一尾を選択、今日は三河牛とのことで僕はステーキを選択食材の説明に三河湾の地魚とか愛知県産の野菜とか三谷水産高校の魚醤とか地のものを活用しているのが好感度アップ(銀座の食べログ有名寿司店でも蒲郡JAから取り寄せているトマトの話を聞いた事あるし良い物は沢山ある)何よりみんな美味しかった副料理長の塩加減胡椒加減が好みでした
憧れのホテルへ宿泊して六角堂でディナー前菜とサラダ魚介類の太白胡麻油焼きA5黒毛和牛リブロースステーキの塩は6種類用意されていて、塩ってこんなに違うだと初めて知りました。私はイタリアシチリア産とカマルグ岩塩が美味しかった。伊勢海老の太白胡麻油焼きも美味しかったですし、ご飯は差額を払ってエビ入りガーリックライスにしました。そして最後はフルーツのフランベと大満足の夜でした。
以前蒲郡クラシックホテルに泊まった時から気になっていて、お盆旅行ついでに伺うことができました！豊橋牛初めて食べたけど美味しかったです！お醤油食べ比べ(+200円)も良かったです！お塩も3種類あり、野菜、お肉に合わせて自分で付けて食べられます。ゆっくり過ごすことができ大満足でした。
昔は蒲郡ホテル、今は蒲郡クラシックホテルと敷地内にある鉄板焼きのレストランです。老母を連れて懐かしい蒲郡を観光しようとやって来ました。ランチはホテル内にしようと決めましたがフレンチ、和食と迷った末にメニューを見てこちら鉄板焼きの六角堂にしました。目の前で鉄板で焼いてくださるのを囲むカウンターでいただくスタイルです。2日前に予約。5200円のランチコースです。私は最初にシャンパン、肉料理の時に赤ワインをいただきました。前菜は魚介中心でマリネなど。ちりめんじゃこがかかった野菜いっぱいのサラダも嬉しい。お魚料理は三河湾で採れた食材。車海老、イカほか。お肉は地元民豊橋市牛のステーキ。それに焼いた夏野菜蒲郡添えられます。母は歯が悪いので一口で食べられるサイズに細かくしていただきました。コースでは白飯ですが、私は➕500円で名物のガーリックライスに替えてもらいました。八丁味噌の赤だしにおしんこ。一番美味しかったのがデザートのアイスクリーム。シャドークィーンという名の紫色をしたじゃがいものアイスクリーム。それに鉄板で調理した熱々のマンゴーソースをかけてくださいます。絶品でした。建物は昭和11年築の古い木造。最初はお土産物を売る店だったとのことです。本館のすぐ前にありますからね。また来たいけれど、今度来たら本館にあるフレンチにしようかな。あちらは眼下の三河湾の展望がよいですから。
蒲郡クラッシックホテルに宿泊しての夕食で伺いました。ホテル予約時には食事付きが取れなかったので、当日電話で予約しました。最後の1組でラッキーです。ステーキコースにして、お肉をフィレに変更しました。口取からサラダ、魚介、それぞれがとても丁寧に作られてるなと。魚介用のソースは、それそのものが一つの料理として成立していると思います。それくらい丁寧。メインの肉はフランテのパフォーマンスも豪快で楽しいです。ドリンクは、地元のクラフトカクテルを沢山頂きました。ソムリエに男性の対応も柔らかでとても楽しかったです。また伺います。ご馳走様でした！
名古屋から車で1時間ほど。蒲郡クラシックホテルの敷地内にある　#六角堂　さんへ。運転手が息子くんなので楽ちんホテル自体はちょっと古く、ほんとにクラシックな感じだったけど、手入れが行き届いていて、お庭が素敵でゆっくりできました。ホテルの2階カフェのテラスからの景色は絶景☺️春はつつじでとても綺麗みたい六角堂は、その名の通り、六角堂の中でのお食事。カウンターと個室があるのだけど、個室の中にも鉄板あるのかな？目の前で美味しそうな食材が調理されているのをみるのは楽しい〜ガーリックライスは、名物らしいので頼んでみました✌️このオレンジジュース　#蒲郡みかんジュース なんだけど、これがとっても美味しくて…またどこかで見つけたら買ってみよう食後は、橋を渡って竹島へお散歩。クラゲがいっぱい泳いでたよ。お水が透き通ってて綺麗だった。
ランチはリーズナブルです。しかもおひとり様でも丁寧におもてなししていただけます笑しっかりした鉄板焼きのコース料理で6000円。蒲郡はPayPayキャンペンやってたので1000円引きになりました。フランベも見てて楽しかったです。
蒲郡クラッシックホテルの敷地にある鉄板焼きレストラン店内は鉄板を囲むカウンターのみのお席です。六角堂はホテルとは別棟にあるレストランです。ランチのみの利用の場合はぜひランチの予約より早めに到着してクラッシックホテル散策をオススメします。シックでなんともいい雰囲気ですよ！今回はこちらをいただきました。◎グルメランチ・前菜5種・六角堂こだわりサラダ・フォアグラのソテー・魚貝類の太白胡麻油焼き　本日のお薦めつけだれ・西村牧場　豊橋牛肩ロースステーキ80g・本日の焼き野菜盛り合わせ・白米・赤だし・香の物・季節のフルーツのフランベ、フルーツソース　アイスクリームと共に・珈琲ランチコースは現在9種類ありました。お料理・値段など違いがありすが、私達はフォアグラが食べたかったのでこのコースに決めました^_^ただ残念だったのが、フォアグラのサイズがとても小さかった…(¯―¯٥)　追加料金を出したらもっと食べられたかな…今度また行く機会があれば確認してみようと思います！地元の素材が多く地産地消がとてもよかったです^_^お料理の感想など写真欄に記載してあります。ちょっと奮発して記念日のお食事で利用しましたが、雰囲気もよくて大満足でした☆お隣のお席のご家族も記念日利用だったようで、デザート花火付きでしたよ〜^_^希望を出すと色々対応してくれそうですね！美味しかったです！ごちそうさまでした♪
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。高級料理から大衆料理まで美味しいものならなんでも好きです。美味しいものを頂けることに日々感謝。【エリア】愛知県　蒲郡エリア【ジャンル】肉料理【受賞】食べログ　ステーキ・鉄板焼き　百名店　2022【来店回数】初回【混雑度】予約していきました【駐車場】あり【料理】夜のコース【コメント】せっかくなので一番いいコースを注文。伊勢海老やフォアグラなどもありました。ごちそうさまでした。＜評価基準＞・点数は原則として【料理】の味で決めています。・【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで多少の加点/減点をする場合もあります。・備忘録的に使っているのでコメントはおまけ程度です。
今回は平日ランチタイムの利用です。初めての利用です。実は以前、休日13時半過ぎに行ったことがあるのですが、オーダーストップ前の時間でも受付終了となっていました。多くのお客さんが案内を待っていてました。駐車場は広いですが休日はいっぱいです。車のナンバーから地元以外のお客さんがたくさん来ている印象でした。平日だったこともあり待たずに案内されました。席の印象から居酒屋の居抜き物件でしょうか？個室とまでは行かなくても各テーブルごと仕切られていて、隣りのお客さんが気になりませんでした。周りのお客さんの席に運ばれていく、海鮮丼に目を引きました。同行者はそれにつられて海鮮丼を注文。私は海老・ニギスフライ定食（税抜き1500円）を注文蒲郡以外では深海魚ニギスをなかなか食べられることができないので私は海鮮丼をやめました。実家暮らしの子どもの頃は、ママにニギスのフライを作ってもらっていたので懐かしい感じもします。私は自宅で揚げ物しないので、自宅で食べる機会がありません…お値段的には蒲郡エリアでは特別安いわけでは無いですが、名古屋などのエリアでは絶対味わえない量と味のレベルで満足感は得られると思います。盛り付けもきれいなので、若い方、遠方からでも食べにくるお客さんがいることも納得です。店員さんの接客も良かったです。セルフでコーヒーのサービスがありました。女性同士で行くとついつい話も弾んでしまい、ちょっとお客さんの回転も悪いかもしれませんね。料理も接客もお店の雰囲気も全く不満はありませんが、休日はそこそこの時間、待つくらいなら、私は他の蒲郡の海鮮がいただけるお店でもいいのかな、と思いました。
蒲郡深海魚祭りの夜を〆る、最高のディナーでした！刺身、旨し！　深海魚ながら刺身は最高よ！ジンジャーポーク、白飯必須ですな！あとエビフライ！ナニコレ、最強すぎるぜ、エビフリャー！並を頼んだけど、大盛りでよいと思う。次に蒲郡に来た時も、モダン再訪決定！
店内もレトロな感じで素敵でした。ランチで海鮮丼を食べました。ネタの種類もたくさん載っていて1つ1つ大きく、分厚く美味しかったです！一緒に付いてきたアジフライが肉厚で臭みも無く、めちゃくちゃ美味しかったです！！ランチの種類も信じられないくらい豊富でまた行きたいと思いました。
パワステがまごおり2025のスカベンジャーラリーに参加のために前日に蒲郡入り、ビジネスホテルにチェックイン後、事前に予約していたお店に晩ごはんに行こうとブレ子さんに乗り込んだところ何度やってもエンジンがかからない、オーディオは鳴っているしバッテリー上がりではなさそう、またもやセレトラブル発生か？ラリーどころじゃないじゃん！と一瞬顔面蒼白になるも、毎度毎度のトラブルにつき仮にこのまま動かなくなっても今晩の寝るところはあるしなんとかなるっしょと気持ちを切り替えてホテルフロントでタクシーを呼んでもらい晩ごはんに出発予約時間より15分遅れの連絡をお店に入れ到着、三河湾産のメヒカリの唐揚げ始め海鮮はどれもいと旨し、ただ2人でいろんな種類を食べるには全体的に一品あたりのボリュームが多めかと、ジジイとババアはちまちまといろんなメニューを楽しみたいのでもう少し小ぶりでもいいんだけどね、周りのお客さんもご飯ものや定食＋αをオーダーしてさっと食べて飲んで帰る人が多かった印象それでも味と価格には十分満足させていただいて再びタクシーでホテルまで帰館、改めてブレ子さんに乗り込み再びスタートボタンを押すとエンジン始動に成功、クララが立った！の安堵感で就寝に付く翌朝もドキドキしながらスタートボタンを押すと無事エンジン始動、ゼッケンを車体に貼り付け初めてのスカベンジャーラリーに参加すべくラグーナ蒲郡に出発したのであった
三河三谷役の近くでランチできるお店を探しお邪魔しました。想像を遥かに超えた店内の雰囲気とお食事に感動しました。注文システムが番号を書くのみなので、間違えて注文してしまい希望のものが届かなかったのは残念でした。そこだけ気をつければ味、店内の雰囲気、接客すべてにおいて申し分ありません。近くに寄ったらまた行きたいです。
平日のお昼に訪問です。隣接のコメダ珈琲店と駐車場は共有のようです。見た目いじょうに店内は広いです。また靴を脱いで入店のスタイルです。店内は世代問わず多くの方でにぎわっています。ランチメニューは多いと思います。迷いました。特にいまはイカのシーズンのようで、迷いましたが、今回は刺盛定食にしました。カツオのたたきとアジの刺身は特に印象的でした。刺身だけではなく、ミニサラダとアジフライがついてくるのはうれしいですね。お会計時に、次回の割引券をいただけるのでお客さんもついてきますね。また再訪したいです。ごちそうさまでした！！
久しぶりの蒲郡！！夜ご飯食べに行こうと思って出たのはいいけど行きたかったこところ、時間も少し遅めで終わってたりお盆休みだったりで全滅(´；ω；｀)ふらっと通ったこちらへ！店内とても広く席もゆったりしてていい感じ！料理はメニュー番号書いてスタッフさんに渡す仕組み。全体的に料理は美味しかった！お魚系もさすが海のそば。美味しかったです！時間的にラストオーダーまでそんなに時間なくてゆっくりは出来なかったけど満足( ¯﹀¯ )
11時過ぎに行きましたが、ちょうど満席になってしまったところで、待ち1番に…約50分待ちました。40分くらい待ったところで、何席くらいあるのか？どんな席になっているのか？チラッと覗いてみたらなんと空席のテーブルがいくつもあって…なんで？って思ったのですが、これは前日までの予約された方のお席のようでした。それにしても沢山ありました。みなさん12時以降の予約されているようでした。私達は急いでいたので12時には、出発したかったのですが、この時間から移動しても何処も混んでるのでは？と待つことにしました。出て来た料理は、エビフライ・オススメ定食、イカゲソ天ぷら付きイカ丼・海鮮丼エビフライはエビがプリップリッでとても美味しかったです。イカ丼・海鮮丼・お勧め、全て美味しかったです。お店の人みなさん、お忙しい中、親切にして下さり、今度はもっと空いてる時間に行きたいお店です。写真は、海鮮丼以外は撮り忘れました。
お母さん子供一緒でも大丈夫な　お店にしてよね……と　娘に云われてる私だけの　好みでは　決められないそれで　選んだこちら食べログから　予約できる　のが　ありがたい蒲郡にある居酒屋蒲郡モダン良かったの　でした漬けマグロもイカ丼も娘孫　たいそう　喜んでいた私は酢飯より白いご飯食べたくて野菜炒めこれも　◎昼定食には　あじフライ　サラダ　つきコーヒーは　無料安くて　美味しくって　流行る訳です建物も駐車場もおおきく　驚くなんだか　遊郭みたいな　建物だわあバリアだらけ　だった転ばないで　よかった蒲郡市の　人気店で　あること　わかりました
よく行くお店。現在「究極のイカ丼」なる期間限定メニューがありますが結局いつもの「エビフライ定食」以前より付け合わせのグラタンが美味しくなっているような気がしました。あと写真だと分かりにくいけど、エビフライの下にアジフライも付いてて、お得感アップ。
ラグーナ蒲郡のプールで遊んだ帰りに、偶然立ち寄った「蒲郡モダン」。外観は少し居酒屋風ですが、料理のボリュームや味からして定食屋としてもかなり使えそうな良店でした！■ 注文したもの三河湾産 本バイ貝の旨煮歯ごたえがしっかりしていて、味もよく染み込んでる！おつまみに最適な一品。バイ貝は初めてでしたが、サザエより臭みがなく、コリコリ食感がクセになる美味しさ。豆腐サラダ量がたっぷり！4人でもしっかり取り分けられるサイズで、シンプルながら美味。ソース焼きそばこちらもかなりのボリューム。王道の味で、子どもたちにも好評でした。焼きおにぎり（味噌）特製味噌が香ばしく、しっかり濃いめの味つけ。お酒との相性抜群！大アサリ焼き思ったよりはサイズは控えめ。でも、旨味が凝縮されていて美味！イカ丼（イチオシ！！）たっぷりのイカの刺身とたたき、大葉、ミョウガ、生卵がのった豪華丼。最初は塩＋レモンでさっぱり、次にわさび醤油で味変して楽しめます。イカは柔らかくて甘く、たたきのコリコリ食感も絶妙！これだけでもまた食べに来たい！■ 感想・雰囲気量が全体的に多めなので、居酒屋感覚で頼むと頼みすぎ注意！でもどれも美味しくて満足度高め。店員さんの対応も丁寧で、子連れでも居心地よく過ごせました。金曜の夕方でお店はかなり賑わっていたので、週末利用なら予約が安心かも。■ 総評偶然入ったお店でしたが、味・量・雰囲気ともに大満足！特に「イカ丼」は必食レベル。蒲郡で海鮮や地元料理を楽しみたい人にオススメしたいお店です。
ランチが美味しかったので今週3回目の蒲郡モダンです今回は夜ご飯をいただきましたお造りは鮮度　脂乗り抜群！海老フライもプリプリ大アサリは旨味たっぷり締めはチラシ寿司で大満足の夜ご飯でした美味しゅうございました
ランチで行きました。お昼頃行きましたが待ち1組てすぐ入れました。お店が大きいので難なく入れました。お勧めのモダンランチを注文しました。刺身3種とアジフライと小鉢に味噌汁です。味噌汁もアサリが入ってて徳した気分です。全体的に美味しいです。刺身も3種あって美味しです。コーヒーも無料でした。
地元の人気店蒲郡モダンさん！ここで食べる大きめのエビフライが大好きです！手作り？のタルタルソースは具が大きめで美味しい！そして、お得なランチがおすすめ！海鮮丼など、蒲郡ならではの新鮮な海の幸を味わえるので市外の人にも来てもらいたいお店です♡
ランチが美味しかったので今週3回目の蒲郡モダンです今回は夜ご飯をいただきましたお造りは鮮度　脂乗り抜群！海老フライもプリプリ大アサリは旨味たっぷり締めはチラシ寿司で大満足の夜ご飯でした美味しゅうございました
お刺身がとても美味しかったですϵ( 'Θ' )϶！三河湾の海鮮が食べられて良かったです！一品は揚げ物が多いので揚げ物が好きなら最高ですね。肉野菜炒めは野菜のボリューム多です（笑）ドリンクも種類豊富で良心的なお値段でした☆ドリンク２杯、食べ物5品で¥6000でした！
前回来てからしばらくぶりの蒲郡モダンさんへ来店11時過ぎの来店でスムーズに入店できましたそこから客足はどんどん増える人気のお店なんですね今日はエビフライ定食を注文頼んで10分もしないくらいで到着エビフライ5尾に、アジフライ1枚、サラダ（マカロニグラタン付き）、あさり汁、ご飯、で１６５０大満足です‼️また来たいです‼️
お昼ご飯を食べにいきました。いろいろなメニューがあって迷います。迷ったあげく人気メニューにしました。ボリュームがあって、よかったです。食後のコーヒーはセルフサービスでありました。また蒲郡にいったときは他のメニューも食べたいです。
日曜日のランチで12時位に伺いました。駐車場がコメダ珈琲と共同で、大変混在しています。中に入った所に、順番待ちの記入台があり記入して15分位で、着席できました。店は、広くて席は空いていました。対応出来ないから入れないんだと感じました。折角、蒲郡に来たので三河湾海鮮丼天ぷらセット（1,438円➕550円）を注文！20分待っても出てこない？後客の組は、運ばれてるのに？25分位でやっと着丼！天ぷら揚げるのに時間がかかったのかな？と思ったら、天ぷらが冷たい(~_~;)刺身は、薄っぺらい(~_~;)なぜか、アジフライが付いている？アジフライが付いてなら天ぷらセットにしなかったのに・・・ご馳走様でした。
調べまくって入ったお店穴子ふわふわで本当に美味しかった今回は車で行ったので、丼だけ食べていたが、今度はその他のメニューやお酒も注文したいまた、店内がモダンで落ち着いており、半個室みたいになっていて過ごしやすかった旅のいい締めくくりになった
金曜日の17:30頃伺いました。店内は割と空いていました。18時30分までハッピーアワーでハイボールと酎ハイ(かな？)は半額です。お店推しの｢樽詰2時間以内の生ビール｣は対象外らしく(笑)残念です名物の｢海鮮丼｣を頂きました。特筆するほどではない。というのが正直な感想です。数種類の薄いお刺身がぐるりと丼を囲っています。ワサビはもちろんインスタント。マグロ、サヨリ、サワラ、白身は鯛？など申し訳程度に(価格高騰はわかりますが)数粒のイクラ…悪い訳ではないけれど予想通り…と言いますかそれ以上でも以下でも無いです。付いてきた｢アサリのお味噌汁｣は美味しかったですごちそうさまでした！
ワタシ達のお気に入りのお店だったのに…突然今月でCLOSEするとインスタで知り、ちょっと！？びっくりしましたが…さっそく予約をさせて頂きました。今回も、おまかせでお料理とワインを頂きました。最後になりましたが、美味しく楽しい食事が出来たこと感謝しています。大変、残念ですが、またいつか？オーナシェフの料理を頂く事が出来ると願っています。
✳︎パスタランチ　¥2400前菜、パスタ、ドリンク、デザートがつきます！こじんまりとしたお店で内装はおしゃれです！お料理も美味しいですが、若干高いかなと感じてしまいました！このクオリティで2000円切ったら大満足です！
ワタシ達のお気に入りのお店だったのに…突然今月でCLOSEするとインスタで知り、ちょっと！？びっくりしましたが…さっそく予約をさせて頂きました。今回も、おまかせでお料理とワインを頂きました。最後になりましたが、美味しく楽しい食事が出来たこと感謝しています。大変、残念ですが、またいつか？オーナシェフの料理を頂く事が出来ると願っています。
【令和七年皐月吉日訪問】久しぶりにイタリアンモードになりまして集さんでランチをいただきます♦︎ブリフィクスランチ♢集shu特製イタリアンサラダセット♢パスタ揚げ茄子とマスカルポーネチーズのトマトソース自宅で作っても何だか美味しく感じないイタリアンサラダお店でいただくと美味しいんですよね〜嗚呼ワインが呑みたい〜次回のお愉しみとしましょうジューシーが味わえる揚げ茄子三河は茄子の名産地ですからね地産のお品と推察しますパスタの麺量は８０gとの事ですがあと４０gはいただきたいそう思いました
妹と2人でランチ。妹がこのお店はどうかと提案してきたので当日の朝、予約の電話をしました。蒲郡市のテナントの一つのお店。このテナントは何度か来たことあるなぁ。席数はそんなに多くないです。4人掛けが一つ。2人掛けが二つ。あとカウンター席。私達は2人掛けの席でした。パスタランチ、2200円。前菜、パスタ、パン、デザート、ドリンクのセットです。パスタは秀麗豚バラ肉のトマト煮込み　スパゲッティ。4種類の中から選びました。デザートはクリームブリュレ。ドリンクは温かいジャスミン茶。前菜。牡蠣フライ、蓮根のマリネ、ジャガイモのポタージュ、鴨。どれも美味しい。バケットはお代わりできました。パスタは少し味が濃かったですね。クリームブリュレ、クリーミーで美味しい。ジャスミン茶美味しい。ごちそうさまでした。テーブルで支払いをしました。
出張先のついでに同僚と寄りました。お手頃な価格のランチがなかったので、アラカルトから注文。ポークソテーは非常に柔らかく食べやすかったです。脂身もありましたが、トマトソースでさっぱり食べられました。友人と長めのランチに行くには良さそうです。、
2024.04.30 OPEN!蒲郡市御幸町の創作Italian集shu さんに行ってきました！お品⚪︎集shuの特製カルボナーラ(前菜＋バケット＋ドリンク付)⚪︎自家製ドルチェ・バスクチーズケーキ＋¥200４月末に創作パスタ、ステーキ、ワインのカジュアルイタリアンがオープン！カウンター席もあります。ランチは月替わりの前菜4種と選べるメイン、ドリンクのセットです！人気の特製カルボナーラをチョイス！濃厚でにんにくも香りとてもおいしかったです！＋¥200で自家製ドルチェもつけられます。この金額は破格！おススメしていただいたバスクチーズケーキ、すっきりと雑味がなく絶品でした！お店創作Italian集shu@shu.sousaku場所蒲郡市御幸町２３−７ コーポ吉田 1-C時間⏰11時半〜14時、17時半〜21時半休み木曜日駐車6台電話050-8888-2682【簡易検索】#かゆ記録蒲郡のお店#東三河のお店さ行#夜7時以降営業の東三河のお店【tag】#創作Italian集#集shu#創作イタリアン集#創作Italianshu#蒲郡#蒲郡市#蒲郡イタリアン#蒲郡ランチ#東三河ランチ#イタリアン#東三河#愛知#愛知ランチ
ランチで伺いました。注文は、QRコードで。席は、テーブルが3席カウンターこじんまりとしたお店です。ランチメニュー①    レバーのパテ　にんにく大好きカツオのカルパッチョ　バルサミコが良いポテトマヨ　　ピンクペッパーが効いてる冷製スープ②    マルガリータパスタ　(ソースが、多いのでパンが欲しい)③    ドリンク前菜がどれも美味しい。ご馳走さまでした。予約時間が11時30分です。開店が11時30分で、きっちり！駐車場は店の前に3台割と幅広く停めやすい。
ということで、早速行ってきました。場所は御幸町。駐車場は店の前と西側の道路を挟んだ向かい側。蒲郡出身で、大阪の調理師学校を出て各所で修行をしたという店主さん、晴れて地元でオープンとなりました♪この日は、なんとサラダが〝品切れ”でランチ終了‼️ちょっと行ったのが遅かったかな〜！でも、単品メニューならOKとのことで、なんとか食べさせてもらえました♪メニューはパスタメイン。ペペロンチーノやクリームスパゲッティ、トマトソースなど。ランチメニューは、サラダ、ドルチェ、ドリンクが付いて(¥1500)本日頂いた「トリュフ香る特製カルボナーラ」は単品で¥1500のところ、ランチ特典？で¥1200にしてもらいました！ベーコンとニンニクを入れたクリームパスタに卵黄がのって出てきます。濃厚で黒トリュフの香りがいいです。最後にクレームブリュレもサービスしてもらっちゃいました♪まだ若い店主さん、頑張ってくださいね。ご馳走さまでした♪
【令和七年皐月吉日訪問】久しぶりにイタリアンモードになりまして集さんでランチをいただきます♦︎ブリフィクスランチ♢集shu特製イタリアンサラダセット♢パスタ揚げ茄子とマスカルポーネチーズのトマトソース自宅で作っても何だか美味しく感じないイタリアンサラダお店でいただくと美味しいんですよね〜嗚呼ワインが呑みたい〜次回のお愉しみとしましょうジューシーが味わえる揚げ茄子三河は茄子の名産地ですからね地産のお品と推察しますパスタの麺量は８０gとの事ですがあと４０gはいただきたいそう思いました
全て美味しい
ワタシ達のお気に入りのお店だったのに…突然今月でCLOSEするとインスタで知り、ちょっと！？びっくりしましたが…さっそく予約をさせて頂きました。今回も、おまかせでお料理とワインを頂きました。最後になりましたが、美味しく楽しい食事が出来たこと感謝しています。大変、残念ですが、またいつか？オーナシェフの料理を頂く事が出来ると願っています。
ワタシ達のお気に入りのお店だったのに…突然今月でCLOSEするとインスタで知り、ちょっと！？びっくりしましたが…さっそく予約をさせて頂きました。今回も、おまかせでお料理とワインを頂きました。最後になりましたが、美味しく楽しい食事が出来たこと感謝しています。大変、残念ですが、またいつか？オーナシェフの料理を頂く事が出来ると願っています。
ワタシ達のお気に入りのお店だったのに…突然今月でCLOSEするとインスタで知り、ちょっと！？びっくりしましたが…さっそく予約をさせて頂きました。今回も、おまかせでお料理とワインを頂きました。最後になりましたが、美味しく楽しい食事が出来たこと感謝しています。大変、残念ですが、またいつか？オーナシェフの料理を頂く事が出来ると願っています。
地元民に連れられて来店です。駐車場️は店の前に2〜3台ありますが、少し離れた所にも3台程停められる砂利駐があります（他の店の駐車場もあるので注意！）こじんまりしたお店です。私達はランチのセット2500円位。選ぶ物によって値段が多少変わりますが、前菜、メイン、ドルチェ、ドリンクになります。私は前菜盛り合わせ、トマトのパスタ、ピスタチオのジェラート、アイスコーヒーを選びました。うん、どれも美味しい！4人以上でパーティーメニューセットというのがあり、どうするか迷いましたが今回は1人ずつのセットにしました。うん、なかなか良いお店、また来ます、ご馳走様でした。
近所に出来た事で、さっそく、出かけてみたまだ、新しいお店なので気持ちは良いモダンな店内に焼肉屋さんのイメージではない駐車場も広く舗装されている。今回タクシーで出かけたのが、お店に入る道が分かりづらいと言われる6人だったので色々注文は出来たが、サイドメニューは、どれも味に旨味が足りず残念だった手作りキムチの盛り合わせも楽しみにしたが…カルビクッパも、う〜んサムギョプサルも…そしてチェジュ島スンドゥブも…生ユッケも値段と釣り合わない　チャミスルの種類も少なく甘いものしかなくて残念だった　全体にボリュームがなく満足感を得れなかった　おそらくランチで利用したほうが良かったのかも？常連になれることを期待したが、、お友達ファミリーと二度はないね…と言いながらお店を後にしたが、でもこれから、色々改善されていくと期待したいので、私は再度、ランチで予約をしてみようかと思っている。
凪さん美味しいお料理たくさんいただきましたBGMはフォークソング井上陽水の傘がないとかかかっていました卵焼き、ナス、カボチャ、インゲンの煮ものシマアジとメジマグロのお刺身冷しゃぶサラダいぶりがっこ穴子の天ぷら酒の塩麹焼ききゅうりと塩昆布おにぎりデザート全て美味しかったですお腹パンパンごちそうさまでした
凪さん美味しいお料理たくさんいただきましたBGMはフォークソング井上陽水の傘がないとかかかっていました卵焼き、ナス、カボチャ、インゲンの煮ものシマアジとメジマグロのお刺身冷しゃぶサラダいぶりがっこ穴子の天ぷら酒の塩麹焼ききゅうりと塩昆布おにぎりデザート全て美味しかったですお腹パンパンごちそうさまでした
西蒲線から乗り換えの為に蒲郡駅で下車。日本一短い地下街を無駄に通って地上へ。同行者から見て行っていい？との要望を受け入店。色々ありましたが、蒲郡らしく？みかんマドレーヌと栗入りのを購入しました。久しぶりの和菓子でした。
蒲郡駅北口から徒歩で5分ほど、大通りに面したこちらのお店を利用。今回は日曜日の17時頃に利用しました。お店はかなり広く、かつ清潔で品揃えは多め。季節商品である栗きんつばと若あゆ、どら焼きを頂きました。ちなみに栗どら焼きはかなりの人気と言うことで訪れた時点で売り切れ、かつ現金決済のみの点には注意が必要です。食べてみた感想としては良い意味で一貫性のない味が印象的な和菓子。まず栗きんつばは確かにきんつばの見た目をしており、食感もきんつばですが少し甘さが控えめで栗がほんのり香るためにマイルドな味わいに。若鮎は皮がパサパサしていますが、求肥がたっぷりで皮と餡の香りが独特なためにトータルではしっかりと余韻が残る味でした。また、どら焼きも皮は水分少なめでかつ皮自体に独特な香りがついており、餡の甘さが印象に残らないほど。全体的にこれ、といった味の特徴があるというよりは様々な傾向の味と様々な和菓子のラインナップでお客さんを飽きさせないようなお店だと思いました。
蒲郡駅に着いてまずは滞在中の甘味を調達しようとこちらへ向かう。以前立ち寄って薯蕷饅頭を買って美味しかったので、蒲郡に滞在する暁にはこちらであれこれ買って行こうと予てから決めていた。閑散とした駅前通りとは対照的にこちらはとりどりの菓子がずらりと並んでいて嬉しくなる。創業して100年を越える老舗の底力というものだろうか。明るく朗らかな接客の女将さんに応対してもらって上生菓子を見繕ってホテルで頂く。薄い餅で餡をくるんだ白椿を象ったものは、羽二重っぽい風合いでなかなか美味。きんとんの菜の花は中のつぶ餡が鄙の風情を漂わせ、春の萌芽を感じさせてくれた。共に丁寧な作りで、おかげで甘やかな時間を過ごすことが出来て満足。
控えめなアンコでとてもおいしかった。甘い和菓子が多い中、こちらの商品は美味しいと感じました。ただ女の店員さんの要領得ず、質問に対する回答があやふやでちょっとがっかりした。現金のみの支払い。キャッシュレス導入してほしい
2024年2月17日17時来店本日は蒲郡駅から5分程のところにある梅月園六花さんにお邪魔しました。食べたものや待ち時間などは以下の通りになります〜▫️到着、待ち時間到着時間: 2024年2月17日17時入店時間: 2024年2月17日17時待ち時間:なし行列の状況:なし▫️頼んだもの栗どら 160円どら焼きの生地で餡子と栗とお餅を包んだどら焼きになります！栗は甘く煮てあるせいか餡子は甘さ控えめになっており大変バランスの取れたどら焼きで美味しかったです！お餅のモチモチが良いアクセントとなっていくつでも食べられちゃうどら焼きでした^_^よもぎ 140円粒あんを温泉饅頭のような生地で包んだ饅頭になってます。見た目の緑に反してよもぎが濃すぎないのでお子さんでも食べられる皆んなに愛されるお饅頭でした☆最後まで読んでいただきありがとうございます！お店探しのヒントになれば幸いです^_^インスタもやっているので興味ある方は登録お願いします！インスタhttps://www.instagram.com/komu_kuma_sweets?igsh=NGxyNnhoOTY1MDB4&utm_source=qr
蒲郡の駅に近い大きなお店です。女将さんに聞くと、最も特徴があるのは赤飯を包んだ赤飯薯蕷とのことでしたが、何となく気が乗らなくて敬遠。千鳥饅頭という酒饅頭とよもぎ饅頭を買いました。夕食の後で食べたのですが、両方とも好みの味でした。餡子、薯蕷の皮ともいい感じ。饅頭の種類が多いお店ですね。いつの日か赤飯薯蕷に挑戦しようかな。
1月下旬の午後5時台に、雪の舞う悪天候の中、訪問しました。お店は通常通り営業されていました。店頭で少し考えた後、お菓子数点を購入しました。そのうち、「麦こがし」は、麦を用いた生地で、ゆず餡をくるんだ饅頭。ゆず餡があっさり目で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
蒲郡市にある和菓子屋さん種類はたくさんありこの季節に販売する栗と白玉の入った栗ドラが食べたくて訪問。◆栗どら　140円◆赤飯饅頭170円ほんのり甘いどら焼きの皮にあんこと栗ともっちりした白玉小さくて食べやすいので危険なおやつこちらのお店では赤飯のおまんじゅうが1番の人気なようでこちらも購入したので後でいただきます✨また伺いたいと思いますごちそうさまでした。
1月下旬の午後5時台に、雪の舞う悪天候の中、訪問しました。お店は通常通り営業されていました。店頭で少し考えた後、お菓子数点を購入しました。そのうち、「麦こがし」は、麦を用いた生地で、ゆず餡をくるんだ饅頭。ゆず餡があっさり目で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
車を走らせていると、いちご大福の旗が気になりました。用事を済ませ、先程通ったお店へ。駐車場は、メイン通りから入った所に数台あります。駐車場からお店を見るとお城の感じの店構えです。老舗のお店のようです。中に入り、早速いちご大福に目を向けたのですが、他に食べたくなる和菓子があるわあるわ。自分の今日のおやつ用だったので、三種類にしぼり、よもぎ、花見団子、いちご大福二個をチョイス。よもぎ(120円)　よもぎの香りが凄い！　草餅と違って餅ではなく、弾力のある皮にあんこが包まれてる。　美味しい　これはリピですね。花見団子(140円)　ピンク:あずき桜　黄色:ゆずみかん　緑:よもぎ　の三色が串に刺さっている。　団子の触感が私の好みで柔やわでなく、しっかりした感じ、着色料の色ではないので、それぞれ、桜、ゆずみかん、よもぎの味が濃くして本当に美味しいいちご大福(220円)　今日は苺が大きいから高いそうで、小さい時は180円の時もあるそーです。大きい苺でラッキー✨　最近は映えで苺が上に乗ってるのとか多いけど、ここのは、ちゃんと苺が包まれてるやつ。　がぶっと食べると苺とお餅とあんこが一緒に味わえる。私はこれが苺大福の醍醐味だと思ってる。白あん少なめで苺の甘味も良くお餅とのバランスも良く美味しい三種類とも美味しかった久しぶりのパーフェクトのチョイスにルンルン気分になりました。他にも美味しそうなお菓子がたくさん並んでました。焼菓子もありました。きっと　どれを食べても美味しいと思います。　さすが老舗。なのに、お値段が手頃。美味しい和菓子屋さんに廻り会えました。ごちそうさまでした
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、酒まん(千鳥まんじゅう)を購入しました。購入内容酒まん(千鳥まんじゅう)　120円酒まん(千鳥まんじゅう)は、見た目、可愛らしい大きさのお饅頭です。しっとりした生地はお酒風味がしっかりとしています。生地の中には、白あんとこしあんを合わせたようなあん？が入っていました。甘味も程よく美味しい味わいでした。店内、昭和風情漂う雰囲気のお店で、他にも美味しそうな和菓子が揃っています。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。蒲郡駅近くにある和菓子屋さんです。
1月下旬の午後5時台に、雪の舞う悪天候の中、訪問しました。お店は通常通り営業されていました。店頭で少し考えた後、お菓子数点を購入しました。そのうち、「麦こがし」は、麦を用いた生地で、ゆず餡をくるんだ饅頭。ゆず餡があっさり目で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
1月下旬の午後5時台に、雪の舞う悪天候の中、訪問しました。お店は通常通り営業されていました。店頭で少し考えた後、お菓子数点を購入しました。そのうち、「麦こがし」は、麦を用いた生地で、ゆず餡をくるんだ饅頭。ゆず餡があっさり目で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
1月下旬の午後5時台に、雪の舞う悪天候の中、訪問しました。お店は通常通り営業されていました。店頭で少し考えた後、お菓子数点を購入しました。そのうち、「麦こがし」は、麦を用いた生地で、ゆず餡をくるんだ饅頭。ゆず餡があっさり目で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
蒲郡駅に着いてまずは滞在中の甘味を調達しようとこちらへ向かう。以前立ち寄って薯蕷饅頭を買って美味しかったので、蒲郡に滞在する暁にはこちらであれこれ買って行こうと予てから決めていた。閑散とした駅前通りとは対照的にこちらはとりどりの菓子がずらりと並んでいて嬉しくなる。創業して100年を越える老舗の底力というものだろうか。明るく朗らかな接客の女将さんに応対してもらって上生菓子を見繕ってホテルで頂く。薄い餅で餡をくるんだ白椿を象ったものは、羽二重っぽい風合いでなかなか美味。きんとんの菜の花は中のつぶ餡が鄙の風情を漂わせ、春の萌芽を感じさせてくれた。共に丁寧な作りで、おかげで甘やかな時間を過ごすことが出来て満足。
蒲郡って意外に和菓子屋さんが多いのです。蒲郡の駅前の交差点の角にあります。駐車場は細い道を曲がるとあります。わかりやすい表示があります。基本的に和菓子屋さんですが、マドレーヌなどの洋菓子もありました。水羊かん、130円。ツルンと美味しい水羊かん。ふまんじゅう、130円。笹の葉に包まれています。モチっとしてます。美味しいです。水まんじゅう、120円。水羊かんと違うツルンとした食感。これも美味しいです。赤飯まんじゅう、170円。赤飯が入ったまんじゅう。ボリュームあります。なかなか美味しいです。ごちそうさまでした。
大正１２年創業で和菓子の老舗とか　店舗をみると貫禄が伝わってきます店内にはいると若奥さん？のいらっしゃいませのトーンの高い声でしたここのうりは赤飯饅頭と調べて行きましたが　昼過ぎにはもうありませんでしたいちご大福　献上饅頭　よもぎ饅頭　どらやきのプレーンと栗と求肥が挟まったものワッフル《３種類》など若い方でも好まれそうなお菓子もありました当然箱売りのお菓子もありましたあと子供が好みそうなイチゴジャム味のロールケーキも大　小とありましたので次回は購入してみたいなと思いました
蒲郡市で有名なこちらのお店の、「あぶらがし」というお菓子をいただきました。ドーナツのような形状で、意外とかための歯応え。味もドーナツに近いですが、そこまで甘すぎなくて、食べやすいです。こちらは苺大福も有名らしいので、また食べてみたいな。
かなり久しぶりに伺いました。やっぱり、新鮮な鳥刺し(ハツ、レバー、ささみ、スナギモ？)から注文しました。期待通りの味で、ビールが進む進む(^^)私はハツ好きなので、なかなか普段では味わう事のない生ハツは最高でしたねー！他、串物も一通りオーダーしました。お気に入りは、ナンコツかな。串物以外のオススメは、モモ焼きの塩かな。さっぱり美味しくいただきました。とても美味しかったです。店員さんの丁寧な接客も◎ご馳走様でした〜＼(^o^)／
予約が取りにくいお店との事でしたが、この日は運良く空いているとの事で伺いました。常連さんがとってもおおいお店のようです。早い時間に行きましたが、カウンターは常連さんでほぼ埋まっていました。焼き鳥は一本一本が小ぶりなので全種類でもペロリといけそうでした。季節限定のおでんの厚揚げがふわふわで美味しかったです。もうそろそろ終わりとの事なのでこの日はラッキーでした。
予約しないとまず入店は難しいです。開店時間から入ったお客さんが捌けてからの20時過ぎ辺りからなら予約しなくても行けるかもしれませんが電話問い合わせはした方が良いです。が、混み合っている時は電話にも出られない忙しさです。名古屋に引っ越しても機会あれば伺っている焼き鳥店カウンター12席ほど座敷席はテープル２つですが狭い小上がりなので、4名❌2  という感じです。たま道❌5本ササミわさび串❌4本手羽先串❌2本きんかん❌2本マカロニサラダ心刺ハツ刺茄子丸焼きおでんトマトスライスどて煮込みとりわさびテイクアウトの鳥弁当黒霧島ボトル炭酸水たま道、ササミは特に好きなので多めです。マカロニサラダは胡椒のパンチがかなり効いていて酒のアテにもなります。タレを注ぎ出して作っているどて煮込みは、添えてあるキャベツのざくぎりと合わせて食べるとめちゃくちゃ美味しくておすすめです。本日は食べなかったのですが、冬限定の鶏鍋もかなりお勧めです。
【注文品】◆つくね◆ねぎま◆ぼんじり◆はつもと◆ささみ（わさび）◆しんぞう◆なす塩もみ◆マカロニサラダ◆ハイボール◆とり弁当（持ち帰り）創業45年の老舗とり料理店。新鮮なとり料理が食べられる人気店です。焼き鳥は小ぶりですが焼き具合や味つけは確かな美味しさ♪この日ははしご酒だったのであまり食べられず、、次回は必ず刺し盛りを食べたい！と思っていましたがどうやら今は提供されていないとのことで残念。泣こじんまりな店内のうえ人気店のため事前予約がおすすめです☺︎【とり料理　とり朝】@toriasa1979蒲郡市御幸町2-9（蒲郡駅から徒歩12分）営業時間 17:00-22:00定休日 日曜・祝日0533-68-8468︎共有駐車場あり#蒲郡市 #蒲郡市グルメ #蒲郡市居酒屋 #蒲郡駅前 #蒲郡飲み #蒲郡グルメ #蒲郡ハシゴ酒 #お酒好きな人とつながりたい #焼き鳥好きな人とつながりたい　#大衆酒場 #蒲郡焼き鳥　#とり料理とり朝　#とり朝
愛知県蒲郡市にて焼き鳥をいただきました。とり朝さんへ訪問させていただきました。鶏刺を盛り合わせでいただきました。新鮮で臭みはほぼなく鳥の旨みがあり美味しいです。焼鳥もササミなどは半生で柔らかく美味しです。私の中では蒲郡焼き鳥はここがナンバーワンです。焼き鳥の味焼き加減も私好みです。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久しぶりに行きました。企業努力してるなぁ、と思ったのが一番。でも、小さくなってるのは寂しいね。このご時世仕方がない事ですが。お値段据え置きで飲食店をやるのはホント大変だと思うし。でも、丁寧さは感じなかったです。たまに行くから分かることもありますかね。
カナダ留学から帰国した相棒が「日本に帰ったら焼鳥が食べたい！」と言う言葉で、とり朝さんに予約をしておじゃましました。まずは鶏のお刺身4種類盛り合わせのハーフをいただきます。新鮮なお肉を胡麻油の小皿にお塩とニンニクを入れていただきます。美味しいでーす。後は、一度食べるとクセになる味、胡椒たっぷりマカロニサラダ、ささみワサビ、たまみち、せせりなどどれも美味しい。開店と同時に満席！リンリン鳴る電話で申し訳なさそうに「すみません、今日はもういっぱいで…」とお断りしていました。予約は必要ですね。念願の鶏刺、焼鳥を食べてハイボールを飲んで大満足しました。ごちそうさまでした。
〜◉お店について◉〜創業1979年の蒲郡市で人気の焼き鳥屋さん✨✨〜◉入店について◉〜7/1(土)予約可で18:00に予約して入った。〜◉注文品について◉〜◆お刺身（砂肝刺/肝刺/心刺/とり刺）各¥700円◆やきとり 串もの 一串 ¥120円（玉みち/きも/砂肝/しんぞう/軟骨/キンカン/ししとう/うずら卵/しいたけ/ササミわさび）◆とりワサ ¥750円◆どて ¥680円◆なす丸焼き ¥250円『お刺身』・にんにく/しょうが/ごま油をお好みで『串もの』・たれ/塩を選べる・初オーダーの串は18:05注文し18:20提供〜◉レポート◉〜鳥刺は全く臭みがなく超新鮮！！しんぞう砂肝のコリっと感、肝のぷるとろ感、鳥刺のしっとり感と色々食感も楽しめて味も最高(๑˃̵ᴗ˂̵)小さめにカットされていてちみちみとツマミながらお酒が何杯も進んでしまう！！串ものは食べやすいサイズ感の安い価格で均一されていて色々食べれて楽しめるのが嬉しい！！どれも美味しくて内臓系は焼いていても嫌な臭みがなく特にきもは火が通り切ってない絶妙な焼き加減でとろっとしっとりしていて旨かった。全体的にコスパも抜群で美味しくて大満足(*≧∀≦*)〜◉最後に◉〜また早く食べに行きたい！！
予約しないとまず入店は難しいです。開店時間から入ったお客さんが捌けてからの20時過ぎ辺りからなら予約しなくても行けるかもしれませんが電話問い合わせはした方が良いです。が、混み合っている時は電話にも出られない忙しさです。名古屋に引っ越しても機会あれば伺っている焼き鳥店カウンター12席ほど座敷席はテープル２つですが狭い小上がりなので、4名❌2  という感じです。たま道❌5本ササミわさび串❌4本手羽先串❌2本きんかん❌2本マカロニサラダ心刺ハツ刺茄子丸焼きおでんトマトスライスどて煮込みとりわさびテイクアウトの鳥弁当黒霧島ボトル炭酸水たま道、ササミは特に好きなので多めです。マカロニサラダは胡椒のパンチがかなり効いていて酒のアテにもなります。タレを注ぎ出して作っているどて煮込みは、添えてあるキャベツのざくぎりと合わせて食べるとめちゃくちゃ美味しくておすすめです。本日は食べなかったのですが、冬限定の鶏鍋もかなりお勧めです。
.【とり朝】愛知県蒲郡市御幸町2-9営業時間17:00～22:00定休日　日曜日駐車場　店舗裏に有地域密着型の焼き鳥店。ふらっとより、店内に入ってみると常連さんが多い印象。カウンターが10席ほどあるので1人でも大丈夫そうです‍♂️メニューはそれほど多くないのですぐ注文しました。●今回頼んだメニュー・ねぎま(タレ、塩) 各110円・とり皮(タレ) 110円・つくね(タレ) 110円・ササミ(塩) 110円 ✖️2・玉みち(タレ) 110円・どて　680円・ウーロン茶 200円どれをとっても美味しかったです。特にササミの塩はわさびが添えてあってめっちゃ美味しかった✨玉みちとは知らずに食べましたが、キンカン（卵になる前の黄身だけの状態）と卵管みたいです。食感はフワッ？としたような感じ。内蔵っぽい感じの食感です。個人的には内蔵系は食べないのですが、食べやすいと思います。皮は脂身のくどさは全然感じませんでした。全体的にどれを食べても美味しかったです✌️ご馳走様でした
とり朝さんで焼き鳥を。小ぶりで新鮮なお肉を使った焼き鳥。このサイズ感と火加減が良き。カウンターも座席もあり、常連さんで賑わう活気あるお店✨名物のとりめしをたべそこないましたが、幸せな腹パンでした☺️
初めていきました。9月は休業してたので10月にさっそく！カウンターでおじゃましました。焼き鳥もなにもかもぜーんぶうまい！！炭なのかなっておもったら電気だった、電気でこんなにうまいなんて！ただ肉とか濃いのばっかりだったので白い系たべたくなりましたね、おにぎりたべたい！笑1本からたのめるし1本110円だしやすい、すてき！またいきたーい。ただカウンターは終始油がとんできて携帯をふいてもふいてもびったびた烏龍茶にもういてきちゃうこれなんだろ？それだけ難点なのでマイナス1ですね！裏に砂利駐車場あります。18時でもう満車でしたよ
鳥刺しを食べたくてとり朝へ。店は満席で予約必須。ここの焼き鳥はレアな状態で提供してくれるから個人的にはもう少し焼いて欲しいなと思うがそれだけ新鮮だという事。ねぎまがうまかったなぁ。
ちょくちょく寄らせてもらってます。40年愛されてるって素晴らしいですねー
安くて美味しい店ですね〜。キンカン旨かったなー。
カナダ留学から帰国した相棒が「日本に帰ったら焼鳥が食べたい！」と言う言葉で、とり朝さんに予約をしておじゃましました。まずは鶏のお刺身4種類盛り合わせのハーフをいただきます。新鮮なお肉を胡麻油の小皿にお塩とニンニクを入れていただきます。美味しいでーす。後は、一度食べるとクセになる味、胡椒たっぷりマカロニサラダ、ささみワサビ、たまみち、せせりなどどれも美味しい。開店と同時に満席！リンリン鳴る電話で申し訳なさそうに「すみません、今日はもういっぱいで…」とお断りしていました。予約は必要ですね。念願の鶏刺、焼鳥を食べてハイボールを飲んで大満足しました。ごちそうさまでした。
【２０１８年神無月九日訪問】大家人様には秋休み中の次男一家と日曜日の運動会の振替で休みになった長女一家お揃いにて武蔵丸さんにお出掛け当方は三連休明けの出勤日流石に早仕舞い 早退は出来なくお一人様での夕食外で呑むと車使えず止むなく帰路途中にあるとり朝さんこちらでお持ち帰り頼みました蒲郡駅地下の保志乃さん廃業の後に残る蒲郡の焼き鳥のレジェンド今は息子さんと親父さんのタッグでの営業頑張っておられます久々ぶりのとり朝さんたれがやや薄めなのと正直串のお肉小さめ 控えめですよね〜本日のお持ち帰りねぎま 五本 手羽先 五本肝が三本に 玉道が二本仕上げ飯用に人気メニューのとり弁当頼んで有ります因みに焼き鳥はオール一本が１１０円とり弁当が７００円の価格付けですお店訪問時にはお品が揃って無く暫しカウンター席で待ちました矢張りカウンター席に座ると呑みたくなりますわ焼き鳥の匂いとお隣さんの生ビールが刺激的です家に戻って ではとり朝さんの焼き鳥ご対面ですう〜ん 以前より一段と小ぶりな焼き鳥一口で頬張れますよ保志乃さんの玉道と多いに違うところとり朝玉道には きんかんが付いてません同じ価格なら一番のお得感は手羽先ですかね〜一部骨も有る部位も付いておりこちらは食べ甲斐が有りますそしてそれ以上のお得感はとり弁当かこんがり焼けた胸肉と鶏そぼろがびっしりご飯の上を覆っていますこちらを酒のあてにしましたやはり焼き鳥はお店にて愉しむもの大いに実感した次第ですがとり弁当だけは持ち帰っても満足できますわ ‼️
ポルチーニリゾット風味せんべい　162円