同僚との会食でこちらのお店を利用しました。民家と併設されているのか、民家をリノベーションしたお店です。トイレに行こうとすると、家の玄関が見えます。海鮮系の料理が多いです。肉料理もあります。料理は美味しかったです！西尾名物「イカフライのレモン煮」や海鮮系料理が特に美味しかったです。また七輪で炙ることができるので、香ばしい状態で食べることができます。今回呑兵衛が多かったので、飲み放題を付けようとしました。しかし、コース料理を頼まねば付けられません。しまった。よく見たら書いてありました。同行者ぎビールを飲みまくったので、お値段はまあまあ高くなりました。次回はコース料理➕飲み放題にしようと思いました。
​今回いただいたイカフライ（400円）は、想像をはるかに超える美味しさでした。一口食べると、衣はサクッと軽やかで、その後に広がるのは、驚くほどジューシーでふっくらとしたイカの食感。噛むたびに、イカ本来の濃厚な旨みがじゅわっと口の中に溢れ出し、至福のひとときでした。​そのまま食べても絶品ですが、レモン汁を数滴かけると、旨みがさらに引き立ち、爽やかな酸味がアクセントとなり、いくらでも食べられそうでした。こんなにもジューシーで旨みが凝縮されたイカフライは初めてです。レモン汁との相性も抜群で、最後まで美味しくいただきました。
何時も全てのメニューが美味いです、オーダーもタブレットで簡単に注文出来るのも良いです。メニューが多いので何時も迷ってしまいますがイカフライのレモン煮は熱々が食べれるのでその辺に売ってる物とは比べ物にならない位美味いです。
前から気になっていたイカのレモン煮を食べに来ました。開店と同時に入店。すぐにお客さんで一杯になりました。西尾のソウルフードという事を以前から聞いてたので興味津々。見た目美味しそう。一口食べて見ると、特製の甘ずっばいたれ？に浸してあるイカフライなんですね。私的には味が結構濃い目なのと、勝手にイメージしてたものと違う食感でこう言う物かと。もう少しカリッと熱々なものを想像してました。イカも柔らかすぎてクチャッとした食感は好みではありませんでした。歯ごたえが全くなかったのですがこう言う物なんでしょうか？一緒に行った連れは海鮮丼定食1500円を注文。酢飯の上に結構厚切りの刺身が乗ってて色艶も良く美味しかったそうです。1500円だしね。お店のお姉さんは明るく気持ちの良い接客でした。
海鮮丼のランチは、美味しいし、コスパ最高です夜の、囲炉裏も雰囲気も魚もめちゃ良いですが、昼のお刺身も超肉厚でボリューミーな海鮮丼です魚の質が良いのは言うまでもなく、酢飯に纏わせた盛り付けも良し！女性にも喜ばれるサイズの茶碗蒸し、イカフライのレモン煮、デザートムースなどバランスも良い更に魚のアラで出汁を取ったお味噌汁も秀逸カジュアルに入りやすく、昼も夜もおすすめです♪
新しく海鮮丼がリニューアルしたと聞き海鮮丼を食べに。以前も沢山のネタだったけど今回は更にパワーアップしてネタも大きくて美味しい。海鮮丼、茶碗蒸し、イカフライのレモン煮、抹茶ゼリー、味噌汁がついて税込1500円は安い。日曜日もランチをやっているようなのでまた行きたい。
新しく海鮮丼がリニューアルしたと聞き海鮮丼を食べに。以前も沢山のネタだったけど今回は更にパワーアップしてネタも大きくて美味しい。海鮮丼、茶碗蒸し、イカフライのレモン煮、抹茶ゼリー、味噌汁がついて税込1500円は安い。日曜日もランチをやっているようなのでまた行きたい。
西尾駅付近で仕事が有り、食べログで調べて新規飛込４名で伺いました。１２時前でしたが比較的空いておりました。店内は炉端居酒屋風で、有名人のサインも沢山飾ってありました。今回は西尾名物？！イカフライのレモン煮　単品4個入り　と炎楽定食（￥990）を注文。西尾では小学校でも出るらしいイカフライは甘めのタレがかかっておりレモンの風味と合っていました。子供に人気もうなづけます。炎楽定食は温かいうどんとミニ海鮮丼、小鉢でした。そうめんが品切れ、ミックスフライも品切れと出鼻をくじかれましたが、食べ始めると、うどんも驚くほど美味しく、海鮮丼も酢飯とのバランスが良かった。金曜日のランチは海鮮丼￥1,580-が￥990になるそうです。ごちそ～さまでした。
週に1日しかない大チャンス(๑و•̀ω•́)و✨ということで西尾市にある『炭焼きいろり 炎楽』さんへ【雰囲気】夜来るとまたイメージ違うかも知れないけど、入ると奥様方がランチしてた。カウンター席とテーブル席とあって、恐らく奥に行くと囲炉裏の席もあるのではなかろうかうるさくなく割と落ち着いて食事が頂ける雰囲気✨【頂いたもの】✧海鮮丼定食    990円大盛り＋55円茶碗蒸し、あら汁がついてくる通常価格1,518円の海鮮丼定食が金曜ランチのみ！なんと990円でいただけちゃう刺身も新鮮でご飯もぎっしり！！！ご飯は酢飯か白米か選べるのも嬉しい茶碗蒸しもあら汁も美味しくて言う事なし✨他にもからあげ定食や刺身定食もあって他のメニューも気になっちゃったお店自体新しいのかトイレも綺麗だった✨トイレ清潔度☆☆☆☆☆
西尾【炭焼いろり炎楽】@enraku2404毎週金曜日は海鮮丼ランチがお得に食べられる海鮮丼ランチ¥990（通常¥1518）¥1000以下で海鮮丼、茶碗蒸し、お味噌汁付きはお得すぎる✨海鮮丼のネタも刺身たっぷりで新鮮♡美味しかった☺️他にも¥1000以下で食べられるランチが色々あるのでオススメ！#炭焼いろり炎楽#西尾グルメ#西尾ランチ#海鮮丼ランチ#金曜がお得#リーズナブルランチ
西尾のマックスバリュさんの隣にある居酒屋さんです。土曜日の12時半ごろお店に入りました。しばらくランチタイムは営業されていなかったと思います。久しぶりの利用となりました。お値段お手頃でとても美味しい料理だった記憶が残っていました。今回、私はいかフライのレモン煮定食を注文しました。土曜日は週替わりランチもいかフライのレモン煮定食になるそうです。以前、いかフライのレモン煮は西尾市内の給食で子どもに人気と聞き食べてみて、それ以降、子どもじゃなくてもはまってしまいました。店員さんから、バイトが休んで人手が足りない、と説明されました(>_<)入る前に言ってほしかったな…それにバイトを言い訳にするのもなんだか嫌だったな…責任感の薄い非正規の労働者を雇うのはお店の都合だから…30分以上待たされました。テレビも見えない場所で、やることも無く30分以上待つことは結構つらかったです。朝ごはんも早くてお腹空いていたので余計にそう感じました。待ちに待った料理が運ばれてきました。料理は丁寧に作られている印象です。とてもおいしいいかフライのレモン煮でした。これで９６８円はとってもお得ですよね。平日はさらにコーヒーorウーロン茶のサービスがあるようです。今回も店内は年配の方のお客さんが多かったです。三河の方、特に年配の方は魚料理の味付けにはうるさい方が多いです。そんな方も満足させられることからもやっぱりおいしい料理だと思います。以前は野菜を配っているサービスがありましたが今回はありませんでした。その時、最後の客だったこともあり、残り物でしたがニンジン（へきなん美人）をいただきました。それ以降、へきなん美人に買うようになってしまいました。魚だけでなく野菜にもこだわっているお店かもしれませんね。
唐揚げ定食を注文。揚げたてアツアツでカラッと揚がった唐揚げは、とてもジューシーで美味しかったです。品数も多くて満足度は高いです。ごちそうさまでした。
何時も全てのメニューが美味いです、オーダーもタブレットで簡単に注文出来るのも良いです。メニューが多いので何時も迷ってしまいますがイカフライのレモン煮は熱々が食べれるのでその辺に売ってる物とは比べ物にならない位美味いです。
料理はどれも美味しく、タッチパネルでの注文なので居酒屋に慣れてないひとにも行きやすいかも。鯛雑炊と出し巻き玉子が美味しく、また行ったときには注文したいと思う。有名人のサインも多く、GLAYのTERUさんのサインまで！
煙草も吸えるし色んなたべものあるしおいしい
暑い中渋いお兄さんが一生懸命に焼いてくれていましたパリふわでタレも私達好みで美味しかったです又食べたい❗
暑い中渋いお兄さんが一生懸命に焼いてくれていましたパリふわでタレも私達好みで美味しかったです又食べたい❗
・海鮮丼
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
ここは以前、「焼肉大園」だったところ。そのころは巨大な招き猫が2匹、「いらっしゃいませ」してましたが、通りの方向に向きを変え、1匹になっていました。焼き肉とカフェという新しいコンセプトでしょうか。焼肉はもちろん、ランチからスイーツ、アルコールまで揃った充実のメニューで楽しめるようです。今日はランチで寄ってみました。外観はカフェですね、小上がりとテーブルの店内の間取りは前と同じかな。税込み1914円の「焼肉虹ランチ」にしましょう。豚バラ、牛ホルモン、鶏モモ、とんちゃん、並カルビ、ナンコツトントロ、牛レバー、セセリの内容。お汁、デザート、サラダ、ドリンク付きで、ドリンクはウーロン茶を。ご飯のお代わり、大盛りは無料です。ご飯は最初から大盛り気味、お汁は豚汁みたいに具たくさんです。サラダの内容もなかなか、デザートはカップのプリン、大根のキムチも付いてました。9種類のお肉達は、まあランチ用かと思いますが、これだけの種類を一度に食べられるのはイイですね♪通し営業で夜も遅くまでやってるので利用しやすいと思います。ご馳走様でした。
お昼のランチお洒落だね!焼肉＆Cafe顔晴れさんに来店し焼肉ランチを頂きました。ここ、店員さんの対応が良くフレッシュな感じがし大変よかです。色んな食材をビュッフェの様な盛り付けで会話が弾む仕様になってます。会話が途切れそうな時…メニューを一読し注文して下さい…メニュー表にネタが…（笑）滑舌良くオーダーしてみてわ…
2022/10/23 ランチタイムで2名カフェと焼肉屋さんが一緒になったお店だそうで本日は焼肉店として利用させてもらいました。焼肉専門店ではないからかお肉のメニューは少なめでしたが生タンがありとくに厚切りの極み上生タンが美味しかったです！比較して生タンもいただきましたがこちらはちょっと硬め上生タンのがよかったかなせせりやヤゲン軟骨は普通牛ホルモンは脂のノリがほぼなく、皮部分だけのような感じばかりで残念でしたハラミもまあ、普通ロースは美味しかったです！上ロースじゃなくてもまあまあ刺しの入った赤身すぎないいいバランスでした。リピートありなのは極み上生タンとロースのみかなテーブルに置かれているタレや塩胡椒、わさびは無料でしたがそれ以外のトッピングは全て有料なのも少し残念鉄板の交換が180円掛かるのにもびっくりしました。焼く順番には注意しないと最後まで使うのは難しそうです。（牛脂のオーダー必須です）ランチタイムでも通常メニューがしっかり頼めるお店は多くないのでそこはよかったなと思います。
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
焼肉Cafeの看板を見掛け気にはなってた、以前は普通の焼き肉店だったが・・・焼肉系のみじゃなくランチも有る様子、で行ってみる事に。以前の店名は「大園」だったか？広い駐車場の一角に滑り台付きの大きなビニールプールが置いてある、小さなお子さんがみえるのか？しかしプール利用料￥300/1人と書かれる。ランチメニューは6種焼肉系が2種にカレー、ラーメン、冷麺、お任せ（いいじゃんプレート）・いいじゃんプレートランチ￥1,350-（週替り、ドリンク付き）今日はしば卸し冷麺だそうな8種のお惣菜と小さな五穀米お結び、ナムルとコーンとジャガイモは冷麺へオン。サラダドレッシングも冷麺スープも酸味の強い味でドリンクもコーラ貰ったら冷たい尽くしとなり・・・お腹が冷えた（汗）会計を済ませば可愛い若女将が「夜に焼き肉食べに来てください」と♬
2021.6.5昼　らーめんランチ…990円3/31オープン、焼肉店だがラーメンやカフェメニューも展開。らーめんランチをこってり醤油豚骨＆ウーロン茶で。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
西尾市一色町に本日（2021.3.31）OPENしました。店舗は、以前あった「焼肉 大園」の居抜き物件です。では早速ランチ訪問します。入店後、体温測定の機械に顔をかざして体温チェックです。右側のテーブルエリアに座ります。注文が決まったら、紙にチェック＆数量を記入して、呼出ボタンで店員を呼び紙を渡します。ランチメニューから「焼肉虹ランチ」（1738円税込）を注文。途中で、「牛ホルモン」（550円税込）を追加注文しました。ホルモン大好きじゃんね（笑）肉は９種類、ご飯、味噌汁、サラダ、冷たい茶碗蒸し、プリン、ドリンク（烏龍茶を選択）追加の牛ホルモンは大きめにカットされたものが３切れ。肉のタレは６種類で、味変しながら楽しめます。「焼肉 大園」のオーナーとも知り合いらしく、大園のタレも譲り受けたようです。この量でこの値段ならコスパいいですね。ごちそうさまでした♪OPEN記念の熊さんタオルいただきました。ありがとうございます。※画像枚数が多くてすみません。
大人4人、子供1人で利用しました。個室もあるので子供連れでも安心して食事ができます。子供用のお子様プレートはだし巻き卵、からあげ、フライドポテト、ウィンナーなど子供が好きなおかずが揃っています。タンが1番おすすめとのことですが、どのお肉も美味しいです。お昼にカフェもやっていることもあってかデザートが非常に充実しておりこだわりの名前がついています。店員さんに飲み物をご馳走することもできるので推しがいる方は利用してみては！
インスタ映え〜〜ってかんじの焼肉屋さん？カフェ？おいしかった
オーダーすると直ぐくる❗️早い❗️肉の部位も貼ってあるので間違えない笑
焼肉&Cafe 顔晴れ
小洒落たきれいめなお店。18時ごろ、5組ほど待ちあり。桜海老のかき揚げとおろしの付いたきしめんを注文。桜海老のかけ揚げは別添えだったため、サクサク感がしっかりしていて良かった◎濃いめのお出汁に、きしめんがよく絡み、さっぱりおろし、サクサクのかき揚げがマッチしてとても美味しかった。
リポポリサッカライドは言いたかっただけですお蕎麦食べにきました和食麺処　サガミさんですお得情報ですけどサガミさんは毎月末にお蕎麦の食べ放題をやってますタッチパネルで頼めるから気兼ねせずたっぷり頼めます(笑)蕎麦なんていくらでも食べれるだろうと思ってたけど…7枚でギブアップでした蕎麦はなかなかおいしかったよ( ﾟ∀ ﾟ)
しごとの遅めのお昼ご飯でよりました。注文後に気づいたけど晦日そばあったんやった、、、まわりみんな頼んでた。90分そば食べ放題、、、これにしとけばよかった〜仕事中だからまた今度やな。でも月末のみなんだよね。メニューは豊富だし、いつも迷う、、、とりあえず今回頼んだのは蕎麦と親子丼のセット。サガミなので普通に美味しいよね。おしぼりは紙タイプ。
2025年5月 再訪約1年ぶりにランチで寄りました。いつも、グランドメニューしかなかった気がしますが、今日はお昼のメニューからチョイスしました。頼んだのは、・味噌煮込みうどんとミニ天丼のセットです。いつも四川風味噌煮込みを頼むので、こちらで味噌煮込みを食べるのは初めてかも。味噌煮込みですが、意外に味噌が濃すぎず、甘くなくあっさりしていますね。汁を飲み干してしまいました。ごちそうさまでした。
次の打合せまで、余裕があったので、ゆっくりとサガミランチ。久しぶりにサガミ来ましたが、やっぱり安定的な美味しさ。カツ丼もきしめんの出汁も、しっかり目の味付けで、自分好みです。カツ丼、まあまあな量だったので、ご飯少なめにすれば良かった…ご馳走様でした。
月曜日のランチに予約をして利用しました。駐車場はほぼ満車、店内も賑わっていました。予約でしたので個室を用意していただき、ゆっくり食事できました。カレーうどんはボリュームがあって美味しかったです。
三世代で行けるサガミこういうチェーン店は絶対必要！！祖父母世代連れていけばお財布を持たなくても大丈夫席だけ予約して手羽先を中心に居酒屋仕様としてもよく使うお蕎麦はチェーン店でもぴかいち一度でいいから晦日そばを食べに行ってみたい
サガミで昼飲み。サガミは最近ではモーニングまでやっていてモーニング、ランチ、昼飲み、夜ご飯って感じでいつ行っても食事ができるのはかなりありがたい。土曜日の14時くらいから17時までの間の時間潰しに手羽先食べてビール飲んでゆっくりさせていただきました。
サガミで昼飲み。サガミは最近ではモーニングまでやっていてモーニング、ランチ、昼飲み、夜ご飯って感じでいつ行っても食事ができるのはかなりありがたい。土曜日の14時くらいから17時までの間の時間潰しに手羽先食べてビール飲んでゆっくりさせていただきました。
2025年5月 再訪約1年ぶりにランチで寄りました。いつも、グランドメニューしかなかった気がしますが、今日はお昼のメニューからチョイスしました。頼んだのは、・味噌煮込みうどんとミニ天丼のセットです。いつも四川風味噌煮込みを頼むので、こちらで味噌煮込みを食べるのは初めてかも。味噌煮込みですが、意外に味噌が濃すぎず、甘くなくあっさりしていますね。汁を飲み干してしまいました。ごちそうさまでした。
よぉこそサガミへ〜♬サガミモーニングを知り家内を誘うも却下。て事で独りランチに立ち寄る。我が街にサガミが出来て何年経つだろう？開店当時に一度っきり訪れた事が有るが何を食べたかも忘れてしまった。ランチメニューも豊富に揃えてるが注文は・・・蕎麦だけじゃ、と徐に眺めた桜祭りメニューに良い物発見！！！カウンター席には一味も七味も無く、欲しい時はスタッフに頼むのはコロナ対策？・鴨南蛮そば￥1,182-・桜鯛握り寿司￥491-鴨肉は十分過ぎる量が乗り、肉も太葱も焼き目が付く。後は刻み葱と三つ葉、香り浸けに柚子♬と王道の鴨南蛮だが、汁に旨味を感じない、決して不味くは無いが何か物足りない味。桜鯛の握り寿司は満足の味、寿司職人でないだろう少し武骨な寿司玉だが酢飯の塩梅が良くほんのり桜色の桜鯛もプリプリで美味い。これは食べるべき一品♬
サガミが『モーニングをやってます』という幟がはためいていたのでやってきました。日曜日の朝9時10分。広い駐車場に車がいません。隅の方に3台。スタッフの車かな？店内も灯りがついてるし、やってるから入ろう。妹夫婦ときました。モーニングセット、400円。トースト、茹で卵、サラダとコーヒーか紅茶です。紅茶にしました。なんと紅茶はティーサーバーできました。二杯分あります。トーストはジャムかマーガリンが選べました。ジャムにしました。トーストと卵がコメダに似てますね。思わず比べてしまいました。パンの厚さやフワフワ感はそっくり。それにサラダがついてて値段が安い。店内は赤いソファではなくてうどん屋さんですが。あと新聞や雑誌もないですね。スタッフさんの感じもいいです。サラダはキャベツとレタス、コーン。ドレッシングはサガミオリジナルの和風ドレッシング。茹で卵の塩は焼き塩でした。モーニングの種類はあと茶碗蒸しモーニングというのもありました。500円。和食の店、サガミならではのモーニングですね。小倉セットという餡子が付いたモーニングもありました。480円。支払いにはPayPayが使えました。ごちそうさまでした
2025年5月 再訪約1年ぶりにランチで寄りました。いつも、グランドメニューしかなかった気がしますが、今日はお昼のメニューからチョイスしました。頼んだのは、・味噌煮込みうどんとミニ天丼のセットです。いつも四川風味噌煮込みを頼むので、こちらで味噌煮込みを食べるのは初めてかも。味噌煮込みですが、意外に味噌が濃すぎず、甘くなくあっさりしていますね。汁を飲み干してしまいました。ごちそうさまでした。
以前は毎年京都で新年を迎えていたのですが、ここ数年三河で新年を迎えています。毎年大晦日は決まった定食屋で食べて、決まったカフェでタルトを買わないと良い年が迎えられないような気がしていました。今はそんなことをしていませんが、それでも大晦日と元旦はキッチンを使わないと決めています。そしてなぜか元旦夜は外食となっています。ただ営業しているお店が限られていることが難点ですが…西尾に用事があり、近くにサガミさんがありました。駐車場は広くて停めやすいです。元旦１７時前にお店に入ったのですが、すでに空き待ちの客であふれていまいた。駐車場に停まっている車もそんなに多くもなく、17時前なら大丈夫かなと思っていたら間違いでした(>_<)予約客も多かった気もします。正月ということもあり、おじいさんおばあさんから孫まで大人数の家族が多かった印象です。メニューは豊富で迷います。幅広い年代の人が楽しめるメニュー構成だと思います。低価格のチェーン店では食べらない鍋焼きうどんを注文しました。「特別おいしい」とは思う人は少ないかもしれませんが、独特のクセが無く一般的な味覚の方が満足できる、よく研究されたチェーン店ならでは味付けだと思います。ファミリーやグループの中で、行きたくない、食べたくないと思う人を出さないことも重要ですからね。だから私もグループで食べに行くときには、反対者が出にくいサガミさんをよく利用させていただいています。
この日は和食麺処 サガミ 西尾店さんへみそ煮込みと迷いましたが、初めて食べる四川風味噌煮込みをオーダー。サガミさんはみそ煮込みも大好きです。こういうみそ煮込みもあるのですね。ごちそうさまでした♪
和食チェーンのサガミに行きましたうどんと丼物のセット値段なりのボリューム内装和食レストランということで凝ってます冷たいうどんでも食べたいと思いまだ未訪問だったこちらへ出向いたわけです
サガミで昼飲み。サガミは最近ではモーニングまでやっていてモーニング、ランチ、昼飲み、夜ご飯って感じでいつ行っても食事ができるのはかなりありがたい。土曜日の14時くらいから17時までの間の時間潰しに手羽先食べてビール飲んでゆっくりさせていただきました。
個室で良い。手羽先塩初めて食べた。うまい
宮崎牛ひつまぶしを頼みましたが、よくある牛肉のひつまぶしと違ってて肉もかなり薄く、写真と違って火がかなり通ってるような牛しぐれのようなお肉で期待してたのとは少し違ってました。味は美味しかったです。
サガミで昼飲み。サガミは最近ではモーニングまでやっていてモーニング、ランチ、昼飲み、夜ご飯って感じでいつ行っても食事ができるのはかなりありがたい。土曜日の14時くらいから17時までの間の時間潰しに手羽先食べてビール飲んでゆっくりさせていただきました。
西尾の人気店！楽しいら！さんへ♫名鉄尾西線米津駅から徒歩6分！お店には大型駐車場もあるので車で行っても安心です。お店の店名《楽しいら》って三河弁なのかな？？？こちらのお店は名古屋市東区にある【竹千代】さんの系列店なのです。竹千代さんと言えばめちゃくちゃ人気のお店なので期待を膨らませて楽しにしてました。今回は、完全個室のお部屋をお願いしておきました。先ずば、山崎ハイボールを頂いて。6,500円のおまかせで。✴︎ナムル盛り合わせ・センマイ刺しネギと胡瓜と和えてコチュヂャンベースのタレで頂きます！・三角バラめちゃくちゃ綺麗なサシの入った三角バラ！コレを軽〜く炙って黄身の入ったタレに潜らせて頂きます♫お肉溶けるし、このタレがめちゃくちゃ美味しい！✴︎温泉卵とベーコンのシーザーサラダパルメザンチーズがタップリ！ロメインレタスがシャキシャキでベーコンも厚切りで箸休めにピッタンコ⭐️❇︎GERARD BERTRANDte des rosesPINOT NOIRPAYS D'OC 2018 SUD DE FRAN生産国: フランス地域: ラングドック・ルーション / ラングドックスタイル: 赤葡萄品種: グルナッシュ, ムールヴェードルテイスト: 辛口グレード: A.O.P.生産者: ジェラール・ベルトラン✴︎まぼろしのタン 国産牛素晴らしいグレードのタンが登場！コレ、タンなの？ってぐらい！柔らかくて肉汁が溢れ出す！塩だけで充分！✴︎新鮮レバー久しぶりの新鮮なレバー❤︎軽〜く炙って胡麻油&塩に付けて！✴︎厚切りハラミハラミも綺麗な霜降り！かみごたえはちゃんとあります。✴︎シャトーブリアン出た‼️6,500円のコースでシャトーブリアンまで出ちゃう！しかも、このシャトブリは最高に柔らかい！歯が本当に要らない！お肉がほどける！ピノノワールが進みます♫✴︎クリ✴︎リブマキ✴︎サガリこの3種類はタレ焼きで！どれもお肉の特徴がちゃんと出てて美味しかった！クリは元々好きな部位なので嬉しい！サガリは赤身の旨みが強くて気に入りました。✴︎ミノ✴︎味噌ホルモン✴︎とんちゃんご飯と共に頂きました！毎週月曜と金曜にお肉がこちらに入ってきて3店舗分を分けるとかで。内臓系はココに全て揃っている感じです。✴︎盛岡冷麺冷麺のスープも自家製で他所より円やかなスープでした。✴︎紫蘇ご飯これ、想像してたのと違った！千切りの大葉が沢山入ってて海苔も！そして、誰と胡麻油をかけて食べるんだけどめちゃくちゃ美味しい！家でもやりたい！✴︎デザート・自家製杏仁豆腐・自家製パンナコッタ・自家製クレープデザートもしっかり自家製で手抜き一切無し！素晴らしい！あと、アラカルトで注文したすき焼き風焼きしゃぶもお肉もタレもめちゃウマでした♫場所柄ファミリーが多くてお値打ちに頂けるので名古屋から車で30分と意外と近いのでまた伺います♫御馳走様でした♫
焼肉100名店の「楽しいら」さんへいってきました。おそらく初焼肉100名店。どんな美味しいお肉を食べれるんだろうとテンションマシマシでクルマを走らせ。名古屋方面からだと国道23号線藤井インターを右折して約2分ぐらい走った左手にあります。駐車場は広く停めやすかったですよ。お店の外観は古民家を思わせるような佇まい。店内に入ると、野球選手のサイン、スパイク等が飾られており、思わず「○○選手」もきてるのかなと思わずミーハーな感情が（笑）さて、肝心の料理ですがコース（7150円）を頂きました。コースは以下の通り・前菜3品（ナムル盛り合わせ、シーザーサラダ、炙りユッケ・センマイ）・塩焼き3品（黒タン、特選上ハラミ、シャトーブリアン）・タレ焼き3種（本日の希少部位盛り合わせ3種）・味噌焼き（サーロイン朴葉味噌焼きをホルモン味噌焼きへ変更可みたいです）・ご飯（メニューから選択），スイーツ（メニューから選択）さすが100名店ですね。どれも美味しく頂きましたが、特に印象に残ったお料理のコメントです。炙りユッケ一般の焼肉屋さんで食べるユッケと異なり一枚肉でサッと火に炙ってタレで頂くお肉でした。口に含むとすぐに溶けて肉の脂が残る感じでした。同じお皿に盛り付けてあるセンマイも美味しかったです。黒タン肉の厚み、歯応え、味…今まで食べてたタンとはレベルが異なるタンでした。是非とも味わって頂きたいレベルでした。クリ（タレ焼き3種のうちの1種）「クリ」自体を知らなかったので、ググってみたら…前脚にある部位。よく動かす部位なので、味は濃厚ですが余計な脂が少なく適度な柔らかさが特徴です。と説明が。確かに適度な柔らかさと旨みがあり、肉感が最高でした、また鼻から肉の風味が抜けこれだけ食べに来たいなぁと思わせてくれるお肉でした。わさびご飯ご飯の上にわさびが載せてあり、薬味と醤油（はさめず醤油）をかけて頂きました。わさびも醤油もおいしかったのですが…まず「お米」が美味しい。これは是非とも味わってください。個人的にはとてもコスパがいいコースに思えました。たまには違うお肉にもチャレンジしてみたい、またお肉と野菜を適量に摂りたい方向きです。今後は値上げする可能性もあるようなので、気になる方は値上げされる前に来られる事をオススメします。
西尾で見つけた、コスパ最強の焼肉屋さん✨なんと7150円のコースでこの内容…！食べた瞬間「え、これ本当にこの値段でいいの⁉️」って思わず声が出ちゃうほどお肉はすべて直接屠殺場から仕入れているそうで、新鮮さと質の高さが段違い。タレは脂身の多いお肉には薄め”、脂身少なめのお肉には“濃いめが合うとのことで、それぞれのお肉に合わせて味変できるのも楽しいポイントまずは前菜からナムル盛り合わせとシーザーサラダはどちらも味のバランスが良く、焼肉の前にぴったり。炙りユッケとセンマイは新鮮そのもので、臭みゼロ！炙りの香ばしさがふわっと香って最高のスタートでした✨塩焼きは黒タン、特選上ハラミ、そして感動レベルのシャトーブリアン黒タンは厚みがあるのに柔らかくて、噛むたびに旨みがじゅわ〜。上ハラミは赤身と脂のバランスが神で、塩だけでいけちゃう美味しさ。そしてシャトーブリアン…！もう別格。とろける柔らかさと上品な脂が口いっぱいに広がって、幸せそのものでしたタレ焼きの希少部位3種盛り合わせは、部位ごとに食感も味も全く違って、次のお肉が楽しみになる構成。味噲焼きのサーロイン朴葉味噌焼きは香ばしい朴葉の香りと濃厚な味噌の組み合わせが絶妙で、ご飯が止まらないご飯ものは紫蘇ご飯と蛤冷麺をチョイス。紫蘇の香りが爽やかで、脂のあるお肉の後にぴったり。蛤冷麺は貝の旨みがしっかり出てて、シメに大正解✨最後はデザートなめらかプリンと杏仁豆腐を選べて、どちらも優しい甘さでほっとひと息。特になめらかプリンはとろっとしていて、最後まで幸せ気分で締めくくれましたこのボリュームとクオリティで7150円は本当に破格。お肉の質、接客、雰囲気、すべてにおいて大満足で、平日でも満席なのも納得「ちょっと贅沢したい夜」にぴったりな、リピ確定の焼肉屋さんでした
本日は西尾にございます、炭火焼肉のお店へ伺いました〜！姉御んと2人で、7,150円のコースをいただきましたまず前菜は、ナムルの盛り合わせ・シーザーサラダ・炙りユッケ・センマイ。こちらのセンマイは特に感動いたしました。手作りのタレが絶品で、、コリコリとした食感に臭みは一切なく、今までのセンマイの印象が変わるほどの美味しさでございます！塩焼きは黒タン、特選上ハラミ、シャトーブリアン。シャトーブリアンはまるで歯がいらないほど柔らかく、口の中でとろけてしまいましたあ♡タレ焼きでは本日の希少部位3種盛り合わせ、味噌焼きではサーロインの朴葉味噌焼きをいただきました。どのお肉もそれぞれの旨みがしっかりしており、タレをつけずとも味の違いが楽しめます。まさに、素材そのものに力を入れていらっしゃるのが伝わってまいります。ご飯ものは、ハマグリ冷麺を選択。ハマグリの旨みがぎゅっと濃縮されていて、焼肉の後にもぴったりの一品でございます。デザートは杏仁豆腐とプリン。杏仁豆腐はさっぱりと軽やかで、食後に最適。そしてプリンは驚くほど濃厚で、もはやプリン専門店を開けるのではと思うほどの完成度でしたこちらのお店は、屠殺後すぐにお肉を仕入れているそうで、鮮度の高さが段違い。金曜日にはその日のうちに届くこともあるとのことで、納得の味わいでした、、！そして、YouTuberの東海オンエアも来てたみたいで！てつやとゆめまるのサインもありました！私、東海オンエア大好きなのでつい写真を取ってしまいました〜☺️来年には価格改定があるかもしれないとのこと。この品質でこの価格は今だけかもしれません！焼肉好きの方にはぜひ、今年中の訪問をおすすめいたします✨
２０２５年の焼肉EAST100名店に選ばれた楽しいら今日は、特上ハラミ塩　サガリ塩ダレミノ刺し　リブロースタレ焼き　サーロインタレ焼き味噌汁　ご飯大　ご飯小　キムチをいただきましたが、手振りの塩加減　塩ダレの旨み　リブロース　サーロインの専用のモミダレ　つけダレ　ミノ刺しの塩加減全てが完璧味付けの技術が素晴らしい百名店の称号に相応の味わいでした♪
西尾にある焼肉「楽しいら」さんでコースをいただきました。【コースの内容】ナムル盛り合わせセンマイ刺し炙りユッケ（黄身とソースのタレが絶品、このタレをご飯につけて食べました）温泉卵とベーコンのシーザーサラダ○塩焼き・幻タン・特選　上ハラミ・シャトーブリアン○たれ焼き・希少部位盛り合わせ3種○味噌焼き・本日のホルモン盛り合わせ3種○選べる御飯物盛岡冷麺　ビビンバ　TKG　山わさびご飯　など○選べるスイーツ杏仁豆腐　なめらかプリン　カタラーナ　などお肉のクオリティがとても高く、特にタンとミスジは絶品！脂の甘みが口の中でとろけるようでした。前菜のナムル盛り合わせやセンマイ刺し、シーザーサラダ、そして締めのビビンバまで、一品一品が丁寧に作られていて大満足。また、コース全体のボリュームに対して価格がとてもお値打ちで、コスパ抜群です。お店の雰囲気も落ち着いていて、デートや家族の食事にもぴったり。さらに、Google口コミを投稿するとデザートが無料でついてくる嬉しいサービスもありました。最後にいただいたブリュレとアイスがとても美味しく、良い締めくくりになりました。美味しいお肉をゆっくり楽しみたい方におすすめのお店です！
鰻の産地である西尾市にある焼肉EAST食べログ百名店。オープン直後に伺いましたが営業中なのかよくわからない佇まい。広々駐車場完備ですが全体的に地味な雰囲気が漂っています。予約せずに平日夜2名利用です。低い引き戸をくぐって入店、靴を脱いで鍵付き下駄箱へ。木を基調とした落ちついた店内。案内されたのは薄暗い半個室の掘りごたつテーブルスタイル。炭火の七輪で焼きます。センマイ刺、盛り合わせ華、黒毛和牛ミスジ、上ハラミ、ホルモン盛り合わせ。生ビールから甕マッコリでしっぽりうと。若い女性スタッフは皆さん愛想のイイ応対でゆっくり寛げました。総じて特別感はありませんが、炭火で焼く希少部位をリーズナブルに美味しく味わうには十分な焼肉屋さん。地元で長年愛され賑わっているのも伝わってきました。朴葉味噌焼きなんて一品の美味しそうでしたよ。
いつもお世話になっている方に西尾に美味しい焼肉屋さんがあるよ！とお伺いしこちらの方までランチにくる用事があったので新しくできた安城のららぽーとに寄り帰りに焼肉を食べにお邪魔しました。こちらへお邪魔するならこのコースがおすすめとのことでおまかせコースをお願いいたしました。---------●料理長厳選お任せコース　¥7,150-○ナムル盛合せ・ぜんまい・豆もやし・ほうれん草・大根の酢の物しっかりボリュームがあります。○炙りユッケ少し炙ってから月見ダレでいただくユッケはとろけるような柔らかいお肉です。○センマイ新鮮でコリコリな食感！○シーザーサラダ・炙られた分厚いベーコン・半熟卵・たっぷりの削りチーズがかかった豪華なサラダは焼肉屋さんのサラダではなくイタリアンレストランのようなサラダです。ごろごろのベーコンとたっぷりパルメザンチーズが嬉しいです。○塩焼き①黒タンぷりっぷりのタン元！一枚だけでなくもっと食べたい絶品♡②特選上ハラミしっかりした肉質の噛みごたえのあるハラミです。塩胡椒もしっかりかかっております。③シャトーブリアン箸で切れるほど柔らかなしっかり赤身のシャトーブリアンです。○タレ焼き※本日の希少部位盛り合わせ3種・ザブトン・クリ・ミスジしっかりサシのあるザブトン、クリです。お店の方おすすめの食べ方でザブトンは濃いタレ、クリは薄いタレでいただきました。○味噌焼き・サーロイン朴葉味噌焼き柔らかいサーロインにしっかり味噌が絡みついております。ごはんもおかわり自由のようなので、白米の上に味噌をのせていただきたいです。○選べるご飯もの・盛岡冷麺・はまぐり冷麺全〆メニューから好きなものが選べるのがとっても嬉しいです。はまぐり冷麺はしっかりはまぐり出汁、盛岡冷麺はさっぱりいただけました。○選べるスイーツ・パンナコッタ・桃とアイスクレープデザートも全てのメニューから選ぶことができました。食べログの口コミを拝見していたら杏仁豆腐を選ばれている方が多かったので杏仁豆腐にしたかったのですが本日は品切れでした。またリベンジさせていただきます。パンナコッタも濃厚むっちりで美味しかったです。---------名古屋だったら絶対このお値段でこのクオリティは難しいと思うので西尾の方羨ましいです。またお邪魔したいお店の1つになりました。
名古屋で人気の焼肉店竹千代さんの系列店がコスパ最強！と伺い、東海市に行く予定があったので足を伸ばして来店しました。▶︎ 料理長厳選お任せコース　7,150円〜前菜〜・ナムル盛り合わせ・シーザーサラダ・炙りユッケ、センマイ〜塩焼き〜・黒タン・特選上ハラミ・シャトーブリアン～タレ焼き〜・本日の希少部位盛り合わせ3種〜味噌焼き〜・サーロイン朴葉味噌焼き～ご飯もの～メニューよりお選び下さい～スイーツ〜メニューよりお選び下さい入店して靴を靴箱に入れると、レジ前の個室にご案内いただき、掘り炬燵の席でした。後から分かったことですが、こちらのお店は全席、掘り炬燵のようで足が疲れなくて嬉しいです。コース説明の紙をいただき、ごはんはおかわり自由、〆のごはんメニューとスイーツはなんと全メニューから選べるとのこと！！これは嬉しいです。しかも最初に決めなくてもよくて、直前にお願いしましたがすぐ出てきました。ナムル盛合せはすごいボリュームで、サラダは炙りベーコンとパルメザンチーズたっぷりでかなり美味しかったです。焼肉屋さんのサラダでは1番かも…？黒タンは1人1枚で寂しい気がしましたが食べてみるとぷりっぷりのタン元でかなり上質なので仕方がない気がします。塩焼きがハラミ、シャトーブリアンと続き、タレ焼きは豪華な3種盛り合わせです。サーロイン朴葉味噌焼きはかなりボリュームがあり、お腹が空いていたら白米にたっぷり味噌をかけていただきたかったです。椎茸も入っておりました。〆のごはんものは新メニュー？期間限定？のはまぐり冷麺をいただきました。はまぐりの身は小さめでしたが、しっかり出汁が効いて美味しかったです。スイーツもえらぶことができて嬉しかったので、またお伺いします。
2度目の訪問で久しぶりに行ってきました。西尾と言えば楽しいらさんの焼肉ですよね！店長オススメのコース頂いて来ました。「料理長厳選お任せコース（7150円）」黒たんから希少部位やシャトーブリアンまで楽しめる内容で更にボリューム満点。前菜から始まりテーブルに運ばれて来た瞬間、ナムルもサラダも凄い量でびっくりです。最初から驚く美味しさの炙りユッケ！軽〜く炙ったユッケと卵が絶品でした。とりあえず生ビールで喉を潤しながら塩焼きは黒タン（タン元）へと焼き初めて贅沢な黒たんは厚さもありながら柔らかくしかも歯応えまで感じて一度食べたら忘れられない味に感動しました。特選ハラミやシャトーブリアンも塩味で頂き肉そのものの美味しさをで油が甘いんです。タレ焼きはカイノミ・クリ・ザブトンの3種盛り。レアに焼かれたそれぞれ部位は旨みの違いがい美味しくて軽い方のオリジナルタレを付けて美味しかったです。料理長は高山出身というこで朴葉味噌とサーロインで焼いて食べる焼肉屋では味わえないスタイル！こちらはホルモンにも変更できるそうです。朴葉味噌が脂と相性バッチリで重さを全く感じずみょうがごはんと頂きますた。ご飯はいろいろあるので選べます。〆のご飯と杏仁豆腐でお口さっぱり。この値段でボリュームも味も大満足です。いろんな部位が楽しめて、お肉の質の高さや、量も大満足です。こちらのコースは値上げするかもなのでお早めに食べに行ってください。★前菜ナムル盛り合わせシーザーサラダ炙りユッケ、センマイ★塩焼き黒タン特選上ハラミシャトーブリアン～タレ焼き〜★本日の希少部位盛り合わせ　3種⭐︎カイノミクリザブトン⭐︎黒タン⭐︎特選上ハラミ⭐︎シャトーブリアン★タレ焼き本日の希少部位盛り合わせ3種カイノミクリザブトン★味噌焼きサーロイン朴葉味噌焼きこちらはホルモン味噌に変更可です★ご飯ものみょうがご飯★スイーツ杏仁豆腐
初めての訪問。人気の「料理長厳選お任せコース（7150円）」を注文しました。シャトーブリアンや希少部位まで楽しめる贅沢な内容。ナムルもサラダも一人前とは思えないボリューム。炙りユッケは香ばしさと卵黄のコクで箸が止まらず。黒タンは厚切りでも柔らかく、ハラミやシャトーブリアンは塩でシンプルに旨みを堪能。タレ焼きのカイノミ・クリ・ザブトンは部位ごと楽しめる。印象的だったのはサーロインの朴葉味噌焼き。味噌の香りが脂の甘みを引き立て、ご飯が欲しくなる一品でした。〆は高山ラーメン。あっさりスープで焼肉後でもスルッと食べられ、最後のデザートでお腹いっぱい。肉の質・内容・ボリュームすべて大満足でした。
２０２５年の焼肉EAST100名店に選ばれた楽しいら今日は、特上ハラミ塩　サガリ塩ダレミノ刺し　リブロースタレ焼き　サーロインタレ焼き味噌汁　ご飯大　ご飯小　キムチをいただきましたが、手振りの塩加減　塩ダレの旨み　リブロース　サーロインの専用のモミダレ　つけダレ　ミノ刺しの塩加減全てが完璧味付けの技術が素晴らしい百名店の称号に相応の味わいでした♪
2度目の訪問です。今回は、一番人気の「料理長厳選お任せコース（7150円）」を注文。希少部位やシャトーブリアンまで楽しめる贅沢な内容です。まず前菜。ナムルもサラダも一人前とは思えないしっかりした量でびっくり。炙りユッケは軽く炙った香ばしさと卵の甘みが相まって絶品でした。塩焼きは黒タン（タン元）から。厚みがあるのに柔らかく、噛むほどに旨みが広がります。特選ハラミやシャトーブリアンも塩でさっぱり。肉そのものの美味しさを堪能できます。タレ焼きはカイノミ・クリ・ザブトンの3種盛り。部位ごとの食感や旨みの違いが楽しく、こだわりのタレと相性抜群です。そして料理長のご出身・高山にちなんだ一品。サーロインを朴葉味噌でいただくスタイルで、脂の重さを全く感じずご飯が進む味わい。脂が苦手な方にもおすすめです。〆は酢橘冷麺でさっぱり、最後はなめらかプリンで口福のひととき。ボリュームも味も大満足。お肉の質の高さはもちろん、部位ごとの個性をしっかり楽しめるコースでした。アラカルトも気になりますが、まずはこのコースをおすすめしたいです。〜前菜〜* ﻿ナムル盛り合わせ シーザーサラダ* ﻿炙りユッケ、センマイ～塩焼き〜* ﻿黒タン* ﻿特選上ハラミ* ﻿シャトーブリアン～タレ焼き〜* ﻿本日の希少部位盛り合わせ 3種　　カイノミ　クリ　ザブトン〜味噌焼き〜* ﻿﻿サーロイン朴葉味噌焼きこちらはホルモン味噌に変更可です〜ご飯もの〜酢橘冷麺〜スイーツ〜なめらかプリン
西尾の焼肉店といったら楽しいらさんが有名です。今回は【料理長厳選お任せコース 7,150円】をいただきました。スタートは前菜のナムル盛り合わせとシーザーサラダ、そして新鮮な炙りユッケやセンマイ。焼肉前に程よく食欲を刺激してくれるラインナップで、最初から満足感があります。塩焼きには黒タン、特選上ハラミ、さらにシャトーブリアンという豪華な内容。黒タンは厚切りながらも柔らかく、噛むほどに旨みが溢れ出し、特選上ハラミは肉質がきめ細かくジューシー。そしてシャトーブリアンはコースの主役とも言える一品で、上品なサシと赤身のバランスが絶妙。口に入れた瞬間にとろける食感は、まさに特別なご褒美でした。タレ焼きでは「本日の希少部位盛り合わせ」3種が提供され、部位ごとの違いを食べ比べる楽しさがありました。さらに味噌焼きの「サーロイン朴葉味噌焼き」は、香ばしい朴葉の香りと甘辛い味噌の風味が肉の旨みを引き立て、ご飯が欲しくなる贅沢な味わい。ホルモン盛りを朴葉味噌焼きに変更できるのも、利用者に嬉しい配慮です。〆はメニューから好きなものを選べる仕組みで、その日の気分に合わせられるのもポイント。最後はスイーツでさっぱり締めることができ、全体的に構成もバランスが良く、満足度の高いコースでした。記念日や接待、大切な人との食事にもおすすめできる内容です。
西尾にある「七輪焼肉 楽しいら」に行ってきました！七輪で焼くスタイルだから、ただ食べるだけじゃなくて、自分でじっくり炙る楽しさもあって、友達とワイワイするのにぴったりなお店でした。前菜はナムル盛り合わせやシーザーサラダ、炙りユッケ、センマイ。どれも美味しかったんですけど、この中では炙りユッケが香ばしくて印象的でした。ただ、今日一番の感動はここから先。塩焼きで出てきた黒タンや上ハラミも十分美味しかったんですけど、やっぱりシャトーブリアンは別格。厚みがあるのにめちゃくちゃ柔らかくて、七輪でじっくり焼くと外は香ばしく中はしっとり。ひと口食べた瞬間に「これ、焼肉で食べていいの!?」って思うくらい贅沢な味わいでした。肉の甘みが口いっぱいに広がって、正直これを食べに来るだけでも価値あると思いました。タレ焼きの希少部位盛り合わせも珍しい部位が楽しめて面白かったし、サーロイン朴葉味噌焼きは味噌の香りと肉の脂が合わさってご飯が欲しくなる味。こういう一工夫があるのも楽しいです。途中で頼んだ高山ラーメンはあっさり醤油ベースで、焼肉の後でもスッと食べられるちょうどいい〆。最後のデザートはプリンで、なめらかで甘さ控えめ。重たくないから最後まで気持ちよく食べ切れました。全体を通して満足でしたが、やっぱりハイライトはシャトーブリアン。若い自分でも「ちょっと背伸びしてでも食べたい！」って思える特別感がありました。西尾で美味しい焼肉を探してる人にはぜひおすすめしたいお店です。
西尾にある「七輪焼肉 楽しいら」に行ってきました。店名の通り七輪でお肉を焼き上げるスタイルで、香ばしい煙の立ちのぼる雰囲気の中、落ち着いて本格焼肉を楽しめるお店です。今回いただいたのはコース仕立てで、前菜からデザートまでしっかりと組み立てられており、満足感の高い内容でした。特に印象的だったのが前菜に登場した「炙りユッケ」。軽く炙られた表面からは香ばしさが広がり、噛んだ瞬間に濃厚な肉の旨味が溶け出してきます。まさに一番記憶に残った一皿で、他の料理の期待感を一気に高めてくれました。ナムル盛り合わせは野菜の食感が活きており、シーザーサラダは濃厚ながらさっぱりといただける味わい。センマイはコリコリとした歯ごたえが楽しく、炙りユッケと合わせて前菜の完成度が高く感じられました。塩焼きでは黒タン、特選上ハラミ、そしてシャトーブリアン。黒タンは七輪で炙ることで香りと弾力が際立ち、レモンを絞るとさらに爽やかさが増します。特選上ハラミは柔らかくジューシーで、噛むたびに肉汁が溢れる一品。そしてシャトーブリアンは厚みがありながらもしっとりとやわらかく、贅沢感を堪能できました。タレ焼きでは希少部位盛り合わせが3種登場し、普段なかなか出会えない部位を食べ比べできるのが魅力的。さらにサーロイン朴葉味噌焼きは甘辛い味噌と脂の旨味が調和し、七輪の遠赤外線でじっくりと仕上げられた香ばしさが際立ちます。ここで追加でいただいた高山ラーメンは、あっさりとした醤油ベースのスープに細麺がよく絡み、焼肉後にちょうどよい〆。濃厚なお肉を楽しんだ後に、スッと身体に染み渡る味わいでした。最後のデザートは杏仁豆腐で、なめらかな口当たりが食後をすっきりとまとめてくれました。全体的に高い満足度のコースでしたが、特に「炙りユッケ」が一番のハイライト。七輪焼肉の魅力と合わせて、ぜひ味わってほしい一品です。
お久しぶりに楽しいらさんにお伺いしました。この日は初めて電車で向かったのですが名鉄米津駅から徒歩7分ほどのところにあり、歩いても全然気にならない距離でした。駐車場完備なのでもちろん車でもOKです。店内は暖色系の照明で掘りごたつの個室や半個室があり、落ち着いて食事ができます。家族やデートなどのさまざまなシーンで使える！七輪を使って焼くスタイルです。この日は7.150円のコースにしました。厳選された素材に黒毛和牛や希少部位など、バリエーション豊かなコース内容に期待が高まります。◾️前菜ナムル盛り合わせシーザーサラダ炙りユッケ、センマイナムルもサラダもしっかり量があって嬉しい‼︎そして楽しいらのセンマイがだいすき♡タレが美味しいので必ず単品で毎回注文します。◾️塩焼き黒タン特選上ハラミシャトーブリアン黒タンが柔らかくてお肉の旨みも十分。定番だけど上ハラミも、もちろんシャトーブリアン様も最高。◾️タレ焼き本日の希少部位3種この日はカイノミ、クリ、ミスジ◾️味噌焼きサーロイン朴葉味噌焼き→ホルモンに変更も可サーロインなのに重くない！朴葉味噌と椎茸、お肉が美味しい‼︎合う‼︎ごはん食べたくなっちゃってワンバンごはんしました。◾️お食事〆すだち冷麺さっぱり！でもすっぱくなりすぎずで食べやすいし、喉越しが良くて一瞬で飲みました笑笑。◾️デザート〆もちろん杏仁豆腐でしょ‼︎ホルモンも新鮮で臭みがないから絶対食べてほしい‼︎接客も丁寧で居心地が良いのでやっぱりお気に入りのお店です。
家族で美味しく楽しく大満足で帰った記憶があって、また来ちゃいました！今回も炙りユッケが目的(^^)/この炙りユッケお米に合うんですよ〜お代わりしちゃった笑ダイエット中なのに！でも脂っぽすぎないから罪悪感薄め！さらっと食べれるのにしっかりお肉！フレッシュで高いランクのお肉を感じられる！駐車場広めで週末ドライバーの私には助かる笑 月内もう一回は行きたい〜
こんなところに焼肉屋さん？ってなり旦那と娘と初来店☆駐車場も奥に広く有り助かりました☆メニューはグランドメニューとは別でもう一種類ありました☆炙りレバー新鮮すぎて火を通してもプルんプルん♥タンの種類も豊富でタン好きな旦那はご飯大✕2食べ尽くしてました（笑）最近どこのお店も大サイズ頼んでも少なく感じますがこちらのライス大はしっかり大でした☆席は個室掘りごたつだったのでとてもまったりと時間を過ごせました☆旦那はお肉好きで私は内蔵系が好きなのですがこちらはお肉の種類も豊富でとても満足できました☆デザートも百貨店のケーキ屋さんよりおいしくてびっくり！！抹茶プリンと杏仁豆腐は絶対食べてください！！伺ったらコースの種類も豊富宴会席もあるとの事だったので会社の忘年会幹事担当なので、こちらのお店も候補に入れています☆買い物帰りにドライブしていただけなのにとても素敵なお店に出逢えて良かったです
西尾市にある人気焼肉店「楽しいら」一度行ってみたらまさかの休日で、リベンジで再訪。無事に当日予約で入店できました。この店、まず肉のLINEUPがえぐいですね。黒毛和牛のタン、ハラミもそろっていてそれだけでヨダレが垂れます。そして、ちょっとこだわりの料理たち。これがまたうまい。肉と料理が楽しめるお店ですね。この日はあぶりユッケ黒タン和牛ハラミ上ロース上レバーを食べたのですが、どれも一級品でおいしい。おそろしい。すごく良い焼肉屋だと思います。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
土曜日のランチに西尾在住の友人の近所にある『七輪焼肉 楽しいら』さんを初訪問しました。外観はあまりキレイとは言えませんが、全て個室のコスパに優れた焼肉屋さんです。いただいたメニューは、料理長厳選お任せコース(7,150円)で詳細は以下になります。ナムル盛り合わせセンマイ刺し炙りユッケ温泉卵とベーコンのシーザーサラダ○塩焼き・幻タン・特選　上ハラミ・シャトーブリアン○たれ焼き・希少部位盛り合わせ3種○味噌焼き・ホルモン盛り合わせ3種○選べる御飯物・石焼ビビンバを選択(ライスはおかわり自由)○選べるスイーツ・カタラーナを選択○ドリンク・ソフトドリンク飲み放題(＋1,100円)(柚子茶が特に美味しかった)これだけの本格的なコースを7,000円強でいただけます。美味しい焼肉を低コストでお腹いっぱい食べたい方におすすめします。
久々に子ども預けて妻と2人でデートに行きました。落ち着いた個室でお肉の鮮度も安定感ありました。特にたん塩とシャートーブリアンが最高でした。大好きなお店の一つ。また子供の記念日などに利用させてもらいます。
平日限定の お得なセットメニューがありますドリンクとデザート付き平日のランチタイムにおじゃましましたがセットメニューでなくうな丼 上 を注文お吸い物を 肝吸いに 変更キュウリの漬物 は 自由に食べられます鰻のタレも 好きなようにかけられますうな丼 上 は うなぎ4分の3尾うなぎは 皮目が パリッと焼いてあり身は ふっくらと 肉厚で私の好きなタイプで 美味しかったですテイクアウトも可能でスタッフさんたちがよく気がつく方々でした
ーー安くて美味いうなぎ丼探してますーー最近うなぎ丼探して放浪状態です。9/22月曜日、やってきたのは「木戸屋」さん。前は岡崎のお店の２号店だったのですが、一号店で修行した方が名前を変えて新しくオープンしたらしいです。頂いたのは平日限定の「うな丼特上セット」3465円。うなぎは小ぶりなもの（5Pさいずかな？）が一尾とソフトドリンクとデザートがついてます。鰻は小ぶりで薄め、タレは割とアッサリしていて酸味が少しある感じ。鰻の産地はその時の仕入れによるもので、国産かどうかも日によるそうです。肝吸いでは無い普通のお吸い物がついています。ソフドリはウーロン茶、デザートは、抹茶プリン。プリンはトロトロで美味しかったけどうなぎの余韻を楽しみたい私には不要でした。平日限定のサービスかと思ったら、単品の方が安かったので、単品にすれば良かった。ご馳走様でした。
西尾に来たついでに、噂のうなぎ屋さんにお邪魔しました。リーズナブルのお店という事もあり、どんな感じかな？、という事でありお邪魔しました。ここで、焼いているのでまずは安心！でも、店長さんが焼き方を教えている光景が見えたので少し残念。また、焼いている人が高校生？、大学生？とも思える若人だったので、更に残念でした。ですが、お喋りもして和気あいあいの職場の様ですね。肝心のうなぎは、少し小ぶりで肉薄でしたが、皮もパリパリで案外美味しかったです！良かったです。タレも濃すぎず良かったです。いや逆にコスパは良い方ですね〜。強いて言えば、肝焼きは焼いて無かったのが残念。これは肝煮ですね。少し検討願います！この次に期待です、またお邪魔したいです。ご馳走様でした。
食べログにて検索し、店の雰囲気も良く、器がワッパであり今までに無いうなぎ屋さんということで訪問。しかしながら、三河のお店では初の皮と身の間辺りの独特な香りを感じてしまいました。ちょっと残念でした。
暑すぎてバテバテなので鰻で元気にって事で西尾の木戸屋さんです♪うな丼上（3/4尾）✖️2を注文１つは無料でご飯大盛りにしてもらいました鰻は甘めの味付けで美味しいけど、もうちょっと焼いてあった方が好みかなぁ皮目はパリパリで良かったです^_^ご馳走様でした♪
予約をして訪問したのですが、事前に電話にて注文する方式で、入店後、待つことなく提供されました。ひつまぶしを注文。うなぎが二重にのっていて、たっぷり堪能！お出汁をかけるのがもったいないほど、うなぎがとっても美味しかった◎もちろん、お出汁をかけて二度楽しんだが、、！また食べたい！！
二回目の入店。休日出勤のお昼休みにたのし今回は平日限定セットメニューがあったのでこちらに、ウナネギトロ重セット3300円にプラス100円プラスで肝吸いに変更。ご飯大盛りは無料ですので大盛りにwセットはドリンクとデザートついてます。一年前と変わらず店内は綺麗でテーブル席の他2人席のカウンタータイプあるので1人でも入りやすい。うなぎは皮面パリッとして私好み。半身と隣はキミの乗ったネギトロ丼と最高な組み合わせです♪入れ物もわっぱに入っていてかわいい感じです。前回は小皿にあったきゅうりの漬物はテーブルに。おしぼりは紙タイプ。美味しかった。ご馳走様でした。
うなぎっ！卵黄っ！いくらっ！どこから食べても美味しいっ！食後のデザートとして、コーヒーとプリンがついておりました。・駐車場有り・キャッシュレス決済対応落ち着いた空間で美味しいうなぎがリーズナブルな価格でいただけます。
愛知【 木戸屋 】さんのご紹介✩.*˚order☑︎ うな丼　上 ¥2,860何度目かの訪問〜だけど投稿するの忘れてて初！！いつもそんなに混んでなくて、すぐに入れるのに美味しくて高すぎない♡三河価格！！店員さんも優しくて素敵！テイクアウトもできるので是非〜Features・食べログ☆3.14・テーブル席──────────────────────⚐  : ︎︎︎︎︎︎ 愛知県西尾市宮町61⚐  : 西尾口駅　徒歩10分⚐  : 2,000〜2,999⚐【営業時間】月・火・水・木・金・祝前日・祝後日11:00 - 14:30L.O. 料理14:0018:00 - 21:00L.O. 料理20:00土・日・祝日11:00 - 14:30L.O. 料理14:0017:00 - 21:00L.O. 料理20:00【定休日】(⚠︎情報変動してる可能性があるので、詳しくはお店へ)──────────────────────最後までご覧頂きありがとうございますいいね、フォロー、メンション飛んで喜びますっ⋆⸜ ⚘ ⸝⋆
ウナギ特上、白焼を注文。味もコスパもいい！名古屋から来たお客様を連れて行ったけど二人とも満足して帰宅しました。平日の昼でも待ちがあるくらい人気なので早めに行く事をおすすめします。店員さん一人でまあまあ大変そうでした。
せっかくのGWなので、やはり鰻。ということで西尾に。でもどこも混んでると思い、今年オープンしたこちらへ。12時前に訪問も待ち4組のみ。駐車場は10台ほどしかないのでお気を付けください。注文は特上2、並1で特上を１つご飯大盛りと念を押して注文するも、全部ご飯普通盛り…注文は復唱するべき。また、3組前のお客さんの席番号間違えてオーダー書いていたようで、2組飛ばされて、ずっと待たされてました…鰻も火を入れ過ぎで焦げの味が強すぎ、炭を食べている後味…焼いていてる人は岡崎から暖簾分けしたオーナーさんではない人だと思います。とても残念ですが、もう来ることはないと思います、勉強になりました。ありがとうございました。
GW、しかもこどもの日なので混んでいるかな？と思いきや記名してから10分くらいで入れました。内観がとてもお洒落でカフェみたいな雰囲気器もわっぱ型だったりと鰻屋さんではないみたいとテンションはあがりましたが…鰻は身が薄くそれでいて、火入れが強くパリッとというよりジャリっとした焦げ付きが気になりました。西尾の鰻屋さんは今まで色々行きましたが初めてのことで衝撃的でした。厨房を一人で回しているようで、もしかしたら店主さん不在なのかなとも思いました。鰻屋さんとしては比較的リーズナブルではあるとは思いますが、値段と見合ってはいないと思いこの点数にさせていただきました。ホールもミスが多発していたので、ちょうどイレギュラーの日に来店してしまったのかな？
美味しいうなぎがいただけるとフォロワーさんから紹介されて、はるばる西尾市の木戸屋さんへ。お昼ごはんで訪問です。駐車場に車を停め店内へ。お値打ちなランチセットもありましたが、ここはせっかく遠出してきたので「特々上・八ツ面山盛り」を。しばらくして曲げわっぱの器にて着丼。趣があります。うなぎ２尾を使ったなんともぜいたく、ご飯はたっぷり500g、お吸い物を追加料金で肝吸いに変更して。カリふわなうなぎ、焼きめはしっかりタレも甘めで自分好み。テーブルには梅干しに漬物、薬味が用意されています。今年の２月オープンで、なんとなくこれから人気になりそうな予感がします。リピ確定です。
西尾歴史公園の近衛邸の縁側で抹茶をいただいていると後から来た一人旅の方から情報を耳にしたことで訪問。13時前に到着。4組待ちでしたが程なくして呼ばれ入店。2人用カウンター席のような席に通されとても雰囲気よし。ランチセット特上の方を注文。デザートはとろふわぷりん。しばし待ちましが、楕円形の器にうなぎ一尾が入っており、見ためから美味そう。うなぎは肉厚ではなく外はカリッとしていて中はふわっとした感じで甘めではないタレとベストマッチで、個人的には非常に好みの味でした。デザートのプリンもサラッとした柔らかいプリンでうなぎの後に最適な味でした。個人的にはかなりおすすめできると思いました。
ずっと気になっていて、やっと行けたと思ったらお店の名前が変わってました。日曜日の11時半頃に行ったらちょうど満席になってしまったみたいで外で待つことに。30分くらいして入れました。ランチメニューではなくひつまぶしの小町まぶしを注文。おしゃれなわっぱにはいっていました。皮もパリっと香ばしく量もちょうど良かったです。うなぎ屋さんだと注文から出てくるまで時間かかるイメージですけど、わりとすぐに出てきたので回転はいいかなと思います。
岡崎にある仙石亭さんで修行された方が仙石亭西尾店を引き継ぎ屋号を変更されたお店です。仙石亭さん同様1700円からうなぎが楽しめ若干仙石亭さんよりメニューの幅が広く焼鳥丼や西尾のお茶を使用したプリンもありました！今回はうな丼特上2950円を注文しました。曲げわっぱの器が雰囲気あって良かったです。
コチラに用事があって新規オープンみたいなので寄りました11時過ぎに到着、すぐ着席オープン前は並んで、その後は記名式かとうな丼上と並・うな肝を注文注文して焼き始めるのでま20分弱待つことになる着丼、まず、どんぶりはこうだいが小さくかなり不安定お味はソフトな甘めでしっかりパリっとしてる並どんはしっぽのほうだお米は普通で美味しいお吸い物は肝ありだとプラス100円ライス増量は無料普通でもボリュームはまずまず卓上には追ダレと漬け物、梅干し山椒(まぁいいヤツかな)、一味？があります肝焼きは食べ終わる頃に到着、串なしまあ普通レベル隣りも同じタイミングで肝焼きが出てたのでワンオペ調理の弊害かなぁ全体的に美味しく、 雰囲気も良くゆっくり出来るコスパもこの地域なら普通ぐらいこれから流行ると混みはどうなるか？リピあり
新しくてオシャレなうなぎやさん。ランチをいただきましたが、とてもお値打ちでお味も絶品でした！！うなぎがサクッとしてフワッとしていていくらやネギトロにぴったり！メニューによっては1000円よりお安いものもありましたよ。
ここは「うなぎ 仙石亭」の西尾店だったところ。店主さんが変わり仙石亭の岡崎店で修業をされていた方が、暖簾分けで「木戸屋」として新たにオープンされました。前も「仙石亭」でしたのにね。外観、店内も以前と同じでしょうか。分かれたエリアにテーブル席が合わせて24席ほど、うなぎはその時の仕入れによるとのこと、蒸さない関西風でガス焼きです。ランチセットの「うな重 特上」を頂きました。うなぎは一尾分、お吸い物付。お好きなデザートとお好きなドリンク付で3465円 (税込み)これはお安いです。デザートは「とろふわプリン」を、ドリンクは「珈琲」を選択。曲げわっぱで提供、より美味しそうに見えてこれは良いですね♪焼きはもう少し強めがいいですが、それでも皮はシャリシャリと香ばしいです。身は柔らかくフワフワ、中国産かどこかと思いますがこれでも充分かと。ご飯は以前とは違い柔らか過ぎなくて良かったです。お汁は+100円で肝吸いにできましたがそのままで。ご飯は300g、サービスで大盛りにもできましたがこちらもそまままとしました。以前と同じく梅干しやお漬物、薬味と追いダレも用意されていますよ。珈琲とプリン。珈琲は薄いか、プリンも薄味かと。セットではない「うな丼 特上」は 3245円 (税込み)。家族の集まりや、グループ、何かの会、テイクアウトも可ですし、大勢で来て自分が支払いの時、これは使えます (笑)
たまたまGoogleマップで見つけたお店なんと2月にオープンしたばかりとのことランチセット2,000円だったりうな玉丼が2,000円だったり、お得です♪ランチセットは、お吸い物とドリンクデザートも付いています。人気になりそうな予感！混む前に是非行ってみてください。
リンクスは久しぶりです。友人3人ときました。ランチの開始は12時からなのでその前に喫茶ルームでコーヒーを飲みました。12時くらいに和食のスタッフが呼びに来てくれました。今回は海の見える席でした。青海波でランチです。今回は藤のコース。どれも美味しかったです。友人の1人は生物が苦手。なので1人だけ、生物無しのコースにしていただきました。ごちそうさまでした。スタッフさんもどの方も感じがよかったです。
とっても美味しかったのですが、出てくるのが遅いように感じました。また、〆のお食事がシンプルでお米も多かったのでさっきまでの豪華な料理がないシンプルな〆のお食事に寂しさを感じました。炊き込みご飯などのご飯だったら良かったかもしれません。でも他のお料理は美味しく、のんびりとした時間を過ごせてよかったです。
此方はリゾートリンクス内の和食店、確か岸がみの大将も最後にコチラで研鑽し独立されたとか？その所在は知ってたが行く機会が無かった。そんな話を家内にすれば行きたげな表情、その場で予約を取った（苦笑）お昼は三種用意される。・プレートランチ￥3,650-・昼膳 懐石「柚子」￥4,400-・昼膳 懐石「藤」￥6,600-御願いしたのは「柚子」先付：菊花胡麻豆腐茶巾向付：焼鰆、烏賊、戻り鰹サラダ仕立て椀物：鯖船場汁八寸：鱚昆布締め、甘海老酢味噌、秋刀魚大和煮玉蜀黍真著、小蕪田楽、紅景麩焼物：鮭の朴葉焼き鉢物：里芋饅頭おろし煮留椀：信州味噌汁御飯：ちりめん山椒御飯香物：漬物2種香物：葛葉饅頭、オレンジ、キウイランチタイムのテーブルは和食処ではなくレストラン、窓際で明るく景色も良いのだが隣のテーブルでカレーランチを食べる方々の姿が目に入るのは些か・・・戻り鰹や秋刀魚と旬の食材を随所に使うもさほど旬の献立を感じず、味も特筆するものは無い。が、食べるスピードに応じ一品一品丁寧に説明しながらの提供するサービスは一流料亭並み。この価格ではないサービスでしょう。
青海波と言ったら、無限に広がる海の波の文様に未来永劫へと続く幸せへの願いと、人々の平安な暮らしへの願いが込められた縁起の良い柄として知られれいるが、それがこのお店の名前にもなっている。盆にも青海波があしらわれています。今回は懐石料理をいただく事と相成りました。［先付］陸蓮根薯蕷羹　生雲丹山葵花穂紫蘇　美味出汁なかなかに繊細な一品からスタート。［前菜］三度豆蝦蛄生姜酢セルフィーユ/ささみ胡瓜プチトマト玉蜀黍土佐ゼリー青さ海苔/胡麻豆腐田楽海老木の芽/鰻寿司はじかみ/蛸唐揚げ添えレモン枝豆塩蒸し目に涼やかな前菜。全体的に味わいが綺麗。［椀物］穴子真蒸蛇の目瓜蓴菜針茗荷そもそも、出汁の繊細で綺麗な美味さがいい。そこに穴子の旨さと爽やかな茗荷にじゅんさいの食感。いいねこれ。［向付］鱸へぎ造り鮪引き造り間八平造り鰆重ね造り紅牡丹海老　金魚草防風より人参紅蓼山葵安定の美味しさです。［焼物］鰈南蛮焼き伽羅蕗白髪葱はじかみ個人的に伽羅蕗が好きなので、これだけでも酒が進んでしまう。当然南蛮焼きも美味い。追加で天ぷらも食べたくなったので盛り合わせを注文。安心感安定感抜群。［冷やし鉢］夏鴨ロース煮麺小芋茄子旨煮スナップえんどう赤玉葱酢橘夏の一皿として目にも味にも素敵。ホッとします。［留椀・ごはん・香の物］信州味噌仕立て　こしひかり　水菜漬け　べったら漬け　塩昆布愛知なのに信州味噌を起用するとは珍しい。でもうまい。［水物］オレンジ　巨峰　ミント　蕨餅　黄粉　黒蜜全体的に安心感安定感繊細感の高い、落ち着いたいいお料理でした。
三河リゾートリンクス4Fにあります。西尾市内ではホテルのレベルからサービス含めて接待や一定満たした水準はここしかないです…。個室でしたが夜は眺望がみえないため残念ですが、季節感も素材・器とサービスしていただけました。※刺身写真が抜けてしまい申し訳ありません。
リンクスは久しぶりです。友人3人ときました。ランチの開始は12時からなのでその前に喫茶ルームでコーヒーを飲みました。12時くらいに和食のスタッフが呼びに来てくれました。今回は海の見える席でした。青海波でランチです。今回は藤のコース。どれも美味しかったです。友人の1人は生物が苦手。なので1人だけ、生物無しのコースにしていただきました。ごちそうさまでした。スタッフさんもどの方も感じがよかったです。
リンクスは久しぶりです。友人3人ときました。ランチの開始は12時からなのでその前に喫茶ルームでコーヒーを飲みました。12時くらいに和食のスタッフが呼びに来てくれました。今回は海の見える席でした。青海波でランチです。今回は藤のコース。どれも美味しかったです。友人の1人は生物が苦手。なので1人だけ、生物無しのコースにしていただきました。ごちそうさまでした。スタッフさんもどの方も感じがよかったです。
リンクスは久しぶりです。友人3人ときました。ランチの開始は12時からなのでその前に喫茶ルームでコーヒーを飲みました。12時くらいに和食のスタッフが呼びに来てくれました。今回は海の見える席でした。青海波でランチです。今回は藤のコース。どれも美味しかったです。友人の1人は生物が苦手。なので1人だけ、生物無しのコースにしていただきました。ごちそうさまでした。スタッフさんもどの方も感じがよかったです。
リンクスは久しぶりです。友人3人ときました。ランチの開始は12時からなのでその前に喫茶ルームでコーヒーを飲みました。12時くらいに和食のスタッフが呼びに来てくれました。今回は海の見える席でした。青海波でランチです。今回は藤のコース。どれも美味しかったです。友人の1人は生物が苦手。なので1人だけ、生物無しのコースにしていただきました。ごちそうさまでした。スタッフさんもどの方も感じがよかったです。
この日はお友達のお誕生日祝いに日帰り温泉にやってきました(*^▽^*)モーニングを食べ→コーヒーを飲み→海を散策してお腹を空かせてやってきました。散策していい感じにお腹が空いてまずは乾杯です！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪この日は柚子懐石(*^▽^*)お料理の詳細はお写真で。笑先付は雲子豆腐♡白子のお豆腐、美味しかった。お豆腐っていうよりテリーヌ。笑和風テリーヌ！！笑お造りは鮪と鰤(*^▽^*)美味しいですっ。見た目もとても綺麗。土瓶蒸しも良い香りで美味しい。八寸がまた綺麗なの。秋ね〜（╹◡╹）秋刀魚のバッテラが美味しかった♡焼物は鯛！これどうやって作るのか興味ある！笑巻いてあるんです、鯛！餡かけの菊花がまた鮮やか♡女子にはたまりません。しっとりした餡かけにふわっと焼かれた鯛、美味しいです。そして鶏すき焼き(*^▽^*)卵にくぐらせて美味しく頂きました。足りないかも？って思ったけどゆったりたくさんおしゃべりしながら頂きましたので意外にお腹いっぱいに。ご飯がまた美味しかったからすき焼きによくあいました(*^▽^*)デザートも金箔入りで可愛い♡普段懐石は好んで頂きませんのでこういうチャンスには頂くようにしております。今回のお料理はとても綺麗で目でも楽しませて頂きました。お味もお上品で濃すぎず、薄すぎず美味しかったです。またのんびりしに伺いたい！！美味しかったお料理でした♡食べラなくなるのでInstagramはじめました！ＩＤはsari_tantan#さりたんでも検索出来るので良かったら覗きにきて下さいね(*^▽^*)
時間調整のために「三代目網元 さかなや道場 名鉄西尾駅前店」に立ち寄りました。名鉄西尾駅の高架下にあるこのお店は、海鮮料理が自慢の居酒屋です。店内には個室や掘りごたつ席もあり、様々なシーンで利用できるようです。このお店の魅力の一つは、新鮮な魚介類を楽しめること。特に「活アジ」は、店内の水槽から捌きたてを提供してくれることで有名です。しかし、残念なことに、今回も「活アジ」は泳いでいませんでした。過去にも同じような経験があったため、またしてもお預けとなってしまい、とても残念な気持ちになりました。活アジはいただけませんでしたが、せっかくなので、お酒といくつかのおつまみを注文。時間調整という目的でしたが、居心地の良い空間で、ゆっくりと過ごすことができました。「三代目網元 さかなや道場」は、駅からも近く、使い勝手の良いお店です。しかし、次こそは新鮮な「活アジ」を味わいたい、と心に誓った一日となりました。ご馳走様でした。
時間調整のために「三代目網元 さかなや道場 名鉄西尾駅前店」に立ち寄りました。名鉄西尾駅の高架下にあるこのお店は、海鮮料理が自慢の居酒屋です。店内には個室や掘りごたつ席もあり、様々なシーンで利用できるようです。このお店の魅力の一つは、新鮮な魚介類を楽しめること。特に「活アジ」は、店内の水槽から捌きたてを提供してくれることで有名です。しかし、残念なことに、今回も「活アジ」は泳いでいませんでした。過去にも同じような経験があったため、またしてもお預けとなってしまい、とても残念な気持ちになりました。活アジはいただけませんでしたが、せっかくなので、お酒といくつかのおつまみを注文。時間調整という目的でしたが、居心地の良い空間で、ゆっくりと過ごすことができました。「三代目網元 さかなや道場」は、駅からも近く、使い勝手の良いお店です。しかし、次こそは新鮮な「活アジ」を味わいたい、と心に誓った一日となりました。ご馳走様でした。
大衆海鮮居酒屋海鮮居酒屋なんだが、びっくりするほど海鮮が美味しくない西尾なんで、大アサリやらうなぎがあるかと思いきや全くありませんだけど周辺に遅くまでやっている店がないせいか大繁盛ありがちな大陸観光客もいっぱい
複数人で盛り上がるには持ってこい！のお店です。さかなや、だけあり、刺身は美味しくいただけます。ただ、混雑すると、食事の提供が遅いかなぁ、と、思うことがあります。飲み放題があり、安くて盛り上がるには最適な場所です！
どれも美味しかったけど、学生的にはソフトドリンクだけど、コスパが良くないからちょっときついな〜って思いました！でも全部美味しくてお金たまったらまた行きます！
色んなメニューがあり、写真が、撮りきれませんでしたが、親戚一同揃ったんで、やっと、行けました。
職場の方々と5,000円飲み放題メニューを利用しました。お魚系のお料理を中心で味はまあまあ良かったのですが、少し食事のボリュームは少なかったかな。総合するとちょっと割高感ありかな。。。
安かろう悪かろうの店。昔に比べて店員の態度が良くなったが立地以外にいいところはないかな。
店員さんは好感持てました。メニューとおいしさは、ややコスパが悪いと思いました。
鯵のたたきや黒豚の餃子など、どれを食べても美味しかったです。予約時に個室をお願いしましたが、半個室のような席でした。完全な個室もあります。
料理は○でしたが、スタッフが残念。ネット割引も反映されてなかったし…
美味しく頂きました。
活気があって良かったです♪
西尾に住んでる友達と( ^ ^ )/□去年の8月にもここに来てみたんだけど、その時は予約で一杯…駅周辺に居酒屋さんは少なくて、やむなく駅からだいぶ遠い店に行きました…今回はリベンジ、友達がしっかり予約しといてくれたよ(^-^)/チェーン店みたいだけど人気がありそうだから期待大だね♪想像以上に広い店内は明るくて活気があります2人だけど案内されたのは4人がけのBOX席、広く使えるからいいね♪【実食】まずは生ビールとハイボールでカンパーイ！(=ﾟωﾟ)ﾉC□☆□Dヽ(ﾟωﾟ=)きっかり2時間で注文したつまみは以下の通り《蒸し鶏とスーパーフードのヘルシーサラダ》590円《手羽先から揚げ》120円／1本《四日市トンテキ》890円《ねぎま串》190円／1本《せせり串》190円／1本《つくね串》190円／1本《自家製玉子焼き》390円《伊賀越漬け》290円《台湾ラーメン風焼きそば》590円《エイヒレ炙り焼き》490円この中で美味しいと感じたのは…《蒸し鶏とスーパーフードのヘルシーサラダ》の和風オリーブドレッシング、白瓜に刻んだシソの葉と実・大根・生姜を詰め込んだ《伊賀越漬け》、最初だけ辛い《台湾ラーメン風焼きそば》それ以外は…う〜ん・・・当然ながら完成品を温めるだけのものもあると思うけど、全体的に即席感があってイマイチなんだよな〜…串モノは3種類ともタレにしたんだけどタレが馴染んでなくてスーパーの惣菜のような感じ、友達と2人そろって「美味しくないね…」と。2人分にしては頼み過ぎた感があるけど、なかなか美味しいと思えるものが無くて、終盤は"これなら美味しくないものはなかなか無いでしょう"って事で《ポテトフライ》と《伊賀越漬け》、うん、確かにポストフライや漬物はフツーに美味しくて無難な選択でした何だかんだ言いつつ、友達との会話も弾んでお酒もたくさん飲んじゃいましたでも、次もまたココに来るかどうかは微妙です周辺で競争がないと良くはならないかもねごちそうさまでした u( -ω- )u【会計】《生中スーパードライ》480円《ハイボール》390円《芋焼酎さかな・グラス》380円 ×2《三ヶ日みかん酒》450円 ×2《永遠の麦・グラス》380円《お通し》350円 ×2g《手羽先から揚げ》120円 ×4《四日市トンテキ》890円《蒸し鶏のサラダ》590円《ねぎま串》190円 ×2《せせり串》190円 ×2《つくね串》190円 ×2《エイヒレ炙り焼き》490円《自家製玉子焼き》390円《ポテトフライ》390円《台湾ラーメン風焼きそば》590円《伊賀越漬け》290円------------------------------------------小計          8,860円消費税         708円------------------------------------------合計          9,568円
午後10時、最寄り駅に降り立つ。キッチリ呑んでるので代行に電話すれば一時間後ですか？？？、て事で待ち時間をコチラで過ごす事に・・・残念ながらカウンターは無く総てが仕切られたテーブル席となる。・お通し：筑前煮・中トロ￥990-・子持ちシシャモ￥390-・ザクッと胡瓜（塩）￥390-・ざる蕎麦￥490-・特別純米「貴」永山本家酒造￥780-・純米吟醸「出羽櫻」出羽桜酒造￥680-お勧めの中トロは大トロに近く中々の物吞み締めにざる蕎麦っていいアイデアだね♪あれれ？カメラ（rx100）にもスマホにも写真が残ってない、確かに撮ったのだが何故？？？・・・酔っぱらいのやる事は（汗）
母の友人が西尾駅にオープンした居酒屋に行きたいとの事で予約して来店。昔名古屋で使っていた店と同じ系列店という事で期待♪名前の通り鮮魚が売りで入り口に水槽に活魚や色々な魚が展示されている。席に案内され、おすすめはやはり刺身盛合せ。さっきの水槽にいた活鯵入で5種盛。そして「にしお」にちなんで1240円？安い！生きてる車海老もあるとの事でおすすめ上手な店長さんにのせられてオーダーのってよかった美味しい！しめられて味がのってる方が良いという方もいらっしゃるけれど、おろしたてコリコリの鯵の方が大好きだ。車海老も食べやすいように剥いてあった。これもプリプリで美味しい！焼きも出来るみたいですが勿体無いな、私は生で。その他ホルモン鉄板やイカとジャガイモのガーリックなどもオッケー。そうしてる間にさっき下げられた鯵の中骨が唐揚げになって出てきた。嬉しいサービスだ。連れが喜んでいたのは釜飯。具のタコも柔らかく絶品との事。時間がかかるのでもう少し早く頼んでおけば良かった。オープンしたてだからか店員さんも不慣れな感じでしたがひたむきさと笑顔が○。最後にサービスで白玉に抹茶粉がかかったデザートとお茶が出てきて〆はじめからさいごまでキチンと流れが出来てて気持ち良く食事できました。また行きたいです
久しぶりに西尾市のスバカマナに行ってきました。今回の注文はフォーランチ   ¥1200フォーチキンにベトナムチャーハン、生春巻きのセットスープバーとサラダバーが付いてるのですごくボリュームのあるセットです✨ベトナムチャーハンは美味しかったけど、普段から味が濃い物が好きな私にはフォーや生春巻きはあっさり過ぎました次回からは普通にカレーとナンをチョイスすることにします
いつもはテイクアウトですが、はじめて店内で食べました。サラダバーとスープ、ドリンクバーがセットになったエビマヨとカレーのメニューを注文。エビマヨにチキンにサラダバー、カレー、チーズナンと盛りだくさんでとても食べきれずほぼ持ち帰りになりました。チーズナンはいつ食べても美味しいです。
水曜日の18時くらいに利用しました。先客は1組、自分達の食事中に1組来店だけでした。3月末までの期間限定メニューのスープカレーのセットをオーダーしました。スパイスが効いていて美味しかったです。セットにはおかわり自由のスープとサラダバーが付いています。
日曜日、娘と孫が出掛けるのを見送れば正午を回ってしまい・・・お昼どうしよっか？？？て事でカレーに（苦笑）・アジアンランチ（カレー2種）＆ラッシー・タンドリランチ（ほうれん草チキン）＆ラッシーん？カレーの味が変わった？？？が、ココのナンは相変わらずデカくて美味い♫
暖かくなってきたせいかスパイスを体が欲しているようでこちらを訪問しました。今日はアジアンランチに！久しぶりに来たらメニューもらだいぶ増えてました。サラダバーになっていてスープもセルフになっているようです。サラダスパイスで味付けされていて日本で食べられない味でした。スープは卵スープでお出汁が何の出汁かわからないですがしっかりしたお味で美味しかったです。そしてナンとカレーと生春巻き登場！初体験でバターナンです。毎回思うのですがカゴからでてしまうビッグサイズ！バターの香りとパリっと焼かれていて美味しかったです。そして名前忘れてしまいましたがチキンと野菜のカレーはどちらもスパイス効いていて美味しかったです。チキンの味がしっかりしていますが、途中で野菜カレー食べるとさっぱりします。ナンが大きいので終盤は野菜カレー食べてました。生春巻きも野菜がぎっしり詰まっていて、私はもう少しパクチーが欲しいなと思ってしまいましたが美味しかったです。店内の雰囲気も旅行気分にさせてくれるし外国の味が食べられて幸せです！ありがとうございました。ごちそうさまでしたー。
日曜日、娘と孫が出掛けるのを見送れば正午を回ってしまい・・・お昼どうしよっか？？？て事でカレーに（苦笑）・アジアンランチ（カレー2種）＆ラッシー・タンドリランチ（ほうれん草チキン）＆ラッシーん？カレーの味が変わった？？？が、ココのナンは相変わらずデカくて美味い♫
チーズナンのチーズ量がすごい。僕の知ってるナンのお店で1番入ってると思います。むしろここよりチーズ感があるお店知ってたら教えてほしいってぐらいボリュームがあって大満足。いっつもお腹いっぱいになります、食べ残しても言えばお持ち帰り用のビニール頂けます☺️
ポイントを使いたくて検索しててヒットしました。ランチセットで、カレーとナンのセットをオーダー。普通のナンは安く1000円以下なのに、チーズナンになると500円アップ。それでも美味しいチーズナンを頼んだけど、振り幅が凄いなと驚きました
ランチがナンとカレー、サラダバーセットで1000円未満なのがあるのでとてもお安くて好きな店です。接客も明るくて雰囲気良かったです？
訪問日忘れました。今までで一番チーズが多いチーズナンだった気がします。
チーズナンは最高。チーズが独特なうまさは真似できない。
ランチ訪問木曜日でドリンクバー無料でラッキーカレーセットはサラダバーにスープバーがついてました！しかもナンをプレーンにしたら▲100円してくれるし結果セットで890円です！チキンカレー辛口にしてオーダーナン、カレーばち美味いデス。ラッシーの味付けもナイスバランスでした♪コスパ良くボリューム満点でした！名古屋ではレベチなお店でしたし店員さんも良かったす。
レディースセットを頼みました。カレーの甘さも選べて、スープとサラダのバイキングがついていて、お腹いっぱいになりました。
ランチ1000円ちょっとでチーズナンおいしかった。サラダバーのお皿が引き出しにあるなんて分からないのできちんと案内してもらいたい、ありますけど？みたいな顔しないでいただきたい。
ナンが大きくて大人数にいい食べきれなかった分は持ち帰れる
スバカマナ　西尾店(愛知県・西尾)☆マサラランチ三河で複数店舗展開している本格インド&ベトナム料理店「スバカマナ」 西尾店にてカレーなるインド研究会。ランチタイムのマサラランチをオーダー。スープ、チキンティッカ、カレー1種類、ナンがセットになっています。カレーはビーフマサラを頂きました。スープは熱々のチキンコーンスープで体を温めながらメインを待ちます。チキンティッカは焼き立て熱々、がっつり漬け込まれたアグレッシブでスパイシーな味わいが最高です。ビーフマサラは具材のビーフがゴロゴロ入っていました。モチモチのナンとの相性が良い、程よくヘビーなグレイビー。ランチタイムからクオリティーの高いインド料理に満足です。チーズ専門業者と共同開発したオリジナルブレンドチーズを使ったチーズナンが売りのようなので、次回はチャレンジしたいと思います。
フォーが食べたくて伺ってきました。ランチには生春巻きとベトナム炒飯とフォーになります。足りないかな？とおもいモモもお願いしました。相方はカレーランチです。先ずは生春巻が出てきました。辛いたれと甘いたれです。と説明が。甘い方が好きですね！変わらず美味しい生春巻でした。そしてベトナム炒飯、トウモロコシとかグリンピースなど入った炒飯、これも変わらず美味しいですね！そしてフォーがチキンのフォー、変わらず美味しいですね。食べていると、思ったより量が多い！最後にモモが、相方に手伝って貰って完食！御馳走様でした。
カレーライスは家で食べることができるが、本格カレーとナンは家では難しいので、外でいただくことが多い。スバカマナは地元では有名店。定期的にランチで伺うところだ。ランチの種類はなかなか豊富だが、小生が選ぶのはエビマヨランチが多い。カレーはバターチキン、4辛、ナンは普通。いつも体の調子によって全ていただく時もあれば、半分ほど残して持ち帰る時も。本日はお残しして持ち帰った。味は安定した美味しさ。これでビール飲めたら最高だろうな。
モーニングのバイキングです。窓からの景色は最高です。トップシーズンを外れたこの季節はガラガラで好きな場所が選べます。スクランブルエッグ、山芋の磯辺揚げ・・・普通です。料理もシシャモ他ちょっと美味しい物もあって良かったです。ご馳走様でした。
90分の食べ放題飲み放題。みなさんは、蟹を大量に召し上がっていたけど、蟹はめんどくさーい赤えびのお刺身が美味しかった。カクテルは紅葉というシェーカーを目の前でふってくれるのが臨場感があって良かったです。たくさんの種類の食べ物がありましたが、お寿司が玉子とイカとエビとおいなりさんというところが残念に思いました。
何度か来ている温泉宿のビュッフェ。蟹とかローストビーフ等も無制限で食べられたのも良かったし、バーテンダーさんが美人で感じが良かったので調子にのって飲み過ぎてしまった…旅の恥はかき捨てということで温泉でゆっくり休む
2024.6.23(日)昼・2名利用ホテル4階にある海の見えるレストランの期間限定企画です。無料駐車場あります。7階のフロントで支払い。PayPay使えます。アフタヌーンティーセット(2970円)×2をじゃらんから予約して訪問。◎アフタヌーンティーセット春の期間限定セットですが、7月31日まで期間延長になりました。ホテルパティシエが作るオリジナルケーキとドリンクのセットです！13:30〜14:30スタートの90分制。内容はブランマンジェ/季節のタルト/カステラロールケーキ/スコーン(クロテッドクリーム､フランボワーズジャム)/西尾の抹茶マカロン/チョコいちごのマドレーヌ/海老煎餅キッシュ/クッキー2種(ごま､ピスタチオ)/珈琲(ブレンド･アメリカン)or紅茶（ダージリン・アールグレイ･ローズヒップ･ルイボスティー)になります。ドリンクのおかわりは別途605円で出来ます。せっかくのアフタヌーンティーなので珈琲じゃなく紅茶(ダージリン)にしてみました。珈琲は一杯でしたが、紅茶はカップ二杯分ぐらいあったからお得です！全部美味しかったけど、スコーン×クロテッドクリーム・マカロン・マドレーヌが特に最高だったな(*⁰▿⁰*)♡カステラロールケーキはメロン、季節のタルトは巨峰でした！メロンが甘さ弱くてイマイチだったけど巨峰は甘酸っぱくて美味しかった◎じゃらんのポイントを使って1人分の金額で2人分楽しめたのはラッキーでした♪初めてのアフタヌーンティーでちょっとドキドキしたけど、程よい緩さのレストランで緊張せずに楽しく過ごせました♪三河湾が見渡せるガラス張りの素敵な席でしたが、当日は雨で曇ってたので寂しい風景だったのは残念だったな(´ｰ｀)笑
ホテルリンクスの夕食で、ビュッフェディナーをいただきました。蟹やローストビーフ、お刺身やお寿司、中華やカレーにデザート。ソフトドリンクも有料のアルコール飲料も充実のラインナップでした。店員の方も丁寧で気持ちよく過ごせました。なんといっても三河湾を見渡す絶景がご馳走でした。
初めてこの地域に来て土地勘も無いので初日は宿泊するホテルのブッフェをいただく事にしました。食べる前にずらっと内容を見せてもらったら　何と蟹がある！そしてネタは少ないけれどお寿司や天ぷら、おさしみも！はい。とっても良いと思いました。一人用のお鍋のブッフェは具材と汁を選べたり工夫がいっぱい。スタッフさんも優しくて感じがいい。ホテルらしい丁寧さの中のカジュアルさ。「おもてなし感」を感じられてとても居心地の良いホテルでした。余談ですが　このホテルの企画の三河湾夕陽クルーズ、春先だったのでデッキにこたつがずらっと設えてあってとても良かったです。週末だけの企画ですが　こちらにお泊まりしたら是非！
宴会での席で三河湾リゾートリンクスの中にある会場でオードブル形式で食事。三河湾を一望できて雰囲気はかなりいいとは思うけどオードブルの内容は金額しだいなのかという感じ。揚げ物ばかりではかなりきついかな。
本日は三河湾リゾートリンクスで宿泊。朝食付きで、会場の"BAY BLUE"にて朝食を…。ビュッフェ形式で、特別な料理は無いけれど、品数は多く十分満足出来ます。特に薬味系の品揃えが充実しているため、ご飯が進みますね…笑 全体的に和洋折衷という感じで、お腹いっぱいになりました。ただ、リゾートホテルの朝食、と考えると少し物足りないかな…。お値段もリーズナブルなので文句は言えませんが、もうちょい産地に拘る食材があっても良かったかな。ご馳走様でした。※訪問時→評点 3.30
何度か来ている温泉宿のビュッフェ。蟹とかローストビーフ等も無制限で食べられたのも良かったし、バーテンダーさんが美人で感じが良かったので調子にのって飲み過ぎてしまった…旅の恥はかき捨てということで温泉でゆっくり休む
三河湾リゾートリンクスでの朝食はベイブルーさんでの朝食ビュッフェ。和洋折衷のバラエティー豊かな朝食。白米派の私もパン派の子供たちも大満足！！！ベーコンエッグとウインナーの洋食で白米一杯。おかわりは塩シャケと納豆の和食で。うん！ホテルじゃないと味わえない贅沢です。ご馳走さまでした！
三河湾リゾートリンクスでの朝食はベイブルーさんでの朝食ビュッフェ。和洋折衷のバラエティー豊かな朝食。白米派の私もパン派の子供たちも大満足！！！ベーコンエッグとウインナーの洋食で白米一杯。おかわりは塩シャケと納豆の和食で。うん！ホテルじゃないと味わえない贅沢です。ご馳走さまでした！
三河湾リゾートリンクスでの朝食はベイブルーさんでの朝食ビュッフェ。和洋折衷のバラエティー豊かな朝食。白米派の私もパン派の子供たちも大満足！！！ベーコンエッグとウインナーの洋食で白米一杯。おかわりは塩シャケと納豆の和食で。うん！ホテルじゃないと味わえない贅沢です。ご馳走さまでした！
三河湾リゾートリンクスでの朝食はベイブルーさんでの朝食ビュッフェ。和洋折衷のバラエティー豊かな朝食。白米派の私もパン派の子供たちも大満足！！！ベーコンエッグとウインナーの洋食で白米一杯。おかわりは塩シャケと納豆の和食で。うん！ホテルじゃないと味わえない贅沢です。ご馳走さまでした！
こちらのお店の近くの和カフェに行く予定でしたが、小さな子供連れはNGとの事で入店は叶わず…急遽予定を変更して、評価の高いこちらのお店でバイキングを！っとお邪魔しました。が、バイキングは日曜日と祝日限定らしく、平日に伺ったので、残念ながら普通のランチを頂きました。ビール¥800洋梨とバナナのスムージーキウイとヨーグルトのドリンク天麩羅丼お値段高めですが、景色も素晴らしく、とても楽しめました！
ランチタイムが終わり、カレーだけとの事でしたが、美味しかったです。天気も良く眺めも最高でした。上空をトンビが旋回していて、獲物だと思われているのかと気になりましたが、いいロケーションでした。
12時に予約して友人と二人でランチしました。11時45分位に着いて、すぐに席に通していただいたのは良かったのですが…カレーランチ1890円をオーダーして、12時過ぎに、コーンスープ(美味しかったです)が出た後、カレーが出てくるまでかなり待たされました。混んでるならまだしも席はガラガラ。私達以外に2組ほどしかいないのに…。友人の正面がちょうど調理場だったので…あっご飯よそってる…ん？今からカレー温めてるよ〜ご飯冷めちゃう。あっ出てきた…ん？戻った…なんかのせ忘れたみたい。と実況中継してくれました^_^ ;アツアツではなかったですが、具も色々のってて、カレーもすごく美味しかったです。食後にコーヒーか抹茶と言われ、西尾も近いことだしと抹茶にしましたが、その抹茶がひどかった…。泡立ちもなく、熱すぎ…味は冷えたグリーンティーを温めた感じで全く美味しくありませんでした。その後に予定があり慌ててたこともあって、写真を撮り忘れた食後のデザートの印象が全くありません…
12時に予約して友人と二人でランチしました。11時45分位に着いて、すぐに席に通していただいたのは良かったのですが…カレーランチ1890円をオーダーして、12時過ぎに、コーンスープ(美味しかったです)が出た後、カレーが出てくるまでかなり待たされました。混んでるならまだしも席はガラガラ。私達以外に2組ほどしかいないのに…。友人の正面がちょうど調理場だったので…あっご飯よそってる…ん？今からカレー温めてるよ〜ご飯冷めちゃう。あっ出てきた…ん？戻った…なんかのせ忘れたみたい。と実況中継してくれました^_^ ;アツアツではなかったですが、具も色々のってて、カレーもすごく美味しかったです。食後にコーヒーか抹茶と言われ、西尾も近いことだしと抹茶にしましたが、その抹茶がひどかった…。泡立ちもなく、熱すぎ…味は冷えたグリーンティーを温めた感じで全く美味しくありませんでした。その後に予定があり慌ててたこともあって、写真を撮り忘れた食後のデザートの印象が全くありません…
今回は各国料理巡り。行ってきたのは西尾市にあるベトナム料理のお店「Ha Long Bay」。場所は西尾駅のすこし東側、飲食店が並ぶ建物の２階です。カラオケバーっぽさはありますが、ランチ営業してるし、夜でも食事だけの利用もオッケーでした。現地の方だけに向けてるというより、日本人利用の想定もしっかり入ってそうな感じで、料理は日本人でも受け入れやすいものが多くて安心だし、スタッフに日本人の方もいらっしゃったし、そこも安心。なので、メニューはガチなものがたくさんというわけではないものの、個人的には現地の方向けのお店では頼ませてもらえないライスを単品注文できるのは実用性の面で大きかったです。一人利用の場合、ライスを別で頼めないといつも麺類かワンプレートかバインミーになってしまうので…。でも、ここみたいにライス頼めれば、好きな単品料理に手を出せるし、ライス頼んだとしてもそんなに高くならないし、なんだかんだで使い勝手が良いなと思えます。入りにくさはあるかもですが、入ってしまえば広くてきれいで使いやすい、そんなところでした。ということで、ライス頼めるなら普段は手を出しにくいアラカルト的なものからチョイスし、・ベトナム風豚の角煮（税込980円）・ライス（税込200円）の２つを単品でオーダー。サービスでスープまでいただけ、結局セットみたくなり、とてもありがたかったです。〇料理・味…どことなく抑えめ優しめで、食べやすくしてくれてある感じ。これなら安心して頼めます。・ベトナム風豚の角煮大きな皮つき豚肉ブロックが３つ、さらにゆで卵も１つ。なかなかにボリューミー、ガッツリおかず。基本的には日本の角煮と同じく甘辛テイストですが、すこしエスニックっぽい香りしてきます。日本のものほど甘かったりこってりしていなく、角煮としてはさっぱりした味。・ライスランチ用のターメリックを使ったライスもご用意いただけるということで、そちらをお願いしました。ほんのり黄色、香りもほんのり。角煮がご飯にとてもよく合うし、卓上の調味料もご飯に合うから、やっぱりライスはあると嬉しいです。・スープ溶き卵のスープ。少しピリッとした辛さがありました。熱々でおいしい。・その他卓上には３種類ぐらい調味料があり、好みに味変できます。どれもおかずにもご飯にも合うものばかり。使うのを忘れないようにしないと…〇サービス…カラオケバーと書いてあるけど普通に使えます。あくまで「カラオケもできるよ」ぐらいの感じで。接客はしっかりされていて親切でした。〇雰囲気…入ってびっくり、広いしきれい。かなりゆとりのあるレイアウトになっていて、快適な環境でした。あまり装飾とかはなくスタイリッシュ＆シンプル。〇コスパ…ベトナム料理店って単品だとそこそこなお値段するので、そういうところと比較すると抑え目な値段では？夜でもこれで１１８０円なら安い気がする。〇総合…ベトナム料理店と日本の居酒屋のフュージョン的な珍しいタイプ。それでも、繰り返しになりますが食事だけの利用も全然ＯＫだし、意外と安いし、使い勝手いいです。ランチ利用とかも良さそう。
ちょっと入りづらい雰囲気ですが、バインミーが美味しいですスープとドリンク付で780円なのでコスパも良いですパクチーが嫌いなら抜いてもらえます
女の子が沢山いて送迎も無料でカラオケも無料。しかも深夜までやっててお酒も安い。西尾で行くならここって決めてる。
女の子達が明るくて話しやすいし、料金も良心的な値段で通いやすい！無料の送迎もあって助かる！
24/10/8 にオープンした鉄板焼のお店です。ここは以前「エルミタージュ ヤマザキ」というカレーのお店だったところ。カレーが美味しかったですが閉店したのですね。今日はディナーのコースを予約して伺いました。ホントに隠れ家的で店内は狭くカウンターのみで7席ほど。目の前で調理されライブ感溢れる感じで目でも楽しめます。店主さんが基本お一人で切り盛り、でもとてもサービス精神があり、接客には好感が持てました。駐車場はすぐ近くの市営駐車場が無料で利用できますよ。こんなラインナップでした。ドリンクはカシスソーダを。■季節の前菜マグロとサーモンのお刺身、これは牡蠣醬油で頂きます。あとは、ローストポーク、サラダ、ポテサラなど。お刺身は新鮮ですよ、ローストポークは噛みしめる喜びがあります。■本日の魚介料理メカジキ、エビ、アムール貝のソテーに、ガーリックトーストも。西京味噌のソースで頂きます。メカジキ、エビがホントに絶品♪　アムール貝はお汁も最高でした。西京味噌のソースが妙に合います。■気まぐれパスタ今日はミートソース。自家製麺ではありませんが生麺の平打ち。牛脂のミンチでパルメザンチーズをパラパラしてくれます。なかなかの歯応え、牛脂の旨味に溢れていますよ。■ポルチーニと野菜のスープ魚介のお出汁も使用とのこと。茸の風味を確かに感じますね。■季節の野菜のグリルと黒毛和牛のサーロインステーキ野菜は5種類ほどで食感をも活かした焼加減で、ネギなんかメッチャ美味しいです♪サーロインは抹茶塩、ポン酢、ワサビで頂きます。でも、そのままでも充分＼(^^＠)／焼加減はおまかせにしましたが、ミディアムレアでしょうか。すうぅと歯が入り噛むたびに美味しさがお口いっぱいに広がります♪■裏メニューカレー食べますか? と聞かれもちろん頂きました。牛脂がたまったのでカレーを作ってみましたとのこと。牛脂が余った時にだけある裏メニューらしいですよ (^^)vもちろんその牛脂を使い、ルーも手作り。なにコレ、メチャクチャ美味しい＼(^^＠)／これだけでも食べに来たいくらいです。■デザート蒲郡市の「菓匠 HIYORI」とのコラボデザートです。和食材とのコラボ洋菓子という抹茶のロールケーキと和三盆のクッキー、それに西尾の抹茶アイスクリーム、イチゴの内容です。■ドリンク珈琲 or 紅茶で珈琲を。トイレがまたオシャレ。共同ですが、小さな扉をくぐり入ります。まるで忍者屋敷みたい (笑)新鮮食材をシェフ拘りの味付けで、というステーキハウス。まさに隠れ家的でちょっとイイ感じでした。ランチもあるし通いたいお店です。ご馳走様でした。
ランチに初訪問しました。西尾で、リーズナブルに鉄板焼が楽しめます。店内は、そんなに広くないのでお一人様でも気楽に楽しめます。ステーキのランチを頂きましたが、次は違うメニューも食べてみたいです！野菜のグリルも美味しかったです。サラダも苺が入ってたり少し凝っていて美味しかったです。
ご飯撮り忘れました…
ご飯撮り忘れました…
ご飯撮り忘れました…
数年前からふるさと納税の返礼品で、三河湾リゾートリンクスの食事＆入浴券を使用しています。今日はフレンチのディナーで予約の上、訪問しました。【外観・内装等】・吉良ワイキキビーチ脇に建つ会員制？リゾートホテル。私は会員ではないけど。ふつうに予約できる。・建物はバブル期の設計なので豪華で見応えがある。ただ築30年超なのでところどころ古さは感じる。・サービスや料理は、コロナ禍のいっときヤバかった。しかし今は持ち直してきており、むしろ勢いがある。・予約で満席な人気ぶり。ただし私以外は地元の常連客っぽい。会員制やから？【注文】・ディナーコース ￥15,400相当・デュクドモンターニュ グラス ￥847【感想】・吉良ワイキキのフレンチなためか、保守的というか安心のというか…新進気鋭さはないが…これはこれでおいしい。・ノリタケとかナルミだけでなく、三河湾イサキ、田原牛、西尾抹茶などなど地元愛がすごいのがよき。・ビーチを散策したり、三河湾を展望しながらお風呂に入ったり、フレンチ以外の付加価値が尊い。
愛知県の三河湾に面した、会員制のリゾートホテルの中にあるレストラン。バブルの終末期に開業したことで建物も老朽化し、約30年程が経過したこともありデザインなどでも「一昔前」は歪めない。しかしながらこの地域は県内に出ているコロナウィルスの「まん延防止措置」の対象外となっており、食事中のアルコールの提供が問題ないことを理由に訪問することにした。せっかくのフレンチなのにワインの1杯も頂けないのは私にはあり得ないことだからた。それに食事をしたゲストは希望すれば別料金で館内にある入浴施設も利用できることが魅力となり、お隣の岐阜県に在住している私達夫婦にはちょっとした日帰り旅行気分になれる。正直、料理には最初にメニューを拝見して以来期待できるものではなかった。実際もそうであったし、ホールスタッフも私と同年代のいわゆる「おばちゃん」のアルバイトか、外国人で日本語が怪しいスタッフが多く、会員制ホテルに望まれるクオリティレベルからは遠ざかってしまった……。一応、館内にはフレンチレストランの他にも和食、中華のレストランがあるのだが、営業日が重複しないようになっているのは何故だろう…。ひょっとしたら同じ調理スタッフがそれぞれの曜日に全く異なる料理を提供しているのか………。まぁ全体的な印象は悪くないのだが、是非また来たいという気持ちには私達はなれなかった……。
引っ越しでバタバタしていた為、しばらく投稿をお休みしていたので、久々の投稿です。情報誌で見かけて気になり、引っ越しもやっと落ち着いたので、家族で行ってきました。西尾市の『リゾートリンクス』４Ｆにあるレストラン・ミストラルのコンチネンタルバイキング。「ビーフステーキフェア　牛ロース・牛フィレ食べ放題！ホテルパティシエ特製ケーキも食べ放題！」というもの。食べ放題時間は90分で、一人2,850円です。開店時間の11：30～予約していたので、少し前に入店し、席へ案内されました。大きなガラス越しに三河湾が眺められ、雰囲気は良いです。席数はそんなに多くないので、予約をおすすめします。スパ＆ガーデンとのセットプランもあるからか、女性が多かったです。牛ロースと牛フィレは１人１皿ずつのオーダー制で、ソースは、洋風ソース（デミグラス）or和風ソース（味噌ベース）から選べるとのこと。あとの料理・ドリンク等は全てフリーです。情報誌やメニューに載っているものと料理が全然違っていて、全体的に品数が少なめでした。（他のホテルレストランのバイキングと比べると・・・今回は牛肉がメインだからでしょうか）パスタソースは３種類もあり、グラタンやトマトの前菜・叉焼は美味しかったのですが、パンが１種類しかなく、かなりパサパサだったのと、スープが自動で機械から注ぐものだった為、薄くて、残念なものでした・・・メインのお肉はというと、どちらも薄いので、火が通りやすいのかもしれませんが、情報誌にあった「極上のビーフステーキ」というほどではありません。食べ放題ですし、これくらいが普通なのかもしれませんが。ロースは薄いのですが大きめで、脂っぽかったので、フィレの方が柔らかいし美味しいということで、フィレの方を皆おかわりしてました。ソースはどちらが好みか分かれましたが、どちらもあまりお肉に合っていないような気がして・・・普通にステーキソースとかおろしソースの方が美味しく頂けると思いました。デザートも写真よりも全然種類が少なくて、パティシエ特製ケーキが２種類しかなく、かなりがっかりでしたが、ムースやプリン・ロールケーキ・抹茶ケーキ・アイス・手作りでシュークリームが作れるシュークリームバーがありました。抹茶のプチケーキや日向夏のプリンは甘すぎず美味しかったです。料理の数は少ないですが、メインのお肉をおかわりしたし、お腹いっぱいになりました。帰りに売店で見かけて予約しておいた、リンクスパティシエ特製『仁吉ロール』　1300円を購入して帰りました。本数限定なのですが、なんと３本限定で、ギリギリ購入できたもの。三州三河みりんと三河濃厚卵満月使用です。さすが生地の色が濃くて、ほんのりみりんを感じて不思議なのですが、甘さ控えめのクリームが合っていて、美味しかったです。ごちそうさまでした。
満月の夜でした。海の見える大きな窓の向こうに渥美半島の上に大きなオレンジ色の満月が上がってきました。海面に月が写ってきらきらしてました。そんな景色を眺めながら、ステキなカップでいただくコーヒーはおいしかったです。バックには、ピアノとフルートの生演奏が響いてました。ここのコーヒーや紅茶は、いつもとてもおしゃれなカップに入れていただけるのでカップを楽しむだけでも価値はあると思います。紅茶は、アールグレイをきちんと茶葉から入れてくれます。とても香りがいいです。入れてくれるスタッフによって紅茶の濃さがかわってしまうのがたまに傷だけど…何年か前は、ポットで出してくれてたけど今は、カップだけです。
お正月にちょっとした食事会として利用させていただきました。お昼に行く予定だったので『パスタランチFleur』を予約して行きました。料金は大人ひとり３，０００円。お正月の為、割増料金でしたが通常は税込、サービス込で２８５０円です。このランチは癒しの湯XSPA御優待券付となっていますが、無料ではなく、大人ひとり５００円（貸しタオル付き）の優待券がもらえます。通常は平日７００円・土日祝７５０円なので少しお得です。駐車場はホテルの前（山側）に平面の駐車場と別棟のXSPA（クスパ）側に立体駐車場があります。立体駐車場からレストランまでは結構な距離もあり、道順も分かりにくいです。XSPAも利用するなら立体駐車場でも良いかと思いますが、レストランのみの利用の場合はホテル前の駐車場に停めた方が無難かと思います。ではさっそくレストランへ。ホテルの正面入り口が７階（たぶん）に位置しているので、４階にあるレストランへはエレベータで降りて行きます。エレベータを降りて先へ進むとそこは吹き抜けの空間。右手は全面ガラス張り。その向こうに海が広がりなんともいえない解放感があります。レストランのメインスペースはその左側の天井のある囲われた空間にあります。繁忙期のせいか全てのテーブルが予約席になっていたようです。通常はデザートを食べる際に海の見える窓側のテーブルへ移動する形式になっているようですが、この日は最初から窓際のテーブルへと通されました。さっそくメインを注文。メインは数種類の中から選択します。パスタ、リゾット、ピザが２，３種類ずつ。ひとつお肉の料理がありますがこちらは１０００円増しとなっています。私はゴルゴンゾーラのペンネにしました。チーズが隣の席にまで香りが広がるほどたっぷり入っていて、とっても濃厚。一口めは大変おいしかったのですが、最後のほうは正直しんどかったです。前菜のビュッフェは写真にあるので全種類。バイキングを想像していくと裏切られます。しかしどれも上品なお味で大変おいしかったです。デザートは食べ放題。一口サイズの小さなケーキが１０数種類ほど。全種類食べたいよくばりさんには丁度良い大きさだと思います。他にはパンナコッタやティラミス、ヨーグルト、フルーツなど。自分で機械にセットしてお皿に盛って頂くアイスもありました。前菜（ﾋﾞｭｯﾌｪ）、メイン、デザートの他にパン（フランスパン）を運んできてくれます。そしてパンにつける用のオリーブオイルをお皿に注いでくれるのですが、そのオリーブオイルの入った瓶の大きいこと。パスタなどにチーズをかける際も見たこともないくらいの大きなチーズミル？を持ってきてかけてくれます。パフォーマンス的要素を取り入れてのことでしょうか、少々驚きます。２歳以下のお子様は無料ですが、デザートくらいしか食べられるものがありません。何か持参した方が賢明かと思います。料理だけみると値の張る価格設定となっていますが、テーブルセットは上品にしてありますし、ホール係りもスマートな立ち振る舞いで、もてなしてくれます。それを考えるとこれが相場なのかもしれません。また利用したいと言いたいところですが、今度は中華料理のチェンフォンの方へ行ってみたいです。最後まで読んで頂きありがとうございました。
地元某団体の総会で利用。懇親会は和食が多かったがこう言った懇親会も一興♫・フォアグラテリーヌ・スモークサーモンと海老のマリネ・コンソメロワイヤル・活鯛のグリル・グラニテ・田原牛ロース肉のポワレ・デザート＆珈琲味は可もなく不可もないってところかな。
日曜日のお昼にお伺いしました。いつもはそんなことないのですが、今日は酢飯がおいしくなかったです。度々お伺いしてますが、今日はひどかった。初めてがこれだったらもう行くことは無かったと思います。次は改善されてるといいのですが､､､テイクアウトがもう少し幅広いとうれしいです。
まるさ定食¥1,800お刺身盛りと天ぷら盛りがセットのめっちゃ大漁な定食でした！赤味噌ベースの味噌汁がめちゃあいますお刺身は超とは言わないけど新鮮で美味しかったです！(たまたまかな？)天ぷらはサックサクでレベルたかし！
本日は、和食頂きにマルサ水産へ来店ですね～お昼のランチは…マルサ定食を毎回お願いします。お刺身に天婦羅…小鉢にサラダ←今回のサラダはレタスの切断面ピンク、カイワレの葉は虫食いで黒かった!ま〜提供されれば食べちゃうけどね…で、アラの入った味噌汁は美味しいですね～サラダは日持ちしなかったのかな?それ以外はいつものマルサ定食で美味しかったです。
・イカ丼ゲソ天盛りset￥2,000-食べ方指南、最初は塩とレモンで、とか書いてあるけど、いきなり出汁醤油と山葵で。ゲソ店は塩で頂きました。コレが1番美味い‼️
娘のリクエストで入店お刺身の写真を撮り忘れる2500円のお刺身盛りはカツオにマグロにブリイカに白身にアジに、塩辛厚切りで食べ応えあり唐揚げとサラダでお腹いっぱいサラダのドレッシング美味しい唐揚げ量多いけど　モモばかりなのでムネもあると飽きないなぁ美味しかった
はじめての来店。おすすめのマルサ定食を頼んだ。刺身はとても柔らかく、天ぷらも揚げたてで美味しかった。ランチを頼むとコーヒーも無料で飲めてよかった。味噌汁は赤だしで濃すぎず飲みやすかった。量が多いのもよかった。
日曜のお昼時でも駐車場の車はまばらでした。まるさ定食とカキフライお刺身定食を注文。お味噌汁の大きさにびっくり。全体的にボリュームがありお腹がいっぱいになりました。カキフライの衣のボリュームがありすぎて衣を残しました。
お正月のお昼にオジャマしました。夜のみですが食べログから予約できます。お店は広くカウンター、テーブルや掘り炬燵風といろんなタイプの席がありました。2階には落ち着いたお座敷もあり、なかなか雰囲気は良いかも。オーダーはQRコードから。「お正月限定　究極の本マグロ」というメニューの、「究極の本マグロ丼膳」を頂きます。ご飯は白飯 or 酢飯で白飯に。ちなみにランチ限定でセルフですが珈琲が飲み放題ですよ。ゆで海老2尾、黒豆の小鉢、大根とサバの煮物の小鉢、ミニサラダ、香の物の内容となっています。マグロは赤身、中トロと大トロですよ。ぼて～と、大きなのが乗って贅沢な丼です♪大トロの脂のりはスゴイですね、でも、やっぱり自分は大トロよりも中トロ、中トロよりも赤身がお気に入り (o^-^)大きな黒豆も美味しいです、お節みたい。小鉢のサパと大根も味が染みてます。あら汁は大きな器にたっぷり、中身は寂しいですが良い味してます。海老は普通かな。紅白ぽくってお正月らしいひと品でした。ご馳走様。
究極のイカ丼アオリイカのイカ刺しとイカたたきの合盛り丼だって。セットの天ぷら付きは数量限定で12時ちょい過ぎに来たときには売切れだったので、単品に。なかなかの人気ね。まずはレモン汁と粗塩で。→さっぱりとして、なかなか良いね。ご飯にはタレがかかっているので物足りなさはない、どころか最後まで塩で食べようか迷った。でも一応わさび醤油でも頂く。→急に普通に。塩がめっちゃ合うのね。笑あら汁も熱々で美味しかった。でもね、単種類は飽きちゃうから次は海鮮丼ですかね。
究極のイカ丼アオリイカのイカ刺しとイカたたきの合盛り丼だって。セットの天ぷら付きは数量限定で12時ちょい過ぎに来たときには売切れだったので、単品に。なかなかの人気ね。まずはレモン汁と粗塩で。→さっぱりとして、なかなか良いね。ご飯にはタレがかかっているので物足りなさはない、どころか最後まで塩で食べようか迷った。でも一応わさび醤油でも頂く。→急に普通に。塩がめっちゃ合うのね。笑あら汁も熱々で美味しかった。でもね、単種類は飽きちゃうから次は海鮮丼ですかね。
家族のリクエストでお昼は魚料理がメインのお店、「マルサ水産」を久しぶりに訪問しました。訪問時のメニューになります。いつの間にか、メニューのオーダーがスマホで注文（ＱＲコード読み込み）になってました。相方が注文したのは、お店が推している、「究極のイカ丼」です。息子が注文したのが「マルサのブリ丼」です。私が注文したのは、おすすめ定食の「マルサ定食」です。ご飯は大盛り無料なので、もちろん大盛り。刺身と天ぷら、和食の王道です。刺身は、王道の「まぐろ」「ぶり」の三種盛りお酒は頼んでませんが、日本酒が欲しくなります。天ぷらは「えび」「たまねぎ」「おくら」「のり」「かぼちゃ」の５品揚げたてさくさくの美味しい天ぷらです。特に玉ねぎの天ぷらが甘くて気に入りました。みそ汁はあら汁でした。魚からのだしが効いた美味しみそ汁でした。たまには、こんなお昼ご飯もよいですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
サクッと海鮮食べたくて入ったマルサ水産岐阜でえらい目にあって　久しぶりの訪問！wまぁ店舗ちがうしね^_−☆マルサランチ　¥1100 税込お刺身にアジフライサラダ　小鉢　付きここは普通に出てきて無難に美味しかった！お値段最高！これくらいの値段でお刺身も食べられるの嬉しいちょっと物足りないくらいがヘルシーやね♡
和食が好きな父の誕生日祝いで初めて行きました。父は、梅膳で、私は、天丼にしました。見た目も良く、お刺身は新鮮で、野菜はシャキシャキでとてもおいしかったです。両方に付いてきたお味噌汁が赤だしのあら汁で、(ブリなのかな？)これがめちゃめちゃおいしかったです！父も気に入ってくれたので、また是非行きたいです。ご馳走様でした(*´༥` *)
◯海鮮丼白ごはんか酢飯か選べます！穴子やさんま、エビ、マグロなどのお刺身が一切れづつ載っていました！お味噌汁にお魚のアラが入っていてボリューム◯小鉢はお豆の甘煮でした！無料で食後のコーヒーも飲めました！ご馳走様でした！
ーー　お手頃値段の海鮮丼が食べたい　ーー写真を見て良さげだったので、「マルサ水産西尾店」に行って来ました。頂いたのは「海鮮丼」1320円。お店のアプリを見せると100円割引になります。で、1220円。他にも色々目移りしましたが結局、最も基本的なものをチョイス。刺身は、甘エビ入れて７種類、と卵焼きと海苔。ごはんは、白米と酢飯と選べます。酢飯をチョイス。刺身はかなり薄く切ってあります。甘エビは鮮度が残念。酢飯は、私には少し甘すぎで、ご飯自体もベチャとした感じで、ちょっと好みとは違いました。大きな味噌汁はアラ汁です。ただ、少し生臭さが残ってます。全体に某100円寿司をイメージしました。これなら、地元の美味しいパック寿司の方が良かったかも。。。税込1320円だとこんなものなのかなぁ。。。今回の海鮮丼は、好みじゃなかったけど、他にも気になるものがあるので、今度は違うものを試してみようかなと思いました。#海鮮丼#マルサ水産#西尾グルメ
愛知県西尾市にある「まるさ水産」でマルサ定食をいただきました。ご飯を大盛りにして、刺身三種と天ぷらがメインの内容でした。刺身は新鮮で、氷を敷いて盛られており見た目にも華やか。特に鮮度が感じられる刺身は満足感がありました。天ぷらは、天ぷらとフライの中間のような仕上がりで、どちらかといえばフライ寄りの食感が特徴的でした。カリッとした衣が印象的ですが、ふわっと軽い天ぷらを想像している方には少し違うかもしれません。味噌汁は赤だしで、器が大きくたっぷり量があり、こちらも美味しくいただきました。ただ、最後の方になると温度が下がってしまったのが少し残念でした。また、別の方が頼んだエビフライを一口いただいたのですが、これがとても美味しかったです。ぷりっとしたエビの食感と衣の揚がり具合が絶妙で、自家製のタルタルソースとの相性も抜群でした。次回はエビフライメインのメニューも試してみたいと思います。ボリュームも十分で満足のランチでしたが、次回は他の料理も楽しみたいです。
連れがこの前ランチで行って良いお店だったと言うので車で向かっている道中、事前に食べログを見てみると中々に辛辣なコメントが見受けられる。それも一件ではない。大丈夫か？ここ。と思っておりましたが杞憂でした。お刺身の質も悪いものではなく、何と言ってもボリュームたっぷり。味噌汁は魚介から出汁をとっているのか、とても美味しかった。店員さんは高校生か大学生のバイトの方かな？という見た目の人が多かったです。皆元気で笑顔で溌剌としておりとても好印象でした。近くに来ることがあればまた寄りたいと思えるお店でした。
お昼に来店です。マルサ海鮮丼を注文。そう待つことなく料理が運ばれてきました。ネタは、玉子焼き、ブリ、カツオ、タコ、イカ、白身の魚です。マグロやサーモンが無いのはとても残念でした。ネタは薄くカットされていて食べ応えがあまりありません。他に漬物とパスタのミニサラダです。表面が乾いていて色が変色していて食欲がひいてしまいました(>_<)大どんぶりの赤だしは、いつもは魚のアラ(多分マグロ)が入っているのに今回は、アレ？入っておらず、ワカメとネギでした。これまた残念。値段も以前より値上がりしていました。メニューの表示は税抜価格です。海鮮丼のお米は、粒々していなくて、どちらかというと団子のようなイメージで固まりのお米みたいな状態でした。いつもは、もっと美味しい白米なのに、今回のランチは色々残念でした。お気に入りのお店だったのに、、、（ ;  ; ）
ランチは定食の種類が豊富で何回行っても飽きない。コスパ◎注文してから提供の早いものと遅いものの差が激しいのが欠点、、、⚠︎履き物は脱ぐスタイル駐車場が広めなので嬉しい！！昼時も夜も大体車が結構止まってて賑わっています。..最後までご覧いただきありがうございます！いいね・保存飛んで喜びます( ¨̮ )⤴︎⤴︎是非Instagramも覗いてみてください〜〜
和食の気分！！て事で、以前から気になっていたこちらのお店をチョイス。11：30過ぎに来店し、暫くすると満席になり、待ちがいるような状態でした。ランチメニューも気になりましたが、期間限定の桜鯛に惹かれて、写真のセットにしました。白ご飯に桜鯛が6枚？ほどのっていて、薬味、麺つゆのようなもの、胡麻だれ、出汁（お茶漬け用）など味変して食べる事ができるので、飽きる事が無いです。芝エビのかき揚げは、衣が多く、モタっとした感じ。一部に火の通りが不十分？と疑いたくなるような部分もありました。小鉢は、スパゲッティサラダ。かき揚げが正直くどく感じたので、菜葉の和物や、煮物とかのが嬉しかったかも。漬物は、柴漬けで普通なのですが、出汁ポットと丼の間にあり、終わりかけまで、ある事に気がつきませんでした。コーヒーがセルフサービスであり、それは嬉しいポイント。店員さんも、ハキハキと明るく、お店の作りも広々としていて、とても良かったです。正直、天ぷらの技術がもう少し上がってくれたら、通いたくなるのですが‥少し残念です。ご馳走様でした。
日曜日の１３時位に来店。先客が一組居ました。日曜日もランチセットがあります。前回インディカ米のビリヤニが美味しかったのでリピートです。今回はマトンビリヤニにしました。マトンも癖がなく美味しく食べれました。
日曜日の１３時位に来店。先客が一組居ました。日曜日もランチセットがあります。前回インディカ米のビリヤニが美味しかったのでリピートです。今回はマトンビリヤニにしました。マトンも癖がなく美味しく食べれました。
家内にココの事を話せば行きたいと・・・て事で休日ランチで再訪。今回はカレーを食す。・Aset￥880-（キーマカレー＆ライス・Bset￥1,080（ほうれん草カレー＆ナン）共に+150円でマンゴーラッシーにしてもらう。辛さはノーマルにしてもらうもかなり甘口、これなら中辛にしても良かったか？店によって違うからねぇ。ナンはほんのり甘くて美味い。
家内にココの事を話せば行きたいと・・・て事で休日ランチで再訪。今回はカレーを食す。・Aset￥880-（キーマカレー＆ライス・Bset￥1,080（ほうれん草カレー＆ナン）共に+150円でマンゴーラッシーにしてもらう。辛さはノーマルにしてもらうもかなり甘口、これなら中辛にしても良かったか？店によって違うからねぇ。ナンはほんのり甘くて美味い。
ここは西尾市にOPENした「カレーカフェ」という、インド アジアン料理のお店です。以前はPUBだったのかな、そのまま利用みたいですね。駐車場はお店の前に10台ほど。店内は左右に分かれ少し雰囲気が違うかな ?今日はランチメニューから「チキンビリヤニ」をオーダー。少し辛めでお願いしました。サラダとスープが付いてます。6/15まではドリンクバーが無料ですよ♪■スープ野菜が入ったチキンスープ。■サラダコーンとキャベツの内容。よくあるオレンジ色のドレッシングではなく胡麻ドレッシングでした。■チキンビリヤニカダイで提供です。ライスはバスマティライスで、パラパラ♪チキンがゴロゴロ、辛さもピリッとあり美味しいです。ローリエもちゃんと入ってますよ。一見、量が少なめに見えますが、食べるとそんなことはないですね。美味しい♪ココ、良いと思います。
ナン、ご飯食べ放題、ドリングバー付きAランチ　880円〜本場のスパイス風味が感じられ大好きなお店です。
半年前になろうか、我が町に新たな酒場が誕生した。がしかし、その外観と客層の若さからいくきになれず・・・この度友人夫妻と三人で訪れる機会に恵まれた。市場酒場が如き広い店内にテーブルが無造作に置かれるスタイル。注文はネットでもスタッフに行ってもOK。今時だなぁ正に我が町は祭り中、午後九時を回る頃には祭り帰りの若い客層で満席に！！！・ハイボール・冷ややっこ・タコから・うずらフライ・くしかつこういった店は味云々は二の次だね。
定員さんの接客が素晴らしかったです！料理、ドリンクの提供スピードも早く、味も美味しかったです！特に手羽先と大根豚バラ串が気に入りました！愛知旅行に行った際は、また行きたいお店です。ありがとうございました！
女性の対応が悪すぎて気分悪かったです！
急遽、ランチにと伺いました。お店はクリスマスの飾り付けで、とても良い雰囲気、クリスマスツリーやリース、キャンドルやお皿もクリスマスの絵柄とまさにNoel♡お料理は、3,500円のコースに海老のビスククリームパスタを追加しました。味は濃厚でとても美味しかったです。数年振りに訪れたんだけど、やっぱり美味しい
アニバーサリーコースをいただきました。お店の雰囲気は良く、店員さんの対応も丁寧。食べ終わった後にちょうど良いタイミングで次の料理が出てくるという料理の流れ、さらに、フォーク、ナイフ、お皿などは、料理の温度に合わせて暖かく、また冷たくされたものを用意されおり、細かいところまで丁寧な対応されていると感動しました。料理は、どれも盛り付けはキレイでとても美味しく頂きました。アットホームな雰囲気にリラックスして、とても良いひとときを過ごすことが出来ました。
土曜日の11:30に来店しました。現在は予約必須のため、お電話にて予約しました。こちらの食べログには色々なメニューがありますが、現在はコースのみとのことで注意が必要です。※お電話の際にコースを決める必要があります。オードブルはどれも工夫が凝らされた逸品。見た目も美しく目でも口でも楽しめました。メインのお料理は蟹のパスタ（＋400円）を注文しましたが、美味しかったです。デザートもついてこの価格なら少し贅沢したいときには良いかもしれませんね。メニューやドリンクについて質問したときに、もう少し詳しく教えてもらえたら嬉しかったです。ご馳走様でした☺︎
ランチタイムはいつも混んでるので予約必須のお店です。記念日などに利用することはありましたがランチタイムははじめてでした。前菜、メイン、デザートのコース。前菜盛り合わせは野菜、お肉、魚がバランスよく9種類もついてきます。どれも凝ったお料理で美味しかったです。メインは渡り蟹のパスタにしました。ここの渡り蟹のパスタは美味しくて必ず頼んでしまいます。デザートもクリスマスっぽい盛り付けで可愛かったです。
昨年桃パフェがとても美味しかったので今年も訪問しました。ランチは前菜、スープ、メイン、デザートのコースです。こちらのお店の前菜はボリュームたっぷり。いずれのお品も丁寧にご用意してくださったのが伝わってきます。特に左上のナスのブラマンジェだったかな？とキッシュが美味しかったです。スープはかぼちゃの冷製スープスープの中にコンソメのジュレのようなものが入っており食感でも楽しめます。メインは何種類かの中から選べました。今回はワタリガニのトマトクリームパスタをチョイス。これがカニの風味たっぷりで生パスタによくソースが絡んでとても美味しい。ここまでいただくとお腹がとてもいっぱいになってしまい、楽しみにしていた桃パフェの前に満腹…桃パフェは相変わらず美味しい桃をご用意してくださっていましたが、あまりに満腹で完食できず残念。夏はやっぱり食欲が落ちます。桃パフェとセットにする場合はもう少しボリュームの少ないランチがあるとうれしいです。ごちそうさまでした♪
ランチコースAを頂きました。オードブルが色鮮やかで見た目が楽しく、生ハムマンゴーとキッシュが特に美味しかったです。全体的に野菜が新鮮だなと感じました。デザートがもう少しボリュームがあるとなおいいなと思いました。
女子に人気で混むそうなので予約してランチに行きました☺️当日予約でいけました。前菜盛り合わせがすごい豪華でそれだけでもおなかがふくれました食後のマンゴーパフェ最高でした！季節ごとにフルーツが変わるみたいなのでまた行きたいです！
女子会で来店させていただきました。¥3300円のコースにしました。前菜は見た目もすごく綺麗で9種類のお料理が少しずついただけとても美味しいです。スープは＋料金でズワイガニのパスタにしていただきました！お肉はポークをいただきましたが、焼き加減もちょうど良く、柔らかくとても美味しかったです。お店の雰囲気もとても綺麗で良く、お料理も一品一品説明をしていただけ素敵な時間を過ごせました。また是非利用したいと思いました！
料理、接客どれをとっても普通。私がオーダーしたメニューは魚料理と肉料理をワンプレートでコストをカットしたメニューで最初の前菜は量も多く、お腹は思った以上に膨れる。前菜を少なくして1品ずつの方が私は嬉しかったがそれはあくまで個人の意見なので。ただ普通
数年に一度の訪問ですが、毎回楽しませてもらえます。毎度、斬新な出来栄えの料理を提供してもらえます。今回の名古屋訪問で食べたいと思っていた渡り蟹もパスタで食べることができて良かった。プレートで様々な料理を一度に出してもらってバエます。味も良いし、満足です。また、伺います。ご馳走様でした。
【2023.09】■ハロウィンパフェ(税込1,100円)■マカロン、紫芋モンブランクリーム、季節のフルーツ、生クリーム、シナモンアイス、かぼちゃプリン、ココアシフォン、りんごの赤ワインコンポート、紅茶ジュレ、ナタデココ。可愛いマカロンが目をひく見た目も素敵なパフェ❤︎美味しい秋の味覚が色々詰まっていて、とっても美味しかったです♡・お店の方々もとっても親切で、居心地も良かったので、次はランチやディナーでおじゃましてみたいです♪
３3００円（税込）のランチコースをいただきました。前菜は9種。一つ一つ丁寧に作られ、どれも美味しいです。普段食べないものもあり楽しめながらいただけます。ポタージュスープはネギ。とてもあっさりしてます。私は濃口好きなので、「体に優しーー」。私が作るならもう少し塩を入れてしまいそう…。でも、お友達は美味しい！！と食してました！キチンのステーキはフレンチのランチにあるあるなレベルかな。美味しいです。目新しい感じではないけど野菜も美味しく仕上げてあるので良い。デザートは好みがあると思うのでなんともいえませんが、西尾らしくお抹茶のプリン？ゼリー？は友達はとても美味しく頂いてました！最後には、やはり量も質も満足できたのでトータルで3としました。（パンのおかわりもいただきました）スタッフはとても感じが良かったです。
無農薬食材をふんだんに使用したフレンチが楽しめるカジュアルフレンチレストランです☆電話で予約して、ランチタイムにお邪魔しました☆Dejeuner B  3000円＊オードブルの盛り合わせ（9種）とうもろこし冷製スープ姫路まぐろのカルパッチョ生ハムメロン野菜サラダ夏野菜のピクルス焼きナスのブランマンジェチーズのカナッペ鶏胸肉のクレープ夏野菜カレー風味のキッシュ見てください！！この品数☆どれも美味しかったですが、焼きナスのブランマンジェがとっても美味しかったです＊渡り蟹のトマトクリーム生パスタ（ハーフサイズ）これ、美味しい！！！生パスタはモッチモチで、蟹の風味も美味しくて、トマトクリームソースの酸味が少なくとっても好みのお味♡もっと食べたい！！＊メイン料理（５種類から選べます）さつまいも豚ロース肉のグリエ　バルサミコソースをセレクト☆お野菜もたくさん♪＊パンフォカッチャは、オリーブオイルとハーブが効いていて、とっても美味しかったですバケットのおかわりがいただけます♪＊本日のデザートマンゴープリン＆黒胡麻アイスどちらも美味しい♪特に黒胡麻アイスは、黒胡麻がなめらかで好きなお味♡＊食後の飲み物珈琲or 紅茶紅茶をセレクト♪白桃とジャスミンのフレーバーティーで、香りが良くとっても美味しかったです☆スタッフの方は、笑顔が素敵で穏やかな優しい対応で、居心地が良かったです♪人気店で、平日でしたが予約で満席とのことでした！電話での予約必須です☆帰りは出口までお見送りしてくださり、そういうの嬉しいですね♪また予約して再訪したいお店です☆
GW遠出せずに近場で楽しもうということで、プチドライブで西尾市へ。たまに訪れますが、駅を中心に整備されてきて、お散歩も楽しめます。観光案内所でオススメ聞いて散策。予約したノエルさんはスタッフさんもお気に入りらしい。店前に着くと、【本日予約客のみで満席】との案内が。入れて良かった。窓側の席に案内されむした。なかなか雰囲気良いです。注文は2500円のランチコース。もう少し高めなでも良かったけど、ウチの奥さんは少食なのでこれくらいで。前菜とパスタかメインか選べてメインをチョイス。前菜は9種あり、見た目も華やかで味のバリエーションもあります。どれも美味しい。和牛のなんちゃら？薄切り肉に柑橘系ソースなかかってたのが最高でした。いやどれも素晴らしい。メインは追加料金かかりますが、僕は和牛サーロイングリル、奥さんは若鶏のグリル。メインがちょい弱いかな。前菜ほどの見た目と味のインパクトはないかも。美味しいけど。でもデザート、ドリンク、パンがついてフレンチでこのお値段はなかなかのコスパかも。雰囲気いいお店。とてもいい時間を過ごせました。リピート必至かな。たまにはフレンチもいいですね。
期間限定プレートランチ3520円＊オードブル9品盛り合わせ目でも舌でも味わえる絶品＊渡り蟹のトマトパスタ（ハーフ）生パスタにソースが濃厚に絡んでます＊鯛のポワレと牛ロース肉グリエ（ハーフ＆ハーフ）一皿で肉も魚もいただけて嬉しい＊デザート2品、シャーベットと黒胡麻パンナコッタ（＋500円で抹茶パフェにできます）要予約
彼の少し早い誕生日祝いに来店！本当はクリスマスに良いなぁと思ってたけど、コロナもあるので早めました。元々店名クリスマスっぽいけど、時期もあるのか店内はクリスマス雑貨がいっぱい！そしてGOTOの影響あるのか予約席で満席でした。始めて来たから分かりませんが、予約した方が確実かなぁ。料理はCコースランチで牛フィレ肉に変更して注文。★お饅頭くらいのバジルパン、ノーマルパン香り程度で味がほんのり分かる程度だけのもの割とありますが、ここはしっかりバジルの味がするパンです。私は好きな味。ノーマルパンはバター配合多めじゃなくライ麦等ないから香ばしい感じはないですね。パスタ食べてるタイミングで来たから、味を邪魔しないように塩気とかも控えているような印象ありました。★9種のオードブル左上から順にかぼちゃのスープ、さわらのマリネ、エビのフリット、…？、カリフラワーのムース、鴨肉のサラダ仕立て、洋梨のコンポートの生ハム包み、鶏肉サラダのクレープ巻き、キノコのキッシュどれも美味しかったです。量もう少し多くても良いよってこの時は思いましたが、いや…この量で全然良い！★渡り蟹のトマトクリームパスタそんなお腹来ないと思ったのに食べ終わったらだいぶお腹にきました。ハーフで本当に良かった…。おかわりで来たノーマルパンに残ったパスタソースを乗せて頂きました。美味しかったです♪★本日の鮮魚料理、牛フィレ肉のソテーお魚の下に円形に纏めたリゾットがあり、お魚と一緒に頂きました。魚の皮がすごく縮まっててナイフで切りにくかった。でも味は美味しかったです。お肉も美味しかったです。写真上量少なそうかもですが、これもお腹に結構きました。★デザート二種、コーヒーor紅茶(ホットorアイス)最初は少ないと思ったけど量ちょうどよかった。フランボワーズのムースと多分コーヒーアイスのセットかな？どちらも美味しかったです。写真はないけどデザート皿と同じ絵柄のカップにコーヒーor紅茶が入って届きます。コーヒーは結構苦めかな。オードブルの真ん中列一番上と本日の鮮魚料理のお魚はなんだったかなぁ…。種類多くて忘れてしまった…(*'▽'*)あはは電話先で誕生日祝いって言ったからメッセージサービスや写真撮ってもらえると思ったんだけど、なかったのが残念だったなぁ。電話対応の方が曖昧でクレープにしないと出来ないとか案内無かったからそこら辺はよく分かんないです。しっかり聞いておけばよかった。でも料理はすごく美味しくて満足♪なので評価は4.0にしました。駐車場は店前に6台と第二駐車場に5台くらい停められます。第二駐車場は縁石が見えにくく、縦列駐車なので私みたく運転苦手な人には大変かな( ；∀；)
飛び込み予約なので、Aコースに、しました。
西尾市にある焼肉店です。週末の夜に訪問、会社帰りのグループとかで賑やかでした。予約無しでしたが、なんとか席がありました。結構人気のようです。タブレットでオーダ－。頂いたのは「黒毛和牛上カルビ」、「ねぎ牛タン 塩」、「牛角ハラミ」「チョレギサラダ ハーフ」など。火消し用の氷がご用意。網は何度でも交換してくれるようです。■「チョレギサラダ ハーフ」■「黒毛和牛上カルビ」立派なサシが入っていて、とろけるようです。ワサビがあまり辛くないですかね。■「ねぎ牛タン 塩」提供時は薄いな～と思いましたが、焼いてみるとそれなりに。ネギのみじんが美味しいです。■「牛角ハラミ」黒胡椒が効いてイイ感じ♪とても柔らか。ここはVポイントが貯まりますね。割引やポイントのプレゼントでお得に利用できたかな。ご馳走様でした。
ちょっとお肉を食べたくなったので、用事を済ました後、ちょうど牛角さんがありましたのでランチに利用しました。牛角さんに行くにも数年ぶりです。昔、仕事の先輩がよく連れて行ってくれました。おいしいお肉から安くてお値打ち感があるお肉まで幅広くそろっていた印象があります。食べ放題のコースも人気のようですが、私は選べるランチにしました。食べ放題だとつい欲張って食べ過ぎるリスクがあるので…私はカルビ、タン塩のＡコースを選びました。１２８０円でした。＋１００円で飲み物をつけることができました。タレも数種類あったようで、気づくのが遅くてちょっと損した気分がしました。店員さんもお肉にあうタレを勧めてくれたらよかったのに…結局、岩塩だけ頂きました。お値段がお値段ですから、それなりのお肉でした。噛むのが大変なお肉もありました。それでもお値段以上の満足感は得られました。お昼にちょっとお肉が食べたいときならこれで十分ですよね。店員さんの接客、教育もしっかりされています。高級店ではないんだからちょっとそこまでしなくても、と思うほどでした。こっちも恐縮してしまいます。
普通に美味しかったです。でも塩タンがあんまし質が良くなかったです。あとは良かったと思います。驚いたのがライスが凄く人気商品らしく頼んでみたらなかなか美味しいですよ！これびっくり。焼肉屋でライス食べるの子供の時ぶり位久々でした。
【２０１９年如月十一日訪問】建国記念の日焼肉の日は８月２９日なんでしょうが本日は次男一家のお誘いもあり昨年末内装改めた牛角さん訪問です前回は有った小上がり座敷席無くなり全てテーブル席になってます一の姫 二の姫も連れて行ってますのでね〜ちょいと気遣いはしますけど何とか食す事は出来ます私儀も家人もアルコール呑みほ選択スタンダードプランが１４８０円９０分呑み放題ラストオーダー７０分生ビール３杯呑むと元がとれるハードル低いので簡単にクリアです因みに昨年利用時には１７８０円でしたので良き改善点ですね〜生ビールたちまち３杯リンゴ酢ハイボール 梅酒ロック玄米こうばし茶ハイ レモンサワーと浴びます生ビールのみ普通 お後はアルコール度低い効きませんねぇ 和らぎ水みたいなもんですお肉は前回実食済みのミノの焼きしゃぶ 霜降り上タン塩ねぎ牛タン塩 牛角カルビ 上ハラミと鉄板メニューです無煙ロースターの効果は抜群高機能にて匂いが付きません焼肉チェーン店にては蒲郡市内にある◯◯コ炎さん◯◯ヤキ亭さんに完璧に勝ります是非とも誘致致したい 実感ですよ‼️
ボーナス月ということで牛角で食べ放題をしました平日早割がかなりお得ですねあと30分早く店に来ていればなぁと思いました食べ放題でも肉の質はいいと思いますサイドメニューも充実していました店内は活気があって店員さんの接客も良かったですもっと食べたかったけど6皿位で限界でした色んなメニューを味わいたいので食べ放題はもう一度チャレンジしたいです
【２０１９年如月十一日訪問】建国記念の日焼肉の日は８月２９日なんでしょうが本日は次男一家のお誘いもあり昨年末内装改めた牛角さん訪問です前回は有った小上がり座敷席無くなり全てテーブル席になってます一の姫 二の姫も連れて行ってますのでね〜ちょいと気遣いはしますけど何とか食す事は出来ます私儀も家人もアルコール呑みほ選択スタンダードプランが１４８０円９０分呑み放題ラストオーダー７０分生ビール３杯呑むと元がとれるハードル低いので簡単にクリアです因みに昨年利用時には１７８０円でしたので良き改善点ですね〜生ビールたちまち３杯リンゴ酢ハイボール 梅酒ロック玄米こうばし茶ハイ レモンサワーと浴びます生ビールのみ普通 お後はアルコール度低い効きませんねぇ 和らぎ水みたいなもんですお肉は前回実食済みのミノの焼きしゃぶ 霜降り上タン塩ねぎ牛タン塩 牛角カルビ 上ハラミと鉄板メニューです無煙ロースターの効果は抜群高機能にて匂いが付きません焼肉チェーン店にては蒲郡市内にある◯◯コ炎さん◯◯ヤキ亭さんに完璧に勝ります是非とも誘致致したい 実感ですよ‼️
西尾のスターボウルの近くにある『牛角　西尾店』。夕方５時半ごろに伺いました。安城方面から、県道１２号線より、米津橋を渡り、しばらく道なりに→右手のジャパンレンタカーを通過し、信号３つ目「道光寺南」を左折→６０ｍほど先、右手です。店内は、半個室のような感覚です。のれんはありませんが。。あと、常に店員さんが歩いて回っているような気がしました。注文をしようとボタンを押して呼んだら、店員さんが来るのがとても早かったです。牛角は初めての利用でした。なので仕組みをあまり知らなかったのですが…食べ放題メニューが２種類ありました。あと、通常の単品の肉メニュー、スープ、一品もの、それぞれ豊富に揃っていました。スイーツは、焼肉屋さんにしては珍しいものばかりでびっくり！チェーン店ならではでしょうか。先にドリンクを注文しました。ウーロン茶３０５円焼肉を食べるときは、いつもこれです。たっぷりの量でした。ごはん小２００円やや固めのごはんでした。牛角盛り２６０４円牛バラとろカルビ・ピートロ・鶏すきみ・牛角ロース・角切りカルビ・ジューシーソーセージ・焼き野菜（エリンギ・ししとう・キャベツ）という内容。Ｗタン盛り１０２９円とんタン・牛タンの盛り合わせ。これは結構お得に感じました＾＾とんタン塩４１０円ハラミ塩ダレ５１５円物足りなかったので、この２品もいただきました。どれもおいしかったです。その他の感想。トングは、置いても先が下に付かないような作りになっていて、それも細いので使いやすかったです。あと、料理提供が丁寧だなと感じました。食後には、お冷もしくは温かいお茶をもらえます。それと、新しいおしぼりも。ちょうど食べ終わって一息ついたときだったので、タイミングがとても良かったです＾＾メニューは消費税込の金額より、税抜の金額の方が大きく書いてあります。なので会計のとき、私は金額を勘違いしていました＾＾；
平日の夜に行きました。１０品半額キャンペーン中だったのですごく混んでいましたが、何とか待たずに着席できました。味は、正直普通…かな。私がお肉にこだわりがないので何の印象もないと言うか。印象に残っているのは、冷麺の味が薄くてイマイチだったのと、牛角アイスがおいしかったことくらい(笑)席の真上にある灯りがホコリだらけで、今にも網の上に落ちそうでヒヤヒヤでした。テーブルだけじゃなく、灯りも掃除してほしいな〜。
牛角に５年ぶりぐらいに行った昔はおいしいチェーン店だったなぁと思っていたが、がっかり明らかに　肉がまずくなったとおもうし他の安い焼肉屋がおいしくなった　この差は大きいそれもおいしいと思って　１回のオーダーでしっかり頼んでしまったこと最悪だぁ牛角は少しずつ頼まなければならないのに～！！と自分のルールを自ら忘れてた！！それは東京の土地の高い規格通り　地方も作られているからあみやき亭　さかいに慣れると“テーブルが狭すぎる～”味は所詮　店で手切りで肉切って商売しているわけではないんだからしたかがない。カットして冷凍して解凍安い肉にそれをするんだから仕方がないと思うしかないFC店舗展開の限界を感じる牛角は企画力で勝負　あみやき亭はしっかり安い肉でも真剣に向きあうお肉屋さん　と思う企画力は所詮　まねされてしまうものである。好きだったのになぁ久々食べてみて　レインズの報道が良く理解できた気がする・・雰囲気は好きなんだけどなぁ
宴会で五郎田5月にコースで鮎が出て来たり季節の食材と創作料理が美味しいお店。特にうなぎはコースで出てくるとふっくらした身と甘だれがとても美味しい。一階席にはカウンターで飲める席もあったりして個人でも家族でも団体でも行けるお店。
この時期にはじまるカニのフルコースを食べに伺いました。その日の仕入れでカニの種類も内容も決まるそうです。カニのお刺身から焼きガニ、天ぷら、フライ、蟹鍋と内容は盛りだくさんです。今回は蟹味噌焼きが2人でシェアする形でしたが、昨年は一人一個でした。カニの甲羅は大きく味噌もたっぷりでしたが、天ぷらとフライのあしは若干ほそめでした。しめの雑炊はだいぶ煮詰まった状態で作ったので少し塩分が多めでした。もう少し薄めの方が良かったかな。
西尾でランチタイムにさて次に行くところの途中そういえば五郎田さんがあるメニューから平日限定焼き魚ランチにしました今日の焼き魚は秋刀魚も出来ると聞いて秋刀魚でお願いしましたしばらくして出てきました先ずは刺身を普通に美味しかったです次に焼きたての秋刀魚美味しいですねこのシーズンはじめての秋刀魚美味しく頂戴しましたそして煮豆とご飯茶碗蒸しをいただいて最後に赤味噌の味噌汁を美味しく頂戴しました
宴会で五郎田5月にコースで鮎が出て来たり季節の食材と創作料理が美味しいお店。特にうなぎはコースで出てくるとふっくらした身と甘だれがとても美味しい。一階席にはカウンターで飲める席もあったりして個人でも家族でも団体でも行けるお店。
家内と週末ランチで利用。11:45、既に駐車場には数台の車が・・・しかし店内客は1～2人、二階へ上がる客の姿を見掛け、法事客だろうか。土日もランチメニューが有り・五郎田ランチ￥1,600-ｘ2・稲庭うどん￥800-ｘ1とした。ホールスタッフから「少お時間が掛かりますが・・・」と一言待つ事30分、確かに待たされた（苦笑）値段の割に豪華な五郎田ランチだがお味は可もなく不可もない。稲庭うどんは美味いね♬熱々のかき揚げも出汁の塩梅も良い。
マイレビさんがアップしているのを拝見して鰻が食べたくなりました。すぐに鰻好きの友人を誘うと「行く」という返事。日時を合わせて駐車場で待ち合わせ。食べログには11時30分開店とあったのでその時間を集合時間としました。11時10分くらいに駐車場に着くと暖簾が出ています。車も4〜5台止まっています。11時開店だったんですね〜。11時15分には友人も来たのですぐに店内に入りました。五郎田の今まである店舗ではなくて隣に鰻専門店ができていました。もう既に一組のお客様が入っていました。ホームページには『注文を受けてから焼くので30分くらいお時間をいただきます』とありました。鰻好きの友人の選んだメニューと同じものにしました。「半分だと物足りないし、一匹にすると高いしこの2／3がいい。」とのこと。この鰻好きの友人はここのお店は初めてじゃないと言ってました。そして「美味しいよ。」とも。上うな丼、2500円。うなぎ2／3です。肝吸にするとプラス50円。肝吸にしました。30分も待たずにうな丼登場。器がきれいです。トレーにはうな丼、肝吸、漬物、山椒、タレがのってます。うな丼の鰻は焼き加減がとても良くふっくらして皮はパリッとしてます。味も美味しいですね。タレはあっさりとかけてあるので濃い味が好みの時はトレーにのっているタレをかけて好みの濃さにします。山椒はミルなので好みでたくさんかけられるのがいいですね。ただ山椒の香りが薄いなぁと感じました。うな丼、肝吸ともに上出来です。とても美味しい。美味しいため、食べ終わるのが早かったです。週末なのに行列になってないのが不思議な感じです。支払いにPayPay使えました。
西尾市街地から米津橋を渡って北上すると右手にある和食処。随分と昔からある老舗料理店です。部屋数、席数も抱負なので団体利用には良いのかもしれません。歴史のある料理店ということは本当に美味しいのかと考え訪問をしました。が、今年ワーストな夕飯となりました。以下、不快な文章が並びますのでご注意ください。注文は、和牛ステーキセット（3,500円）。お刺身、茶碗蒸し、赤出汁、ライス、デザートが付きます。まず、和牛ステーキはほぼ脂です。赤身に見える部分もほぼ脂の味。牛の脂身の旨味がイマイチなので胃もたれがすぐにやってきます。牛脂ばかりのステーキを食べ切れるはずもなく、お残し嫌いな私でも残しました。ステーキの下には野菜とキノコのバターソテーです。牛脂でクドいと思っているところにバターソテーはさらにクドくていただけません。しかもステーキの下に敷いてあるので、肉の脂とドリップが付いています。こちらも残しました。食材に申し訳ないです。これが3,500円。この価格を払ってこの内容はありえません。料理を食べてここまで腹が立ったのは初めてかも。デザートも食べず店を後にしました。
刺身とか茶碗蒸しは要らなかったので「うなぎまぶし」を注文。刻まれた蒲焼きが載った重がやって来ました。うなぎの量は1尾の3/4程度で、あまり肉厚ではありません。出汁と刻みネギ、わさびが付いております。追いダレの壺（タレピッチャー？）もあります。チョット薄めの甘ダレ、焼きはかなり香ばしくありました。一色の西尾なので鰻もう少し大きくお願いしますよ。
お盆休みに3家族で利用海老フライ、刺身、うなぎとどれも美味しかったです。ただ娘が頼んだ蟹寿司はスーパーで買うサラダ巻きコレはないというレベルのひどい巻き寿司その他が美味しかっただけに非常に残念1000円でも高いと感じるレベル
この時期にはじまるカニのフルコースを食べに伺いました。その日の仕入れでカニの種類も内容も決まるそうです。カニのお刺身から焼きガニ、天ぷら、フライ、蟹鍋と内容は盛りだくさんです。今回は蟹味噌焼きが2人でシェアする形でしたが、昨年は一人一個でした。カニの甲羅は大きく味噌もたっぷりでしたが、天ぷらとフライのあしは若干ほそめでした。しめの雑炊はだいぶ煮詰まった状態で作ったので少し塩分が多めでした。もう少し薄めの方が良かったかな。
料金設定高め。素材は良いのかもしれませんが魅力が伝わりませんでした。付き合い以外では選択しません。
ご飯の量 少な〜い
五郎田ランチをオーダーお刺身がとても新鮮でした。鯛が甘く感じました。揚げ物では海老フライがとてもプリプリしてましたね☺️お鍋は豚肉のみぞれ鍋全てにおいて、丁寧なお料理でお腹も満足しました✨✨✨
なかなかの店構えなので以前からチェックしてました。宴会が出来る大きな和食レストランです。道路沿いにあり駐車場も入りやすいです。個室も多く、カウンターなんかもあり一人でも大人数でも対応出来ますね。今回はランチを頂きました。何種類かランチメニューがあり今回は五郎田ランチにしました。まぁ、美味しく頂きましたよ。ゆっくりしたい人にはお勧めです。
ランチビュッフェをいただきました。メインはお魚にしました。色々と前菜からパスタ、パン、スープ、カレー、デザート、飲み物もあり、90分制と言われましたが、お客様がいなくなったので、追い出されず、ダラダラと居させていただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。温かい飲み物がコーヒーしかなかったので、紅茶などもあると良いかと思います。デザートは5種類ぐらいありました。肝心のメインのお魚の写真は撮り忘れました。美味しかったけど、ビュッフェを欲張りすぎて、メインは残してしまいました。ごめんなさい。
西尾の憩いの農園イートヴィレッジ内にあるレストラン席数は 多いランチは 3種類カジュアルランチ選べるランチコースランチカジュアルランチを注文プレート、サラダ、パンorライスドリンク のセットプレートには 少しずつ いろいろ盛られどれも美味しいスープ、デザートは プラス料金で追加できるデザート盛り合わせも 美味しいパンは おかわりできますが自己申告のようです…(他のお客さんが スタッフさんに確認してた)駐車場は 店前にもあります
入ってすぐに柱もなく見渡せるフロアーが広がってります。サービスの人数も多くきめ細やかに対応して頂けます。メニューもコースが3種あり、またメインを選べたりと選択肢が豊富です。値段は田舎らしくはありませんが、満足度も高く箸でも頂けるカジュアルフレンチです。
ル　ミカワさんへランチでお邪魔しました。駐車場はお店の前にあります。他のお店との共用なので広々。お店の中は開放的で広いです。どこか食堂ぽい雰囲気。ワンプレートランチ、選べる(お肉は追加料金)メインのコース、普通のコースの三種から選択します。選べるメインのコースがお得な感じだったので、それに決定。前菜は6種盛合わせ。どれも美味しい。パンは温かいフォカッチャ。美味しいです。おかわりはバゲットでしたが味は一緒に感じました。スープはカボチャ。ちょっと甘みとクリームが欠け気味。サラダは普通。メインの魚はほろほろで美味しかったです。デザート盛合わせのキャラメルアイスが美味でした。小さなカヌレが出てきたのはびっくり。お気軽にフレンチ風のランチが楽しめます。
ワンプレートランチをいただきました！少しずつお料理が盛り付けられていてどのお料理も美味しかったです♪飲み物、サラダ、パンかライスが付いています。スィーツは別料金でした。その後隣のココトモさんへお伺いする予定でしたので、スィーツは頼まず。。次回はコース料理をいただいてみようかな。。
23/9/15 フレンチレストランの「le MIKAWA」さんがオープンです。地元の食材に拘った、お箸でも食べられる気軽なフレンチとのこと。お店によると、ワンプレートからフォーマルな本格コースまで、一流ホテルのフレンチレストランの料理長をつとめたシェフの料理が楽しめるようです。場所は9/15にオープンした憩いの農園の新施設「憩の農園Eat-Village」の中。店内は個室ぽいところに3卓と、広いフロアーにテーブルが並びお気軽な感じ。メニューはちょっと強気の設定で、毎月変わるランチコース、選べるランチ、カジュアルランチなど。今日はランチコースの「le MIKAWA」3080円を、選べるメインはプラス550円で牛フィレ肉のグリエ 和風オニオンソースでお願いしました。これは・牛肉と野菜のテリーヌ 八丁味噌風味 奥三河鶏入りクスクスのタブレ添え・本日のお勧めスープ・海老と魚のムースがのった三河湾産真鯛のヴァプール クリームアメリカンソース・フィレ肉のグリエ 和風オニオンソース・山芋とシラスのご飯・本日のデザート・AFTER DRINKというラインナップ。テリーヌは柔らかく、確かにお味噌の風味があります。ツブツブのクスクスは優しい味。スープはクルトンを浮かべた温かいカボチャのスープ。真鯛のヴァプール、メチャクチャ美味しいです。エビのムースが絶品で鯛ですが食感も含めて身の良い伊勢海老みたい♪メインの牛フィレ肉はグリル感がしっかりとあり、噛みしめる喜びがありますよ。もう少し量があるといいのだけれど (^0^;)シラスのご飯には、刻み海苔と大葉、梅干に山芋も入ったひと品。デザートはカヌレとフルーツ、焼きプリン、ソルベの内容でした。オープン記念で西尾産の蜂蜜を頂きました。お手軽にどなたでも楽しめるフレンチのお店だと思います。
家族でコースメニューをいただきました。一品一品美しく創られていて、感動しました。食べるのがもったいないと思いながら，お味も楽しませていただきました。家族でゆっくり良い時間を過ごさせていただきました。ありがとうございました。
地産地消を意識したお料理の数々…スタッフさんの感じ良さ抜群で良かったです✨
温かいお料理はお皿も温めてあり美味しかったです。量が少なめ。値段が高めの設定です。
入ってすぐに柱もなく見渡せるフロアーが広がってります。サービスの人数も多くきめ細やかに対応して頂けます。メニューもコースが3種あり、またメインを選べたりと選択肢が豊富です。値段は田舎らしくはありませんが、満足度も高く箸でも頂けるカジュアルフレンチです。