【愛知県西春日井郡豊山町】サガミ 豊山店✅@sgm_restaurants️ありなべ焼きしめん(1,350円)TP焼きもち(120円)お子様わんこそば(600円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【ディナー】久しぶりのサガミ～ようこそ～サガミへ～味噌煮込みうどん！！と言いたきところだけど、今日は敢えてなべ焼きしめんです肌寒いこの季節、優しいお出汁のなべ焼うどんが妙にほっこりするんよ☺️✨️トッピングはやっぱりお餅～Ω~麺がきしめんってのも良き‍♀️今、牡蠣フェアやってたよ私は苦手だから食べれんけどねご馳走さまでした
コスパ良し、味良しの和食屋さんで、毎回どんな所でもあるので、色んな店舗にお世話になっています。今回は豊山のお店にお世話になりました。出てくるお茶も温かく、毎回満足できて大満足です。また伺いたいと思います。
所用で近くまで来ましたので、来店。私は、みそ煮込お好みランチ・天ぷらミニ丼　セットを注文。急ぎの注文にも対応して頂き、ありがとうございましたm(_ _)m急いでいたので、紙エプロンしたまま、会計していました(^^;)ご馳走様でした。
" 台風接近中 " のなか、所用があり妻と二人で名古屋の鶴舞まで早朝から出掛け、用事を済ませて帰り道に " 和食麺処 サがミ 豊山店 " さんにお邪魔しました ☆ ( 11時頃より天候は回復し2度目の訪問です☆ )" ランチメニュー  ( 月〜金 11:00〜15:00 ) ( 祝日を除く ) " よりお好みランチを選択❣️ （╹◡╹）♡「 みそ煮込み お好みランチ 1,391円 ( 税込 1,530円 ) ( すし3貫・いくらミニ丼・天ぷらミニ丼の3品より選択で天ぷらミニ丼を選択 ) 」「 五目きしめん お好みランチ 1,146円 ( 税込 1,260円 ) ( すし3貫・いくらミニ丼・天ぷらミニ丼の3品より選択で天ぷらミニ丼を選択 ) 」上記2品のお好みランチを卓上のタブレットよりオーダーし15分程で料理が運ばれ提供されました❣️( 二品とも小鉢 ( 刻み柴漬け ) が付きます )「 みそ煮込み お好みランチ 」 には、" みそ煮込みうどん ( 純和鶏・玉子・椎茸・蒲鉾・油揚げ・ネギの6種の具材 ) " と " 天ぷらミニ丼 ( 海老・オクラ・南瓜・蓮根の4種 ) " で歯応えのある " みそ煮込みうどん " は、インパクトがあり味噌との相性も良く美味しく頂き ◎ です❣️( 名古屋めしの某有名店とは一味違って庶民的で好感が持てお値打ちです )" 天ぷらミニ丼 " は、サクサクに揚がった4種の具材とタレのかかったご飯との味のバランスも良く程良いボリュームで美味しく ◎ です❣️「 五目きしめん お好みランチ 」 には、" 五目きしめん ( 純和鶏・卵とじ・椎茸・蒲鉾・ネギの5種の具材と刻み海苔 " と " 天ぷらミニ丼 ( 海老・オクラ・南瓜・蓮根の4種 ) " で喉越しの良い " 五目きしめん " は程良い餡のとろみの和風出汁と五目が相まって美味しく頂き ◎ です❣️( JR名古屋駅 新○線ホームの有名店とは違い出汁が和風で超薄味です )" 天ぷらミニ丼 " は、上記参照で同様です❣️二人揃って、それぞれのお好みランチは美味しく頂き満足しました ♪♪♪  ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／「 ご馳走様でした （╹◡╹）♡ 」P.S.  平日のランチ時 ( 11:45頃 ) に訪れ駐車場は6〜7割程度でしたが店内には12:00過ぎ頃より次々と入店されるお客様で賑わいがみえました ❣️ （╹◡╹） ❣️
" 台風接近中 " のなか、所用があり妻と二人で名古屋の鶴舞まで早朝から出掛け、用事を済ませて帰り道に " 和食麺処 サがミ 豊山店 " さんにお邪魔しました ☆ ( 11時頃より天候は回復し2度目の訪問です☆ )" ランチメニュー  ( 月〜金 11:00〜15:00 ) ( 祝日を除く ) " よりお好みランチを選択❣️ （╹◡╹）♡「 みそ煮込み お好みランチ 1,391円 ( 税込 1,530円 ) ( すし3貫・いくらミニ丼・天ぷらミニ丼の3品より選択で天ぷらミニ丼を選択 ) 」「 五目きしめん お好みランチ 1,146円 ( 税込 1,260円 ) ( すし3貫・いくらミニ丼・天ぷらミニ丼の3品より選択で天ぷらミニ丼を選択 ) 」上記2品のお好みランチを卓上のタブレットよりオーダーし15分程で料理が運ばれ提供されました❣️( 二品とも小鉢 ( 刻み柴漬け ) が付きます )「 みそ煮込み お好みランチ 」 には、" みそ煮込みうどん ( 純和鶏・玉子・椎茸・蒲鉾・油揚げ・ネギの6種の具材 ) " と " 天ぷらミニ丼 ( 海老・オクラ・南瓜・蓮根の4種 ) " で歯応えのある " みそ煮込みうどん " は、インパクトがあり味噌との相性も良く美味しく頂き ◎ です❣️( 名古屋めしの某有名店とは一味違って庶民的で好感が持てお値打ちです )" 天ぷらミニ丼 " は、サクサクに揚がった4種の具材とタレのかかったご飯との味のバランスも良く程良いボリュームで美味しく ◎ です❣️「 五目きしめん お好みランチ 」 には、" 五目きしめん ( 純和鶏・卵とじ・椎茸・蒲鉾・ネギの5種の具材と刻み海苔 " と " 天ぷらミニ丼 ( 海老・オクラ・南瓜・蓮根の4種 ) " で喉越しの良い " 五目きしめん " は程良い餡のとろみの和風出汁と五目が相まって美味しく頂き ◎ です❣️( JR名古屋駅 新○線ホームの有名店とは違い出汁が和風で超薄味です )" 天ぷらミニ丼 " は、上記参照で同様です❣️二人揃って、それぞれのお好みランチは美味しく頂き満足しました ♪♪♪  ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／「 ご馳走様でした （╹◡╹）♡ 」P.S.  平日のランチ時 ( 11:45頃 ) に訪れ駐車場は6〜7割程度でしたが店内には12:00過ぎ頃より次々と入店されるお客様で賑わいがみえました ❣️ （╹◡╹） ❣️
サガミは、店舗によってメニューが全然違うということがわかりました。北海道の蕎麦粉を使用しているそうです。この店舗の、とろろ蕎麦は凄く気に入りました。蕎麦の味も食感も、店舗によって全然違います。どこに行っても飽きないように工夫しているのかもしれませんね！
サガミで味噌煮込みうどんを食べたのは初めてです。大概ざる蕎麦とかかつ丼を食べてます。某有名店と比べれば差はありますが、具沢山で値段も手頃です。ミニ丼もついてますしね。卵の黄身を天丼にかけたらかなり美味しくなりました。
温かい味噌煮込みが食べたくて、、、訪問したのにメニューみて、写真の宮崎牛すきやききしめんに(笑)お肉柔らかくて麺もうどんときしめんえらべておいしかったです。うどんより、きしめんにしたほうが麺に味がしみておいしく感じました(^_^)物価が上がっているせいなのか、メニュー全体昔に比べて高く感じました。。。悲。。。
大雨の中でしたが無事に到着♫寒い中暖かい味噌煮込みうどん美味しかったです。定食にしたためボリュームも満点でした。チェーン店なので味も安定の美味しさで迷ったときは絶対の安心感があります。店員さんの応対も良かったので良い食事の時間提供いただきました。
愛知県豊山町「サガミ豊山店」鴨汁ざる蕎麦とカキフライ。鴨汁ざる蕎麦は、その名の通り鴨肉の入った温かいつけ汁に蕎麦をつけて食べる。普通のざるそばも美味しいけど、これはこれで美味しい。カキフライは揚げたて熱々で、味も濃くて、所詮蕎麦屋チェーン店のカキフライだからとたかを括っていたが、かなり美味しい。やはりなんでも出来立て、揚げたてに勝るものは無し。欲を言えばタルタル好きな私はもっとタルタルを大量につけてくれてもよかった。イカゲソサラダはまあ、普通のサラダって感じ。サガミはチェーン店の中でもまあまあ割高な感じがするが、その分味は美味しい。
※時差投稿です(メニュー変わってたらすみません…)2024年10月再訪待ってましたの牡蠣シーズンここは欲張って、牡蠣のよくばり御膳　¥1970税込　を注文プリプリの牡蠣が4粒乗ったひつまぶしカキフライが2粒ざるそばも付いて腹パンコース秘伝のタレで照り焼きされた牡蠣味付けも割と濃い目でごはんが進む進むひつまぶしの食べ方三膳コースでしっかり堪能カキフライもタルタル付けて2粒で満足本当によくばりな御膳で、夜までお腹パンパン牡蠣欲求も充電されました(^^)今回もまたお腹いっぱいになって、今まで食べれず仕舞いだけどデザートも魅了的なので、いつか食べてみたいなぁ
暑すぎる夏のランチ何にしようと悩んでいた時にいろいろとメニューがあるサガミへと。12時くらいに到着。駐車場は空き2台、続々と車が入ってくるので空いてる場所に駐車。お店に入り受付、4組待ちだが予約が入っているので待ち時間は分からない。30分ほどで呼ばれテーブル席へ。メニューを見ていろいろ悩み蕎麦と天麩羅のセットに。暑い時には蕎麦が喉に入りやすく食べやすい。天麩羅は海老、キス、オクラ、かぼちゃ、レンコンと揚げたてサクサク、海老は大きくぷりぷり。美味しく、お腹いっぱい。蕎麦湯を飲むのを忘れたくらい満足。
お昼は駐車場が車でいっぱい国道４１号線沿いで駐車場が広いので入りやすいからかなただ席に着くまで待つ事なく座れます五目きしめんランチを注文　小鉢が選べます　1150円今回はお寿司三貫を注文きしめんは柔らかくて美味しい少なそうで結構量があるのでお腹いっぱいになりますタッチパネルではなく直接お店の人に頼むシステムです
またも、サガミで昼呑み。しかも、今回は飲み放題。時間は過ぎ、飲み放題のラストオーダーのコールで、テーブルに備え付けのお茶で緑茶割りにするからと、ウーロンハイのウーロン抜きを２つ注文。すると、氷の入ったアイスペールと空のグラスが二つに、焼酎が半分入ったグラスが運ばれます。とても気の利いたサービス。お姉さんサイコー！そして、〆は煮込み。嫁がなにやら、玉子を追加して欲しいと言っている。無理かと思いきや、難なく注文が通って、玉子が二個入った味噌煮込みが運ばれてくる。帰る頃には、先程の緑茶割りで記憶をなくし、帰宅するといつの間にか爆睡。チェーン店にしては、融通が良く効きます。ごちそうさまでした。
お昼は駐車場が車でいっぱい国道４１号線沿いで駐車場が広いので入りやすいからかなただ席に着くまで待つ事なく座れます五目きしめんランチを注文　小鉢が選べます　1150円今回はお寿司三貫を注文きしめんは柔らかくて美味しい少なそうで結構量があるのでお腹いっぱいになりますタッチパネルではなく直接お店の人に頼むシステムです
味噌カツが食べたくて行きましたが、メニューが多くて迷うに迷った結果、味噌カツ丼を注文したした！！味噌カツもうまいが、きしめんもうまい！味噌煮込みって言うメニューにも惹かれました！今度行く時は、味噌煮込みうどんを食べ行きます！
お昼は駐車場が車でいっぱい国道４１号線沿いで駐車場が広いので入りやすいからかなただ席に着くまで待つ事なく座れます五目きしめんランチを注文　小鉢が選べます　1150円今回はお寿司三貫を注文きしめんは柔らかくて美味しい少なそうで結構量があるのでお腹いっぱいになりますタッチパネルではなく直接お店の人に頼むシステムです
可もなく不可もなく、お腹膨らせるにはいい感じ。手羽先は他と比べて肉が多い気がするので◎美味しそうに盛り付けてあるが、お椀から沢山アンが溢れててかっこ悪い。テーブルは側面もキチッと拭いてあり清潔。良い店でした。
お昼は駐車場が車でいっぱい国道４１号線沿いで駐車場が広いので入りやすいからかなただ席に着くまで待つ事なく座れます五目きしめんランチを注文　小鉢が選べます　1150円今回はお寿司三貫を注文きしめんは柔らかくて美味しい少なそうで結構量があるのでお腹いっぱいになりますタッチパネルではなく直接お店の人に頼むシステムです
【愛知県西春日井郡豊山町】サガミ 豊山店✅@sgm_restaurants️ありなべ焼きしめん(1,350円)TP焼きもち(120円)お子様わんこそば(600円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【ディナー】久しぶりのサガミ～ようこそ～サガミへ～味噌煮込みうどん！！と言いたきところだけど、今日は敢えてなべ焼きしめんです肌寒いこの季節、優しいお出汁のなべ焼うどんが妙にほっこりするんよ☺️✨️トッピングはやっぱりお餅～Ω~麺がきしめんってのも良き‍♀️今、牡蠣フェアやってたよ私は苦手だから食べれんけどねご馳走さまでした
近場で美味しそうな鰻屋さんがないか調べていると、高評価のこちらのお店を発見。口コミやHPをみて皮パリッ、身がふわっな鰻が好みなため即決しました。ひつまぶし 上　を注文。鰻は口コミやHP通り、皮はカリカリ、身はふっくらでとても美味しかったです！たれは濃くなく、醤油感がありあっさり目でとても好みでした。薄いと感じれば、卓上にたれが置いてあるので調節できます。そのまま食べてももちろん美味しいのですが、お店こだわりの山椒や薬味と一緒に食べると更に鰻の美味しさが引き立ちました！とくに大葉味噌が美味しく、鰻と相性が良くて感動。味噌はしょっぱくなく、甘めでしっかり大葉の風味が感じられました。ひつまぶしの出汁もちょうどいい塩味で、ダシが効いていて美味しかったです。席は全室個室ですが、上は筒抜けなので隣の方の声などは結構聞こえてきます。ですが、プライベートな空間として仕切られているのでゆっくり食事ができました。また伺いたいです！
中央卸市場にある「ひつまぶし欅」に行ってきました。駐車場はたくんあるので安心できます。Googleに口コミを書くとゆずシャーベットかバニラアイスを貰えるサービスがあります。料理の提供は遅く、呼び出しボタンを押しても誰も来ません。コーヒーはセルフサービスで1杯だけ無料です。取りに行ってもコーヒーは入っていなかったです。バイト中心で回している感じだったので、人が足りていなそうでした。
うなぎ屋さんのチラシを見つけて食べに行って来ました。こちらのお店は、北部市場の近くにあり、木曽川水系の地下水で繊細な鰻のストレスを最小限にして 最良の状態に保たれた鰻を使用されているとの事です。席は個室になっていて落ち着いてゆっくり食事が出来るのが嬉しかったです。肝入りひつまぶし並 半尾　3850円上 一尾　5500円特上 一尾半　7700円並と上を注文しました。うなぎは、表面はぱりっと、中はふんわり、身がしっかりしている感じの印象でした。肝はしっかり味付けされていておつまみにも良さそう。やくみはねぎ朴葉味噌、甘めのお味噌が結構合います。わさび特選黒毛和牛ひつまぶし　3980円軟らかいお肉で美味しかったです。やくみはうなぎと一緒です。その他に、うなぎとお肉が一緒に食べられる両方が入ったメニュー等も有りました。表示価格は全て税込価格です。(価格は変わる場合がございますので、ホームページなどで最新情報をご確認下さい。)〒480-0202愛知県西春日井郡豊山町豊場八反４７−１電話　0568-48-6100営業時間月曜日～日曜日10時45分～15時00分17時00分～21時00分営業時間は異なる場合がございます。
愛知県豊山町にある「ひつまぶし欅」さんでディナー利用。落ち着いた和モダンな空間がとても素敵で、特別な夜にぴったりのお店です。今回のオーダーは「肝入りひつまぶし(上)」（5500円）と「特選黒毛和牛ひつまぶし」（3900円）。御櫃いっぱいにぎっしりと敷き詰められた黒毛和牛ステーキは見た目からして豪華で、香ばしい焼き加減とやわらかい肉質が絶品。まずはそのまま、次に山葵を添えてさっぱりと、そして出汁をかけてさらっと。三段階で味の変化を楽しめるのも魅力です。うなぎの旨味が詰まった肝入りひつまぶしも濃厚で満足度が高く、どちらも甲乙つけがたい美味しさ。丁寧な接客と上品な雰囲気で、ゆっくりと贅沢な時間を過ごせました。特別な食事や記念日にもおすすめしたいお店です。
名古屋へ一泊二日のドライブ旅に行ってきました。バラエティ豊かな名古屋メシを堪能し、高速に乗る前にひつまぶしを食べに行ってきました。名古屋にはたくさんのひつまぶし屋さんがあるようですが、アクセス良く入れたのが「ひつまぶし欅」さんでした。普段食べ慣れないひつまぶし、外はパリッと中はフワッと焼き上げられたうなぎを、いろいろな食べ方で楽しめて最高でした！
鰻丼(並、肝いり、ご飯大盛)税込3850円豊山町にあるうなぎ屋さんを食べログ予約で初利用いたしました。外観、店内含めて真新しく、すごく上品なオモムキです。そして接客も丁寧です。「ひつまぶし」を前面に出している欅(けやき)さんですが、ここは鰻丼にいたしました。そして肝入り(500円)&ご飯大盛(無料)にいたしました。店内、個室は4人掛けテーブルが配置され、「桜」という名前が付いてます。鰻肝、もちろんうなぎもしっかり焼かれて「鰻丼」入りました。お吸い物、お新香、鰻の骨揚げ、ミニ茶碗蒸しが付きます。そして平日限定のコーヒー(ホット、アイス)の一杯無料サービスもありました。鰻丼、格別に美味いです。そりゃ、値段に対して某チェーンみたいなありきたりな鰻丼はさすがに出しません。山椒ミル、鰻のたれを少量足します。上品なお店だからこそ予約してまで行きたい！それに納得してます。よくよく聞き耳立てれば、予約されて来店する方々が多いですね。食後のアイスコーヒーをいただきながらレポートまとめてます。ありがたやありがたや、ごちそうさまでした。
他店との共同駐車場なのですごく広いです電話予約をして訪問予約する際にはメニューを決めてからになりますうな丼（3300円）※白米大盛り無料※写真撮り忘れメニュー表などには有名店で修業した自信のある鰻を提供しているというのを強調していましたが正直、至って普通大型鰻と書いているけど、大きいと感じるよりは小さいと感じるサイズメニュー表の写真のひとまわり小さいくらいうなぎの臭みもあって苦手な人は食べずらいだろうなって感じました店員さんの接客は丁寧で心地よかったですこの金額でこのうな丼クオリティだと、次回は無いって思いました【訪問入店時間】17時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】ｰ
予約してから伺いました。土用の丑の先取りで鰻丼（並）と吸い物を肝吸いに変更してオーダー。1人なのでカウンター予約してたのですが、テーブル席に案内していただき、個室になっているので、ゆっくり食事ができました。来店してから焼き上げるとあったのですが、あまり待った感じはなかったです。ご飯大盛りが無料だったのでお願いしましたが、なかなかの盛りでした！拘りの鰻、皮はパリパリ、身はフワフワでタレは甘すぎずで、久しぶりに旨い鰻を食べました。またハレの日に伺います！パリバリ骨も美味しかったです！
こないだから、鰻食いてぇーって思っていたので事前予約して訪問しましたまだ新しいお店ですねくら寿司とか温野菜と同じ敷地にあるのでずっとチェーン店だと思っていましたがおそらく個人のお店のようです個人店っぽくないきちんとした接客で好印象私は、ひつまぶしよりもうな重が好きなのでうな重を注文しました蒸さない鰻は、やっぱり美味しいです涼しい個室で堪能させて頂きました飛騨山椒をミルでかけるスタイルはあまりないみかけないですかね？鰻屋さんで１番ガッカリするのは品質劣化した山椒がテーブルに置いてあることこちらのお店はそこも大事にしていますただ、耳かきみたいなのですくってかけるタイプの山椒も好きですひつまぶしには、朴葉みそも付いていますこのパターンは初めてかも甘めですが、爽やかな香りの朴葉みそはなんだか新鮮ですね店主のご出身が飛騨地方なのかな？飛騨山椒と朴葉みそどちらも素敵で、他店と差別化したい気持ちが強く伝わりましたこの夏にもう一度お邪魔したいですね
名古屋空港に到着してお昼をうな重にしました。うん。やっぱり美味しいパリパリに焼き上がっていて食感も良し味良しご飯を大盛りにしましたが、大盛りであることを忘れて食べていました。白焼きも頼み、こちらも絶品でした。車でなければ日本酒かビールで楽しみたいと思っちゃうくらいです。
休みの日のお昼にウナギ食べログのポイントの期限が近かったのでポイントを使ってお昼ごはん。食べログで予約して取り敢えず　ビールを注文肝焼きもお昼からビールが飲めるのは凄く幸せ鰻重を注文ポイントで食べれるのはありがたい。ウナギは柔らかくていい感じ外がバリと中がふんわりが1番好き。安くて美味しいウナギが食べたい。
愛知県は西春日井郡豊山町にあるうなぎ屋「ひつまぶし欅」さん。「ひつまぶし一葉」で修業された店主が作るこだわりの鰻料理を抱けます。土曜の19時頃予約して訪問。予約でいっぱいのようで外で待っているグループもいました。店内は趣のある和の空間で個室が並んでいます。ただ天井付近に隙間があり完全個室でないため隣のお客さんの声は普通に聞こえます。4人掛けのテーブルのため広くゆったりでき落ち着いて食事を楽しめました。肝入ひつまぶし　上￥5,500+￥180で肝吸いに変更。店名と同様の欅材を使用した光沢のあるお櫃にたっぷりの鰻。外はパリっと香ばしく焼かれ中はふっくらとした食感。たれは多少粘度があり濃すぎずあっさりとした味わいです。ひつまぶしと言えばそのまま・薬味を入れて・お出汁をかけてと3通りの食べ方を楽しめますがこちらのお店は自家製の大葉味噌を入れて頂くので4通り以上！大葉の良い香りが広がりとっても美味しいです。また、卓上にはこだわりの「高原山椒」が置いてありそちらも香りが良く鰻との相性は間違いなし。肝も大きいので存在感があり、ほろ苦く食感も楽しいです。
年末のお昼に予約して来店まだ新しいため店内も綺麗で広め会社のメンバーで行ったため10人くらいで入店ひつまぶし上を注文10〜15分くらいで提供される皮がパリパリで身はふっくらしてて美味しい茶漬け用の薬味のしそ味噌がいいアクセントになるごちそうさまでした
うなぎこんなところにあるんだと思って、新店舗みたいだから狙って訪問！い初めて入って完全個室！すげーと思ったけど、メニュー見ると結構強気価格！確かにうまい！だけど価格相応にもう少しボリューム欲しかったかな！
夏にできたうなぎ屋さんで気になっててやっと行けました◎完全個室でゆったりできるのとっても良き⊂(  ･ω･ )⊃♡ここのお店の特徴は薬味に大葉味噌があるところ！色々うなぎ巡ってるけど初めてでした◎味噌に合うタレにしてあるかな？という感じで個人的に味噌合わせが1番好きでした(՞ ˙ᵜ˙  ՞)出汁は薄めでちょっとだけ物足りなかった|ω･)泣うなぎ自体は程よく皮パリで美味しかったです♡ご馳走様でした(´˘`＊)
土用の丑の日が近かったので久々に訪問今回は並のひつまぶし肝なし、追加で肝焼きを頼みたかったのですが売り切れとのこと、前回も夕方早い時間で売り切れ…残念以前は食後のソフトクリームがついていたと思ったのですが、今回はついていなくてこれまた残念いつからなくなっちゃったのかな…うなぎはいつも通り満足、紹介したお友達もたまたまきていて美味しいと喜んでくれていました。デザートは復活してほしいな
帰省すると必ずひつまぶしを食べに行くのだけど、今回はいつもと違ったお店に。チラシが入っていたようで全員500円引きになるんだって！それは大きいよね笑食べログですぐに予約できるのも良かった！個室がたくさんあるので、ほぼみなさん個室かな。駐車場️が他のお店と一緒なので、広くて停めやすい。お部屋もほとんど個室なので、ゆったり食事できて快適。肝心のうなぎも…皮がパリパリで美味しいやっぱり名古屋の鰻は美味しいなぁ。関東の鰻もふっくらしてて美味しいけど、私はパリパリの方が好み。定番のわさび、ねぎ、のりで食べた後、ここは、大葉味噌がついていて鰻と大葉味噌もあうね〜茶碗蒸しは味が濃くて、ん？美味しい。デザートはほうじ茶アイスいつもいくお店より良かったかも。そしてGoogle口コミでコーヒーとデザートサービスというので、いただいてみたよ。最初香りがいいなぁ。と思ってたコーヒー☕︎なんだかインスタントっぽくて…これは残念でもこんなお店でインスタントだすかな？でも書き込みのサービスだからかな？でも鰻はとても美味しかったで〜す。
初めは名古屋に来てお昼頃に　あつた蓬莱軒 松坂屋店に行ってみましたがまさかの2時間40分待ちでした。次のお店はを予約して入店しました。提供される前のお茶をいただきながら待ってました。お茶も美味しく飲んでいるところ待ってました。ひつまぶし❗️食べ方もあり美味しくいただきました。
なんとなく見つけて、予約したら割引があると書いてたので、予約して行ったら、すごいいい感じのところだった！受付の人も対応よく、注文受けてから、焼くとかで、少し時間はかかったが、美味しくいただきました。定番のひつまぶしでしたが、香ばしくしっかりとした味。山椒はガリガリするタイプで、香り良かったです。デザートはほうじ茶プリン最後まで美味しかったです。
お店の内装、雰囲気、外観はいいと思う。ただ場所がなぁ、、、また料理については肝付のひつまぶしを食べましたが肝心の肝が冷えている。器のせいなのかうなぎも冷めやすい気がします。ただ味付け、焼きに関しては普通と思います。デートなどだと雰囲気いい気がします！
実は隔離されててね、隔離期間明けに何を食べるか、、やっぱ失った力をつけるにはうなぎか！ということで食べに行ってきましたよ～ひつまぶし！アパートから間もないところに最近できたひつまぶしやさん、いずれ行こうと思っていたのでちょうどいい、と訪問しました。一応お独り様だけど予約を入れてね、、連休最終日のお昼、混んでるかな？と思ったのですが、駐車場はいっぱい、でもまあ共同駐車場で回転寿司としゃぶしゃぶがあるので、ひつまぶしでいっぱいになっているかどうかは不明。お店の中はすべて個室になっているので、混んでいるかどうかもちょっとわかりませんでした。雰囲気的にはかなり入ってる感じです。家族サービスということでもないし、病み上がりで食欲もまだ回復していなかったので、ひつまぶしは並で、、お吸い物を肝吸いに変えてもらいました。肝吸い、好きなんですよね。オーダーして間もなく配膳、、ひつまぶしとしては驚くほど早く配膳されました。しっかり待たされるつもりだったので驚きました。ビジュアルはまあ普通にひつまぶし、並でも十分な量があります。食べ方を見ると5等分しろと、、5等分って難しくないですか？他の店と違うのは大葉味噌ってのがあってこれを楽しむ一杯を、、ということらしい、まあ工夫して5等分してみました。まあ当然最初はなにもなしに、、うなぎはちゃんとうなぎ、国産らしいうなぎはちゃんと脂も乗っている。こっちは関東のとは違って香ばしいのですが、このお店はそれがさらに主張してくる感じ。これは、、焼き魚か？と思えるほどに香ばしいです。もちろんうなぎの脂やふんわり感もあるのですがね、、まあ少し焼き魚チックで、ここのお店で嬉しかったのは、一推しにしていた山椒です。飛騨山椒っていうらしいですが、テーブルに置いてあってそこで挽いてかける感じ、山椒がドーンと前に出てきてこれは美味しい。山椒が美味いそのあとはどの食べ方も山椒たっぷりでいただきました。もう一つの推しだった大葉味噌は、、まあ味噌だなという感じですが、、その味噌も山椒と合います。また行くかというと、少し高くても蓬春なのですが、あそこよりはだいぶ安いからね、そういう意味では再訪もあるかもしれません。
冬場は鍋が恋しくなるが、今の時代、あれもこれも希望を言いだすと、こうしたチェーン展開のバリエーションの多さがありがたく感じる。温野菜自体も日々工夫を重ねて客を飽きさせないように頑張っているので、常に目新しさと、値段に見合う食材の良さが継続されている感じがします。和牛を中心とした食べ放題を今回チョイスしたが、霜降り和牛は見た目も美しい。そして看板にあるように、鍋で頂く野菜が旨い。週末で店は大混雑していたが、オーダーも早く、追加の提供時間は素早く、不満は感じない。良く出来たシステムだと改めて感じる。同店は他の店との複合施設でその分、駐車場が広いのも利点
温野菜って安定の美味しさですよね〜雪降ってて寒かったのであったかいものが食べたい！って温野菜へ火鍋と豆乳！ポン酢も胡麻ダレもなくてそのまま食べれるのが好きです！豆乳でレタスとモッツァレラをしゃぶしゃぶするの幸せ〜♡
すき焼きのダシがおいしかったです。元々すき焼き大好きで、正月には毎年食べるので卵も7個くらい食べて大満足です。うずらもおいしかったです。すじ肉の肉豆腐もトマトとチーズのカプレーゼもジャガイモと塩辛のじゃがからも通な味でした。お酒欲しくなりました。イベリコ豚もイベリコ豚丼にして食べました。デザートのメロンシャーベットもおいしかったです。
寒かったので急遽予約してしゃぶしゃぶ食べに行きました〜(*^^*)個室は無くてカーテンがある半個室みたいな感じです。料理も接客も良くて美味しく食べられました♪デザートは1人一品だったのでシェアして食べました〜！ガトーショコラと珈琲ゼリーがとっても美味しかったです(o^^o)2024.2.27 17:12
寒くなってきたのでお鍋！ということでしゃぶしゃぶ食べ放題へ食べ放題コース色々あります。食べ放題だけでなくしゃぶしゃぶ御膳などもあります。全メニュータブレット注文で食べ放題ですが、自分で取りに行かなくていいので助かります。もちろんソフトドリンクも運んでくれます。お出汁は5種類から２つ選べるので◎利尻昆布だし、すき焼き、豆乳、火鍋、特選和風だしだったかな。。。デザートだけひとりひとつしか注文できません。2980円(税抜き)で豚バラ、豚ロース、鳥ロース、鶏肉、つみれ2種類、野菜、他にもミニサイズの一品料理も食べ放題なので、豚しゃぶコースはコスパ◎です。
食べ物の種類が多いイメージです！タブレットでの注文で、最初に丁寧に教えてくれます！野菜も種類豊富で自分で取りに行かなくてもいいのがいいなと思いました！！出汁も２種類選べておいしかっです！お肉も柔らかく、食べ放題にしてはほんとにクオリティ高めです！少し他のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店よりお値段が高めなイメージです！
食べ放題を注文したのですが、お料理をすぐに運んできていただいたのでたくさん食べれました！お肉はもちろん、逸品料理も凄くおいしかったです。空いたお皿もすぐ下げてくださいました。お会計の後は、出口まで挨拶しにきてくれてとても印象が良かったです！
お肉めっちゃおいしかった！時間制限ないと嬉しいんだけどな！食べ過ぎた！
今回は温野菜コースにしました野菜がとにかくおいしいです普段買わない野菜もあってお肉より野菜の方を食べにいってる感じです逸品料理はカプレーゼ、ローストビーフ、カボチャのサラダを何個も注文しました店員さん達の気配りもよくて満足ですデザートが一品しか注文できないのが残念です
期間限定のかもしゃぶはとても美味かった。
ぼちぼち美味しかったですよー
休日の夜にお邪魔しました。最近、野菜をとっていないことに気付いたので野菜をたくさん摂取できるお店と考え、こちらに伺いました。豊田も混んでいますが、北名古屋も変わらず混んでいますね。電話したら1時間30分後でと言われ、9時30分からの訪問です。野菜がメインですのでお肉は一番安いものにしておきました。とりあえずウーロン茶を注文し、あとはひたすら野菜を追加。しゃぶしゃぶにレタスを知ったのは温野菜さんでなんですが、美味しいですよね。ネギも美味しいし、エリンギも、何でも美味しいです。日頃の野菜不足が解消されます。惜しむらくは、車だったので飲めなかった事くらいですね。お近くにお越しの際はぜひ。
41号沿いにある、しゃぶしゃぶ食べ放題のお店です。周りには飲食店が何軒かあり、日曜の夜に伺ったのですが、駐車場でもお店でも待ちました。10分程待って、2人で伺ったのですが4人席へ。のれんで仕切られており、セミ個室風で気兼ねなくおしゃべりできます。「牛・豚食べ放題コース」を2人前、飲み放題1280円、ソフトドリンク飲み放題380円を1人ずつつけて、8000円弱。お得だと思います～（*^_^*）だしは、2種類選べました。お薦めは「豆乳だし」です！くせになりますよ～！とくに〆に、「豆乳チーズリゾット」にしたら、最高です。女性には大人気だと思います。こしょうはたっぷりとね★お肉の中の「旨み牛」っていうのが、おいしくておすすめです。お野菜も食べ放題っていうのは、女性にはうれしいですね。つみれも4種類あり、1つ1つの量が多くないので、全部注文してもいけますよ。お肉が食べたいけど、胃にもたれるものはちょっと・・・という時に最高なしゃぶしゃぶ。値段がそんなに安くないわりに、食材もまぁまぁだと思います。場所柄、店内はずーっと大賑わいでしたが、仕切られているので、快適でした。ただ、仕切られていない席もありましたね。ソフトドリンクの飲み放題メニューではないですが、ノンアルコールビールもありますよ。次回も、ぜひ豆乳だしにリゾットは必須で、うかがいたいと思います。
久しぶりの食べ放題です。お肉は牛と豚のコースです。出汁はすき焼きとかつおです。かつおの出汁が口に合いました。美味しいです。お肉は豚の方が美味しかったです。ポン酢がなく、一口目はそのまま頂きましたが、頼むとすぐもってきてくれました。ごまだれも合わせて持ってきてくれましたが試しませんでした。野菜がとてもたくさん選べるのが嬉しいです。ゆばも美味しかったです。ねぎ、ゆば、レタスをたくさん頂きました。デザートはアイスクリームを頂きましたが、これも美味しかったです。
温野菜はあちこちの店舗へいきます　再訪で今回1000円オフのチケットがあったので敢えてこちらの店舗へ来てみました　以前と経営する会社が変わったせいなのか、以前は携帯でアンケートに答えると無料でドリンクやデザートなど貰えるサービスがあったのですがいつの間にかなくなり残念でした　食べ放題なのに一つのお皿に入っているお肉やサイドメニューの量も他店に比べて若干少なめというか、控えめで連れは沢山食べないと満足しないタチの為やや満足度は低めでした　主観的な感想として飲み物無しで一人当り三千円近く使うのは外食としては高めだと思うのでサービスを良くした方がお店も活気が出るのでは？　今後消費税が上がるとサービスも含めてお店を選ぶ目はもっと厳しくなると思うので今後の変化に期待します
牛と豚のしゃぶしゃぶ昆布だしと火鍋だしつみれが美味しい野菜だけではなく、一品ものも注文できるのがいい豆腐が多め
値段もメニューの種類も味も良しです♪他の店舗の温野菜も行っていますが豊山店は何より接客が素敵です、笑顔が素敵なスタッフさんばっかりで、お店の雰囲気内装まで他店より良く見えます♪家の近くにもありますが、わざわざ豊山店に行きたいと思うぐらい良いお店です♪また行きまーす♪
いつもの週末モーニング、この日は豊山町のほうに来てみようかと、、で、訪問したのがこちらのお店、カレーモーニングにしようかなとね、、開店20分ほどのタイミングでお店に着いた時には先客はなし、あとから1組来ましたがそれほど流行ってはいないお店のようです。ちょっと雰囲気も寂しいかな、、で、カレーを、、とメニューを見ると、モーニングでカレーがあるのはEセットのプレーンナンセットだけらしい、500円。それでいいやとオーダーです。もう少しカレー系のメニューが欲しいかな。少し待ち時間は長めでした。ていうかもしかして私が最初のお客さんだったから準備ができていなかったみたいな？そうだとしたらサービスの点下げなきゃだけど、お味のほうはカレーは普通に美味しかったけど、ナンが少し硬かった、サラダはよくあるカレー屋さんのあれ、独特なドレッシングのやつ、嫌いじゃありません。全体には合格点なんだけどね、、ん～～、、寂しかったのがあれかなぁ、、
ミッドランドシネマ名古屋空港へ映画を見に行った際に近くで食事を食べようと思って偶然見つけて立ち寄ってみました。場所は愛知県西春日井郡豊山町の豊山町大字豊場交差点を北へ入ってすぐの住宅街の中にあります。お店は喫茶店を居抜きにしたアジアン料理店といった雰囲気です。ディナーメニューにＢセットを注文、選べる２種のカレーはほうれん草チキンカレーとバターチキンカレーをチョイスしました。カレーはどちらも澱粉等で無理矢理トロミを付けてはおらず、素材の自然なトロミが若干付いている程度のサラッとした食感でなかなかコクなどはしっかりあり美味しいです。ナンはやや大きめで厚さは普通、モッチリ感の強いもので生地にほのかな甘みがあるものでした。豊山町周辺での食事にオススメです。
カレーに関して参考にさせてもらっているレビュアさんの書き込みを見て　ここ行ってみたいと思い訪問ランチタイムは過ぎてましたが　駐車場には車が２台　入店してみると客は自分だけ　店内ではカメラマンがメニューの現物写真を撮影中　よって利用できるテーブルへ座りました　駐車場のクルマは店員さんたちのですねランチメニューを見れば　ありましたカレーライスセット　喫茶店みたい　実際店内はインドやネパール系の趣は皆無？です　唯一感じさせるのは店員さんだけです　シタールが奏でる音楽→ありません　象の置物やヒンドゥの女神の壁飾り→ありません　壁に掛けられたテレビでは再放送の時代劇やってますさて店員さんが注文をとりにきます　もちろんカレーライスセットで　カレーはチキンをチョイス　辛さは５辛に　ドリンクはホットチャイを　こういう店の店員さんって　ホントに辛ければ　「カライノ　ダイジョウブ　デスカ」とか聞いてくれますが　この店員さんは　ニヤッと微笑んだだけでしたはじめにサラダと食器が出されます　ちゃんと箸も付いてきます　そしてキャベツの千切りにレタス少々のサラダには　あの橙色のドレッシング続いてカレー登場　５辛ゆえの辛さはありますが　やはり程々です　むしろベースのカレーに甘みがあるのでちょうどいい感じです　ランチのナンやライスは一回おかわりできるとありますが　ルーはおかわりできるくらいの量があります　ライスの上にはキュウリのお漬物もあしらわれています　カレーだからってアチャールなんか付いてません　　さすがです　店内の雰囲気と相まって喫茶店然としてます　なんならモーニングもやってるようです　食後のホットチャイもコーヒーカップで登場です　チャイは紅茶だよねなんて関係ありませんこのランチメニュー　サラダとドリンク付きで750円です　嬉しいですね　ビリヤニもやってるみたいだから食べてみたいけどランチじゃやってないかな　ごちそうさま
"カフェ＆インドレストラン DOGA.....カフェ....."。丁度12時頃だが、駐車場には一台の車も停まっていない。"モーニングサービス"の文字が気になる。軽く調べてみたら、元々同名の喫茶店だったらしい。どういう流れでインドネパール料理要素が加わったのかは判然としない。店内は広くて明るい。窓際の席に腰を下ろした。陽光が燦燦と差しこんでおり、白いテーブルに陰影がついている。壁にはコーヒーチケットの案内、そしてモーニングメニューが貼られていた。モーニングはトーストだけでなく、ナンも選べるようである。先客は2組いらっしゃったのだが、そのうちの1組はご年配の方々3人ほどだった。インネパ料理店では珍しい光景かもしれないと思った。いや、喫茶店と考えれば、違和感もない。店内で流れているテレビに基づき、時事的なことを話しこんでいらっしゃる。-----------------------------------------------------------------ランチメニューから、お手頃価格で提供時間も早そうなものを注文した。★カレーライスセット　750円カレーはチキンカレーで中辛、ドリンクはホットチャイを選んだ。サラダが先に出された。白く深い器でカレーライスが来た。ライスはなめられない量が盛られている。ライスの上には緑の漬物も乗せられている。雰囲気に影響されてなのか、喫茶店のカレーに見えてくる。チキンカレーは日本のカレーではなく、インネパらしいカレーだった。満足できる量の鶏肉が入っている。普通に美味しい。この日は朝と夜で15度くらいの気温差があり、カレーを食べていると、額から出た汗が眼鏡のブリッジの下を進み、鼻の先まで流れていった。食後のホットチャイは小さめのカップに注がれていた。グラニュー糖でしっかり甘くして飲んでいった。-----------------------------------------------------------------先客のご年配の方々は、食べられなかった分の持ち帰りをネパール人店員さんに頼んでいらっしゃった。帰っていく皆さんを、店員さんは店の外まで見送っていた。何気ない光景だが、これからの地域社会を象徴しているかのように見えた。世代や国籍を超えて、地域の方々にとって憩いの場となるようなインネパになってほしいと思った。ダンネバード。ごちそうさまでした。
今回はカレー巡り。行ってきたのは「DOGA」というお店。インドカレーを中心にしたインド料理、いわゆるナンカレーのお店なのですが、もともとあった喫茶店を引き継いでいるのか若干の喫茶店要素もあってモーニング営業もされています。場所は名古屋空港の少し西側で、東西に走る大きめの道路沿いにあります。最寄りはこれといったものがないので車で行くのが便利だと思います。駐車場はもちろんあり。メニューは、ナンカレーとタンドリー料理がほとんど。最近できるお店はネパール料理なんかもそれなりに置いてるとこが多いけど、ここはインドカレー一本で勝負というスタイル。セットもあるけど単品でカレーとナンを頼んでもそんなに変わらないくらいだったので、定番カレーではないものにトライしてみることにして、・マトンカダイ（税込900円）・プレーンナン（税込300円）の２つをオーダー。結局サービスでサラダが出てきて支払いは合計で1,200円です。◯料理・味…同じタイプの他店と比べるとつくりはなかなか良さげな感じでした。他のカレーも気になる。カレーの量がちょい少なめ、メニュー画像とちょい違うのが惜しい。・マトンカダイ一般的にカダイという鍋を使って作ったものと言われてるけど、実際よくわからないことの多いのがこのカレー。とりあえずセミドライでドロドロで濃厚で重めな作り。味も濃いめではっきり。ホールスパイスごろごろで香り良く、炒め玉ねぎの甘みもいい感じ。マトンも固くなく臭みもなく。なかなかおいしかったです。・プレーンナン甘くてもっちり。サイズは標準。定番のナンです。・サラダゴマドレ使った普通のサラダでした。◯サービス…ネパール人の男性でお店をまわされてました。ホールの店員さんは日本語上手。低姿勢で感じ良く、接客こなれてました。安心。◯雰囲気…元々が喫茶店だったので雰囲気はそのまま。広くて快適です。◯コスパ…セットものより単品料理の方が安いかなと感じます。量があまり多くなかったので実コスパがどうかはわからないけど価格そのものが抑えめなのは頼みやすいので嬉しいです。◯総合…カレーはなかなかおいしかったので、ナンカレー系目的ならありだと思います。店員さんの感じも良かったし、喫茶店の雰囲気は寛げるし、日常用途としては利便性高いのではないかと。
ザックリ言えば、名◯屋市北区と北名◯屋市辺りにある北部市場と、国道41◯沿ラー◯ン 横綱さんの、真ん中辺りのビル(北部◯場総合食品ビル)の奥にある。12年振り、お一人様で来店。・バラたれ:霜降りで脂が旨い。・味噌だれのホルモン:脂がジューシー。超絶ご飯がススム君。・もやしナムル:まあまあ量あり、口直し。後、ライス。以上、本日は夜だが約2千円。火曜日定休日、17時〜LO23時、0時まで。支払はPayPay、クレカ可。こんな所に焼肉店⁈しかも旨い。サプライズ的ワクワク感をお求めの方、如何だろうか。
北部市場の近くの焼肉屋さん。少し分かりづらく入口が分かりにくいお店です。初めて行きまたが結論、大変満足しました。印象に残っているもので言えばラムシンという中々馴染みのない部位ですがランプの一部だそうです。このラムシンは赤身で肉の味が濃くて最高に柔らかい。脂っこく柔らかい肉と違い何枚でも食べられるほど美味しかったです。正直、1番好きな部位かもしれない。ホルモン、レバーは新鮮で当然のように美味しい。驚いたのは盛岡冷麺でした。この冷麺はごま油の風味にあっさりで旨味もあります。他の口コミを見ても冷麺については評判が良いコメントを見かけます。冷麺にはお酢をかけて食べるのが好きなのでお酢が提供されなかったことに疑問を感じましたが1口食べれば納得です。これはお酢を入れたくない。これがベスト。そんな冷麺でした。この店はもっと評価高くてもいいと思います。
店内はすごくレトロな感じで、お店構えもかなり面白いところにあります！調べていかないとかなり迷うと思うので調べるのを推奨します！お肉も柔らかくて、すごくジューシーでした。また行きたいなと思うお店でした！
入り口は、暗くて入りにくかったんですが、入って良かった。タンも美味しかったけど、牛タンスジはジューシーで凄く美味しかった。最近、カルビはくどくて食べれなかったけど、ここのは脂まで美味しい和牛カルビだった。心臓の刺身も、美味しいかった。
この頃、焼肉と言えばこちらのお店。なんせ近所で、いつ来ても座れなかったことがないからです。いつも一人前しか注文しないウチとしては珍しく、お気に入りの牛タンとニクテキ(牛ハラミ)を二人前からスタート。牛タンは、手切りによる厚みの違いからか、味と食感がその都度変わるのが面白いです。ニクテキ（牛ハラミ）は、二人前でいつもより量が多くなった分、終盤に入ると飽きが出てしまいます。そこで、ニンニクをお願いし、ニクテキに乗せて焼いてみましたが、それよりも絡めて食べた方が良く、美味しさが倍増したため、すかさず一人前追加します。前回、メニューにあることに気づかなかった「馬ユッケ」は、歯応え強めのお肉に、甘辛のタレと卵黄が美味しいです。ニクテキの追加でも物足りなかったので、今度はニクヤキ（豚ハラミ）を追加。脂が抑え得られた分、さっぱりと頂け、味はニクテキとそれほど変わらないので、こちらも美味しく頂けます。焼きの最後にタマネギとピーマンを頼みつつ、〆を考察。今回の〆は、「味のりしそ御飯」に「肉吸い」。味のりしそ御飯は、御飯に甘辛のタレがかけられ、その上にのりと大葉がどっさり。さっぱりしているものの、タレの味がしっかりしていて箸が進む進む～。肉吸いは思ったものとは違いましたが、肉の食感が面白いです。これでもまだ、少しの余裕があったので、たまごスープに白ごはんの中。やはり間違いない美味。今回もよ～飲み食いしましたな。ごちそうさまでした。
この頃、焼肉と言えばこちらのお店。なんせ近所で、いつ来ても座れなかったことがないからです。いつも一人前しか注文しないウチとしては珍しく、お気に入りの牛タンとニクテキ(牛ハラミ)を二人前からスタート。牛タンは、手切りによる厚みの違いからか、味と食感がその都度変わるのが面白いです。ニクテキ（牛ハラミ）は、二人前でいつもより量が多くなった分、終盤に入ると飽きが出てしまいます。そこで、ニンニクをお願いし、ニクテキに乗せて焼いてみましたが、それよりも絡めて食べた方が良く、美味しさが倍増したため、すかさず一人前追加します。前回、メニューにあることに気づかなかった「馬ユッケ」は、歯応え強めのお肉に、甘辛のタレと卵黄が美味しいです。ニクテキの追加でも物足りなかったので、今度はニクヤキ（豚ハラミ）を追加。脂が抑え得られた分、さっぱりと頂け、味はニクテキとそれほど変わらないので、こちらも美味しく頂けます。焼きの最後にタマネギとピーマンを頼みつつ、〆を考察。今回の〆は、「味のりしそ御飯」に「肉吸い」。味のりしそ御飯は、御飯に甘辛のタレがかけられ、その上にのりと大葉がどっさり。さっぱりしているものの、タレの味がしっかりしていて箸が進む進む～。肉吸いは思ったものとは違いましたが、肉の食感が面白いです。これでもまだ、少しの余裕があったので、たまごスープに白ごはんの中。やはり間違いない美味。今回もよ～飲み食いしましたな。ごちそうさまでした。
とにかく安いそして、うまい。なかなか他では食べられないものがいっぱいあります。北部市場の横だからか、全てにおいて満足でした‍♂️締めには、しそのりご飯に肉吸いをかけて、ごちそうさまでしたまた、行きます
夫、長男、次男、そして私の4人で、初めて伺いました。前日に予約し、テーブル席をご用意していただきました。ありがとうございます。メニューは、他の焼き肉店さんに比べて少ないですが、厳選されているのでしょう、本当に全てが美味しかったです。何より、普段、肉屋で買ってきたものさえ、私以外レバーは食べないのですが、3人とも美味しいと言って、最初、1人前しか注文しませんでしたが、追加注文しました！ジンジャーエールをこぼしてしまい、お一人で切り盛りされている中、お仕事を増やしてしまって、申し訳ありませんでした。でも、気持ちよく対応してくださり、感謝です！みんなで、また、行こうと話しました！よろしくお願いいたします！
こんな所に焼肉屋があるとは知らず、個室を使わせてもらったのですが、変わった個室。お店と繋がっているけど繋がっていないような、、、なんか変わった作りでしたが居心地は良かったです。どんなお肉か聞くたびにお店の人がとても親切に答えてくれてよかったです。
何度も１人でお邪魔しております。最近はオーダーのパターンがかなり固定されてきました。その中でも最後に必ず注文するのが「盛岡冷麺」。これはヤバい。何かヤバい物入ってるんちゃうかと思ってしまうほど、どっぷりハマってしまっております。毎回写真を残さねば、と思うのですが、着丼するなり我慢できずに食べてしまうため、毎回思い出した頃には麺が数本残ってるだけ。。あぁまた食べたくなってきました。年末までにもう一回行こっと！
この日は娘の入園祝いで焼肉を食べ行くことに・・・。我が家はイベント時に焼肉が多いです（笑）今回は相方からリクエストのこのお店へ。私はこんな所に焼肉屋さんがあったことさえ知りませんでした。基本はカウンター席で、６名用のテーブル席が１つというこじんまりとしたお店です。お店に入ると陽気な店主が迎えてくれました。とてもフランクで、我々の会話にも適度に入ってきてくれました。まずはビールで乾杯♪私はいつものようにウーロン茶です。・チョレギサラダ（399円）・チャンジャ（299円）・レバ刺し（780円）・牛タン塩（499円）×2・カルビ（499円）×4・ロース（430円）×2・ニクテキ（399円）×2・アカセン（399円）×2・トロホルモン（円）×2・セセリ（299円）×2・コリコリミックス（430円）・ニク焼き（299円）×2・味のりシソごはん（399円）・たまごスープ（299円）お肉は他の店舗に比べてポーションを少なくして値段も抑えているようです。レバ刺しは馬のレバーで、牛レバーに比べてプリッとした食感が印象的でした。臭みもなく美味しかったです。相方は牛タン塩とカルビが気に入ったようですが、私はトロホルモンとアカセンなどのホルモンが美味しいと感じました。娘はハラミの部分のニクテキをバクバク食べていました。牛肉はこの日が初めてでしたが、イケない食べ物を覚えてしまったようです・・・。総じて、肉質・鮮度は良いように感じました。カウンター席がメインでポーションも少ないので、デートに使える焼肉屋だと思います。次回は相方意外の人と行こうかな・・・。
今日は早めに仕事を切り上げて楽しみにしていた焼肉屋さんへ。市場の中にある焼肉屋ということで、前から気になっていた。市場の中にあるお店って、偏見かもしれないけど美味しいっていうイメージがある。だから楽しみにしていた。お店に向かう途中、個室があることを知って早速電話。個室を空けておいてもらい、名前だけ伝え、今向かっていますと伝える。駐車場に着いたが、駐車場の看板もなく、どこに停めればいいか、わからない。雨の中、車から降りて駐車場の場所らしきところまで見に行き、確認してから車を停めた。お店へ行くと、カウンターのみのお店がある。すぐ後ろにはビニールカーテン。個室はどこだろうと思い、予約名を伝えると、個室は隣だと案内してくれた。ビニールカーテンをでてすぐ隣に確かに個室があった。厨房は全てカウンターから個室までつながっているが、席の方はカウンターと半個室で別れているという感じ。半個室もビニールカーテンで外の通路と仕切られていた。お店の壁にはマスターのメッセージなどが書かれており、見ているだけで楽しい。ワクワクしながらメニューを注文。マスター一人しかおらず、席からもマスターの動きが常に見れる。マスター一人であるため、多少、メニューがくるのが遅いかもしれないと覚悟しておいたがすぐに出していただけた。てきぱきと動くマスターの姿は素晴らしいと思う。初めてのお店だったので、いろいろと注文したが、特に美味しいと感じたのが、牛タン塩、スジ焼き、薩摩知覧鶏の皮。あとはスープになるが、肉吸い。牛タン塩は厚みがあって弾力のある食感。スジ焼きは他のお店だと気になるスジも、噛めば噛むほど美味しく感じるスジ。スジ肉を初めて美味しいと感じた。薩摩知覧鶏の皮はくどさのない脂の甘み、パリッ焼けた皮、シコシコした食感。いつもはあまり好きではない皮だけど、この皮は美味しかった。肉吸いは、柔らかいお肉、滲み出た脂、やや辛みのあるスープ、スープの辛みが、お肉からでた脂で中和されている。お店の雰囲気も、お肉の味も、マスターの仕事ぶりも、素晴らしいと思うお店だった。久々に美味しいお肉をいっぱい食べて、とても幸せになった。大満足なお店を発見できました。
この頃、焼肉と言えばこちらのお店。なんせ近所で、いつ来ても座れなかったことがないからです。いつも一人前しか注文しないウチとしては珍しく、お気に入りの牛タンとニクテキ(牛ハラミ)を二人前からスタート。牛タンは、手切りによる厚みの違いからか、味と食感がその都度変わるのが面白いです。ニクテキ（牛ハラミ）は、二人前でいつもより量が多くなった分、終盤に入ると飽きが出てしまいます。そこで、ニンニクをお願いし、ニクテキに乗せて焼いてみましたが、それよりも絡めて食べた方が良く、美味しさが倍増したため、すかさず一人前追加します。前回、メニューにあることに気づかなかった「馬ユッケ」は、歯応え強めのお肉に、甘辛のタレと卵黄が美味しいです。ニクテキの追加でも物足りなかったので、今度はニクヤキ（豚ハラミ）を追加。脂が抑え得られた分、さっぱりと頂け、味はニクテキとそれほど変わらないので、こちらも美味しく頂けます。焼きの最後にタマネギとピーマンを頼みつつ、〆を考察。今回の〆は、「味のりしそ御飯」に「肉吸い」。味のりしそ御飯は、御飯に甘辛のタレがかけられ、その上にのりと大葉がどっさり。さっぱりしているものの、タレの味がしっかりしていて箸が進む進む～。肉吸いは思ったものとは違いましたが、肉の食感が面白いです。これでもまだ、少しの余裕があったので、たまごスープに白ごはんの中。やはり間違いない美味。今回もよ～飲み食いしましたな。ごちそうさまでした。
休日の夜にお邪魔しました。北部市場の入口にある、駐車場があるのかないのかわからない焼肉屋さんです。建物の一階奥にあり、パット見、入店の仕方がわからないのですが、ビニールカーテンを避けて入店します。席はほとんどがカウンター。メニューは厨房の壁に貼ってあるだけなので、カウンターの奥の席に座るとメニューが半分くらいしか見えなくなります。お肉は安く、食べごたえがあります。柔らかく溶ける…みたいなのとは違いますが、お肉を食べてる満足感は結構あります。ご飯の大盛は、日本昔話級の盛り方でグッド。サンドミノは薄めに切ってあり食べやすいですね。ほとんどの曜日が店主一人でやっているみたいなので、時間によっては出てくるのが遅くなったりするかもしれませんが、なかなか良いお店だと思います。一人でも入りやすい焼肉屋さん、お近くにお越しの際はぜひ。
地元の先輩とはるばる豊山へ、こちらの井筒屋さんに行きました。北部市場の横にあるテナントにあります。カウンターメインの店内、先客二人。メニューを見て…安い！ホルモン類は¥199、¥299がほとんど。カルビ、ロース、はらみも安い。先輩（中華料理店のオーナー）に「やっすー」と言ったら、「食べてみるまでわからんよ」と。さてさて、ビールとコーラで乾杯！くつべらなんこつ、ホルモン、カルビなどオーダー。コンロはガスです。焼き材到着…量が少ない（笑）なるほどね、お値段も量も半分。※大阪鶴橋の有名店「ホルモン空」も半分だっ先輩「ほらな、来てみるまでわからんやろ！」恐れ入りました。味付けは、タレも濃厚、鉄板網？がすぐ焦げます。※このガスコンロ、焦げるし油が飛ぶやつです、昔の焼肉やさんの。数ヶ月前の訪問ですのでうる覚えで書いてまして、しかも写真一枚もなし。色々な品を少しずつ食べたい人には良いと思います。春日井にも姉妹店があるみたいです、ごちそうさまでした〜。カウンター内の店員さん1人で切り盛り、忙しいのは分かりますが、もうちょっと愛想良くして下さいね。
数少ないクチコミを信じて訪問しましたがとてもいいお店でした。最近では珍しいガスの焼肉屋さんです。店舗…ビニールとガラス戸で外と仕切っているだけで冬寒く夏は暑いと思います。まだ開店2年程度なので店内は清潔感もあります。カウンターがメインの店なので大人数には向いてないと思います。料理…ユッケ880円が一番高い料理。とにかくお得感がハンパないです。味も安い割には十分美味しいです。ドリンクの種類も多くはないですが不満に思う程ではありません。接客…丁寧でいろいろ気を遣っていただける店員さんでした。
夜ごはんにUber eatsにて注文しました。和牛焼肉丼をいただきました。ごはんの上には、お肉がたくさん乗っており食べ応えがあり、美味しかったです。お米の量もしっかりありました。ごちそうさまでした。
何度も１人でお邪魔しております。最近はオーダーのパターンがかなり固定されてきました。その中でも最後に必ず注文するのが「盛岡冷麺」。これはヤバい。何かヤバい物入ってるんちゃうかと思ってしまうほど、どっぷりハマってしまっております。毎回写真を残さねば、と思うのですが、着丼するなり我慢できずに食べてしまうため、毎回思い出した頃には麺が数本残ってるだけ。。あぁまた食べたくなってきました。年末までにもう一回行こっと！
北名古屋市にある北部市場の直ぐ近くに店舗はあります。駐車場が少なく店舗の前に3台分？しかも縦列しないと収まらない程のスペースです。開店5分前に到着したので何とか駐車は出来ました。頂いたのは「大漁舟盛り定食」1850円。6・7品のお刺身にあじフライ、あら汁まで。お刺身にはアワビまで乗ってる♥圧倒的なボリュームw鮮度も申し分なく美味しいです。流石に北部市場のお膝元・・・関係あるかは知らんけど。刺身もさることながら、ここのあじフライ抜群に美味しい です♥♥あら汁も真鯛のカマなどが入っていて、久しぶりに「鯛のタイ」を取り出してみた.。夜は居酒屋になり、美味しい日本酒と海鮮が楽しめるお店です。ご馳走さまでした。
お店に着いたのが14時頃だったので予想どおり10食限定ランチは瞬殺で売り切れとのことでしたがそれ以外は大丈夫との事で大漁船盛り定食と海鮮ミックスフライ定食を注文。ごはんも丁度炊いてるタイミングだったので新鮮な刺身と揚げたてフライと炊きたてごはんで大変美味しく頂きました。
*・。*・。*・。*・。*・。*・。おさかな横丁　さんにお邪魔しました￣V￣￣￣￣￣￣￣(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾2回目の訪問美味しかったのでまた来ちゃいました‍♀️オープンして1年ちょっとの海鮮料理専門店‍♀️‍➡️北部市場横にあり新鮮で美味しいお刺身が食べることができます注文したもの☑︎海鮮丼(19502025.6時点税抜　変動可能性有海鮮丼は大ぶりに切ったお刺身と大きな海老やたっぷりのたたきがインパクト高めです名古屋近辺の海鮮丼の中でもトップレベルのコスパと美味しさです＾＾たっぷりのあら汁も美味しかったです♪揚げたての大きめのアジフライも付いてきて熱々サクサクで美味しかったです。これでお酒飲みたい笑店内も広く綺麗でした✨家族連れやデートなど様々なシチュエーションで利用できそうです＾＾今度は夜行きたいな‍♀️ご馳走様でした！✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏おさかな横丁愛知県西春日井郡豊山町豊場八反127-1月・火・木・金・土11:00 - 15:00L.O. 料理14:3017:30 - 22:00L.O. 料理21:30日11:00 - 15:00L.O. 料理14:30水定休日比良駅から1,528m✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏#名古屋グルメ　#名古屋ご飯　#愛知グルメ　#nagoyafood #名古屋　#名古屋ランチ　#栄グルメ　#名古屋駅　#名古屋居酒屋　#名古屋観#愛知ランチ　#栄ランチ　#栄居酒屋　#名古屋観光　#愛知グルメ　#愛知ディナー　#名古屋駅　#名古屋駅グルメ　#名古屋ディナー　#名古屋デート 　#名古屋海鮮　#名古屋海鮮丼　#豊山ランチ　#比良ランチ*・。*・。*・。*・。*・。*・。
妻の名大病院への通院途中にランチ目的で初めて 「 おさかな横丁 」さんへお邪魔しました ☆開店時間 ( 11:00 ) の5分程前に一番乗りで到着し店内で暫し待ち席に案内されました❣️( 女性スタッフの方に撮影許可を承諾いただいてオーダー前にメニューや店内を撮影しました♪)「 刺し盛り定食 980円 ( 税込 1,078円 ) 」 と 「 大漁舟盛り定食 1,850円 ( 税込2,035円 ) 」 をオーダーし15分程で席に運ばれ提供されました ❣️ （╹◡╹）♡「 刺し盛り定食 」 ( 1日10食限定！！ ) は " 本まぐろ ( 赤身 )・真鯛・ブリ・キビナゴ・ネギトロ・アジフライ・もずく酢・あら汁・漬物 " と刺身は各4種2切れづつとネギトロもあり新鮮そのもので美味しく盛り付けも斬新で気に入り ◎ です❣️アジフライは独特の臭みもなく柔らかく身がふっくらでボリュームもあり美味しく食しました❣️あら汁もボリューム満点であらの出汁が効いて美味しく箸休めにもずく酢はグッドで ◎ です❣️「 大漁舟盛り定食 」 は " セイコ蟹・マグロ ( 中トロ )・真鯛・サーモン・タコ・バイ貝・ネギトロ・アジフライ・もずく酢・あら汁・漬物 " と大漁に盛られた舟盛りでセイコ蟹は甲羅に身や内子が芸術的に綺麗に盛られ新鮮な刺身も5種2切れづつありネギトロはボリュームも凄くアジフライ、あら汁やもずく酢すべてが食べ応えもあり充分に満足でき素晴らしくC.P.も最高で ◎ です❣️ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／「 二人揃って美味しく頂きご馳走様でした♪♪♪ 」
魚市場の近くにあるので、魚の種類が豊富で、新鮮。おすすめに岩牡蠣があったので、昼間にも関わらず単品で注文。ミルキーで本当に美味しかった。マグロのカマ焼きを注文。すごいボリューム！大量のタンパク質を摂取した感じ。まだまだ食べたいものがあったので、また行きます。次は海鮮ユッケかな？
*・。*・。*・。*・。*・。*・。おさかな横丁　さんにお邪魔しました￣V￣￣￣￣￣￣￣(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾2回目の訪問美味しかったのでまた来ちゃいました‍♀️オープンして1年ちょっとの海鮮料理専門店‍♀️‍➡️北部市場横にあり新鮮で美味しいお刺身が食べることができます注文したもの☑︎海鮮丼(19502025.6時点税抜　変動可能性有海鮮丼は大ぶりに切ったお刺身と大きな海老やたっぷりのたたきがインパクト高めです名古屋近辺の海鮮丼の中でもトップレベルのコスパと美味しさです＾＾たっぷりのあら汁も美味しかったです♪揚げたての大きめのアジフライも付いてきて熱々サクサクで美味しかったです。これでお酒飲みたい笑店内も広く綺麗でした✨家族連れやデートなど様々なシチュエーションで利用できそうです＾＾今度は夜行きたいな‍♀️ご馳走様でした！✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏おさかな横丁愛知県西春日井郡豊山町豊場八反127-1月・火・木・金・土11:00 - 15:00L.O. 料理14:3017:30 - 22:00L.O. 料理21:30日11:00 - 15:00L.O. 料理14:30水定休日比良駅から1,528m✎﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏#名古屋グルメ　#名古屋ご飯　#愛知グルメ　#nagoyafood #名古屋　#名古屋ランチ　#栄グルメ　#名古屋駅　#名古屋居酒屋　#名古屋観#愛知ランチ　#栄ランチ　#栄居酒屋　#名古屋観光　#愛知グルメ　#愛知ディナー　#名古屋駅　#名古屋駅グルメ　#名古屋ディナー　#名古屋デート 　#名古屋海鮮　#名古屋海鮮丼　#豊山ランチ　#比良ランチ*・。*・。*・。*・。*・。*・。
本日のランチは、現場向かう途中に北部市場あるので、おさかな横丁さんへ初訪問。10食限定刺身盛合せ定食が売り切れの為、焼き魚定食1,300円をチョイス。刺身とあら汁もあり、ご飯大盛り無料との事でしたので、ホクホクの鯵と共に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
新鮮な海鮮をたっぷり味わえるお店でした。ネギトロはボリューム満点、アジフライも肉厚で味が濃く、素材の良さがしっかり伝わってきます。ボリュームも文句なしで、お腹も心も満たされました。ランチにしては少し高めのお値段ですが、それ以上の満足感があるので納得です。ぜひ一度足を運んでみてください。
愛知県豊山町にある和食店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に座り、このメニューを注文してみた。★　刺し盛り定食　９８０円（注文から提供まで約７分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　限定１０食のコスパ抜群刺し盛り定食訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面の他に北側の月極にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。開店直後の一番乗りだったが、退店までに２組３名の来客とやや寂しい感じではあった。１年前のオープン当初から気になってＢＭしていたが、我が地元から近くても機会に恵まれず今回ようやくの訪問。海鮮居酒屋によくあるような雰囲気で、接客対応は下手な居酒屋とは違いしっかりしている。お目当ての刺し盛り定食の内容は店舗入口にも案内されており、迷わずこれを注文。豪華な刺身の内容は本鮪・真鯛・蛸・黍魚子・蛍烏賊の５点盛り。ミソがパンパンに詰まった蛍烏賊に独特のクセがある黍魚子はこの中では特にイイ。真鯛は締まっているかと思いきや全くそうではなく、本鮪の部位は大トロだが色合いが残念。本鮪であってもこのような大トロなら、赤身３切れの方が私は嬉しいと思ってしまった。だがこの価格帯での刺身、あまり文句を言ってはいけないと思う。もう１つのメインでもある鯵フライ、これは鯵の旨味がしっかり感じる美味しさ。汁物はあら汁で大きな身が入っていると思いきや、深海魚なのかあまり身を頂く事は出来ず。魚好きとして色々求めたくなってしまうが、９８０円のこの定食はアリだと思う。北部市場から至近距離で居酒屋メニューも豊富、いつか此方で飲めたらいいのにと思ってしまった。ごちそうさまでした。訪問時　３・２４／１５件
お魚が食べたくて、ランチを食べに行って来ました。こちらのお店は、豊山町の北部市場近くに有ります。ランチは焼魚定食　1300円刺身　かつお、ホタルイカ。新鮮で美味しかったです。今日の焼魚サバの開き大きなサバで嬉しかったです。もずく、みそ汁、ごはん、漬物。大量舟盛り定食　1850円刺身は本マグロ、ハマチ、たい、サーモン、ハマチなど。セイゴ蟹時期的なものなのか外子のみでしたが美味しかったです。アジフライ結構食べ応え有りました。ごはん、みそ汁、漬物、もずく。千480-0202愛知県西春日井郡豊山町豊場八反 1 2 7-1電話　0568-54-9008営業時間木曜日～火曜日定休日　水曜日営業時間は異なる場合がございます。
豊山町の北部市場すぐ近くにある「おさかな横町」でランチ利用。こちらは海鮮仲卸直営のお店ということで、とにかく鮮度が抜群です。注文したのは、・焼き魚定食（ザバの開き）1300円・大漁船盛定食　1850円（※セイゴカニ付き！）焼き魚は脂がのっていて身もふっくら。定食には小鉢や味噌汁もついてバランス◎。大漁船盛定食は、名前の通り豪快な盛り付けで、お刺身の種類も多く、見た目も華やか。さらにセイゴカニまでついていて、お得感あり！市場のすぐそばだけあって、全体的にネタの質が高くコスパも良いと感じました。昼時は混み合っていましたが、回転は早め。海鮮好きには特におすすめのお店です。
同僚がね、GWに北海道に行くっていうのよ、家族で、、いいなぁ、、美味いもん食べてるんだろうなぁ、、と思ったら無性に魚が食べたくなってね、、市場近くならきっと美味いものがあるに違いないと調べたら、やっぱありましたこちらのお店、、コスパがいいって先輩の口コミがあってそれを頼りに訪問です。お店についてみると、店頭に限定の刺し盛り定食があると、これがいいや～と店に入ってカウンターに座って、まだありますか？と聞くと大丈夫だと、じゃあそれくださいってやがて着盆、、これは想像以上に豪華です。980円ですよ？？刺身はマグロ、鯛？イサキ？たこ、ホタルイカの5種類が2切れづつ、さらにしっかりしたアジフライが、、それにモズク酢、味噌汁はアラ汁です。これはすごいですね、1500円以上してもいい内容です。刺身も普通に美味しいし、アジフライも最高とまでは言わないけどふんわりした厚みのあるものでかなり美味しいやつです。そして最高だったのはアラ汁、凄く出汁が出ていてめちゃくちゃ旨いです。これはいい！あっという間に完食しました。。笑。。誰の食が細ったんだよ、、コスパ抜群！間違いなし
2回目の利用です。訪問したのは平日の20時頃。店内は空いてました、金曜日の夜で飲めるお店ですがそういうお客もほぼおらず。前回は海鮮丼を食べたので今回はまぐろカマ焼き定食（1540円税込）としらすおろし（473円税込）にしました。以下料理のレビューです。・まぐろカマ焼き定食キッチンの上におすすめと貼ってあったこちらのメニュー内容はカマ焼き、ご飯、あら汁、漬物、もずく酢、刺身となっております。カマ焼きは結構中の方まで身が付いておりボリュームは充分、塩が行き届いてない部分もあるので卓上の塩をふりかけていただきます。ホクホクで美味しい、思ったより脂が乗ってます。刺身も新鮮で美味しい。あら汁はデカいアラが骨ごと入ってるタイプで好みです、骨をしゃぶってるとあら汁を食べてる感あって良し。味付けはもう少し味噌が薄いほうが好みかも。・しらすおろし先にこちらをいただきましたがご飯と一緒でも良かったですね。お酒を飲むならつまみにピッタリです。以上、このボリュームでこの値段は近年の値上がりを考えると、とんでもなくコスパ良いのではないでしょうか。腹いっぱいになって合計2013円でした。夜も定食食べれるのが良いですね。見た感じ客が少なくてちょっと心配になりましたが…、まあ車で来るしかないような所ですからね。僕は歩いていけなくはないので今度は誰かと飲みにでも利用したいです。ごちそうさまでした。
海鮮系の定食が食べたかったこの日は日曜日でいつも行っているとと源さんがお休み。近くのこちらのお店も気になっていたので訪問。メニューで海鮮丼なども惹かれましたがお刺身食べたかったのと、ご飯別で食べたい気分だったので大漁舟盛り定食に惹かれて注文豪華ー！舟盛りのお刺身に、アジフライ、小鉢、あら汁これで2000くらいは安い！訪問したのが1時30すぎだったので煮詰まってたのかな？あら汁は少ししょっぱく感じましたが、アジフライもなかなか美味しかった。お刺身も色々な種類が味わえて大満足でしたごちそうさまでした♪やっぱりとと源さんのファンだけど日曜日はこちらもありですね！
市場の近くに新しいお店を発見したので、美味しいはずと期待しながら伺いました〜♪北部市場の近くにある〈横綱ｻﾝ〉の隣にあります。駐車場は店舗前✖️3・裏✖️3。縦長の店内はカウンター・テーブル席。全席禁煙、店外に喫煙コーナーあり。後会計でPayPay不可。市場の近くなだけあって、美味しそうな海鮮メニューが沢山♪▶️海老の踊り（¥600）▶️刺身盛り合わせ…5点（¥2500）▶️蟹味噌甲羅焼き（¥800）▶️海老フライ（¥950）☆樽ハイ倶楽部レモン（¥455）☆オレンジジュース（¥364）●海老の踊りは、まだピクピクとしている海老が串に刺さった状態で提供されます。新鮮なので、身はコリコリとしていて美味しい♡こうしたメニューは嬉しいですね〜。●刺身盛り合わせは３切れずつ。普通に美味しかったです。●蟹味噌甲羅焼きは、お酒のつまみにはピッタリ。●海老フライは、有頭海老で喜んだのも束の間、スーパーに売られているような冷凍海老フライだったので、ショックでした (T ^ T)お料理によって、当たり外れがありそうですね…店内には大漁の旗が飾られていたり、お魚のイラストが描かれていたり、お祭りのBGMが流れていたりと、漁港を感じられる雰囲気♪定食・丼ものの種類も多いので、リーズナブルにお食事をしたい方はそちらを注文するのがオススメですね♪小学生以下限定のお子様メニューの〈お寿司定食〉は¥300✨家族連れにも優しいお店です ( ´∀｀)
⁡豊山町、北部市場近くにある海鮮のお店。インスタで見たセイコガニが乗った海鮮丼を食べたく訪れたがこの時の海鮮丼はせいこがにではなくて車エビだったので海鮮丼はやめてセイコガニが食べられる刺身定食にしました。切り身が4種×2枚、セイコガニが乗る大漁舟盛。ぷりんぷりんの身とギュッと締まったセイコガニ。それよりもアジフライの大きさと身の厚さに驚き！そして脂も乗ってて美味しかった。意外とアジフライおすすめです。今回は定食をいただいたので丼物を次は攻めたいなと思います。帰り際にいくら丼は鮭の魚卵とのこと。いい情報を手に入れました。子供向けのメニューがあったり子供用カトラリー椅子、バンボもあったりと子連れでも行きやすいお店です。
魚市場の近くにあるので、魚の種類が豊富で、新鮮。おすすめに岩牡蠣があったので、昼間にも関わらず単品で注文。ミルキーで本当に美味しかった。マグロのカマ焼きを注文。すごいボリューム！大量のタンパク質を摂取した感じ。まだまだ食べたいものがあったので、また行きます。次は海鮮ユッケかな？
市場の近くにあり、海鮮が頂けるお店。近くに用事があったので寄ってみました。休日ランチタイムでしたが、目の前の駐車場に停められました。丁度店内も空いていてすぐに着席。限定10食ランチは売り切れだった為、海鮮丼とミックスフライとお子様寿司セットを注文。海鮮丼には小さな蟹一匹のっていました！次のお客さんからはエビに変わっていたので、何が出てくるかはその時次第なのでしょう。何より驚いたのはお子様寿司。普通の握りが出てきます。お値段なんと330円。お子様がいる家庭は頼まなきゃ損ですね。夜メニューも気になるものがあり、近くにあれば是非飲みに行きたいお店です。
2回目の利用です。訪問したのは平日の20時頃。店内は空いてました、金曜日の夜で飲めるお店ですがそういうお客もほぼおらず。前回は海鮮丼を食べたので今回はまぐろカマ焼き定食（1540円税込）としらすおろし（473円税込）にしました。以下料理のレビューです。・まぐろカマ焼き定食キッチンの上におすすめと貼ってあったこちらのメニュー内容はカマ焼き、ご飯、あら汁、漬物、もずく酢、刺身となっております。カマ焼きは結構中の方まで身が付いておりボリュームは充分、塩が行き届いてない部分もあるので卓上の塩をふりかけていただきます。ホクホクで美味しい、思ったより脂が乗ってます。刺身も新鮮で美味しい。あら汁はデカいアラが骨ごと入ってるタイプで好みです、骨をしゃぶってるとあら汁を食べてる感あって良し。味付けはもう少し味噌が薄いほうが好みかも。・しらすおろし先にこちらをいただきましたがご飯と一緒でも良かったですね。お酒を飲むならつまみにピッタリです。以上、このボリュームでこの値段は近年の値上がりを考えると、とんでもなくコスパ良いのではないでしょうか。腹いっぱいになって合計2013円でした。夜も定食食べれるのが良いですね。見た感じ客が少なくてちょっと心配になりましたが…、まあ車で来るしかないような所ですからね。僕は歩いていけなくはないので今度は誰かと飲みにでも利用したいです。ごちそうさまでした。
比較的近所の割には気がつかなかったのですが、2024年4月にオープンしていた、海鮮のお店に4ヶ月遅れで行ってきました。お昼の評価が良かったので、夜も混雑しているかと思いきや、先客は家族連れ1組、後客4組とかなり落ち着いておりました。「お好きなお席へどうぞ。」とのことなので一番奥の席に着くと、最初に提供されるのは紙おしぼりのみで、お茶・お水は給茶機からのセルフだそうです。ドリンクメニューを見ると、瓶のキリンラガーがあり、その点は高く評価します。そのお供に注文した「たこわさ」は、一切れがとても大きく、歯ごたえは柔らかで、よくあるものとは一線を画します。「刺身盛り合わせ（5点盛り）」は、提供の際のネタの説明はなく、どのネタもそれなりですが、サーモンは臭み皆無で美味しく、対して、ブリは季節柄から臭みが感じられます。目当ての焼き物から注文の「ブリのカマ焼き」は、提供された直後から臭みが感じられ、食べて見るもそのままでした。「今が旬!!」と書かれた黒板メニューから選んだ「生牡蠣」は、若干黒く感じる見た目通りの味でした。キリンラガーから切り替えた、この手のお店で見掛けるのは珍しい芋焼酎の「くじら」を水割りで頂くと、薄めで味が分かりません。「メヒカリ唐揚げ」は、これがこの日のイチバンで、身はふわふわで柔らかく、塩加減もちょうど良く、とても美味しく頂けました。続く「スルメイカの一夜干し」は、味こそ普通ですが、税込み528円にしては量があって嬉しい誤算。「くじら」の水割りからロックの「海」にチェンジすると、底に丸みを帯びたロックグラスで提供され、不安定で気が気でありません。近頃、あまり見掛けないので注文した「カレイの唐揚げ」は、姿揚げを想像しましたが、切り身を揚げたもので、味は普通ですが、備え付けのソースも醤油もどちらも暑さでやられており、魚の唐揚げには味がイマイチで合わず。芋焼酎から切り替えた「樽ハイ倶楽部レモン」は、プレミックスタイプは大抵そうですが、味が濃く、くどく、選択を誤りました。昼はボリュームのある海鮮定食で人気のようですが、夜はそこまでではありませんでした。肝心な魚に当たり外れがあり、特に生ものはイマイチでした。これ以上、外れくじを引くのに躊躇したので、まだいけそうでしたがこの辺でお会計。ごちそうさまでした。
2020年2月_日曜日に初訪問。コチラの「米乃家」さんは、愛知県豊山町のヨシヅヤ豊山テラス1階の一角にあるお店。焼きそばやお好み焼・たこ焼き・フランクフルトなど各種軽食があります。この日は、当施設の2階にある"ファンタジーキッズリゾート"に子どもと訪れ、入場前に中で食べるものを買おうと思い歩いていた時に、コチラのショーケースに鯛焼きを発見。子どもが餡子好きということもあり、■鯛焼き(あん):120円×2を購入。まだ温かい鯛焼きを、子どもと一緒にいただきました(^^)オーソドックスな鯛焼きで、美味しかった(^^)ご馳走様でした。(中で食べるものは、結局はヨシヅヤの方で色々購入)
豊山町のヨシヅヤさんに子供と遊びに行った帰りに焼きそばのピラミッドが気になり買うことに焼きそば 2個お好み焼きミックス 2個五平餅 3個焼きそばは濃厚な味で美味しいお好み焼きは薄味五平餅は甘辛どれも美味しいです
マイレビ様、ピエロさんから頂いた情報を元に早速、行っちゃいました。『米乃家』こちらのお店！ヨシヅヤ豊山テラスの一階に有ります。まだ新しいお店だそうで‥‥‥鉄板の上で！活気良く焼かれています(^_^)v熱々のたこ焼きが、購入出来る〜な〜んて期待に胸を膨らませながら、たこ焼き（塩ダレ）を1パック購入します。たこ焼きは、作り置きも有りましたが、出来立てを！敢えて購入〜♡店前のテーブル席で、早速！頂きます。味はあっさり塩味にマヨネーズ。外はフワフワ〜っと中もフワトロ〜っと柔らかい食感。塩ダレとマヨネーズのハーモニーが意外と美味しい。満足のいく、一皿のたこ焼き！フワ〜っトロの食感が良かったですね〜(^_^)vご馳走っ様！〜あ〜〜明日は人間ドックだっけ〜〜(^_^;)
ヨシヅヤ豊山町店の１階に入っているお店なので駐車場は何十台もとめれます＜購入した商品＞たいやき小豆（＠120円）＜感想＞生地はモチっとしてて冷めても美味しいです餡は甘さ控えめで食べやすいです【訪問入店時間】16時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】無し（施設共有のみ）
愛知県岩倉市名鉄の岩倉駅に降り立ちましたふと見るとたい焼きを売っているお店を発見！お腹すきまくっているので、これはたべなければ…餡がドサッとはいっていて、皮もパリッとしており美味しいたい焼きでした愛知県の餡は粒あんもこしあんも砂糖の甘みが強い感じがあるので、もう少し甘さが抑えられてたら良いのになぁと感じる事が多い気がしますが、多分味噌カツなど食文化的には、この甘みの強さがよいのでしょうね
お好み焼きミックスやきそば醤油たこ焼き
ココトモファーム エアポートウォーク名古屋店愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 1F食べログ3.00エアポートに買い物に来た帰りにココトモファームエアポートウォーク名古屋店さんにスタッフさんが手話で頑張って売ってたのでソフトバウムクーヘン×2個甘過ぎないさっぱりした後味値段はちょと高いかな？手話で接客してくれるので１度は買ってくださいねご馳走様でした
エアポートウォーク名古屋の1階にオープンした、自家製米粉100％グルテンフリーのバウムクーヘン専門店。聴くここと話すことが不自由なスタッフが働く、ココトモファームサインランゲージストアでもある。ハードバウム白米スティックカット（330円）を買った。犬山産玄米粉100％で作られたバウムクーヘンで、噛むごとにカリッと香ばしい食感ともっちり感が楽しめるハードタイプで美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
ショコラバームホール
お買い物ついでに寿がきやラーメンを食べようと思い、ラーメンのお供に     にぎりたてさんで、おにぎりを購入！炙りたらこと、明太子のおにぎりに、玉子焼、唐揚げのはいった、お得なパックを選びました！にぎりたて ではない 出来ているのを購入したので  味は少々落ちるけど  美味しい冷めても美味しいおにぎりは 良いですよねごちそうさまでした
おにぎりを買いに行きました。お店は1階にあります。テイクアウト専門店です。メニューから明太子おにぎりしそおにぎりを注文。注文を受けてから握るので暫く待ちます。ふっくら厚みのあるおにぎりです。具もたっぷり入っています。握りたてなので温かい。美味しい。しそは塩気があります。
エアポートウォーク名古屋もぉ、幾度となく通ってる「にぎりたて」出来たてのホカホカおにぎりが美味しすぎでワタシ的 テイクアウト店のおにぎり部門でＮｏ.１そしてココならではの楽しみ方フードコートにある丸亀製麺と１Ｆにある「にぎりたて」の組合せフードコートだからこそなせるワザ最高だよコレテイクアウトした出来たてホカホカのおにぎりと丸亀さんのコラボよ先ず、本当にエアポに「にぎりたて」が来てくれた事が嬉しすぎぃーるっっ!!豚汁もあるからおにぎりと豚汁のセットも楽しめるフードコートに感謝、ずっと待ってました「にぎりたて」さんごちそうさまでした。
経営がいつの間にやらバロー系の中部フーズに移り、新店ラッシュの「にぎりたて」がエアポートウォークの中に出来ました。ユニー系のエアポートウォークの中に、同じくスーパーのバロー系の店がオープンするという、いまや敵味方関係無し状態です。おにぎりというと「米屋の手づくりおにぎり多司」や「なご壱」がありますが、量はあるものの握ってあるものを販売しているので、握りたてとはかなり違ってきます。食べてみれば一目瞭然、あったか柔らかで、ふっくらとしたおにぎりが楽しめる上、具の種類も豊富です。ここの良いところは、今回は購入しませんでしたが、玉子焼きが美味しく、アツアツの豚汁が楽しめること。今までは名古屋市内の繁華街の店舗がほとんどでしたが、近所に出来たことですので、折を見て寄らせて貰います。ごちそうさまでした。
エアポートウォーク名古屋にニューオープンOPEN記念のお肉のおにぎりとめんたいこおにぎり各150円購入。しっかり具沢山。美味しかったご馳走様です。
●飛行機型チョコクランチ￥690★★★☆●その他※サービスお水無し。※おしぼり無し。※お手洗いは店舗外施設内(あいち航空ミュージアム)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客は普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、空いていました。
三丁目は麺が美味しいもちもちで家で作るNo.1マルちゃん焼きそばとは違うおいしさ。鉄板で作ってたまご乗せて〜ぷるぷるたまご。焼きそばの濃いソースにシンプルたまご美味しかった。久しぶりに食べたらやっぱり美味しいってなった。またプラスして大盛りにしちゃおうかなぁ
軽めの昼ごはん三丁目 アピタエアポート店さんにたこ焼き650円かお好み焼き790円か悩み醤油味のたこ焼きに中がアツアツで思ってたよりあっさりしてて旨いご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場あり(共同駐車場)三丁目 アピタエアポート店食べログ評価　3.14良ければいいね、保存お願いいたします
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内に有る家族がお気に入り韓国料理店です。★3.14★ 円周率の様な評価のお店ですね♪笑笑石焼ビビンバやチヂミ等、ファストフード感覚で食べられる韓国料理のお店ですね♪伺ったのは日曜日11:00頃、妻と2人です。暑い時は、コチラの「ビビン麺」に限りますね♪大量のコチジャンと真っ黒蕎麦粉入り冷麺を混ぜ混ぜするだけのシンプルなお料理！辛さ美味さが癖になるお気に入りの逸品です。キンパ=巻き寿司とセットになっていて、ビビン麺のタレに付けながら頂くと〜コレまた絶品！最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬おまけ　妻もやっぱりマックのコーヒーフロート
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内に有る家族がお気に入り韓国料理店です。★3.14★ 円周率の様な評価のお店ですね♪笑笑石焼ビビンバやチヂミ等、ファストフード感覚で食べられる韓国料理のお店ですね♪伺ったのは日曜日11:00頃、妻と2人です。暑い時は、コチラの「ビビン麺」に限りますね♪大量のコチジャンと真っ黒蕎麦粉入り冷麺を混ぜ混ぜするだけのシンプルなお料理！辛さ美味さが癖になるお気に入りの逸品です。キンパ=巻き寿司とセットになっていて、ビビン麺のタレに付けながら頂くと〜コレまた絶品！最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬おまけ　妻もやっぱりマックのコーヒーフロート
【時差投稿】2024/2/15の昼下がりに利用エアポートウォーク名古屋フードコート内の店舗です。西側（ケバブ屋やインドカレー屋がある側）の中央東側連絡通路のすぐ南にある店舗です。この『三丁目』という店舗は株式会社　穂波さんが運営する業態のようです。「三丁目というブランドでシリーズ展開しております。たこ焼き専門店、お好み焼き、中華、韓食、天麩羅と各種業態は全ての専門性に特化しております。本格的な味の追求をお試し下さいませ。」とのことちなみに、穂波さんは和洋中飲食業態を愛知・岐阜・三重・静岡の商業施設で展開しています。本社は名古屋市瑞穂区とのことこの『三丁目 アピタエアポート店』の利用は初めてではありません。ここ5年位は利用はなかったですが昔はエアポで遊んで小腹が減れば、ここのたこ焼きを結構食べていた気がします。今日は昼過ぎに娘とふらっとエアポに来て小腹が空いたので久しぶりに利用しました(^^)・ソースたこ焼き　8個入り　¥650昔は¥500位だった記憶があります。まぁ、それを思うと頑張っている方ですかね⁈昔は食券スタイルだったかと思いますが、注文式になってました(^^)この『三丁目』さんはお好み焼きや焼きそばも売ってますが、それらのやや大物は店舗を正面にみて右手側たこ焼きやプライドポテト等のサイドメニュー系は左手側での販売でした。たこ焼きは特筆する美味しさではないですが無難に美味しいたこ焼きです(^^)割と大ぶりなたこ焼きで、中に入っているタコも割と大ぶり外は揚げているかのようにカリッとしています。中はトロトロまで行きませんが、半熟やや硬めです。生地は割と魚粉の風味がしっかり香り良いです(^^)エアポで小腹を満たすには非常にありがたいお店です(^^)チェーン店評価とします。チェーン店評価で3.5 です。チェーン店評価満足・大満足:3.5不満なし・許容出来る範囲:3.2許容できない不満:3.0orレビューしない※ご祝儀やお詫び等特別評価＋0.3
たこ焼きを食べに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中です。メニューからそのままたこ焼きを注文。ベルを貰い鳴ったら取りに行きます。そのままたこ焼きは素焼きのたこ焼き。出汁の風味がして美味しい。外側がカリッとしていて中はトロッとしています。美味しいたこ焼きです。
久しぶりの外食。人並みにお出かけはするんですけど、最近は大概、コンビニで済ませてました。で、久しぶりの外食が焼きそば。しかもフードコート。なんだかさえない選択ですけど、どうも最近、食に対して淡白な時期に入っております。まあ、もともと淡白なんですけど。昔、定年間際のおっさんが「俺は毎日ご飯と味噌汁と漬物だけでいい。それで充分だ」と言っていたのを思い出します。冬眠明けのマムシを車で轢くことが趣味の狂ったおっさんでした。そんな風にならないように気をつけようと思います。
2024年5月17日 金曜日 16:43 受取。ミッドランドシネマにて、BLUE LOCK エピソード 凪 を観る前にいただきました。今回注文したのは相も変わらず(笑)、焼きそばセットウーロン茶840円、現金でのお支払いです。なんでだろうなぁ、なぜか決まって毎回頼んでしまう焼きそばセット(笑)今回は、炒め油が少なめで嬉しかったな♪美味しく戴きました。ご馳走様でした。
モーニング食べたのに小腹が空いたので、ネギ醤油たこ焼きとアイスウーロン茶をオーダーしました。精算のときに思いがけず高いのにビックリ最近のたこ焼きを余り食べてなかったので焼き上がりまで１０分しょうしょうかかりますとのこと…問題ありません!呼び出しブザーがなって取りに行きます　　　　思ったよりデカイ　　　ネギがたくさん乗ってるのも有るけど、たこ焼きも値段なりにでかいです。外は焼き過ぎくらいですがっんと、中はトロトロ何時ものさくら屋さんに比べるとたこ焼きに出し感はありませんが、たまには違ったたこ焼きも良いものです。ご馳走様でした。　　お値段７２０円とウーロン茶１２０円でした。
2024年5月17日 金曜日 16:43 受取。ミッドランドシネマにて、BLUE LOCK エピソード 凪 を観る前にいただきました。今回注文したのは相も変わらず(笑)、焼きそばセットウーロン茶840円、現金でのお支払いです。なんでだろうなぁ、なぜか決まって毎回頼んでしまう焼きそばセット(笑)今回は、炒め油が少なめで嬉しかったな♪美味しく戴きました。ご馳走様でした。
フードコートでの食事は嫌いなんですが、美味しそうだったので注文してみました(*^^*)土日だったのでとても混んでいました！卵もあんかけも美味しかったです♪外食する時に男性が好きそうなこういうお店ではまず食べないので、これはこれで良かったです(o^^o)笑2024.2.25 14:04     30
2024年5月17日 金曜日 16:43 受取。ミッドランドシネマにて、BLUE LOCK エピソード 凪 を観る前にいただきました。今回注文したのは相も変わらず(笑)、焼きそばセットウーロン茶840円、現金でのお支払いです。なんでだろうなぁ、なぜか決まって毎回頼んでしまう焼きそばセット(笑)今回は、炒め油が少なめで嬉しかったな♪美味しく戴きました。ご馳走様でした。
☻日曜日　14:00★焼きそばメガ盛り（3人分）にしたので＋¥300でした。3人でシェアして食べたので、コスパ最強です！焼き立てだからアッツアツ！太麺でモチモチで、濃いめの甘めのソースが美味しい♪自分好みの焼きそばのタイプでした◎豚肉、イカ、キャベツ、人参…もやしなど具もたっぷり入っていました！焼きそばの上には揚げ玉・紅生姜が乗っていたよ。紅生姜がみじん切りなのが、個人的には好き！台湾焼きそばや、野菜たっぷり焼きそばオムそばなど、焼きそばの種類もたくさんありました★また食べたいー！！
2024年5月17日 金曜日 16:43 受取。ミッドランドシネマにて、BLUE LOCK エピソード 凪 を観る前にいただきました。今回注文したのは相も変わらず(笑)、焼きそばセットウーロン茶840円、現金でのお支払いです。なんでだろうなぁ、なぜか決まって毎回頼んでしまう焼きそばセット(笑)今回は、炒め油が少なめで嬉しかったな♪美味しく戴きました。ご馳走様でした。
何とも言えないたこ焼きでした。たこ焼きはやや大玉。周りは油の勢いで焼いたカリッとした感じですが、中はトロッと言うか、もっちり？水分少なめ？な感じ。タコは一般的な大きさ。そもそもソースが少なくて、このもっちりの生地に対して余計に味がもの足りない感。8個で597円。航空ミュージアムのチケット提示でドリンク付いてました。
軽めの昼ごはん三丁目 アピタエアポート店さんにたこ焼き650円かお好み焼き790円か悩み醤油味のたこ焼きに中がアツアツで思ってたよりあっさりしてて旨いご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場あり(共同駐車場)三丁目 アピタエアポート店食べログ評価　3.14良ければいいね、保存お願いいたします
エアポートウォークの3階にあるフードコートより。3丁目さんにおじゃましました！本日はチャーハン¥605税込を注文。できたてチャーハンは熱々でうまい！具はシンプルでお肉は豚こまがゴロッと。お家でできそうでできない味だなぁ〜紅しょうががまた合うんだなこれ。今度はあんかけチャーハンにしようかな♪ごちそうさまでした。
お買い物途中、お腹が空いておやつ休憩。フードコートの三丁目のたこ焼きを。ちょうど焼きたてでラッキー。ちょっと大きめ6個入りをシェア。青のり少々、マヨ多めかつお節フワッと。お席も空いててのんびりできました。
三丁目でランチ！オム炒飯¥920円+大盛り¥110円=¥1030円也お腹いっぱい！ご馳走様でした。
三丁目でランチ！オム炒飯¥920円+大盛り¥110円=¥1030円也お腹いっぱい！ご馳走様でした。
︎︎︎︎︎︎☑︎ディアボラ風ハンバーグ安定の美味しさ！再度にちょこんと2つ乗ってるみにハッシュドポテトも地味に嬉しいポイント。上にかかってる野菜ソースが大好きでサイゼに来たら必ずひと品は上に野菜ソースのってるものを頼んでしまいます❤️ガルムソースもお米が進む味なので、フォカッチャよりはごはんと食べることをオススメしたい！︎︎︎︎︎︎☑︎タラコフォカッチャ今回のお目当てがこちら！上にタラコがのってて塩気がちょうどいい。サイズ感は思ってたより小さめでした。味はタラコなので、言わずもがな美味しい︎︎︎︎︎︎☑︎蒸し鶏の香味ソースサイゼの隠れ名品❤️これ、すごく美味しいです❤️鶏胸肉はメニュー表に書いてあるとおりしっとり柔らか。ソースもくどくなくバクバク食べられます！サイゼで好きなメニューTOP5に余裕で名を連ねますね❤️❤️
我が子BOYがバイト代でご馳走してくれました٩(^‿^)۶優男。親バカ食べたいものあれこれ注文３人で鉄板5種類テーブルに並びます。小エビのサラダムール貝チョリソー辛味チキンチーズドリアなどフォカッチャシナモンかけもシナモンたっぷり楽しい時間でした˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
2025年3月28日 金曜日 20:55 訪店。少し前に食べた晩ご飯カニもう一つ満足できなかったので、その少し足りない部分を埋めるためにやって参りました。本日注文したのは、04832 フォッカチオ \15002631 ミラノ風ドリア \30004925Pシュリンプとタラコグラタン \43004810コーヒーゼリー＆ミルクジェラー \35002554セットドリンクバー \200X2以上合計1630円、現金でのお支払いです。今のこのご時世にこの価格と量、とてつもない圧倒的なコストパフォーマンスですね♪深夜帯にさしかかる時間にもかかわらず、何組も待ちが発生していたのも納得です。とっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。
我が子BOYがバイト代でご馳走してくれました٩(^‿^)۶優男。親バカ食べたいものあれこれ注文３人で鉄板5種類テーブルに並びます。小エビのサラダムール貝チョリソー辛味チキンチーズドリアなどフォカッチャシナモンかけもシナモンたっぷり楽しい時間でした˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
拝啓新春の候、貴社ますますご繁栄のこととお慶び申し上げます。先日、貴社のサイゼリヤ豊山南店にお邪魔し、大変楽しいひとときを過ごさせていただきましたので、ご報告と共にお礼申し上げたく存じます。久しぶりで、まず驚いたのが、スマートフォンを活用したセルフオーダーシステムとセルフレジです。うーんしばらく来ないと進化してますね！紙のメニューを眺める楽しさとうまく融合してました！セルフレジもいい感じ！この新しい仕組みは現代的で非常に便利だと感じました。初めての操作で少し戸惑う場面もございましたが、操作性は直感的で、すぐに慣れることができました。これからもこうした先進的な取り組みを続けていただければ、さらに多くの顧客が快適に利用できるのではないでしょうか。今回の訪問では、小エビのサラダ、モッツァレラピザ、ミックスグリルを注文させていただきました。いずれも非常にコストパフォーマンスが高く、特にモッツァレラピザに使用されているイタリア産バッファロー乳のモッツァレラチーズは、ミルキーでコク深く感動いたしました。サラダのエビもプリッとした食感が楽しめ、ミックスグリルのバラエティ豊かな盛り付けは、視覚的にも食欲をそそるものでした。ただ、細かい点を申し上げますと、付け合わせの野菜に少し冷凍感が残っている印象を受けました。コストの制約があるかと存じますが、ここが改善されるとさらに満足度が上がるのではと感じました。また、エビの風味がもう少し濃厚であれば、より一層楽しめるかと存じます。加えて、ドリンクバーの充実ぶりも特筆すべき点です。アイスコーヒーやスープの選択肢があることで、食事全体を通して飽きずに楽しむことができました。総じて、貴社の提供する商品とサービスは、リーズナブルでありながら高品質で、多くの人に愛されている理由を改めて実感しました。これからもサイゼリヤがイタリアンをもっと身近に、もっと楽しく提供し続けてくださることを心より期待しております。末筆ながら、貴社ますますのご発展をお祈り申し上げます。素晴らしいお時間をありがとうございました。敬具
我が子BOYがバイト代でご馳走してくれました٩(^‿^)۶優男。親バカ食べたいものあれこれ注文３人で鉄板5種類テーブルに並びます。小エビのサラダムール貝チョリソー辛味チキンチーズドリアなどフォカッチャシナモンかけもシナモンたっぷり楽しい時間でした˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
今日はボトルはやめて(´0ω0` )デキャンタでがぶ飲みあまり時間無かったからデキャンタ1杯100円もそそられるよねスゴいわぁWiFiも繋がりいいしありがたいｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
サイゼリアで飲みです一品料理も充実してるから少人数での飲み会ありかもだね。騒げないけどね（笑）私は運転手だから飲まないけどね食べ物もアルコールもほんと財布に優しいサイゼのティラミスほんと好きー
あまりいい気分にはなれませんでした。メニューはいつも小エビサラダとミラノ風ドリア。いつものメニューでまぁおいしいです。ただそれより嫁と訪問しましたが嫁のパスタは私が食べ終わるまでこず。催促すると、一瞬で出てきた。バイトの数珠繋ぎで言われたことをやってるだけで状況把握とかもないだろうけど気分は良くないです。
６月下旬の日曜日ランチ。妻と西春日井郡豊山町の『サイゼリヤ豊山南店』を訪問する。８割程度の客入り。若い子育て世代を中心に人気のチェーン店である。どの商品も安くて、子育てにお金がかかる若い世代の神的存在の飲食店となっている。私は赤ワインデカンタ500ml（¥400）、バッファローモッツァレアのマルゲリータピザ（¥400）、妻はタラコとエビのドリア（¥400）、シェア用にチキンのサラダ（¥350）を注文する。５分ほどで提供される。デカンタ500mlが400円！激安マーケットで購入する価格で、本当か？と疑うレベルである。それにしても『サイゼリヤ』は信じられない低価格だと改めて感じる。子育てが終わり比較的財力に余裕がある我々世代が利用するのは忍びなく思う。退職してギリギリの生活になったら、ヘビーローテーションさせていただきたいと思う。
サイゼリヤへ行って来ましたディナー予算1000〜2000円/1人でこのクオリティのイタリアンを食べられるのありがたいミラノ風ドリアや辛味チキンは行く度に絶対頼む鉄板メニュースープやデザートのジェラートも美味しかった
何となくお手軽イタリアンが食べくて、国道沿いのサイゼリヤによります。店内は、結構こんざつしていますが、すぐに案内してもらいます。少しテーブルは小さめです。ピザやらパスタやら、ドリアなど、思うがままに注文。
６月下旬の日曜日ランチ。妻と西春日井郡豊山町の『サイゼリヤ豊山南店』を訪問する。８割程度の客入り。若い子育て世代を中心に人気のチェーン店である。どの商品も安くて、子育てにお金がかかる若い世代の神的存在の飲食店となっている。私は赤ワインデカンタ500ml（¥400）、バッファローモッツァレアのマルゲリータピザ（¥400）、妻はタラコとエビのドリア（¥400）、シェア用にチキンのサラダ（¥350）を注文する。５分ほどで提供される。デカンタ500mlが400円！激安マーケットで購入する価格で、本当か？と疑うレベルである。それにしても『サイゼリヤ』は信じられない低価格だと改めて感じる。子育てが終わり比較的財力に余裕がある我々世代が利用するのは忍びなく思う。退職してギリギリの生活になったら、ヘビーローテーションさせていただきたいと思う。
★田舎風ミネストローネ　300円★ガーリックトースト　200円★プチフォッカ　150円----------------------------------------前日の夜からお腹の調子が悪かったので、スープとパンを注文した。紙に書いてボタンで店員さんを呼び注文が通るシステムだとは知らなかった。ミネストローネにはトマトスープに玉ねぎやじゃがいも、ズッキーニ？のようなものなど野菜がたっぷり。ガーリックトーストはガーリックとバターの香り。写真から想像したのより小さく見えたが、外はサクッと、中はモチッとしていて美味しかった。プチフォッカは追加注文した。オーブンで焼いたお餅のような見た目だった。これで合計650円は助かる。会話に盛り上がっている少女たちや小さな子どもを連れたご家族で、ファミレスはにぎやかだなと思った。駐車場は瞬く間にいっぱいになっていた。ごちそうさまでした。
お店は、豊山41号線沿いにあります。父の入院中、母、妹夫婦と4人で再訪。ランチ時は、超人気、名前を記入して待ちます。久しぶりのサイゼリヤ、コスパ最高です。ドリンク位の価格で、一品食べられます。注文は、ハンバーグステーキ ¥400×2グリーンサラダ ¥350オリーブアンチョビのマルゲリータ ¥500ミラノ風ドリア¥300アスパラガス温サラダ¥300小エビのサラ¥350辛味チキン¥300カルボナーラ¥500プリンとティラミスクラシコの盛り合わせ¥500×2セットドリンクバー ¥200×4安いので、いっぱい頼んじゃいました♡ご馳走様でした•*¨*•.¸♬︎
1日中家でまったりしていた休みの日に料理を作るのが面倒くさくなってサイゼリヤへbピークタイムに行くととてつもなく混んでいるので17時前ぐらいの早めの来店【注文したメニュー】ミラノ風ドリア　¥300ポップコーンシュリンプ ¥300シーザーサラダL ¥500柔らか青豆の温サラダ　¥200ほうれん草のソテー　¥200クラムチャウダー ¥200ミートソースボロニア風 ¥400チョリソー&ハンバーグ ¥550合計 ¥2650これだけ頼んで3000円越えないって本当に凄いですよね笑サイゼリヤはオリーブオイル・唐辛子・ホットソース・岩塩・チーズなどの調味料を持って行けるのが良いですよね、ミートソースパスタにチーズをたっぷりかけて頂きました味は決して絶品とまではいかないですがこれだけ安くてこのご時世に値段も据え置きで営業してるのが凄いですねこれからもお世話になります、ご馳走様でした✴︎
今日はこちらへイタリアンのファミレス全国チェーン店です。近くに来たので入ってみました。店内はどこにでもあるサイゼなので省略します。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。けっこう混んでいましたね。用紙にメニュー番号を書いてから呼出ボタンを押すシステム。注文したのは『タラコソースシシリー風』ランチメニューの中からなんとなく気分で選んでみました。セットでスープとサラダが付いてきます。ランチメニューは他にもドリアやハンバーグなんかもありましたね。基本どれも500円です！お味の方は、パスタはチェーン店らしく安定のお味でしたね。可もなく不可もなくって感じです。サラダ、スープも同じく。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
息子を保育園に迎えに行ってサイゼリヤでおやつを食べることにしました。小学校から帰って来た娘も連れて行きました。サイゼリヤは値段が安いのであれもこれもと注文しがちですが、夕食を食べられなくなると困るので一人１個にしておきました。・プリンとメリンガータの盛合せ（400円）・イタリアンジェラート（250円）みんなで仲良くシェア！？とはならなかったですね。プリンとメリンガータが美味しかったようで子供たちはガッツいていました。ほぼ私は食べることなく終了。息子は夕食を残してしまい妻に怒られるという想定はしていましたが最悪の結末を迎えました・・・。たまには良いかな？と思うのですが、「甘い！」と私にも怒りの矛先が向いてしまいました。
仕事の途中に寄りました。アラビアータ、青豆の温サラダ、海老のグラタン、グリーンサラダをいただきます。サラダはLサイズでたっぷりいただきます。シャキシャキでなかなか。青豆の温サラダは甘い豆と温玉が合いますね。アラビアータが一番良かったかな。トマトのフレッシュな酸味と甘みがしっかりあり、そこにニンニクの風味と香ばしさ、唐辛子の辛みがあとからバランスよくきますね。このバランスの良さがへんなイタリアンのお店よりよほどおいしいですね。大盛りでも600円ですので、CPもばっちり。
我が子BOYがバイト代でご馳走してくれました٩(^‿^)۶優男。親バカ食べたいものあれこれ注文３人で鉄板5種類テーブルに並びます。小エビのサラダムール貝チョリソー辛味チキンチーズドリアなどフォカッチャシナモンかけもシナモンたっぷり楽しい時間でした˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
◆こちらのお店…2025年9月18日に愛知県西春日井郡豊山町にオープンした「横浜家系ラーメン 刀」。沖縄に展開している同名ブランドの系列で、家系の名門「町田商店」プロデュースの麺とスープを採用した正統派家系を掲げています。愛知では今回が初進出の模様。駐車場も確保されており車でも安心です。◆特徴…メニューはMAXラーメンを筆頭に家系らしい構成。厚めのチャーシュウ、うずら、ほうれん草、ネギ、海苔と、まさに“王道”を形にしたビジュアル。スープは濃厚豚骨醤油、麺は太めでライスとの相性も抜群です。◆私が注文したのは…唐揚げセットライス◆いざ実食…濃厚で豚骨の旨みがしっかり効いたスープにもちっとした麺がよく絡みます。厚切りチャーシュウは食べ応えがあり、うずらは程よい半熟。ほうれん草やネギが濃厚な味わいに清涼感を与えてくれました。ライスをスープに浸して食べると“家系の醍醐味”が一層楽しめます。◆まとめ…豊山町に登場した家系の新店は、見た目も味わいも“王道”の一杯でした。沖縄から始まったブランドが東海に上陸、今後の展開にも期待できそうです。オープン直後から賑わっており、濃厚系が好きな方には特におすすめ！【住所】愛知県西春日井郡豊山町大字青山字金剛89-1【電話番号】0568-48-1730【営業時間】11:00 - 23:00【定休日】不定休【駐車場】有り
近くを通りかかった際に新しいラーメン屋さんがオープンしていたのに気づいてランチを食べるために立ち寄りました。場所は愛知県西春日井郡豊山町の国道41号線沿い、青山江川交差点のすぐ東側にあります。お店はロードサイドのラーメンチェーンといった雰囲気です。ラーメンとチャーハンのセットの食券を購入。ラーメンのカスタマイズは麺固め、味普通、油多めにしました。ラーメンはよくある壱系と言われるタイプの家系で、クリーミーな豚骨醤油スープと短めでコシのある中太麺の組み合わせで、無難に美味しかったです。豊山町周辺を通った際の食事にオススメです。
しょっぱくて、ぬるい久々にまずいラーメン食いました若い店員がジャレついてる最悪な店
北部市場の喫茶店。現在営業しているのは三店舗のみの飲食店街にあります。モーニングのセットは300円でコーヒーとトースト、ゆで卵がつきます。破格です。トーストも半分でなくてまるまる一枚。ちなみに喫煙可能です。YouTubeもやっています。https://youtube.com/shorts/zKkbmOCRPdY?feature=share
落ち着いた雰囲気のお店です。日替わりランチや単品メニューはお手頃価格でしたが、ライスのセットはもう少しお得感が欲しいところですね。焼きそばのライスセットにしていただきました。鉄板の上でソースがからまった焼きそばが美味しかったです。
３月下旬の土曜日モーニング。妻と西春日井郡豊山町の『cafe箜羅』を訪問する。人事異動など慌しい年度末。週末くらいはリフレッシュしてのんびりしたい。知多半島の海を目指す前にこちらでモーニング。外観、内観とも和の雰囲気の喫茶店。店員さんもご高齢であり、落ち着いた店内。珈琲（¥380）とサービスモーニング（¥0）を注文する。サービスモーニングは３種類。私はトースト、ゆで玉子、サラダのＡ。妻はサンドイッチ、ゆで玉子、サラダのＢ。５分ほどで提供される。珈琲は酸味よりやや苦みが勝ったブレンド。富士コーヒーのブレンドのようだ。なかなか美味い。こちらは月替りのマンスリーコーヒー（¥600）もメニューにあり珈琲にこだわりがある喫茶店である。サービスモーニングは尾張地方の王道のトースト、ゆで玉子。このシンプルさが良い。軽く腹に入れて、内海に向け愛車を走らせる。
豊山町Cafe箜裸さんでランチ☆焼きそば☆ライス、みそ汁セット鉄板の焼きそば熱々目玉焼きと一緒に食べるの大好きただ…お店の人ずっと見てくるんだけど、、食べにくい食べ終わった瞬間に食器さげられるっていうね、、なんだかな
次はこちらのお店でモーニングです。店内はテーブル席のみです。モーニングはドリンク代のみで3種類ありました。この中からサンドイッチを選択しドリンクはアイスコーヒーを注文。サンドイッチはハムサンド。これにサラダ、茹で玉子が付きます。サラダは少し。サンドイッチのパンがはふっくらしています。アイスコーヒーは苦味が強いかな。落ち着いた雰囲気の店内でゆったりできます。
西春日井郡豊山町。和風な造りのカフェで、ティータイム。中は、大画面のテレビが大きめの音量でついている。アイスコーヒー(360円)を注文。今どき、この価格。安い！ランチなどはなく、トーストやサンドイッチのみ。コーヒーには、あられが付いてきた。店内はちょっと外観からのイメージと違ったなぁ。それに、灰皿が置かれていたので喫煙可の様子。誰もいなかったので、良かったけどね。
≪２０１9／01／12／土≫　西春日井郡豊山町  （曇）県営名古屋空港から、国道41号線青山下屋敷交差点を越えて直ぐの左角。なかなかとシックな内装にまったりとした気持ちでゆっくりコーヒーを頂きます。店内に入ると、ウッディでなんとも言えない良い香りが漂ってきました。そして2人掛けのテーブル席にゆっくりと座り、また店内をキョロっキョロと見渡してみます。なんだか落ち着きますね…何度もキョロっキョロってね（笑）さて、今年に入り初めての喫茶店でのコーヒーふんわかタイム♡ アッツいプレンドコーヒーにそして、朝ならこれくらいが丁度良いでしょう！的なモーニングを頂きます。こだわりのある…プレンドコーヒー『通常のドリップでは表現の出来ない、コーヒーのもつ《そのままの味わい》をプレス抽出でご堪能下さい』ってね…成る程…そんな訳で、こだわりのあるプレンドコーヒーを一杯。◆ ¥360-風味と苦味、酸味のバランスが取れた旨い味わい。◆ モーニング  ¥0モーニングの種類は3種の中からチョイスが可能。★サンドウィッチ（ハム）、ゆで卵、サラダ。バランスの取れた内容。そんな訳で、平日の出勤前には渋滞が予測される為…土曜日の出勤前を狙っての来店でしたが…とても良い雰囲気の中で頂くこだわりのあるプレンドコーヒーは…格別でしたね（笑）
モーニング巡り、この日は普段あまり行く事がない豊山町エリアへやってきた。国道４１号から西側に入った位置に、この箜羅が佇む。店内は木の香りが気持ち良いが、喫煙可なのが残念！！コーヒーは３６０円から頂けるが、専門店とあってストレートコーヒーがメニューにあり抽出方法も選ぶ事が出来る。◆　ブレンドコーヒー　税込　３６０円◇　サンドイッチモーニング　　　０円コーヒーは深煎り濃厚で、香りも味わいもなかなか私の好み♪この味わいなら、小さなカップで３６０円という価格でも納得だね！！サンドイッチモーニングはシンプル過ぎて、ちょっとガッカリ（笑）ハムが入ってるのは嬉しいが、ハムのみ^^;少量のサラダにゆで卵という内容・・・もう少し何か特徴なりインパクトがほしいよね！？何より店主の無愛想な対応がちょっとm(__)m朝は気分良く食事をしたいよね！！ごちそうさま。
西春日井郡豊山町の青山高添にあるカフェ箜羅（くら）へモーニングをしに訪れてみました。店は豊山町でも、北名古屋市との境に近いところです。県営名古屋空港隣の三菱重工業の工場前の道を国道41号方面へ向かい、その国道の交差点（青山下屋敷）を過ぎてローソンがある地点から南へすぐのところに店を構えます。瓦屋根が特徴の平屋の和風の建物です。箜羅を「くら」と読む…難読解の漢字を店名にされているカフェです。駐車場は店の手前に6台とめることができます。店内は、屋根まで吹き抜けになっていて白い内壁とウッドを貼られた内装です。小さな店ですが天井が高めにとってあるので、思ったより広く感じさせられます。客席はテーブル席のみで、店内のレイアウトが開放的になり過ぎないように工夫されているので、こじんまりしながらも、ゆったりとすることができます。訪れるお客さんは地元の常連さんの方が多く、いわゆる街の地域に密着した喫茶店らしさがあります。メニューは、お飲み物についてはコーヒーや紅茶、各種ソフトクリームとひと通りのものが揃っています。コーヒーについては、銘柄豆使用のストレート珈琲もしっかりと扱っていて、抽出についてはフレンチプレスorペーパードリップのいずれかから選ぶことができ、1杯ずつ丁寧に淹れていただけます。モーニングは11時までで、トースト、サンドイッチ、ホットサンドの3種類があります。また単品のトーストやサンド、ホットサンドのメニューもあります。デザートはバニラアイスとチョコバナナパフェと和風パフェ、そしてハーフサイズのキッズメニューも用意されています。お子さんをお連れのママさんにも優しいデザートです。ブレンドコーヒー（360円）、モーニングC（ホットサンド、ゆで卵、サラダ）を頼みます。ホットサンドはエッグ入りのものが2枚で少し小ぶりなものですが、軽快にいただくモーニングとしてはちょうどいいぐらいともいえます。交通量の多い国道より少しだけ離れながらも...田園も残るのどかな場所にあるだけに、ちょっした気分転換に立ち寄ってもいい店と思います。ブログもやっています。よろしかったら訪れてみてください。シージャの食べ歩きブログhttp://blog.livedoor.jp/guruphone/archives/19643756.html
周辺で私的なモーニングを探していてヒットしたお店(^_^)日曜の8時頃に訪問しました〜お店はまだ新しく外観&内観ともシンプルで駐車場はお店の前に10台程、店内は二人掛け、四人掛け合わせて30席弱のこじんまりした喫茶店です。モーニングは3種類から選べたのでブレンドコーヒー360円Aセットのトーストを注文(⌒▽⌒)他サンドイッチとホットサンドから選べ、野菜サラダとゆで卵が付きます〜コーヒーカップもモーニングのお皿もシンプルに白〜お客さんは地元の方が中心のようでお店の方とフレンドリーにお話していました。ランチも始められたようですが基本的には喫茶メインでトーストやサンドイッチ&パフェ推し？な感じです。ご馳走様でした☆彡
「箜羅（くら）」珍しい漢字と言いますか初めて見ました。そして、初めて知りました。西春日井郡豊山町のカフェに行ってきました。豊山町といえば世界に誇る「イチロー」のふるさとですね。「箜（く）」と言う感じですが、箜と言う漢字単独では使わず他を調べても利用目的の少ない漢字でした。見識のある文学的なオーナー様なんでしょうね。この日頼んだのがこちら「チョコバナナパフェ（５００円）」（消費税増税前）すっごい！私の理想どおりのチョコレートパフェです！！！惜しみなくバナナが刺さってて、遠慮なくチョコシロップが掛かっています。こんなパフェはありそうで中々ありません。みな、遠慮がち？なチョコレートパフェばかりです。こちらの見識あるオーナーさんはチョコ好きの気持ちががっちり分かっていらっしゃりますね。そして、驚きがメニューのボリュームと全く同じ、同じ盛り付けであること！これって、我々消費者が当たり前に思うことであるのに実際は違うことが多いのが常識ですよね。こちらの見識者がいかにお客目線でご商売をやってるかという何よりもの証明です。そして、美味しい！（当たり前）美味しくないわけがありません。付け加えると、下に敷いてあるフレークがサクサク！全然しけってないのです。こんな美味しいチョコレートパフェが豊山町にあるなんて・・・やっぱりイチローの街は偉大なのである。ただ、私にとって残念なのがこれ「禁煙できます」とわざわざご親切？に入り口に書いてあることでした。運よくこの日のお客さんで吸ってる方はいませんでしたが・・・私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
豊山町にある喫茶店。これもマイレビュアーの喫茶ロバさんのブログで拝見（↓）して出かけてきました。http://robamama.blog26.fc2.com/blog-entry-733.html平日のモーニング利用。この日も朝早く、開店直後の８時ごろだったかな。店内はいたって普通の喫茶店。ブレンドコーヒー（400円？）を頂きました。モーニングは、トースト＋ゆで玉子＋サラダが基本で、トーストの替わりにサンドイッチやホットサンドというのも。ともにサービスなので飲み物代のみです。私はホットサンドを。粗くつぶしたゆで玉子がサンドされてます。ゆで玉子とかぶった・・・と思いましたが、塩っけがきいていて美味しかったですよ。コーヒーは苦味があって美味しいのですが、少し煮つまった感じの苦味。後味が少し悪かったかな。
最近ＯＰＥＮされたこちらの喫茶店シンプルな店内、家族経営でしょうか？アットホームな雰囲気が漂います。モーニングは３種類Ａ：トースト、ゆで卵、サラダＢ：サンドイッチ、ゆで卵、サラダＣ：日替わりホットサンド、ゆで卵、サラダブレンドコーヒーは￥350ホットサンドは、まなちんさんの時と同じく、私の時も玉子サンドで、ゆで卵とかぶってるな～と思いました(^_^;)美味しかったですけどね。コーヒーは、出てきた時、「うわ～キレ～イ！」と思ったぐらい、一点の濁りもないコーヒー色？で、薄くもなく、濃さも苦味もなかなか好みでした。メニューにあった「コーヒープレス」での飲み方はまだ経験したことがないので、試してみたいです。
新規オープンのお店に行ってきました。おひるの３時過ぎに行ったのですが、ドリンクを注文するとシフォンケーキのおやつがついてきました。（数量限定らしいです。）愛知県の喫茶店はこういうサービスのあるところがあるので嬉しいですね。私は普通のブレンドを注文。ほかに、スペシャリティコーヒーとして、コーヒープレスかペーパードリップか選べるメニューもありました。せっかくなので、コーヒープレスで今月のおすすめコーヒー（ハイチ）も注文♪コーヒープレスは我が家にもあるのと同じものでした。ですが、コーヒープレスはうちでいれるとなぜかとても粉っぽく、あまり使われてませんでしたｗお店でいただくコーヒーは香ばしさのほうが際立っていたように思います。もちろん、多少粉っぽいのですが、粉が沈んだ頃を見計らって飲めば大丈夫でした。数日後、昼食にも伺いました。ランチセットはないものの、サンドイッチや軽食があります。気になっていたのは、鉄板イタリアン（５５０円）！普通のナポリタンになぜか卵がしいてあるという、愛知県の名産品（？）。スパゲティはあつあつで、たまごがやわらかいアクセントになっていて美味しかったです。（カメラを忘れたので写真なしです。）軽食を注文すると、ドリンク１００円引きになります。軽食メニューもリーズナブルなお値段なのが嬉しかったです。
豊山の国道41号線青山下屋敷の交差点からワンブロック入った所に置する喫茶店。建物も名前もおしゃれでもあり朝8時頃モーニングで訪問。モーニングは別の方が口コミで紹介している様に3種類あり。小生は基本のトースト、サラダ、ゆで玉子のセットを注文。特段特筆することはなく、いたって普通のモーニングでした。ホットコーヒー350円の値段なのであまり贅沢は言えないが、サラダにもう少しボリュームが欲しいかな。コーヒーの味も他の方かおっしゃる通り、香ばしいタイプでした。地元の常連のお客さんがけっこういるようで、地元の普通の喫茶店でした。
京都の屋台発祥と言われるロードサイトの覇者というべきか、どの店も繁盛店。昔は味一つでしたが、限定メニューとかありました。それでも頼むのは変わらず　ラーメン大盛！ここのスープはネギと相性抜群。なんならネギを大量に入れるほど旨さが増す。麺かネギか分からなくなるほど食べるの横綱だけ。未成年の頃からハマった味は、年月が過ぎても未だ旨いのが驚きです。また、訪れると思います。ご馳走様でした。
「ラーメン横綱 豊山店」さんへ。国道沿いでアクセスも良く、地元の方や出張中の食事にもぴったり。お昼時には家族連れやドライバーで賑わう人気店です。⸻【ラーメン】やはり魅力はなんといってもネギ入れ放題！シャキシャキの九条ネギをたっぷりのせると、スープのコクと香りがより引き立ちます。スープは濃厚ながらもくどくなく、豚骨の旨味がしっかり感じられる味わい。麺はほどよい太さでコシがあり、スープと絶妙に絡みます。バランスの取れた一杯で、最後まで美味しくいただけます。
味玉ラーメンの日替わり丼セットを注文味玉ラーメンは私の中の定番です、あとはチャーハンにするか丼にするか餃子にするかです今日は丼の気分です、今日の丼はチャーシュー丼でしたチャーシューの上にマヨネーズ、下に海苔玉ねぎなど美味しかったですごちそうさまでした
超朝早く動かなきゃいけない日、助かるのが朝５時まで営業されている国道４１号線沿い、名古屋市北部市場前にあるラーメン横綱 豊山店さん。店着は3時30分過ぎオーダーは夏期限定のカレーラーメンと迷ったが…いつものチャーシュー麺880円鉢着は3時40分入れ放題の国産ネギとニントン（にんにく唐がらし）を追加していただく。トッピングはチャーシュー、シナチク、刻みネギ。麺はストレートスープは豚骨醤油実はこちらのお店では薄いチャーシューでネギを包んで食べるのが好き。ご馳走さまでした。今日も完食完飲、ネギパワーもチャージして１日頑張れました。味も良いがホントに営業時間が有り難いお店です。
メニュー:らーめん並金額:¥800くらい訪問日:2025年8月25日（月）来店時間:12:30座席:テーブル、カウンター待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定なかんじ。ネギとニントンが無料で使い放題。
ラーメンが食べたくなっていきました。煮卵入りの麺少なめにニントンを入れて食べるのが好きです。餃子と唐揚げも食べました。美味しかったです。安くてリーズナブルです。席も広いのでこちらの店舗に来ます。
横綱ラーメン　　豊山町この日は小牧方面へ移動の道中、お昼ご飯に横綱ラーメンさんへ訪問1年ぶり位かな⁉️お店は11時開店後、直ぐに満席凄いとはいえ、はちこも入店❣️やっぱり暑いから冷やし中華一択です着皿‼️おぉーー❣️涼し気それではクルクル餃子もうオーダーくるくる何か寂しいそっか‼️具材が別皿だから美しく無い✨✨✨では、オンザ麺❣️完成しかぁーし回し忘れた麺は平打ち麺でなかなかのコシが有り、食べやすい冷やし中華のタレも甘過ぎず、スッキリあっさりここに錦糸卵と、ハムが有ればもっと美味しいのになぁーって思いながら美味しく頂きました♪餃子も変わらない美味しさです♪
真夜中、２時…。笑無性に、ラーメンが喰いたくなってもうた…笑久々のラーメン横綱へ( ^ω^ )美味すぎるわ、真夜中のラーメン横綱(^_^)罪悪感、MAX (>_<)しかし、箸が止まらへんわぁ…。。。笑薬味ネギも、大量投下(^_^)チャーシューも美味しやったわぁ(o^^o)
〔雰囲気〕店内は普通からやや汚めですが明るかったです。広くて席数もかなりありました。駐車場もかなり広かったので車で行きやすいのは良かったです。深夜までやっているので助かります。〔料理〕ラーメンの大と日替わり丼を頼みました。ラーメンは安定の美味しさでした。とても良かったです。日替わり丼はすごく美味しい訳ではないですがあると助かります。
この日は仕事が忙しくお昼ご飯を食べ損なってしまい、20時過ぎにようやくお昼ご飯となりました。朝から暑かったので冷やしメニューから 冷やし麻辣担々麺を注文しました。10分ちょっとで配膳されました。早速いただきます。辣油がしっかりと入っていますのでまあまあ辛さもありますが、旨味もしっかりと感じられる担々麺でした。暑い日にはかなりオススメですね。アメブロhttp://ameblo.jp/ccc490720
ライブを終えて深夜の打ち上げラーメン(；^ω^)味玉ラーメンとめんたいマヨチャーハンを注文。車だったのでノンアルビールも。鉄板で出てくるところが名古屋っぽいね〜✨溶き卵を流し入れて完成( •̀ .̫ •́ )✧23時頃だったが店内はお客さん多め。みんな深夜ラーメン好きなのね(・∀・)ごちそうさまでした♪
友人と20時頃に訪問しました。いつもは普通のラーメンですが、辛いのがあったのでチャレンジしてみます。麻辣担々麺かな？よい辛さで実はそんなに辛いのが好きで無い私でも大丈夫で餃子をプラスして美味しくいただきました。ネギが盛り放題なのもいいですね
夕食に入店です。深夜にどうしても豚骨ラーメンが食べたくなり、朝5時まで営業のこちらの店に。深夜にも関わらずお客さんで賑わってます。味玉ラーメン830円を注文。程なく到着。スープはこってりし過ぎない味付けで麺と絡んで旨し！濃厚味玉も良し。麺を食べ進んだところで、国産の刻みネギを大量に投入！これがネギとスープのマッチングが最高で非常に美味しい。あっという間に完食です。たまに食べたくなる横綱。接客も気持ちよく、ありがとうございました。ご馳走さまでした！
仕事終わりに久しぶりにラーメン横綱へやってきました。朝５時まで営業しているのは嬉しいです。前回のレビューをから９年も経っていました。・ラーメン並（700円）・Ｅセット　明太マヨチャーハン（360円）以上を注文。最初にラーメンが到着。少しとろみがあって豚骨臭もある独特のスープ。久しぶりに食べましたが美味しいです。続いて、明太マヨチャーハン。溶き卵を自分で鉄板に流し入れてチャーハンを作ります。チャーハン自体にしっかり味がついている上に明太子とマヨネーズが追加されているので味は濃いです！けど、濃い味大好きなので大歓迎。営業時間が長いので、仕事終わりの食事としてまた利用しようと思います。
昔から通っている横綱ラーメン訪問しました。麺固めにしましたが、もっと固くても良いかなと思うほど、昔からクタクタの麺です（笑）スープが少しぬるいのも気になりましたが、昔からラーメン大(麺2束)で、ネギと辛味噌？入れ放題には満足しています。今日は餃子100円引券を貰いました。早く提供されるので、混んでいても回転は早いです。ご馳走様でした。
お昼ご飯を食べそびれて　中途半端な時間だったから　ラーメン横綱へ冷やし担々麺と迷ったけど　ちょっと肌寒かったから担々麺を注文横綱のいいところはネギの入れ放題が嬉しい味は屋台のラーメンラーメン横綱は1年に1回ぐらいの訪問だと思う。
味噌ラーメンを注文。スープはまろやかで口当たりは良く、ごまの風味が全体にアクセントを加えてくれます。チャーシューは脂身がしっかりとしたタイプで、食べごたえあり。麺はやや柔らかめでスープとの絡みはまずまず。ねぎやもやしの食感も良く、バランスは整っていました。飛び抜けた個性はないものの、無難にまとまった一杯といった印象。ラーメン欲を満たすには十分な一杯でした。ごちそうさまでした。
休日夜に来店。こちらの店舗はとても広く、とんでもない人数が入りそうですが、そんな店舗も休日の夜にはかなり混んでいました。野菜ラーメンを注文。ネギがかけ放題でたくさん食べれるので、野菜を摂取したい人には嬉しいです。もちろんコスパもGOODです。
今日の現場は近くにあまりお店がなくてちょっと離れていましたがこのお店に来ました。横綱はいろんなとこにあり結構お世話になってます。新鮮さはありませんがわかっている安定の味です。今回はラーメン大とライス中をチョイスしました。横綱はどこの店舗も賑わってますね。
今日は寒の戻りでちょっと寒い。昼はラーメンが食べたくて前に行った豊山町の店に行ったがすごい人で諦め…（涙）。隣にあるチェーン店のこちらにやってきました。こちらも春休みなのかでかなりの人…。しかし広いためすぐ入店出来ました。私は「ラーメン並」（税込700円）に「鉄板チャーハンセット」（税込290円）、「黒豚餃子2人前セット」（税込440円）を嫁さんと2人で注文。嫁さんは「ラーメン、並」を単品で注文です。こんなに混んでいるのに5分程で餃子がまず配膳されました。黒豚かピリ辛の2種類から選択出来ましたが、黒豚を選択。肉々しい感じでしたがまずまず。すぐにラーメンと鉄板チャーハンも登場で熱々鉄板のチャーハン回りに溶き卵をかける。自分で調理するみたいでいいですね。味もまずまずです。ラーメンもすぐに登場。サービスネギをたっぷり入れて早速食べる。久々の横綱ラーメンですが豚骨臭くなくあっさりいただけました。こちらは前職の苦しい夜の仕事をしていた夜中に来て以来12年ぶりの訪問…。ごちそうさまでした。今年、50周年らしいです。
エアポートウォーク名古屋のフードコート内にある名古屋名物のあんかけスパゲティや鉄板ナポリタンのお店です。映画に行く前に寄りました。カキエッグのレギュラーを注文しました。カキフライ4個と目玉焼きとウインナーの組み合わせで満足でした。映画の半券でドリンクサービスもありがたです。
前夜に腹寝冷えし不調。映画が丁度ランチタイムで先にランチ済ませよう、と。半券でSドリンクサービス、ところがホットはMのみ。受付で聞いてみたら＋¥50でMサイズ、ホットも可と。融通きくなぁ〜お腹具合と相談し普段のJ(ジャンボ)諦め屈辱のR(レギュラー)ナスカンに。因みに麺のサイズはS.R.J.あとは名前忘れた更に上の量。Sはスモールじゃあ無くスナックと。ドリンク、Mサイズにしてはなんか少な目、お腹温めたかったのに。
エアポートウォークのフードコートで、名古屋めしのあんスパを食べました。ポークのオムレツが載ったジャンボサイズを注文しました。味の方は、コショウがバッチリ効いて、トマトソースの酸味もあり、極太の麺が香ばしくて美味しかったです。家庭の味みたいな安心する味でした。また、食べたいです。
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内　コチラに来ると食べたくなるね〜★3.25★ 一言で「あんかけパスタ」と言ってもこの地域にはたくさん有りますヨ！お店によるソースの違いが分かりだしたら〜貴方も玄人と思います！笑伺ったのは金曜日13:10頃、妻と2人です。お願いしたのは「バイキング」=魚フライと赤ウインナーと目玉焼きのトッピング！でも、名前の由来はなんだろね？調べたら魚介類のフライを乗せてバイキング、お野菜でカントリー、赤ウインナーでミラネーズらしいです。知らんけどお店によっては名前が違う様ですが〜ほうれん草でポパイとか、色々アレンジネーミングも多いね♬こちの特徴は、他店と比較して赤色が濃く「ケチャップ」感が強いかな？粉チーズかけ放題なのが良いネ最近歳のせいか普通サイズで大満足！昔はWサイズでも足りない程でした〜笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
スパゲッティーと言ったら名古屋人で50歳以上は鉄板で食べる(笑)スパゲティハウス チャオニーノエアポートウォーク名古屋店さんで鉄板ナポリタン　　R1120円カルピス　　　　　M200円鉄板が熱々でスパは冷めないたまごがナポリと一緒に食べるとマジ旨い名古屋に来たら鉄板ナポリタン食べてねご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場あり(共同駐車場)スパゲティハウス チャオニーノ エアポートウォーク名古屋店食べログ評価　3.25良ければいいね、保存お願いいたします
あんかけパスタが無性に食べたくなりエアポートウォークのフードコートにあるチャオニーノさんにお邪魔しました。今回注文したのはベーコンポテト！サイズはS・R・Lありますが今回注文したのはRサイズ！Rサイズって言っても、330gあります！！食べ応え十分でした♪麺とソースが絡み合う、絡み合う！！かと言ってあんかけパスタって結構スパイシーが強いものが多いけど、そのまでスパイシーさはなく子供も食べれるな〰️って思いました。美味しかったです。ご馳走様でした♪
お買い物ついでに。あんかけパスタの、ミラカン、ミートボールをオーダー。私はミートボールを頂きました。ミートボール？    揚げハンバーグ？油ギトギトで、残しちゃいました目玉焼きと、麺で完食しましたチャオニーノさんの あんかけは、胡椒 辛さがあまりなく、ほんの少しだけ酸味があって、食べやすかったです。  麺も  太すぎず 柔らかすぎずで、丁度良かったです。ごちそう様でした。
めちゃくちゃ久しぶりにチャオを。エアポートウォーク名古屋に行った際にフードコートでセレクト。妻が食べました。スナックとかいうシンプルなもの。辛味が少ないから子供も食べやすいと思います。俺はミラカンを食べていたかな？ご馳走さまです。結婚する前はよく行きました。懐かしいです
スパゲッティーと言ったら名古屋人で50歳以上は鉄板で食べる(笑)スパゲティハウス チャオニーノエアポートウォーク名古屋店さんで鉄板ナポリタン　　R1120円カルピス　　　　　M200円鉄板が熱々でスパは冷めないたまごがナポリと一緒に食べるとマジ旨い名古屋に来たら鉄板ナポリタン食べてねご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場あり(共同駐車場)スパゲティハウス チャオニーノ エアポートウォーク名古屋店食べログ評価　3.25良ければいいね、保存お願いいたします
名古屋空港の国際線の出発ロビーがこんなふうに変わってたんだぁ今日のお昼はここのフードコートのチャオニーノであんかけスパのバイキングをいただきました。名古屋あんかけスパ2大看板ヨコイとチャオ！そのチャオのフードコートブランドらしいアンのスパイスが後を引き、油で炒めたスパゲッティがツルツル入って、色々な食材の食感が楽しめるバイキングをいただきました。チョットうす味になっった気はしますが、しばらくクセになりそうです。ｗｗショッピングも出来るし、映画館も併設してるし今度またゆっくり来る事にします。ご馳走様でした。
働く細胞というコミカルな映画を観ました。役柄の配役が素晴らしい良き映画でした。とくに便意を堪えるカットはサイコーでした。飯でも食おうとフードコートに来たら、タイミングよく献血やってました。これは献血せにゃいかん！と強く思いましたけど、この後サウナに行きたいんで今回はやめておきます。さらっとメニューを見て、一番安いスペシャルを頼みました。赤ウインナー3つとコーンが入ってます。何がスペシャルなのか全くわかりません。何でスペシャルなんでしょう。謎です。で、味の感想なんすけど。まあ、スペシャルだな。
名古屋といえば！あんかけパスタでしょう。あんかけというのはコショウとなんだろうとスープというか？分かりませんが太めのスパゲッティに具とあんを絡めて食べるみたいです。また食べてみたくなる味ですねー庶民的な感じのパスタです。
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内　コチラに来ると食べたくなるね〜★3.25★ 一言で「あんかけパスタ」と言ってもこの地域にはたくさん有りますヨ！お店によるソースの違いが分かりだしたら〜貴方も玄人と思います！笑伺ったのは金曜日13:10頃、妻と2人です。お願いしたのは「バイキング」=魚フライと赤ウインナーと目玉焼きのトッピング！でも、名前の由来はなんだろね？調べたら魚介類のフライを乗せてバイキング、お野菜でカントリー、赤ウインナーでミラネーズらしいです。知らんけどお店によっては名前が違う様ですが〜ほうれん草でポパイとか、色々アレンジネーミングも多いね♬こちの特徴は、他店と比較して赤色が濃く「ケチャップ」感が強いかな？粉チーズかけ放題なのが良いネ最近歳のせいか普通サイズで大満足！昔はWサイズでも足りない程でした〜笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
スパゲッティーと言ったら名古屋人で50歳以上は鉄板で食べる(笑)スパゲティハウス チャオニーノエアポートウォーク名古屋店さんで鉄板ナポリタン　　R1120円カルピス　　　　　M200円鉄板が熱々でスパは冷めないたまごがナポリと一緒に食べるとマジ旨い名古屋に来たら鉄板ナポリタン食べてねご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場あり(共同駐車場)スパゲティハウス チャオニーノ エアポートウォーク名古屋店食べログ評価　3.25良ければいいね、保存お願いいたします
灼熱の名古屋でのランチはベタにナゴヤめしのあんかけスパゲティ。豪華にコートレット、とんかつだよな…スパにエビフライトッピング。貧乏人の悲しい性で料金あんまり変わらないのでサイズアップ！予想以上に多いスパゲティがやってきました!タバスコと粉チーズをたくさんかけてワシワシと。合う合わないが激しいナゴヤめしの中でこれは万人受けするはず？えっ、あんが甘すぎる…そんなことはないけどなあ
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内　コチラに来ると食べたくなるね〜★3.25★ 一言で「あんかけパスタ」と言ってもこの地域にはたくさん有りますヨ！お店によるソースの違いが分かりだしたら〜貴方も玄人と思います！笑伺ったのは金曜日13:10頃、妻と2人です。お願いしたのは「バイキング」=魚フライと赤ウインナーと目玉焼きのトッピング！でも、名前の由来はなんだろね？調べたら魚介類のフライを乗せてバイキング、お野菜でカントリー、赤ウインナーでミラネーズらしいです。知らんけどお店によっては名前が違う様ですが〜ほうれん草でポパイとか、色々アレンジネーミングも多いね♬こちの特徴は、他店と比較して赤色が濃く「ケチャップ」感が強いかな？粉チーズかけ放題なのが良いネ最近歳のせいか普通サイズで大満足！昔はWサイズでも足りない程でした〜笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
2024年3月16日 土曜日 19:23 呼び出し。翌日の結婚式参列にあたって、ちょっと買い足しにやって来たついでの晩ご飯。今回注文したのは、ミラカン870円サラダセット150円ドリンクセット100円、以上合計1120円、PayPayでのお支払いです。うん、やっぱりチャオ。餡が甘口ですね～。チャオ、チャオニーノで戴く際にはタバスコが欠かせません。ただね～、タバスコを席に持っていくのは禁止なんですよね…。なので、お水用の紙コップにたっぷりいれて持っていきます。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
北関東に単身赴任中なので、名古屋メシが異常に恋しくなり買い物ついでに、早速あんかけスパのチャオニーノさんへ。こちらはフードコートなので、雰囲気はそれなりですが、今日は年末の大晦日でかなり混んでました。いつもはバイキング(白身魚フライ)をたのむのですが、今日はミラカンに白身魚をトッピングして頂きました。サイズは、レギュラーですが、かなりボリュームがあります。何回食べてもやはり美味しいです。あんかけのあんがあまり胡椒辛くなく、コシのあるパスタとよく絡み食が進みます。めっちゃ美味しいのに何故、全国に広がって行かないのか？？ですが…いやー、本当に美味しかったです。ご馳走様でした
チャオニーノは、チャオの　フードコート版手軽にあんかけスパが食べられる。定番のミラカンSをオーダー。赤いウインナーに、多種類の野菜たっぷりでチャオのあんかけソースで味わえた。粉チーズはたくさんふりかけ。辛さは、ヨコイよりは、少なめ。
仕事で名古屋に来たものの、早く来すぎて、パソコン作業かねてエアポートウォークのフードコートへ。せっかくなら名古屋名物をということで、それらしい店をチョイス、人気No. 1のミラカンなるものを注文。何の予備知識もなく、とりあえず1番小さいサイズにしましたが、なかなかクセになりそうなあんかけパスタで、パスタもモチモチ、一瞬で平らげてしまいました。残った餡が勿体無いので、ちょうど飛行機でもらって食べてなかったクロワッサンをつけて完食しました。観光客らしき人は見当たらず、地元民のみですので、生態も知れてよかったです。
熊鷹
愛知県西春日井郡豊山町「ごえんや」ベーグルと、パンとシフォンケーキの店。メインはベーグル。パンは少量。店内は狭く、家の敷地の一画に店舗を作った感じ。夫婦で経営。奥さんはパン教室もやってて、多分作る専門。接客は旦那さん。炭チョコときなこクリーム、さつまいも、チーズどれも美味しい。特にお気に入りはきなこクリーム。
友人宅の近くだったので手土産用に購入。無添加シフォンケーキをいくつかと、ベーグルも何種類か購入。私はアールグレイのシフォンケーキを食べました。ふわふわ系で美味しかった。ベーグルは、・プレーン・チョコナッツ・さつまいもクリームチーズ・味噌チーズ・レンコンサラダと生ハムサンド軽めのベーグルでさくっと食べれる系。特にカボチャクリームチーズが美味しかった。レンコンサラダも具沢山で美味しかった。
最近ベーグルにハマっている愛方下調べをしてこちらへアンコのベーグルなど珍しいのもあります。モチモチした生地美味しいですね！お店の前の道はあまり広くないので大きい車だと駐車するの大変かも。今度はシフォンケーキを買おうかな！
最近知った豊山の『ごえんや。』さんに行ってきました³₃近くにこんないいお店があったとは✨️シフォンケーキとベーグルとパンが売ってるお店可愛い動物パンはボクちゃん、スパイシーなベーグルは若旦那、ウインナーは肉食娘に私はあんバターと炭チョコベーグルを炭チョコベーグルは試食をもらって美味しかったから買った✨️あんバターは買って良かった激ウマパンこのあんバターは絶対リピしたい初めて行ったけど店主さんは明るく気さくな方で、また行きたいと思えるようなお店でした
✔️炭チョコ(280円)真っ黒ベーグル〜！美しい炭が練り込んであるの珍しいですよね！デトックス効果があるとか…甘いチョコが入ってて美味しかった〜パン生地自体も甘くて、もっもち！それはもう…モッチモチ…とても美味しいですプレーン生地も食べたいな〜また行こ✑-----------@chiffon.goenya愛知県西春日井郡豊山町豊場大門43⌚︎10:30〜17:30定休日▶︎月火駐車場ありイートインなし-------------
✔️炭チョコ(280円)真っ黒ベーグル〜！美しい炭が練り込んであるの珍しいですよね！デトックス効果があるとか…甘いチョコが入ってて美味しかった〜パン生地自体も甘くて、もっもち！それはもう…モッチモチ…とても美味しいですプレーン生地も食べたいな〜また行こ✑-----------@chiffon.goenya愛知県西春日井郡豊山町豊場大門43⌚︎10:30〜17:30定休日▶︎月火駐車場ありイートインなし-------------
子供の一歳誕生日のお祝いに一生パンを購入をしました。前日で急な予約を快く受けてくださり、可愛いパンが購入できました。ベーグル美味しかったです！
とても材料にこだわりを持って健康・アレルギーに配慮して作られているので、アレルギーでもなくそこまで健康に気を配っていない人にとってはかなり物足りない味です。シフォンに至ってはほぼ味がしない（砂糖がかなり控えられている）ベーグルはもっちりとしているもののほかの店に比べ柔らかいためとても食べやすくおすすめ。総菜パンは家族が食べたため不明。シフォンやベーグルを使ったラスクはそのまま切って焼いただけのためシフォンラスクは味がほぼなく（ただし材料が良いので後味は良い）かなりふわっと柔らかい。ベーグルラスクは食べるとゴリゴリ音がするほどのかたさ。ジャンキーな食べ物が好きでラスクにはバターと砂糖を付けてほしいタイプの私には物足りませんでした。健康志向・アレルギー対応食品を好まれる方にはとても良いお店かと思います。試食も一部出来るので味の方向性がわかります。試食後の購入をお勧めします。値段が高いと記載されているレビュアーさんがいらっしゃいますが、シフォンは280円からだったと思います。名古屋では400円程度が普通のため安いと私は思いました。ベーグルも350円～500円程度と具材の挟まったベーグルとしては比較的安い部類に入ると思います。サイズ的には細目で大き目。そのため食べやすいです。
シフォンケーキ　アールグレイ
すごく人柄が良い店主の方でした。また行きたいと思えるお店でした。
今日、初めて行ってきました。看板は　この間見つけて、何やさんなんだろう。と検索して、シフォン&ベーグル屋さんということで行ってみたい！！と、行ってきました。駐車場は2台までしか止められないけど、とても外観も可愛らしいお店でした。中には、口調がとても優しいご主人さまと、奥さまがいました。（奥さまとはお喋りしていませんが、見た目からしてとても優しそう♪）ベーグルとシフォンは、とても柔らかくて、そして美味しかったです。試食をさせてもらいました。全部　食べたいほどでしたが（笑）ベーグルと、シフォンを各2種類ずつ購入。今は梅雨時なので、雨続きでなかなかいけないけど、また行きたいなーと思いました。
食べログで検索してこちらの店へ。。閑静な住宅地にあるベーグルとシフォンケーキのお店です。可愛らしい小さなお店で内装もオシャレです。店内に入ると先客が2組。なかなか繁盛してます。お目当のシフォンケーキは色んな種類があります。小さくカットされていて、小分けに袋に入れられています。隣を見るとベーグルも販売しています。こちらも色んな種類があり、選ぶのを悩みます。シフォンケーキはリンゴシナモン、チョコマーブルを購入。食べてビックリ‼️フワッフワです！香りも良いですね！これは美味しいシフォンケーキです！ベーグルもモッチモチ！素材や具材にもこだわった感じで、どれもめちゃくちゃ美味しいですね。ただ、ちょっと強気なお値段。。めちゃめちゃ美味いし、材料にもこだわっているのは理解できますが。。なかなか毎日帰る代物ではないと感じるぐらいの金額でした。でも美味しいのでまた買いに行きたいと思います。
私鈍臭いうえに、狭い住宅街だし本当にたどり着くとやったーって言っちゃいそうになるお店です笑笑店主さん、すごく物腰柔らかいしおはなししてて楽しかったです♡肝心のパンですがどれも美味しい！！いいとこみーつけた♡ご馳走さまでした♡
10時半過ぎに伺いました。パンはまだ作ってる途中らしく(そんなようなことをおっしゃられていました)、種類は少な目だったのかな？プレーンのシフォンケーキと、あんことバターが挟まったパンを購入。試食をさせていただいたのですが、シフォンケーキはふわっふわ！ベーグルも良い感じにもちもちで、美味しかったです♪シフォンケーキ250円、あんことバターのパンは140円。ベーグルも200～300円台。他店と比べるとちょっとだけ高い感じ？ワンホールのシフォンケーキが1500円でしたので、ワンホールで購入した方がお得ですね。冷凍で１ヶ月持つそうですよ♪どれも予約が出来るみたいです。男の方、接客とても良い感じです。また伺います！味と接客、お店の雰囲気は★4.5お値段ちょっと高め？で★3.8沢山買いたいからもう少し安いと買いやすいかな。近いうちまた買いに行っちゃいそうです♪
漸く…！やっと！ベーグルの良さがわかった（素直に美味しいと思えた）気がする。.さて、当初の目的はシフォンケーキ。シフォンケーキは触感がふんわりしていたので、あぁ口の水分バッキリ持っていかれる軽めタイプかも…と思いながらパクり。(๑´ڡ`๑)ふふこれ、ふんわり&しっとり←ココ重要！オイシ〜♡個人的には八田のシフォンケーキ屋さん以来の美味しさ。やっとこのタイプにまた出逢うことが出来た。フレイバーも惹かれるものばかりで選びきれなかった私。初めてなのに取り敢えず販売されてた全種類を注文。いつもは初店では（味見もしてないのに）そんな大冒険しないのに、そうすることには迷いはなかった。が、、どれも…少し印象が薄い（弱い）気もする。しかし、原料に拘っているらしくそれ故だと考えると納得もいくかな。ほら、お子さんに安全なモノを…とか。ああいった方々と考えが一致しそうね。シフォンケーキは、プレーンがとにかく美味しい。味が、というより恐らくは食感がたまらない☆バッチリ好みだった。.シフォンケーキよりも大きく販売場所を取っていたのがパン。せっかくなので、こちらも何点か購入していくことに。パンはショーケースに入り、店員さんに取ってもらう対面式。←これは苦手^^;焦るし迷う…ベーグルが美味しかったたけに、いわゆる通常生地パンが物足りなく感じた。決して悪いわけではなく、ベーグルとシフォンの美味しさ✧が飛び抜けちゃってる。そんな感じ。丸ベーグルはもしかしたら異なる食感なのかもしれないけど、スティックベーグルは、もっちり。今まで食べたことあるベーグル特有のもっちり…だけど重いのが欠点←コレがスティックベーグルには感じられなかった(๑'ڡ'๑)♪これはもしや成形の為せる技なのかしら。スティック形にすることによって、私の感じる目の詰まったかのようなギチッとする重みが発生しないとかなのかしら。とにかく、このスティックベーグルの食感ならば『ベーグル好き♡』と公言しても構わない。中に入っていた餡子は甘さ、かたさ、水分と全て抜群☆私の好みの状態だった。.シフォン・プレーン 250円・紅茶とホワイトチョコレート 280円・濃厚チーズ 310円・コーヒーと胡桃 280円・究極バナナ 280円・ほうじ茶とゴマ 280円・りんご 280円パン・あんバター 140円スティックベーグル・炭あんこ 230円thank you☆ｇｕｒｕｐｈｏｎｅさま
豊山町に昨年12月、新しいパン屋さんがオープンしたと聞き訪れてみました。店は、豊山小学校から西へ100mほど離れた住宅地の中にあります。春日井と稲沢を結ぶ県道で豊山交番がある交差点から北へ200m向かった地点です。店の建物は民家の離れを改装して店舗に仕立てたものです。白を基調にした外装で、周囲の街の雰囲気になじんで落ち着いた外観です。駐車場は店前に2台あります。店の営業時間は10時半から17時半までで、売り切れ次第で終了されるそうです。ちなみに日曜、月曜、火曜が定休日となります。シフォンやベーグルについて、オープン時のチラシでは素材や製法について、店ならではのこだわりを持たれていることが紹介されています。また予約や通販での販売もされていて、遠方にお住まいの方でも購入することが可能です。店内はカウンター前のショーケースに手づくりのパンが並べられています。ワッサンやベーグル、まるぱんなどのおいしそうなパンが勢ぞろいです。シフォンケーキも、プレーンからチョコ、チーズ、コーヒー＆くるみの味のものなどを扱っています。また手軽においしくいただけるシフォンラスクも数種類あって、かなりラインナップは豊富です。イートインもテーブル席に限りがありますが可能です。コーヒーや紅茶などのお飲み物もお手頃な価格で提供されていて、ちょっと立ち寄ってみてもいいです。店は、アットホームで親しみが感じられるご夫婦のお二人にて切り盛りをされておられます。そんな明るい雰囲気なこともあって、お子様連れのお客さんなどで賑わっています。シフォン・ごえんやプレーン（250円）、ベーグル・プレーン（210円）、あん塩ワッサン（170円）購入していただくことにします。いただいたリーフレットには、シフォンやベーグルのおいしい召し上がり方や保存方法が親切に紹介されています。シフォン・ごえんやプレーンは、きめ細かい生地でふんわりと柔らかいもので、コーヒーや紅茶などのお供にぴったりです。ベーグルももっちりした食感で、あん塩ワッサンもこぶりながらもあんこがたっぷり入っていて美味しかったです。昔ながらの民家も残る閑静な住宅地の中にある隠れ家として印象が強いですが、パンに対してのこだわりや美味しさはなかなかのものです。これから、多くの人々により愛されるパン屋さんになっていくと思います。ブログもやっています。よろしかったら訪れてみてください。シージャの食べ歩きブログhttp://blog.livedoor.jp/guruphone/archives/10449926.html
この辺りはパン屋さんが少ないのですごく貴重なお店です。ぱっと見で入られるお店というよりは、探さないと見つかりません。少し入り組んだ所にあります。夕方伺ったらシフォンケーキは残ってましたが、パンは少なめ。食パンやお惣菜パンもありました。ちくわパンもあります！お泊まりパン（前日焼いたパン）は50円引きでした。炭が練りこんであるチョコベーグルとさつまいもベーグルを頂きました。ベーグルの温め方は一度水で濡らしてから電子レンジで温めてオーブンで軽く焼くと美味しく頂けます。モチっとしたベーグルは噛み応えもあり、練りこんである細かいチョコやさつまいものアクセントが良い！この温め方をすると焼きたてを再現できてると思います。他のパンは小さめですが、ベーグルはボリュームもあるので、ベーグルがおすすめです。流石、専門店って感じのお味です！シフォンケーキもカットされているし、種類も豊富なので今度はおもたせに買いたいと思います。