困った時のや台ずしさん。年中無休で早い時間から飲めるのが助かります。（子連れok）19時まで対象ドリンク半額でお得！チンチロリンチャレンジも楽しいです♪手羽先の唐揚げがしょっぱすぎるのが難点ですが、気軽に利用できるのがいいですね。10/30まで本マグロ中トロフェアやってます！
年末になると豊川稲荷さんにいくために駅前に宿をとるのですが、夜入れるお店が年々減っていく。そんな中彷徨っていた時にこちらを発見。サーモン寿司セット、お好みで8貫、エビフライ、日本酒2杯、瓶ビール1本、ジャスミン茶。さらに持ち帰り用に手羽唐揚げいただきました。年末なので、孤独のグルメに毒されたと言い訳します。このあとに宿でどん兵衛そばもやってしまう暴挙でした。さて、お店についてです。まず、注文はモバイルオーダー式でした。そこそこ混雑していた割に、提供速度良し。価格を考慮すると、気持ち安めでお得なお寿司です。大晦日の夜にやっている点も加算。来年まで間が空きますが、また寄りますね。
困った時のや台ずしさん。年中無休で早い時間から飲めるのが助かります。（子連れok）19時まで対象ドリンク半額でお得！チンチロリンチャレンジも楽しいです♪手羽先の唐揚げがしょっぱすぎるのが難点ですが、気軽に利用できるのがいいですね。10/30まで本マグロ中トロフェアやってます！
10名程の宴会で利用させてもらいました。飲み放題付きコースで約5000円、この値段なら充分満足出来る内容です。サラダ、お刺身、揚げ物、お寿司、串物、手羽元、デザート等々どれも美味しく、ドリンクも注文してから提供されるまでが早く、お陰で楽しい時間が過ごせました。機会があればまた来店したいと思います。
サガミの豊川牛久保店へきました。11時に予約しました。11時より10分前に着きましたが、開いていました。モーニングもやっている店舗なので8時から開いているようです。予約時間より少し早い入店ですが、座敷へ案内されました。冷たい蕎麦茶が出てきました。タッチパネルでオーダー。タッチパネルの店舗が増えましたね。タッチパネル以外にスタッフ呼び出しのブザーがありました。牛タン定食５切れで2080円。店舗前に牛タンの幟が何本も立っていたのでそれを見たら、牛タン食べたいって思いましたよ小さな麺が選択できました。冷たい蕎麦にしました。ご飯の量と麺の量が、選択できました。両方とも普通にしました。大きめにカットされた牛タン５切れ。ミディアム状態。それを固形燃料に火がついた鉄板で焼きます。お肉に切れ目が入っていて柔らかくて食べやすい。ごま油味のネギや味噌もありました。ご飯が進みます。汁物はテールスープ。漬物は白菜。牛タンそのものの味付けは少し薄味ですが、ごま油のネギや味噌と食べればとても美味しい。ごちそうさまでした。お店を出る時は10人くらいの人達が入口で待っていました。
ゴールデンウィークのこどもの日の11:00頃に伺いましたさすがの人気で多くの席が埋まってました12:00までに退席出来るならと個室を案内されましたこちらの店は綺麗で良いです手羽先と味噌煮込みうどんを頼みましたがどちらもすぐに出てきてとても美味しく良かったです
いつもはテイクアウトなのですが初めて店内でいただきます！季節限定の穴子と黒舞茸の天ぷらセット。揚げたての天ぷらはとてもサクサク！穴子はフワフワの身で美味しい。黒舞茸はとても香りが強くシャキシャキの歯応えが堪りませんヽ(=´▽`=)ﾉお蕎麦は程よいコシでそんなに量がなかったのでペロッと食べちゃいました♪天つゆも蕎麦つゆも優しい濃さで好みは分かれそうですね〜。手羽先三兄弟も注文！いつも手羽先はテイクアウト揚げたては初めてです！・旨辛・タレ・スパイスどれも美味しくてもっと食べたかったです(^_^;)個人的には旨辛の刺激が好きでした食後には蕎麦湯も出していただき美味しくいただきました！ご馳走様でした♪
この日は豊川でお仕事。めっちゃ暑い日だったのですが、味噌煮込みがどうしても食べたい(o^^o)愛知県民、赤味噌好きの血が騒ぐ（笑）やっぱり海老天も食べたい！と言うわけで天ぷら味噌煮込みランチ1,490円を注文サガミの味噌煮込みうどんは結構何度も食べてますが、お出汁やお味噌が濃過ぎずちょうどイイんですよね。お店によってはお味噌薄かったりして、若干物足りない感があるので。海老天一本はおろしてんつゆ、もう一本はもちろん味噌煮込みへ入れて食べましたよ(//∇//)お腹いっぱいになりました♪ごちそうさまでしたー！
和食処、蕎麦とか鰻とかのサガミ前回は大晦日の蕎麦食べ放題でココに来て今回はモーニングでお邪魔したよ普通のモーニングセットは480円これでも良さそうだけど、他をみると茶碗蒸しのモーニングもあったりして朝から茶碗蒸しとか、嬉しいわなトーストやサラダや美味しかったよ
カミさんと日曜日の15時前に訪店。客も店員も疎なり。本日は母の日なのでカミさんは母の日の御膳を、拙者は「梅しらすおろし蕎麦」を所望。麺の硬さが絶妙にうまい。よろしい‼️また、全部を混ぜることなく、山葵zone、おかかzone、梅zoneと分けて食べると色んな味が楽しめる。食べ終わって、羨ましそうに見てるとデザートくれた。俺の母ではないけど、カーちゃんありがとうございます。
今晩は、和食麺処サガミさんに行きました！正直な話、私はサガミさんはあまり行かないのですが、友人に付き合っていきました！私は、とろろ蕎麦単品を注文し、友人は天ぷらとアナゴ寿司御膳を注文しました！蕎麦は、何だかのび気味で柔らかかったです！蕎麦の味は変わってないですね！(￣▽￣;)友人も蕎麦については私と同じ意見でした！もう少し、蕎麦が美味しくならると良いのですが………！でも、お客さんはいっぱいでしたね！
カミさんと日曜日の15時前に訪店。客も店員も疎なり。本日は母の日なのでカミさんは母の日の御膳を、拙者は「梅しらすおろし蕎麦」を所望。麺の硬さが絶妙にうまい。よろしい‼️また、全部を混ぜることなく、山葵zone、おかかzone、梅zoneと分けて食べると色んな味が楽しめる。食べ終わって、羨ましそうに見てるとデザートくれた。俺の母ではないけど、カーちゃんありがとうございます。
串カツ、味噌煮込み、手羽先などの名古屋飯。うどん蕎麦が主体の和食レストラン。駐車場は店舗前に大型を完備。連休最終日のお昼。それほど混んでなくて直ぐに入店できた。-----昼食で利用。大海老天おろしきしめん1,290円あなご押し寿司セット530円ざるそば960円海老天おろしはうどん、蕎麦より断然きしめんの方が美味しいと思う。薄い平麺が出汁つゆと絡んで美味しい。東三河だと冷たい海老天おろしはうどんか蕎麦くらい。きしめんを提供してくれるサガミさんはとてもありがたいと思う。うますぎにゃん！あなごの押し寿司も美味しかったわごちそうさま♬♪
平日ランチで利用しました。駐車場が広くて停めやすかったです。12時30分ごろだったのですが、店内は満席です。10分くらい待ち席に案内されます。お店の奥の方にある座敷です。平日のお昼から座敷でゆっくりランチです。注文は、味噌煮込みお好みランチです。味噌煮込みうどんと選べるごはんのセットです。ごはんは、梅シラスわっぱをチョイスします。味噌煮込みは麺が固いらしいです。自分は聞かれなかったけど、年配のお客さんには「麺が固いですけど…」と確認をとっていました。味噌煮込みは普通に美味しかったです。麺の硬さは、想定内です。これくらい硬いのが好みです。梅シラスわっぱは、思った以上に美味しかったです。大盛でもいいくらい美味しかったです。静かな座敷でゆっくり食事ができました。
寒くなって来たので、鍋焼きうどん(決して味噌煮込みではない）が食べたくてお店を検索・・・行きたいお店が定休日だったので、前に食べた時に美味しかったサガミさんへうーん前に食べた時は違う料理だったからなのか、鍋焼きうどんは思った味ではなかったのでとても残念でした。一緒に頼んだ手羽先3きょうだい(塩、たれ、旨辛）の塩味が一番おいしかった。たれはしょっぱいだけ、旨辛はたれよりは辛みがあるので食べやすいけど塩が一番でした。ごちそうさまでした。
サガミの豊川牛久保店へきました。11時に予約しました。11時より10分前に着きましたが、開いていました。モーニングもやっている店舗なので8時から開いているようです。予約時間より少し早い入店ですが、座敷へ案内されました。冷たい蕎麦茶が出てきました。タッチパネルでオーダー。タッチパネルの店舗が増えましたね。タッチパネル以外にスタッフ呼び出しのブザーがありました。牛タン定食５切れで2080円。店舗前に牛タンの幟が何本も立っていたのでそれを見たら、牛タン食べたいって思いましたよ小さな麺が選択できました。冷たい蕎麦にしました。ご飯の量と麺の量が、選択できました。両方とも普通にしました。大きめにカットされた牛タン５切れ。ミディアム状態。それを固形燃料に火がついた鉄板で焼きます。お肉に切れ目が入っていて柔らかくて食べやすい。ごま油味のネギや味噌もありました。ご飯が進みます。汁物はテールスープ。漬物は白菜。牛タンそのものの味付けは少し薄味ですが、ごま油のネギや味噌と食べればとても美味しい。ごちそうさまでした。お店を出る時は10人くらいの人達が入口で待っていました。
全品500円高い。雰囲気は和さとチックな和風レストラン。味噌カツやきしめんといった地方グルメはもちろん、期間限定で各地方のフェアもやっています。やっているからこそ絶対この店！という特色がなく、ありきたり感と手抜き感が否めません。フライは揚げ具合goodです。タレはスーパーで買ったのかな？という素朴感。麺は水切りが下手なのかな？という水水しさ。そしてお米がかなりイマイチです。炊き方が悪いのか、そもそも産地をこだわってないのか。正直、美味しいとは言えません。それでいて高いので、なんだかなぁという印象です。店員さんは非常に気さくで良いサービスをされています。地域として、冠婚葬祭などに使えるお店が限られてますので、潰れず残っていて欲しい必要なお店ではあります。
串カツ、味噌煮込み、手羽先などの名古屋飯。うどん蕎麦が主体の和食レストラン。駐車場は店舗前に大型を完備。連休最終日のお昼。それほど混んでなくて直ぐに入店できた。-----昼食で利用。大海老天おろしきしめん1,290円あなご押し寿司セット530円ざるそば960円海老天おろしはうどん、蕎麦より断然きしめんの方が美味しいと思う。薄い平麺が出汁つゆと絡んで美味しい。東三河だと冷たい海老天おろしはうどんか蕎麦くらい。きしめんを提供してくれるサガミさんはとてもありがたいと思う。うますぎにゃん！あなごの押し寿司も美味しかったわごちそうさま♬♪
ランチに´ローストビーフ丼に量と味に大満足
味噌煮込みうどんを食べました。(もちととろろ付き)麺は固めです。(店員さんにも確認されます)味は普通に美味しかったです。店員さんの対応が良かったので丸です！！他にもメニューいろいろあったので気になります。。
普通に美味しくて最高です( ¨̮ )個室もあるし天ぷらも揚げたてだし小鉢が繊細で美味しい！！！茶碗蒸しの海老が少し凍ってたから残念( >_< )
消防署 本署の近くに、こちらのお店があります。県道5号線「諏訪4丁目」を北方向へ入ったところです。駐車場はお店の前の細い道を挟んだ反対側ですが、番号指定で8台分。夏目ホルモン直営の焼肉屋です。外観はなかなかの佇まいですが、店内は木のテーブルや椅子が落ち着きます。こじんまりとしていて、座れるのはおそらく5組ほど。といっても1つ1つの席が大きいので、小宴会や家族連れも対応できます。土曜日の12時近くに行きました。駐車場は空いていなくて、少し離れた有料駐車場から6〜7分歩きました。けど席はギリギリ空いていて、2人用の席へ案内されました。そしてすぐに、七輪が用意されました。すでに火が起こしてあり、あとは網を敷くのみの状態。部位をあまり知らない私は、同行者の好みに合わせることに。2人でいただいた内容はこちら。網席キャベツ  200円×2  (必ず付きます)生塩牛タン  990円おすすめ日替わり3種盛り  990円並肉 カルビ系  650円焼牛レバー(塩)  650円アガリ  990円岩もずく  450円ごはん 中  200円   小  150円ソフトドリンクバー  260円×2牛タンは食べ方のルールの説明書きがありました。表裏をササッと炙るだけで、こだわりの塩でいただきます。日替わり3種は、この日はふくろ、テッポウ、ガツ。今までのホルモンの概念が覆りました。絶品！どれもとっても美味しかったです。あと、食べログのクーポンで、厳選お楽しみホルモンをいただきました。こまめに網の交換に来てくれるのが、とてもありがたいです。この技は初めて見たんですが、見応えあります。笑食後に緑茶を出してくれました。熱いからか氷も一緒に用意してくれました。ちなみにこちら、土曜日は中休み無しの通し営業だそうです。日曜日は未確認です。。
毎回ほんとに美味しいお肉とホルモン、ご飯も大盛りにもってくれて大満足なお店！炭で焼くからほんとに美味しい！定期的に行きたいお店です。ここのタンはとろける、毎回絶対頼むメニュー！あとはレバーも美味しすぎます
豊川市で焼肉食うならタンが美味いここタンを頼まないお客さんはまずいないだろうハラミも美味しいライス大盛りの量には驚いたけど、焼肉を食べるのにライスは必須だから大盛りにしててよかったまた次回行く時はライス大盛りにするだろう
豊川発祥の人気焼肉店 一本屋さんにて昼飲み。肉・ホルモン問屋の直営店なので味は保証付き。お肉は黒毛雌牛にこだわった特選肉。ホルモンなども臭みはなく何を食べても美味しくコスパ良く大満足！箸休めのこれでもかサラダは必須。ポン酢で食べるツラミもさっぱりしてお気に入り。名物の生塩牛タンはタン好きさんにはぜひ食べていただきたい逸品♪土日限定の昼飲みは混み合うので事前予約が安心。【一本屋 豊川本店】@ipponya_豊川市諏訪4-147営業時間月曜-金曜　16:00-22:00土曜  11:30-22:00日曜 11:30-20:45ほぼ年中無休（年末年始除く）0533-89-2914︎有り#豊川市　#お酒好きな人と繋がりたい #焼肉好きな人と繋がりたい #お酒好き女子 #焼肉好きな人と繋がりたい #豊川市ハシゴ酒 #豊川市焼肉 #豊川市飲み歩き #豊川市焼肉屋 #ホルモン焼肉酒場一本屋 #一本屋 #一本屋豊川本店 #deli豊川飲み
旦那さんの誕生日祝いで大好きな焼肉へ。一本屋さんに行ってきました！テレビ出演されたり、人気なお店で予約必須。3年ぶりに一本屋さんに行ってきましたが死ぬほど美味しかった...牛タン、和牛カルビあの美味しさで破格の値段。豚ホルモンは臭みがなくただただ美味しい。お店の方もいい人で本当にいい時間を過ごせました。まだ余韻に浸ってます！(笑)
お肉屋さんがやっている焼肉屋さん。この時点でまずハズレない。コスパも最強。タン塩絶品。冷凍してない、分厚めの食べ応え抜群の一品。タンだけど肉の旨みをしっかり感じられるプレミアムな分厚めタン塩。店内は昭和レトロな感じ。七輪炭火焼きがまたいい。居心地もいいので定期的に帰りたくなるお店。
豊川で焼肉を食べたかったら、ここに行くしかありません。うまいやすい。うまい早い。とにかくうまい。もともとお肉屋さんが経営してるからいいお肉が安価で出てくるんです。しかも炭火。七輪をテーブルにドーンと乗せて炭火で焼いて食べるんです。こんなにおいしい焼肉の食べ方ありません。さらにこちらのお店のもずく酢とじゃこ飯は最高です。月に1度は必ず行かなければいけません。でも予約でいっぱいになってしまうので、当日予約なんて間に合いません。ちゃんと予定を空けて、予約日を待ち構えて行かないと！また行かなくちゃ！
引っ越す前は定期的に伺っていた、地元では結構人気の精肉店が営んでいる焼肉屋さんです。道路から入って直ぐに精肉店、その奥に焼肉屋さんがあります。精肉店は　夏目ホルモン　と言う店名です。ここのホルモンはめちゃ美味しい！ホルモンが苦手だった私が虜になったくらい。地元のスーパーなどにも、夏目ホルモンのお肉は置いてあったりします。行ったことがない方はぜひ！
お肉はどれも新鮮で肉厚で美味しかった｡人気店だそうで行く前に予約して行くのがベストです！ホルモンも多種揃っており、飲むのには最高。生タンが美味しいと教えてもらって行ったけど分厚くて美味しかたよ｡カルビ等も肉の質がとても良い。また訪れたくなるお店です！コスパよし！
早い時間に店に行くので空いていて、ゆっくり食べれて良いです。生タンが美味しいと教えてもらって行ったけど分厚くて美味しかたよ。何も言わなくても網交換してくれるし、店員さんがめっちゃ良いです。キャベツとご飯のてんこ盛り、見ても楽しいので、ぜひみんなに食べてほしいです。また訪れたくなるお店です！
7年ぶりにゴルフのラウンドした後に行って来たよ‍♂️グルメ帝王を忘れて前の会社の後輩達と馬鹿騒ぎしてたたまにはこうゆう時間も必要だね生タンが美味しいと教えてもらって行ったけど分厚くて美味しかたよなんか普通にお酒飲まない生活続いてるから最近夜ご飯もあ酒飲まなくてもオッケーになってきたなんか複雑だね店名　一本屋 豊川本店〒442-0068 愛知県豊川市諏訪４丁目１４７17時〜21時半
注文したもの烏龍茶×2生タン、ハラミ、カルビ、レバーお会計5000円前後※生タンが有名なお店生タンはリピート確定レベルオープン時間5分後くらいに行ってほぼ満席。満席で別店舗に案内されていた。
一本屋豊川本店仕事で豊橋へ行ったとき帰りに寄った焼肉屋さん。「一本屋　豊川本店」店の外にもテーブルと椅子があり、バーベキュー状態。店内はそれほど広くありません。行ったときには満席で、もうすぐ空きそうだったので、車で待つ。しばらくすると車まで呼びに来てくれました。メニューは豊富。牛肉だけでなく、豚も鳥も。内臓系の種類もたくさんありました。味付けも塩、ポン酢、たれ・・・悩みます。。ホルモンに惹かれてこの店に決めたので、ホルモンはもちろん注文。プリっぷりで美味しかった～。お肉も美味しかったけど、ここのお店の人の対応がすごくよかった。丁寧過ぎない気さくな口調で、丁寧な対応。。。（意味わかるかな）注文を取りに来てくれるタイミングもちゃんと気にしてくれてるな～って感じる。食後にお茶とおしぼりを持ってきてくれるんだけど、濃いお茶で口の中がさっぱりします。熱かったり、濃すぎると感じる方のために、氷まで用意してくれてる。元気で親しみやすいお店で、ツンデレな丁寧なおもてなし。また行きたいです。
3度目の来店で2週続けて行ってきました。ここの生タン食べると他のお店のタンが食べれなくなるくらい柔らかくて美味しいです。値段も安くてこのお肉食べさせてくれて感謝しかないです。また伺います。
お天気だったので、外でいただきました。扇風機を付けてくれたり、変えおしぼりを持ってきてくれたり。至れり尽くせりでした。焼肉も美味しかったー！
予約して行きました。人数多くで行くと色んな種類が食べられて良かったです。ネタも新鮮で美味しかったです。ご馳走様でした。
ここの生塩牛タン食べたらもう冷凍牛タンには戻れません。これが"本物"か、、、「この肉をこう食わせたいんだぁ！」というお店側の熱い意志が伝わってくるこだわりの焼肉屋さんです。肉は全部美味いので気になったやつは全部頼むべし。
オープン当初からのユーザーです。経営は老舗の肉の卸業者肉には間違い有りません！コスパ最高です！厚切り塩タンとホルモンは特に良いと思います！
厳しい食べログの中で豊橋で得点高めのこのお店に行ってみました。食べ終えた感想としては安いですね。また行ってもいいなと思いました。カルビコブクロとんちゃんたんビビンバ美味しかったです。古き良き店って感じで、半分外で食べてるようなお店なのでデート向きではないかもしれませんが二人でしっかり食べても1万円あればお釣りがくるかもしれません。値段と味よしちょっと机脂ギッシュおばちゃんまぁまぁタメ口そんなお店です。
お祝いのイベントにお招きいただき、初めて訪れました。歴史のある旅館でいただく三河湾の幸を使用した料理の数々を楽しみにしていましたが、残念ながら予想していたよりも物足りなさを感じました。またコース料理にもかかわらず、一度に料理が運ばれてきたため、少し急かされているようで落ち着いた時間を過ごせなかったのが残念でした。
予約は知人がやってくれたので　どんなコースかは知りませんしかし昔ながらの料理旅館とあって　地元の海鮮を多用した　気の利いた料理でもてなしを受けました女将も気さくな人柄で　温泉街のような喧騒もなく　静かなひと時が過ごせました
法要にて旅館 呑龍さんで昼懐石です。本来なら旅館さんで宿泊での利用にて評価すべき所でもありますし懐の痛まない食事で、中々通常と評価が変わるところがありますので全項目を3.5にしておきます。豊川市御津町の山深い場所にある老舗旅館の様です。不勉強なので知りませんでしたがあの辺りだと割と有名な旅館のようで、しっかりした運営をされているような感じですそれはこのご時世に宴会的な法要の席を快く用意出来る点からも老舗の底力を感じた次第です。この旅館の素晴らしい所は立地です。見晴らしが素晴らしい三河湾が一望出来ます。フロントの側には簡単な席と大きなガラス窓がありそこでウェルカムドリンクとして抹茶と茶菓子が振舞われるようです。三河湾を見晴らせる絶景を見ながらの一息は、旅館までの旅路を癒しに最高かと思います。普段昼懐石にウェルカムドリンクがつくかは不明ですが今日は多人数での利用でもあったからか、ウェルカムドリンクがつきました。とても良い感じでしたし、やはり景色は素晴らしかったです。接客は流石に老舗旅館なだけあって、ホスピタリティの高い接客でした(^^)料理は多分、竹懐石だったと思います。・先付け・前菜・酢の物・刺身・煮物・蒸し物・焼き物・名物・鍋物・ご飯、味噌汁、香の物、果物で¥7,000位です。全体的には、可もなく不可もなくという印象でした。旅館の料理というか、宴会料理というかやっぱり大量に作らなければならないこういう所の料理は、料理専門店に比べて、どうしても個人的には今一歩な印象があります。料理の説明が一切なかったので分類など間違いがあるかもです。・先付け蛍イカの素揚げ、そら豆胡麻豆腐胡麻豆腐は胡麻が仄かに香り、ねっとりした豆腐が和の餡と絡み美味しかったです。・前菜ローストビーフ  サラダローストビーフはちょっと火を通し過ぎかもですね。・酢の物（多分）鰻の寿司  肝  柚子風味の何か多分これが酢の物扱い？ゆず風味のものは割と柚子がしっかり香り美味しかったです・刺身鯛、海老、イカ、いくら、カツオのタタキ、アオサのり海老とイカがとても甘かったです・煮物椎茸、たけのこ、カボチャなどの煮物・蒸し物茶碗蒸し・焼き物鮎の塩焼き・名物茄子の味噌田楽名物というだけあって見た目から中々良いですね(^^)茄子はみずみずしく美味しかったです味噌がもう少し濃いというか甘いともっと良かったかなぁ・鍋物鳥の味噌鍋鳥は名古屋コーチンなのかな？柔らかくジューシーな肉質でした・ご飯、味噌汁、香の物、果物果物はイチゴを中心にはっさくと伊予柑のゼリーだったと思います私のイチゴは中々刺激的でした以上になります(^^)とにかく、中々に贅沢な空間で最近では中々にやり辛い宴会チックな食事でした（ゆうてもアルコールはほとんど入らず、人数も10人程度の小さいもの）旅館での宴会ってやっぱりなんだか良いものだと思いました。
まだ小さい娘を連れての初めての泊りの旅行に、宿の部屋は座敷で、食事は部屋食か個室、貸切風呂か露天風呂付きの部屋で探して、こちらの宿にしました。到着時間にお風呂にはいれるように準備してくれていました。貸し切りで利用できるおかげで、娘も一緒に入ることが出来ました。食事場所は個室で用意してくれました。若女将が丁寧に料理の説明をしてくれます。品数も多く、とても美味しかったです。料理旅館ということで選んで正解でした。妻が片頭痛になり、結局一口も食べることが出来なかったのですが生の物以外を折り詰めにしてくれました。食事のあとで女将が部屋にきてくださり、少し楽にできるかもしれないからとツボ押しのマッサージをしてくれました。女将自身も片頭痛で辛い思いをされて、独学で学んだそうです。お土産も旅館オリジナルの様々な商品が販売されています。
料理旅館『呑龍』さんで妻とお昼の会席料理を頂いてきました。小さな山の中腹にひっそりと構える呑龍さんは２５年前に結婚式でお世話になった時以来久しぶりの訪問でしたが変わらぬ佇まいに感動と喜びを感じさせられました。先ずは館内ロビーでウェルカムドリンクの抹茶（和菓子付き）でおもてなしを終え女将さんのご案内で和室の客室『聖寿の間』へ通されます。女将さんと妻の三人で談笑を交え思いがけないお言葉を耳にします。なんと本日の会席料理は２５年前に式場で振る舞われた料理をほぼ完璧に再現して下さいました。予約の際に利用目的を簡単に告げただけでしたのに、ここまで気を使っていただくサプライズに頭が下がります。当時の資料を大切に保管されていた事にも驚きです。そして女将さんが退室間際に本日御出張中の大女将さんから『ほんの気持ち』と書かれたお土産をいただきました。中身は立派な組湯飲みが入っていました。では有り難き料理を楽しませて頂きます。【お昼の特別会席料理】（5000円）◇先付蛸の柔らか煮◇八寸もろこ、活車海老ゆで、栗の甘露煮、鴨ロースオレンジ、甘酢づけみょうが◇刺身黒鯛、かんぱち、まぐろ、ほたて、青さのり寒天寄せ◇煮物冬瓜、南瓜、オクラ、よもぎ麩、海老、揚げ茄子◇蒸し物茶碗蒸し（しめじ、ぎんなん、鶏肉、えび、三つ葉）◇焼き物海老のマヨネーズ焼き◇鍋三河地鶏八丁味噌仕立て陶板焼き（三河地鶏、豆腐、しめじ、ねぎ）◇揚げ物土佐茄子の鳥そぼろ八丁味噌田楽◇赤だし（八丁味噌）かんぱち、三つ葉、巻き麩◇香物しば漬け、たたき牛蒡、べったら◇水物メロン【お酒】◇冷酒霞月◇燗酒壽◇ビール（アサヒスーパードライ）鮮度にこだわった食材は工夫を凝らし、味はもちろん盛り付けや器も素晴らしく目でも楽しませてくれました。呑龍さんご自慢の八丁味噌を使った料理も大変美味しかったです。料理の運ばれて来るタイミングは絶妙でとても心地良く頂くことが出来ました。当時の料理はあまりよく覚えていませんでしたが、この内容でしたらきっと皆様方は喜んで満足していただいたと思います。今年で創業４８年目になる『呑龍』さんが長年愛され続ける理由が料理や接客を通じて良く解りました。ロビーには八丁味噌を使った人気商品の即席八丁赤だし「豆女将」やご当地レトルトグランプリ金賞を受賞した「味噌カレー」等がお土産として購入できます。以前は中部国際空港（セントレア）の４階「ちょうちん横丁」で７年ほどテナントでオリジナル商品を販売されていたとの事でしたが今は諸事情により撤退されたとの事です。お帰りの際には女将さんや支配人さん達が深々と頭を下げてお見送りをしていただきました。私事で御座いますが２５年前の１０月にこちらで妻と縁を結び節目の銀婚式という事もあり二人で当時の思い出話を語りながら箸と杯を進めました。５００件目のキリ番は思い出に残るステキなレビューとなりました。マイペースでレビューを重ね続けて来られたのも妻の支えをはじめマイレビ様や訪問して下さった方々の温かいご指導のおかげです<(_ _)>
10.04.15三河湾を一望できる場所にある料理旅館・呑龍で昼食をとりました。お客様のご厚意でご馳走に・・・予約しておいて下さったみたいです。旅館ロビーで抹茶と餅菓子のおもてなし。程なく個室(御座敷)へと通され、そこからも三河湾を望むことができる部屋。この日頂いた食事は豆腐の味噌田楽。もともと米茄子の肉味噌田楽が有名らしいのですが、小生は初めて食す味。八丁味噌自体ちょっと苦手な小生、先ずは一口・・・やっぱり苦手かな(笑)。しかし名古屋生まれの名古屋育ちの連れはというと、美味いを連発。昔はおやつ代わりに食べていたほどらくし、久しぶりの味に感動しておりました。いずれにしても甘めの味が小生には馴染み薄なので・・・。ご飯ま混ぜご飯。炊きあがり間もなかったのでしょうか、やや軟らかめでしたね。
「大盛りエビフライ定食」（2200円）ご飯大盛り（55円）・タルタル増量（110円）「本マグロ刺身」（660円）「生ビール」（605円）.海老は身も太くてブリンブリン♪8尾もあって満足！タルタル増しは正解！（尻尾も食べる派です）.本マグロ刺身は、切り方の見た目もあり、あまり期待してなかったけど、ちゃんと美味かった（冷凍の割には…）.大盛りじゃなくて良かったかも⁉︎
初めて入りましたけどコスパはいいと思います。日本酒も色々あって楽しめました。焼きおにぎり焼き加減が良い感じで美味しく頂きました♪お店の雰囲気も良かったです又機会をつくって食べに行きたいと思ってます次は締めにしらすニンニンチャーハンを食べたいです。
当てもなく良い雰囲気を醸し出していたこの店でランチ。地元のてんやが撤退してから久しく天丼食べて無かったから、すごい美味しく感じた。ちょっとタレが少なかったので、追加タレ。海老が大きくて、プリプリ。海苔の天ぷらも美味しかった。なぜ海苔とか紫蘇とか薄物の天ぷらって美味しいのだろう？ご馳走様でした。
天ぷら定食（1650円）を注文。まあ、こんなものでしょうか？くらいでした。しかし…隣に出てきた海老フライ定食が凄い！更に隣に出てきた、刺身定食がショボい（笑）あと、各定食についてくる赤だしの量が多いです。店内を一通り見渡したところで、究極的に海老フライ定食各種、一強かなと。他は、正直期待外れでした。
海産物中心の定食屋で長居しやすい感じでした。平日の昼間だったこともあり客層は年配者が多かったです。店内も気取りすぎてなくて誰でも入りやすい雰囲気なのは良し。マルサかき揚げ天丼を注文。ほぼエビのザクザクかき揚げでタレはやや少なめ(たぶん出汁を入れてお茶漬けにする事を前提なので)食べごたえあり。個人的には好みに応じてタレ足せるようにテーブルに置いとくとか小瓶を付けてくれてたら尚良いかとおもいました。お茶漬けにすると美味しいかき揚げでした。味噌汁には魚の身が入っておりこれまた食べごたえあり。コーヒーサービスも嬉しかったので総じて高得点つけさせていただきました。
豊川インター近くのまるさ水産　豊川店17:00来店でしたので空いてましたお昼は二郎系でブタを補給したので夜は海鮮を補給ですおらは刺身を中心に食べ飲み刺身はマグロ、イワシ、シマアジマグロが美味かったな本日は平日で開店から18:30まで烏龍茶とハイボールが半額これを見たのでハイボールのみで攻めました美味しかったご馳走様でした。
お昼に訪れて、私はマルサ海鮮丼、妻は天丼。それぞれ仕切りのある掘り炬燵風のテーブルに案内されて、落ち着いた雰囲気で食事ができた。出された料理は、まず見た目の豪華さに圧倒されたが、新鮮で身のしまった刺身、美味しい酢飯、ぶり大根？の小鉢、太刀魚？のあら汁、も丁寧な味付けで感心した。夕飯で訪れた沼津魚河岸の寿司とは雲泥の差だった。
神戸旅行の帰りに夕食を食べるために、まるさ水産豊川店に行きました。頼んだのは、海鮮丼です。9種類のネタに大きなのりが３枚ついているので、手巻きにしながら楽しみました。セットのあら汁にはブリのアラが使われていました。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。
魚系の定食が食べたいな～、小さい子供も一緒に行きたいな～となったらココを利用します。小さな子供も利用しやすくて助かります。（子供用の椅子あり、キッズメニューあり）刺身はもちろんおいしいですが、フライ系やあなご丼なんかも非常においしくおすすめです。
最近、お肉が多かったので今日のランチは海鮮が良いなと豊川インター近くの「まるさ水産」に来ました！夜の居酒屋かなって思ってましたが食事メニューも豊富！どれにしようか迷って「本マグロ天トロ丼」を注文しました。お茶を淹れ一息、あっと言う間に運ばれて来ました！待ち時間早い！マグロトロは少し炙った感じ、鰤の荒汁と鰤大根に柴漬、大きな海苔3枚！ノリでワサビたっぷりで包みめちゃ美味しくいただきました！
初訪問です♪お友達がHPの海老フライがとっても気になるんだって(♡︎ˊ艸ˋ♡︎)私は、天トロ丼。マグロの天トロ…メニューの写真はトロトロな感じ。赤身が好きなので残さず食べれるかなと心配でしたが完食できました(^^)次は海老フライかな〜
奈良旅行の帰りの夕食豊川インターをおりたとこで探そうと、友人からお勧めのあったまるさ水産 豊川店さんへおじゃましました駐車場は共同駐車場でちょっと狭いかな店内は半個室のテーブル席、居酒屋の雰囲気ですが食事のメニューが充実してます海鮮がお勧めということだったのでカキフライろお刺身s定食　2200円カキフライ3個・刺身５種・小鉢・ご飯・みそ汁・香の物かみさんは梅膳　2200円刺身５種・天ぷら盛り合わせ・小鉢・ミニサラダ・ご飯・みそ汁・香の物をオーダー鮮度も良さそうで美味しく頂きました
まぐろ丼が食べたくて伺いました。・本まぐろ丼(赤身&中トロ)     ¥1760酢飯か白飯か選べます。味噌汁が丼と同じくらいの大きさでたっぷりです。定食や丼、一品料理の種類が豊富ですね。美味しくいただきましたʕ•ᴥ•ʔ
前回１度GO TO EATでポイントを取得していた為、食べログのネット予約を使いT-ポイント利用金額2000円を入力してまるさ水産　豊川店にて利用してみる事にしました。豊橋、豊川近辺に住む人にはポイントは貯まるけど食事利用で使える店が少なく、とても貴重〜〜〜な店の一つです。(^o^)/初訪店ですが、食べログを良く読むとマグロメニューの注文が無難な店のようです。以下が私達2人の注文した品です。☆根室サンマ丼　　　1320円サンマのメニューが季節限定で有りました。味は誰もが思う想像通りの味です。(^^)☆マルサ上天丼　　　1540円エビはアルゼンチン赤海老を使用かと？天ぷらの食感はサクッと。では無くてカリッと食感です(^^;☆エビマヨネーズ　　　770円エビはブラックタイガーを使用かと？マヨネーズソースをもっと掛けて欲しい！と妻が言っていました〜エビの食感と味は良かったと思います。☆本鮪の脳天トロ刺し　968円因みに中トロの刺身も同じ値段です。脳天なんて食べた事が無かったから注文。やっぱり素直に中トロにすれば良かったと思います。☆味噌汁同じチェーン店としては○曽路、和食の○と、よりは味噌汁の味が良かった。味噌汁の中からイナダの中骨と身が少し入っていましたが、それだけでなく味噌の選定の違いも味の差に繋がっていました。気になる点が一つ！看板メニューは本マグロの刺身だと思うのですが何故か定食のメニューが無いのは何故なのでしょうか？　(・・?)
とてもボリュームがあっておいしかったです！初めて行きましたが、良心的な値段で鮮度も良いと思いました。お酒も飲みつつ半個室な感じでとても良い空間だと思いました。
味は美味しかったですが、店員さんが少し対応が、、？なところがありました。新人さんだったのでしょうか。醤油皿も置いてなかったり。。が残念でしたが、、味は美味しかったです〜またお昼にも行ってみたいです
まるさランチ
究極のイカ丼
豊川駅すぐの焼肉屋さん！コースは 2,500円～、飲み放題は 1,000円～ とコスパ最高！(席料1人/¥330)無煙ロースターで煙や匂いの心配なし。おしゃれして行っても安心だから女子会にもぴったり♡そして、肉寿司！炙った牛肉の香ばしさと、ほんのり甘い寿司飯が相性バツグン2階は広々で宴会もOK！年末の忘年会にもおすすめです✨
豊川飲みの二件目で利用しました数件に満席で振られて飲み難民になり掛けたけどこの店が救ってくれた豚ホルモンが安くてよかったロース、カルビ、とりももなど色々食べて満足案内された二階席は貸切でした後輩は締めのライス中も頼みました量が多めでリーズナブルおらにはタレが甘すぎな感じ言えばもらえるかもですが卓上に辛い調味料はなかったのが残念ホッピーなどものみ満足ご馳走様でした。
豊川稲荷駅前商店街の焼肉屋。目の前に商店街のコインパがあり結構広い。そして民間のコインパの半額くらいで停められるらしい。しかしこのお店ではサービス券をくれるので実質無料で停められる。金曜日なので多くの車が停まっていたが満車にはならなさそう。お店の方はとてもフレンドリーで丁寧。接客や雰囲気は十分だと思う。ではなぜ総合点が低めなのか？写真を見てほしい、これがコースで出て来る肉の全てだ。この後は確かお茶漬けとスイーツだけだったような。そう、最初に焼く物が全部置かれるのである。まあ寒い時期だし鮮度は問題ない。そして肉はごく普通で悪くもなく良くもない。でも焼肉屋ならたとえチェーン店でも何度かに分けて出して欲しいよね。タンです！カルビです！ホルモンです！と分けてくれるだけでも満足度は上がると思うのだけど。あとひとまとめにしてあるせいかタンもタレ味になっている。これは正直改善すべきところ。でも色々気にしない若者ならいいんじゃないかな。ドリンクも早いしこだわらない人向け。
予約して行きましたが、平日ということもあり我が家のみで貸切でした。　最初タンを注文しましたが、完全に凍っていました。　また、屋号にホルモンとあるのにホルモン、鳥軟骨等が売り切れ。残念でした　ハラミは柔らかくて、コブクロ、ボツも美味しかったです！　帰りにアイスを子供には飴もサービスしてくれました。
豊川市豊川栄町(豊川稲荷前)の夕やけ横丁三丁目 豊川駅前店さんに食べ放題にいってきました！お品⚪︎牛カルビ食べ放題(120分)¥4,000※サイドメニュー付き！⚪︎厚切り牛タン食べ放題＋¥1,000⚪︎レバ刺し¥1,480下町牛カルビをはじめとするお肉食べ放題に行ってきました！【食べ放題内容】・下町牛カルビ・豚ロース・豚カルビ・ハツ・とんちゃん・鶏もも・レバー・豚トロ・白米【付いてくるサイドメニュー】・サラダ・キムチ盛り合わせ・ウインナー・キャベツ・枝豆‥さらに＋¥1,000で・厚切り牛タン‥も食べ放題に！！✨柔らかくて美味しかったです！カルビもくどくなくていくらでも食べれちゃいます！お座敷や個室もあるのも嬉しいです。※個室は５名さま以上の利用そして、日本だと食べられるところが少ないレバ刺しもいただけます！安心加工された自慢の一品！お店夕やけ横丁三丁目豊川駅前店@youyakeyokotyo場所豊川市豊川栄町２５時間⏰17時〜22時半休み不定休駐車無/豊川商店街駅前駐車場の駐車券サービス有電話0533-84-5626【簡易検索】#かゆ記録豊川のお店#東三河のお店や行#夜7時以降営業の東三河のお店【tag】#豊川市#豊川#豊川ディナー#カフェ#東三河#東三河ディナー#豊川焼肉#東三河焼肉#愛知県#愛知#愛知焼肉#夕焼け横丁三丁目#夕焼け横丁三丁目豊川駅前店#東三河食べ放題#豊川食べ放題
美味しかったです店員さん達も皆さん笑顔でとても良かったですいも娘が以外でした
美味しかったです店員さん達も皆さん笑顔でとても良かったですいも娘が以外でした
お昼に予約で伺って提供まで50分、「早さ」を謳っているのにも関わらずとても遅いと感じました。こちらの「あとどのくらいですか？」の質問にも曖昧な返事しかいただけず、ガッカリしました。何回目かの来店ですが、安くて美味しいのは変わりません。ただ、そもそも予約して伺っていますし、時間がそんなにかかるなら先に教えてほしいものです。帰りも特に説明、謝罪はありませんでしたが帰り際来店されていた方には「30分ほどお時間かかりますがよろしいですか」と聞いていました。
出張の合間に少し贅沢したいなと思い立ち寄ったのが、豊川の「うなぎ 黒船」さん。注文したのはもちろんひつまぶし。運ばれてきた瞬間、香ばしい香りにふわっと包まれて思わず笑顔になってしまいました。最初はそのまま、外はパリッと中はふっくらのうなぎを楽しみ、次に薬味を添えて風味を変化。最後はお出汁をかけてさらさらと。食べ方を変えるたびに新しい美味しさに出会えるのがひつまぶしの醍醐味ですね。落ち着いた雰囲気の店内は居心地も良く、ちょっと疲れた体をしっかり癒してくれる時間になりました。出張のご褒美ランチや、週末のプチ贅沢にぴったりなお店です。
ずっと前から気になってたお店にやっと行けた！この時知ったけど、平日は昼しかやってないみたいですね！でも、この日はたまたま期間限定？で夜空いてた〜！ラッキー！私が入ったのは18時前で、客が1人もいなくて不安だったけど、その後どんどんお客さん増えてあっという間にほぼ満席に！私は空いている時に入ったから、料理も早く出てきてラッキーだった！うなぎめちゃくちゃ美味しい！味変できるのも最高！次は一番高いメニュー選びたいなっ
今回は２回目。母の日と父の日を兼ねて自分達の為に行きました。私はガッツリと鰻重を食べたかったので、それなりの懐具合で行ったのです。…が、旦那さんは「折角だから、前と違う鰻重以外のメニューを食べようよ」と…(何が折角なんだか…)今回は「ランチメニュー」を頼みました。いろんな小鉢があり楽しい御膳。鰻はお茶碗サイズだけど美味しかったです天ぷら、お刺身、金平、漬物、ポテトサラダ、お吸い物、デザート…何を食べても美味しかったです。お値段もリーズナブルな2000円。しかし、次回はガッツリ鰻を食べに行きたいと思います。
日曜日 の昼過ぎに初訪問。前から気になってました。駐車場は車が1台。ん？日曜日なのに少なすぎやしないかい？入店してすぐ着席。ひつまぶし特上、ビール、肝焼きを注文。ところが肝が品切れとのこと。ひつまぶし大盛りにしてバタートッピングを。Googleに口コミするとサービスなんだとか。15分ほどで出てきました。うなぎはふわふわで美味しかったです。大盛りにしなくてもボリュームたっぷり。美味しゅうございました。待ち時間がないのも良かったです。
開店直後の11時過ぎに利用しました。土曜日でしたが店内には先客が1組だけで静かで活気はなかったです。店舗は簡素な造りでスタッフさんも接客が1人いらっしゃいましたが調理場は見えないので何人いらっしゃるかはわかりませんでした。削れる経費は削りその分安く提供しているのでしょうか。味は普通に美味しかったのですが、自宅から1時間弱かけてわざわざ来ようとは思わないですね。
前から国道一号沿いに鰻屋を発見して気になっていたので昼ご飯を食べに11時半くらいに到着先客は無し　後客2組ひつまぶしか定食か悩んだのですがどうしても鰻を食べたいわけじゃないと思ったので定食をチョイス鰻は普通に美味しくて小鉢の方も美味しかった今度はお腹空いた時にひつまぶしを食べてみたいですねごちそうさまでした
食べログ限定ポイントと通常ポイントの合算。まず鰻が大きいのにビックリ。ご飯が少なめなので特上だと鰻が余ります。身はフワフワでした。皮は最近食べた鰻屋さんよりはパリッとしてなくて全体的にフワフワでした。特上で3200円の格安なのであまり期待してなかったのですが充分満足できる味でした。隠れていますがお漬物とわさびがついていてわさびと一緒に食べるといい味してました。美味しかったです。ご馳走様でした。
名古屋からちょっとドライブ。安いから期待せずにと思っていましたが、ボリュームもあって艶もあって美味しかったです。ひつまぶし、なんと2,900円！でも、ちゃんとしてた。。①そのまま②薬味を添えて追いだれ③生卵を入れて④お茶漬けで〆こんな感じですが、卵を入れて食べたのが初めてでしたが美味しかったです！こんなに楽しめるのにコスパ良すぎました。ご馳走様でした。またいきます！
ポイントの使い方が、わからない。初めて　当日に予約出来るお店を　探してみました。鰻と豚カツどっち？恐る恐る　クリックし、予約完了。国道1号線沿いで　Ｕターン出来るかな？未熟な私の運転でも　何とか　Ｕターンし.駐車場に。店内は、こざっぱりしていました。感じの良い女性の店員さん。テイクアウトも有ります。店内に　鰻の、匂いがしない。ランチ　ひつまぶし4度楽しめる！① そのまま② 薬味を添えて③玉と追いだれで④お茶漬けで見た目より　満足感有り。ちなみに　盛りも選べるらしい。ご馳走さまでした。良い経験でした。
国道1号線沿いにあるこちらのお店に日曜日のお昼にお伺いしました。店内の雰囲気は簡素な感じでカウンター席がいくつかと、テーブル席が5つか６つほど。テーブルも小さめです。（2人席で2人分のお盆がギリギリ置けるくらい）席に着くと温かいお茶か冷たいお茶どちらがよろしいですか？と聞かれ、お茶を提供してくれます。店員の方は接客から配膳やレジまでおひとりでこなされていて大変そうでした。お店の中にいても鰻の香りは全然してきませんでした。（うなぎを店内で焼いていないのかな？）メニューは鰻重かひつまぶしがメインで、卵とうなぎのうな玉重定食や鳥とうなぎのうな鳥重定食（どちらも吸い物と漬物がついてきます）、平日限定の定食もありました。自分はひつまぶしの（並）2,200円（税込）を注文。並だと量は成人男性だと少し足りないくらい。そもそもの器が小さめなので上や特上とかにしても鰻の量は増えますが、ご飯は少ないかもしれないですね。ご飯大盛りができるので、その方が良かったかもと思いました。ひつまぶしには生卵がついてきて、まずはそのまま、薬味付き、生卵がけ、お茶漬けの味変が4回楽しめるのがこのお店の特徴です。テーブルには山椒が２種類とうなぎのタレが置いてあるので、お好みで追加できます。鰻重のトッピングにはふわふわバターなんてのもありましたが、どうなんだろう。ひつまぶしだったので試していません。(ちなみにGoogleの口コミを投稿すると「ふわふわバタートッピング、コーラorオレンジ１本無料どちらか無料」と壁に貼った紙に書いてありました。)ひつまぶしに生卵は初めてだったので新鮮でした。ちなみに家族が頼んだ鳥重の鶏肉を一切れもらって食べましたが、冷たかったです。（提供前にお店の奥からレンジのチン音が聞こえてましたが、温め足りなかったのかな？）やっぱり食べてもうなぎのタレの焦げた香りとかもなく、あの匂いが好きなので少し残念でした。たた、値段を考えると、この値段で鰻が食べれるのはリーズナブルですよね。牛丼チェーンとかのうなぎみたいなめちゃくちゃ安いって値段ではないですが、お高めの老舗うなぎ屋さんの半分くらいって考えたらコスパはいい方なのかな？あとはちょっと変わったトッピングや食べ方を試してみたい人はアリかもです。
安い、はやい、うまいがテーマのうなぎ屋さん。店内は簡素な感じです。鰻は並のうな重であれば破格の1900円。半身とのことですが、結構大きいです。私は満腹になりました。山椒もミルの容器でかけられて香りもよいし、漬物も好みのものでした。また来たいです！
前から1号線を走るたびに気になっていた鰻屋さん口コミやメニューを見てついに行って来ましたでも、店前の看板を見てガーン！残念ながら9/9から値上げしてました（泣）気を取り直していざ入店鰻重 並(ご飯大盛)と、うな玉重 並を頂きました美味しいですねぇ　鰻屋さんの良い所は鰻がなくなってご飯が余ってもタレだけで食べれるところかな笑笑ご馳走様でした！
岡崎方面に向かって国道1号線を走っていると以前ラーメン屋さんが何度か入れ替わっていた場所が鰻屋さんになっていたので初訪問〜メニュー〜うな重(並)     1700円うな重(上)     2400円うな重(特上) 2900円この日はうな重の特上を注文したがひつまぶしも並なら2000円からで鰻屋さんにしてはコスパ◎注文から10分ほどで提供され早速食べてみると外はカリッと身はフワフワこの価格でこの味なら是非また伺いたいと思います。
安いのに美味しい♡うなぎの最強コスパ店発見！！！どうしてもうなぎが食べたくなって、安そうなので、行ってみました！平日11:30くらいで、お客様半分くらい入ってました(●´ω｀●)比較的早く運ばれてきました！仕事中のランチとしてはタイパいいのは助かります(*´∇｀*)いよいよ実食！！！よく焼き系のうなぎ！だけど、身はふわふわ！これは美味しい！他のお店で3,500〜4,000円くらいだとしてここなら2回来れる！と思ったらアリかと！また来ようと思いました！
1号線沿いにある鰻屋さん鰻重は1700円〜ひつまぶしは2000円〜とリーズナブル✨入店したら提供も早いし✨バターのトッピングまである‼️バターはかなり味が深まって濃厚な鰻に大変身でした(´｡✪ω✪｡ ` )これは豊川、豊橋方面に行くとき利便性やコスパ等がよすぎますよ
国道1号線沿いにある鰻屋さん。かなりお買い得に鰻を食すことができる。SNSでバズってるらしいふわふわバタートッピングをいただきました。なるほど！意外と合いますね。鰻とバター。また、食べたいです。
今回は２回目。母の日と父の日を兼ねて自分達の為に行きました。私はガッツリと鰻重を食べたかったので、それなりの懐具合で行ったのです。…が、旦那さんは「折角だから、前と違う鰻重以外のメニューを食べようよ」と…(何が折角なんだか…)今回は「ランチメニュー」を頼みました。いろんな小鉢があり楽しい御膳。鰻はお茶碗サイズだけど美味しかったです天ぷら、お刺身、金平、漬物、ポテトサラダ、お吸い物、デザート…何を食べても美味しかったです。お値段もリーズナブルな2000円。しかし、次回はガッツリ鰻を食べに行きたいと思います。
昨年9/30オープンの鰻屋【黒船】さん。厳選したニホンウナギを使用しており鰻重は1700円〜ひつまぶしは2000円〜とかなりリーズナブル♪さらに料理の提供がとってもスピーディーなのでサクッとランチできちゃうのが嬉しい♪200円でトッピングできる濃厚ふわふわバターは鰻とバターのコクが絶妙にマッチして一度は試してほしい新感覚の美味しさ。（騙されたと思って食べてみて）卵かけご飯選手権で1位に輝いた日本一のこだわり卵がついたひつまぶしは①そのまま②薬味を添えて③卵と一緒に④お出汁でと、4膳目まで楽しめちゃう♪【鰻屋 黒船】@unagi_kurofune_akasaka豊川市赤坂町丁田5-2（国道1号線沿い）営業時間11:00-14:30（lo 14:00）無休（※お正月、GW、夏期を除く）050-8892-8456︎有り★paypay可★お子様にはおもちゃプレゼント#豊川#豊川ランチ#豊川グルメ#食べスタグラム#グルメスタグラム#鰻ランチ#鰻好きな人と繋がりたい #豊川市ランチ#ひつまぶし好きな人と繋がりたい#お酒好きな人と繋がりたい #お酒好き女子 #昼飲み好きな人と繋がりたい #ひつまぶし #うなぎ料理 #うなぎ好きと繋がりたい #豊川市グルメ#豊川市テイクアウト#豊川市うなぎ屋 #豊川市鰻屋さん
あくまでも個人的な意見です。お昼時席はほぼ満席！ほんのちょっと待って着席。メニューを見ると鰻重が安価！バターがおすすめらしい！提供は早くお吸い物も熱々でいいですね！鰻重＋バターを頼んだのですが店員さんうまく回ってなく鰻重きてもなかなかバターかけてくれない笑やっとかけてもらいお客さんがストップ言う制度。結果安価で鰻重食べれるならここで良し！バターはいらない！テーブルにタレが置いてあるのは嬉しかった！もしバターかけを売りたいのなら鰻重のクオリティを上げてもらいたい！ベクトルまちがっとるかな！でも不味くはないからご馳走様でした！
ネギたん塩が柔らかくてとてもおいしかったです。上ロースは霜ふりでトロける美味しさです。ハラミがかみごたえがあり、もう少し柔らかいといいかなぁとおもいました。席は全て区切られていて、個室になっていたのでゆっくり楽しめました。他も頼んだけど、写真撮り忘れてたべてしまった。
焼肉食べたくて久しぶりにゆるりさんへ伺いました。本日のおすすめから・極上和牛ロース芯リブロースの真ん中 とろける脂・特選和牛カイノミとても柔らかく脂身も美味しい・サンカク赤身とサシのバランスが良く旨味もありご飯がすすむ・飛騨牛霜降りユッケ大好きなユッケ♡濃厚で美味しい！卵黄と絡めて・ネギタン塩白髪ネギより旨ネギ派！たっぷりの旨ネギを包んでいくらでも食べれる♡・ハラミお肉の味が濃くて 赤身も少なく美味しい・せせり・月乃屋サラダ・しいたけ盛り・帆立焼き・石焼きビビンバ・スイートパンプキンとバニラアイスパンプキン甘くてバニラアイスと合う！焼肉の後にピッタリなデザートに大満足♡仲良しのみんなで楽しく焼肉食べれて嬉しい日でしたʕ•ᴥ•ʔ♡
翌日に山岳レースだったので、脂質をチャージすべくこのお店にやってきました。外観も店内も焼肉屋らしからぬオシャレな感じです。特に店内はちょっと高級な飲み屋さんと言っても過言ではないほどオシャレで落ち着いた構造。最初は「あれ？焼肉屋にきたのに間違えたか？」と思ったほどです。ほどなくして個室に案内されます。すごい！焼肉屋なのに完全個室です！注文はタッチパネルで操作する仕組みで、この日はホルモンを中心にオーダー。ウォーミングアップにいつもキムチを食べ、その焼き肉屋の戦闘力を予測するのですが、美味しい！これは期待できるか！出てきたも全体的に美味しかったです。ただ、この価格ならもう少し量があってもいいかな。。という感じでした。ただ雰囲気はとてもいいので、焼肉デートなんかにはかなりオススメできますね。
出張で来てる豊川市の近場で　食べ放題じゃない　美味しい焼肉を少しずつと思って来てみたちょっといい雰囲気な外見や内観は　期待できそう感が高いタッチパネルで注文　比較的早く用意してくれて　やっぱどっかの食べ放題や　アルバイトばっかりの店とは　違うのだよってことか混んでなかっただけなのかもしれないけどで　メニューを見ると　黒毛和牛の何々っていうのが多くて　でもそこまで高くないのが　いい感じどっかの遠くの国からわざわざやって来たそういう肉とは　当たり前だがまったく味が違う肉の甘みを　邪魔しないギリギリのタレで　うまい塩もいい塩で　これまたうれしい豚トロ好きの自分には　なんか旭川で食べてるのとはちがって少し歯応えを感じられる厚さで　あぶら分との割合もちょうどいいところを切りました的な幸せな味だった　ちょっとうれしい　いや超うれしいもちろん追加の注文をしたあと　ビールはプレミアムを　焼き野菜も頼み　玉ねぎが甘かったあ　ホルモンとか注文してない　お腹いっぱいでで　実は1番美味しかったのは　まさかのライスだった　　韓国海苔も付いてて　まいった　もちろんおかわりしたスイーツや　これみよがしなへんなサイドメニューがあまりなく　いさぎよい真面目な焼肉屋だと思う会計時には　下駄箱の札をそっと持ってって靴を玄関に出してくれて送り出してくれる接客のその姿勢は　見習いたいとさえ思ったこんな感じで　あの値段いや北海道に帰る前にまた来たい
肉全般良かったと思います
肉が美味しい。タレで誤魔化してない
豊川市にある牛月乃屋ゆるりさんへ相方さんとお仕事で行ってきました。2014年11月1日から営業されているお店で、以前は焼肉酒家・べこや・大東園さんというお店だったそうです。飲食店の多い151号線沿いですから、競争が激しいんでしょうね。豊川市へ行くことが殆んどない為、豊川市のお店のレビューもガチ麺道場http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/65114954.htmlさん以来の2年半ぶり2件目という少なさです。そういえば、2018年の秋頃に、ラーメン雑誌で東海地方No.1に輝いた直後のガチ麺道場さんが、常連客が連続でラーメンを5杯食べたことを発端としたトラブルでネット炎上していましたが、5連食どころか連食すらした事のない私は、“胃袋半端ねぇー！”っていう、小学生みたいな感想しか浮かばなかったことを思い出しましたw道路からも目立っていましたが、牛月乃屋ゆるりさんはライティングがオサレで、旅館みたいな外観でした。店内も美しく、木をふんだんに使った和モダンな雰囲気です。一階が喫煙、二階が禁煙と分煙されていたので、二階へと上がりました。階段近くのインテリアも落ち着いていて素敵ですね。室内は個室というには広すぎるくらいに広く、テーブルも二人で利用するには余りまくりますので、雰囲気だけだとデートや接待みたいな感じなのに、ファミリー客もターゲットなのかもしれません。……メニューを見た結果、先程のファミリー客ターゲット発言は撤回しますw1000円、1500円超えのお肉満載の高級店でした。お仕事だから良かったですが、プライベートで自腹で来ていたとしたらヤバかったです……。ただ、チャージ代もサービス料も掛からないお店でしたので、そこは有り難かったです。タレもありますが、デフォルトで用意されていたのが牛脂や塩やレモンなどでしたので、ここからも意識の高さが伝わってきます。四季彩ナムル529円タン塩961円最初はナムルとタン塩から。ナムルは四季彩とあるように四種類で、これで529円はお得でした。タン塩は上記のレモンでさっぱりといただけます。ただ、美味しいものの普通という印象で、名古屋ならつじホルモンさんの890円の塩タンhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76549830.htmlとか、タン三種盛り1580円http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76853727.htmlの方が安くて味も上に感じました。特選和牛サンカク1609円赤身ロース896円ホルモンミックス756円赤身ロースやホルモンミックスについても同じ感想になりました。普通に美味しいんですが、値段と量や味のバランスでいうと割高な印象です。ただ、特選和牛サンカクはちょっと違いました。見た目からもサシの入りが美しいのが伝わってきます。山葵を付けていただくと、マグロのトロのように口の中でジュワっと溶けていきました。一気に肉のレベルが上がったので、1000円以下の肉とは明確に肉質を分けているのかもしれません。厚切り特選塩ハラミ1944円2000円近いハラミも同様で、肉の旨味が凄いことになっていました。こちらもサシが見事でしたので、山葵でさっぱりいただくと最高です。石焼ビビンバ1004円ビビンバは熱々で、私には少し辛めな印象でした。ネギ上タン塩1760円ラストは、最初に食べたタン塩961円のリベンジじゃないですが、高額なタンを食べて比較してみることにしました。ネギがプラス要素を加味しなくても、明らかな肉質の差が感じられました。極端な言い方ですが、961円のタンと1760円のタンでは、牛肉と豚肉といった別の種類の食べ物と言えるくらいのレベル差だと思います。ただ、それでも馬喰一代さんの1512円のネギタンhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76015419.htmlの方が上かなって印象を受けました。値段を考えなければ、3024円の極上タンhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76775596.htmlっていう、更にとんでもない美味しさのタンもありますし……。そんな訳で、普段は行かない豊川市でしたので、岐阜や名古屋の焼肉店と比較しながらのレビューをしてみました。お肉の値段や質では比較した店舗の方が良かったのですが、店内の雰囲気や過ごしやすさ、それから接客対応などは、牛月乃屋ゆるりさんの方が素晴らしかったです。普通にオススメ出来るお店でしたので、より牛月乃屋ゆるりさんを楽しむなら、1000以下のお肉は全て無い物とスルーして、なるべく1500円以上のお肉だけを注文するのがベターですね。ただ、高級部位を5連食をすると、ネット炎上はしませんが、お財布の中が火の車になるのでご注意下さいwww※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
豊川市にある「牛若丸」さんで、生ユッケバーグ丼をいただきました！見た目からしてインパクト大で、まずビジュアルに驚かされますが、一口食べるとその美味しさに感動。生ハンバーグのようなしっとりした肉質と、濃厚なユッケのタレが絶妙に絡み合って、ご飯がどんどん進みます。生卵と一緒に食べるとさらにまろやかさが加わって贅沢な味わいに。お肉好きにはたまらない一品です！スタッフさんの対応も丁寧で、店内も清潔感があり、居心地がよかったです。またぜひ食べに行きたいお店です。
韓国居酒屋 辛韓さん跡地にオープンした焼肉店。店内は個室メインで照明は薄暗く落ち着いた雰囲気。ビジュアル最高の霜降りユッケはお値段張るだけあり、感動の美味しさ。カルビやタンは弾力が強く私の舌には合いませんでしたが好みが分かれると思います。個人的にはハラミとロースがお気に入り。どれもなかなかのお値段でいいお酒も揃っており接待利用などにいいかと。豊川では珍しい高級焼肉店といった印象でした☺︎【焼肉 牛若丸】@yakiniku.ushiwakamaru0912豊川市松久町1丁目50-1営業時間  17:30-22:30定休日 火曜0533-95-8400︎有り#お酒好きな人と繋がりたい #焼肉好きな人と繋がりたい #酒呑み女子 #豊川飲み歩き #お肉好きな人と繋がりたい #お酒好き #お酒好き女子 #豊川焼肉 #ビール好きな人と繋がりたい #豊川市ハシゴ酒 #豊川市焼肉 #豊川市飲み歩き #豊川市ディナー #豊川市高級焼肉 #焼肉牛若丸 #牛若丸
今まで見たことない生肉ばかりでとても美味しかったです
ボリュームがあり豪華でした✨✨
久しぶりにラサリータさんへ行ってきました。この日は 予約で満席になっていて とても賑やかな店内。・お刺身盛り合わせ・蒸し鶏と完熟トマト オニオンのサラダ・アボカドフリッター・とろーり明太チーズ厚焼き玉子・トマトスライス・バター醤油ポテト一品一品丁寧に作られていて おしゃれな盛り付けにテンション上がる♪お料理どれも美味しかったです。お店の雰囲気もよく 仲間と楽しく過ごせました♡ʕ•ᴥ•ʔ
忘年会メニューで利用させて頂きました！どの料理も美味しく、お店の方も非常に気さくで優しく良かったです。また行きます！
アットホームな雰囲気で食事、アルコールも美味し❗提供も早い事! ご家族方々、ありがとうございました❗
アークリッシュの中華で本格派　サービスもホテル譲り最近豊川駅周辺がホットゾーンだ
駅から歩いて5分ほど店内は装飾が可愛く、オープンキッチンタイプメニューは30種類くらいあり、中華を中心に洋食、和食、ラーメンと様々です。あまり期待はしていなかったのですが、頼んだお魚のソテーは焼き加減、味、全てが絶品でした。これまでそこそこのレストランやお店に足を運んでいますが、正直驚きました。家でも作れそうですが、この味はシェフだからこそだと感じるほどです。サラダバー付きで、サラダバーは15種類ほどありパン、ごはん、スープ、カレーなどまたもやホテルのビュッフェかと思うほどです。コーヒーメーカーが一流物になれば文句なしのレストランです。店内も広々としており、半個室もあるので、いろいろなオケージョンで使えそうです。
今日は戌の日、娘夫婦の安産祈願に付き添う。直会は豊川市の　Ｔ　GARDEN　ｂｙ　Ａ．Ｒ．Ｔ。メイン料理（中華・洋食・パスタ・カレー）に+セミヴュッフェ+ソフトドリンクバー付。メイン料理婿さんは「回鍋肉」娘は「モッツァレラチーズをのせたトマトソースハンバーグ」妻は「本日のお魚料理」私は「麻婆豆腐」の醤（ジャン）辛くないやつ。税込みで2,000円～2,380円美味しく頂きました。
お肉1人一枚で大きくてよかった！飲み放題、セミビュッフェにしたけどズボラな私たちは持ってきてもらうスタイルのお店の方があってるように感じた笑取りに行くのが面倒くさくて笑お誕生日祝いもできてケーキも一人一人でかい！ただ席にみんながついているタイミングで持ってきて欲しいかな笑まあでも全体的によかったです！得意の食べかけ写真だし肉の写真撮り忘れた笑
日曜日にランチ予約していきました。開店と同時に入店しましたが、続々とお客さんが入ってきて30分後には満席になっていました。中華またはイタリアンのメイン料理を注文すると、セミビュッフェとソフトドリンクバーが付いてくるお得なランチ。わたしは汁なし坦々麺、旦那さんは鶏肉のカシューナッツ炒めを注文。どちらも1人前の量があり、セミビュッフェ1周でお腹いっぱいでした。セミビュッフェは品数は少ないものの、焼きそばや焼売･カレー・副菜やサラダ系など味はどれも本格的でとても美味しかったです。私も旦那さんもナスの煮びたしが美味しくて気に入りました！
【ティーガーデン バイ エーアールティー】さん発訪問！初投稿ですので、元日の【初日の出】写真も貼ります。皆様にとっても、良いお年になる事お祈りいたします！^_^さて、箱根駅伝が終わってから、今夜のご飯どうするか？と言う事になり、【中華が食べたい！】と家内が発言で探した結果、豊川市のティーガーデン バイ エーアールティーに決めました。また、ポイントでのお支払いも可能との事、ラッキーでした！お店は綺麗なお店で、大勢のお客さんがいました。予約してあったので速やかに着座！オーダーシステムを丁寧に説明してもらいました！タブレットで一品オーダーすると、ビュッフェ形式で食べ放題となります。無論、ドリンクバーも付いてます。※アルコールは有料です。ノンアルの場合無料です。オーダーは、青椒肉絲と麻婆豆腐《痺れ》の定食をオーダーしました。青椒肉絲は美味しいと思いました。麻婆豆腐《痺れ》は山椒山盛りで【大辛選手権】でした。昔、陳建一さんの四川の麻婆豆腐とは《コクの部分が無かった》ように思えました。ビュッフェは中華がメインでしたが、カレーもありました。美味しいと思ったのは、ブロッコリーとカリフラワーの茹でたサラダが美味かったです！また、ポイント使用がOKなのがまたグッドでした。ポイントは3000ポイント位ありましたので2000円でお釣りもらえましたよ（笑）ご馳走様でした。ありがとうございました！
【注文品】◆本日のパスタ（渡り蟹のトマトソース） ¥1880◆本日のお魚料理（カジキマグロのソテー） ¥2380◆たっぷりきのこ煮込みハンバーグ ¥2330久しぶりのTガーデンさん。セミブッフェが導入されて以降初めての訪店です。ホテルアークリッシュ監修のイタリアンと陳建一監修の中華のお店なのでメニューは中華からイタリアン、洋食と様々。メインを一品選び、セミブッフェ、ドリンクバーをセルフで取るシステムです。メニュー豊富でどれも美味しそうですがこの日はパスタメンタルだったので私は本日のパスタ（渡り蟹のトマトソース）を注文。酸味控えめなトマトソースの中に蟹の風味がしっかりと出ておりでとても美味♪本日のお魚料理（カジキマグロのソテー）は彩り溢れる野菜に隠れていますがまあまあな大きさのマグロが2切。上品な味わいでした。セミブッフェは、サラダだけでなく焼売やカレー、白身魚フライ、子供が大好きな焼きそばやフライドポテト、本格的なスープ（この日はサンラータン）、デザートまでありなかなか充実。ゆっくり過ごせる雰囲気なので女子会に良さそうな開放感あるレストランです☺︎【T GARDEN by A.R.T】豊川市知通63-1  サーラプラザ豊川1F（豊川駅より徒歩3分）営業時間11:00-14:30（lo 14:00）17:00-21:00（lo 20:30） 土日祝は17:00-定休日 月曜・火曜（祝日の場合は水曜休み）0533-86-0909︎有り#豊川グルメ #豊川市グルメ #食べスタグラム #お酒好きな人と繋がりたい #ビール好きな人と繋がりたい #豊川市ランチ #豊川ランチ #豊川イタリアン #豊川イタリアンランチ #豊川ランチ #豊川市イタリアン  #豊川市ディナー #豊川市子連れごはん  #豊川市中華 #豊川市ランチ #豊川稲荷 #豊川稲荷グルメ #TGarden
夫婦でランチを食べに️何度か来たことがあるので美味しい事はわかっています(^^)ハンバーグにするか中華にするか…麻婆豆腐にするか四川風のピリ辛炒めにするか…ものすごく迷いましたが鶏肉のピリ辛炒めにしました。ナッツが入っていて鶏肉のプリっと感とナッツのザクっと感、違う歯応えを感じて楽しかったです。個人的にはもう少し辛くても美味しく食べられそうです(♡︎ˊ艸ˋ♡︎)白飯が美味しくて余計に箸がススみました♪♪
平日のランチで訪問。開店の時はそこまで混んでいませんでしたが、時間が経つにつれ徐々に混み始めほぼ満席に近かったです。メインを注文すると、ビュッフェ＋フリードリンクが付きます。メインは中華、洋食、パスタと結構種類があります。ビュッフェの種類はそこまで多くはありません。
この日はツレと近くの神社のマルシェに行き昼食を取る予定でしたがあまりの混雑で断念。どこに行こうか迷っているといろいろ食べたいとオーダーされたので食べログBMリストから周辺検索！すると車で10分ほどに昨年Openされたこちら「ティーガーデン」さんがヒットしたためお邪魔しました！豊橋のホテルアークリッシュが監修するイタリアンと陳建一の監修する中華がリーズナブルにいただけるとのことでチェックしていました！お店は豊川駅近くの住宅街にあるサーラプラザの一角にテナントとして入っています。店内は広く開放感がありホテルのビッフェ会場のような雰囲気で家族連れからお年寄り、カップルまで幅広い客層です。日曜12時にぶらっと行ってもすんなり座れました。メニューは中華、イタリアンどちらかのメインを一品選び、セミビッフェ、ドリンクバーをセルフでとるシステム。今日は麺メンタルだったのでパスタの中からモチモチなタリアテッレを…と思いましたがまさかの売り切れ！この時間で売り切れなのでもしかしたら準備してなかったのかな？気を取り直してアラビアータをオーダーパスタが来るまでセミビッフェを楽しみます。セミビッフェはサラダだけでなく焼売や白身魚のフライ、焼きそば、カレーなどもありこの価格帯でなかなか充実したラインナップです！セミビッフェに軽く手をつけたところでメイン到着！アラビアータ麺はパツンと切れる食感でソースはトマトの酸味控えめで唐辛子が効いておりなかなかの辛さ！汗がじんわり額を濡らします！半分食べたところでツレが頼んだ汁なし担々麺と交換しましたが麺モッチリで甘辛いタレと優しい花椒の香りが食欲をそそりこちらのほうが好み！メインを食べたところでデザートビッフェとコーヒーをいただきながらゆっくりして退店！ホテルの系列店だけありホスピタリティもよくこれだけ食べれて一人1600円なのでコスパはかなりいいですね！休日に予約無しでパッと入れるのも魅力です。また近くに来たらお邪魔します！ごちそうさまでした！
メインを一品選んでドリンクバーサラダ、前菜バー、デザートバーがつきます。子供はサラダ前菜バー、デザートバードリンクバーで500円という優しいメニューもありました。アイスがどうまい牛乳アイスじゃなくなっていたところが残念。
メインを一品選んでドリンクバーサラダ、前菜バー、デザートバーがつきます。子供はサラダ前菜バー、デザートバードリンクバーで500円という優しいメニューもありました。アイスがどうまい牛乳アイスじゃなくなっていたところが残念。
今日は戌の日、娘夫婦の安産祈願に付き添う。直会は豊川市の　Ｔ　GARDEN　ｂｙ　Ａ．Ｒ．Ｔ。メイン料理（中華・洋食・パスタ・カレー）に+セミヴュッフェ+ソフトドリンクバー付。メイン料理婿さんは「回鍋肉」娘は「モッツァレラチーズをのせたトマトソースハンバーグ」妻は「本日のお魚料理」私は「麻婆豆腐」の醤（ジャン）辛くないやつ。税込みで2,000円～2,380円美味しく頂きました。
豊川稲荷の東にあるサーラが営業する旨い中華やお洒落洋食のティーガーデン@tgarden_by_art10月くらいからセミビュッフェ始まりメインを中華や洋食やカレーから頼んで普通ならサラダビュッフェとかだけどココの素敵なのは、本場中華のオカズや焼売とか杏仁豆腐とかドリンクバーまでなかなかお洒落だし、サラダも素敵な感じkaoさんと魚のコースや塩天津飯をシェア@kao729天津飯を頼んでもライスやカレーも頂けてデザートにアイスクリームまであるし２人で3600円の支払いなら、ホントお安い満腹すぎて、２軒目は行けずでしたが(笑)#豊川市　#豊川中華　#豊川洋食　#豊川ビュッフェ　#豊川ティーガーデン
前菜はバイキングでメインを一つ選びます^_^今回はお肉、魚、ハンバーグを選びました。ボリュームがあり、お腹いっぱい。飲み物も飲み放題で、お酒もあります。中華、イタリアん、パスタが選べるので、家族向けにもおススメです。お店の広々して、大人数でもOKです^_^
ホテルアークリッシュ豊橋がプロデュースされたレストラン。お得なランチもありますが この日はディナーで伺いました。・本日の気まぐれサラダ　　　　　¥1210・鶏もも肉のロースト                     ¥1080・パンダまん                                   ¥270・とりとカシューナッツの炒め       ¥1080・小籠包                                          ¥700・薬膳プーアル茶                            ¥790・杏仁豆腐                                       ¥490・ティラミス                                   ¥600気まぐれサラダはすごいボリューム！パルメザンチーズが絡めてあり上にもチーズ！チーズ好きな人にはいいですね。鶏もも肉のローストは香ばしく 可愛いパンダまんの中身は肉まん♡とりとナッツの炒めは楽しい食感♪マスカルポーネを使った濃厚なクリームとエスプレッソを染み込ませたスポンジの相性抜群なティラミスもとても美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
豊川稲荷の東にあるサーラが営業する旨い中華やお洒落洋食のティーガーデン@tgarden_by_art10月くらいからセミビュッフェ始まりメインを中華や洋食やカレーから頼んで普通ならサラダビュッフェとかだけどココの素敵なのは、本場中華のオカズや焼売とか杏仁豆腐とかドリンクバーまでなかなかお洒落だし、サラダも素敵な感じkaoさんと魚のコースや塩天津飯をシェア@kao729天津飯を頼んでもライスやカレーも頂けてデザートにアイスクリームまであるし２人で3600円の支払いなら、ホントお安い満腹すぎて、２軒目は行けずでしたが(笑)#豊川市　#豊川中華　#豊川洋食　#豊川ビュッフェ　#豊川ティーガーデン
オーダーバイキングを利用。一度に三品までオーダー可能。三品揃ったら、次のオーダーが可能。というシステム。点心モノは一皿の個数が決まっていました。お料理は、大中小選べました。飯、麺類はハーフサイズでした。写真はオーダーしたものの一部です。全体的に甘めで濃い味に感じました。辛いものも、甘さがあるので食べやすいなと思いました。一人2970円なので、たくさん食べられる人にはお得かなとおもいます。アルコールは薄めでした。駅チカで雰囲気が良いお店だと思います。
豊川稲荷の東にあるサーラが営業する旨い中華やお洒落洋食のティーガーデン@tgarden_by_art10月くらいからセミビュッフェ始まりメインを中華や洋食やカレーから頼んで普通ならサラダビュッフェとかだけどココの素敵なのは、本場中華のオカズや焼売とか杏仁豆腐とかドリンクバーまでなかなかお洒落だし、サラダも素敵な感じkaoさんと魚のコースや塩天津飯をシェア@kao729天津飯を頼んでもライスやカレーも頂けてデザートにアイスクリームまであるし２人で3600円の支払いなら、ホントお安い満腹すぎて、２軒目は行けずでしたが(笑)#豊川市　#豊川中華　#豊川洋食　#豊川ビュッフェ　#豊川ティーガーデン
サーラ住宅と同じ敷地内、駐車場も同じなので広いスペース店内は広め、土曜日12:30頃で5割ほど空席ありイタリアンと中華のハーフビュッフェとチェック済みで、面白いと思い選びましたメインに　ビュッフェ+フリードリンクがついてきます選んだメイン料理により金額が異なりますが、およそ2000円前後中華の本日のお魚料理2380円確認したら　海老だったのでこちらを選択ビュッフェは想像より品数少なめ色々と想像とは異なりましたが、、、新しく綺麗なお店おしゃべりを楽しみながらのかたなら、広めですし、ゆっくりできて　よいかもしれません
大人3名、未就学児2名でランチのために来店。席は広々としており、定員さんの接客もよく、雰囲気もとても良かったです。ご飯はメインを選んで、それにビュッフェがついてくるスタイルです。味は美味しいのですが、メインはボリュームが少なく(メニューの写真とちょっと違う物もある？)、ビュッフェもセミビュッフェのためあまり種類もないので、価格の割に満足度はあまり高くないと感じました。
店内がすごく綺麗でした。店員さんも丁寧な接客をしてくださいました。今回はハンバーグランチを頂きました。ハンバーグも柔らかくて凄く美味しかったです。
久しぶりにイオンモール豊川へ。90歳の父は、ナンがお気に入りなので今日のランチはスバカマナ♪いつもサグだから、今日は違うやつにしよ、と思い私はダルカレーに^ ^父はキーマ、母はベジタブルダルは豆がたっぷりで、ざらつく豆の風味をしっかり満喫♪父のキーマを少し味見したら、トマトの風味が効いててこちらも旨し♪ここはナンもカレーも安定した美味さ♡スタッフさんも皆さん良い接客だからイオンに来たらいつも寄りたいお店(^O^)今日も美味しくもりもりいただきました！
今日の休日ランチは息子の希望で「スバカマナ イオンモール豊川店」さんに初めてうかがいましたナンよりも、ごはんの気分でキーマカレーとライスのセットナンやライスはお代わりできないのが残念でもやっぱり野菜ゴロゴロカレーかな
久しぶりにイオンモール豊川へ。90歳の父は、ナンがお気に入りなので今日のランチはスバカマナ♪いつもサグだから、今日は違うやつにしよ、と思い私はダルカレーに^ ^父はキーマ、母はベジタブルダルは豆がたっぷりで、ざらつく豆の風味をしっかり満喫♪父のキーマを少し味見したら、トマトの風味が効いててこちらも旨し♪ここはナンもカレーも安定した美味さ♡スタッフさんも皆さん良い接客だからイオンに来たらいつも寄りたいお店(^O^)今日も美味しくもりもりいただきました！
週替わりランチ1150円スープはセルフでお代わり自由カレーはプロンマカニカレー（トマトベースのココナッツ入りエビカレー）ココナッツ感は無かったかな〜ナンが食べ切れないくらい大きい！主人はビリヤニランチ炊き込みじゃなく炒飯のように炒めたビリヤニ炒めてあるので少しオイリーライタはちょっと塩気が強かったかなタンドリーチキンが入ってました子供にはマンゴージュースと帰りにラムネも貰えたよ^ ^お腹いっぱいになりました子供メニュー有り子供イス有り
夕食をと相方と2人豊川イオンへ今日は初めての「スバカマナ」へ寄らせていただきましたドライカレーが美味しいと聞いていたのですが、チーズナンが気になり2人してチーズセットを注文、相方ははちみつチーズナン、私はベーコンポテトチーズナンを、2人ともちょいから1でチキンカレー、タンドリチキンとアチャールも頼みましたスープとサラダを先にいただき、ナン登場！相方のはちみつチーズナン！はちみつたっぷり！お互い１つづつシェアしていただきました、相方は甘い物大好きなので大満足のようでしたチキンカレーも1がほんの少し辛いとありましたが、めちゃめちゃ甘かったです！ナンが甘いから余計に甘く感じたかもです。実は私辛党なので今日は失敗してしまいましたが、とても美味しいお店なので次回はしっかり辛いカレーを注文して甘いものと満喫したいです。
久しぶりにイオンモール豊川へ。90歳の父は、ナンがお気に入りなので今日のランチはスバカマナ♪いつもサグだから、今日は違うやつにしよ、と思い私はダルカレーに^ ^父はキーマ、母はベジタブルダルは豆がたっぷりで、ざらつく豆の風味をしっかり満喫♪父のキーマを少し味見したら、トマトの風味が効いててこちらも旨し♪ここはナンもカレーも安定した美味さ♡スタッフさんも皆さん良い接客だからイオンに来たらいつも寄りたいお店(^O^)今日も美味しくもりもりいただきました！
今回は各国料理巡り。行ってきたのは「スバカマナ」。愛知県内最大手クラスのインド料理のお店で、ここはイオンモール豊川の2階のレストランフロアの一角にあります。ファミリー向けチェーン店なだけにランチセットなどでは食べやすさ優先なのかパッとせず、あまりいい評価されないことも少なくないのだけど、スバカマナではセットではなく単品メニューがおすすめ。ドライカレーシリーズ、特にネワリマトンやプローンチリ食べると印象ガラッと変わります。また、それ以外の単品料理も意外と調理自体はしっかりされてておいしいのてす。ということで、個人的におすすめな単品料理を紹介してみます。・マライカバブ（税込400円）・アルダム（税込500円）・バターナン（税込460円）サービスでスープまでついて、これだけ頼んで合計1,360円。単品カレーとナンだけのオーダーと差して変わりません。◯料理・味…どれも値段の割にボリュームあっておいしいです。そこらの個人経営のインドカレー店よりほんと作り方はしっかりされてると思う。・マライカバブチキンティッカのクリーミーバージョン。ソースがしっかり絡んでまろやか、ぷりぷりなのにほぐれる柔らかさで臭み全然なし。調理方法の良さが伺えます。さらに付属のミントソース、これがまた良し。ここのマライカバブ（ティッカ）はインドカレー店の中でも間違いなく良いと思ってます。・アルダムじゃがいものカレー風炒め煮のようなもの。ほくほくしたいもの食感と優しいスパイスの香りが印象的な料理。値段の割に量あって、これだけでカレーの代用として使えるくらい。・バターナンスバカマナと言えばチーズナンでしょ？と言いたいところ、自分的にはバターナン。他店の1.5〜2倍くらいあるジャンボサイズのナンにバターをたーっぷり染み込ませたむっちむち食感のリッチなナン。甘みがあって何もつけなくてもそのままでも食べ続けられます。・スープ白濁のチキンスープ。そこまで濃くなく重くなく、適度な具合で飲みやすくおいしいスープでした。◯サービス…スタッフさんはネパールの方を中心に日本人バイトさんぽい方もいます。ネパール人スタッフさんはみなさん丁寧で低姿勢で好印象でした。やりとりなど困るようなことは一切なし。◯雰囲気…フードコートではないけど壁で仕切られた完全独立店舗ではなく、ついたてはあるけど外は見える、的なつくり。◯コスパ…単品３つのオーダーでこの値段なら御の字。こういう頼み方の方がお得に思えるような。◯総合…初見でランチセット頼んで終わり、ではなく、単品料理を色々頼むとより良いお店に感じられるので、あれこれ試してみるのがおすすめ。どこの店舗の口コミでも書いてますが…
選べるナンセットを注文。ガーリックナンとチキンカレーを選択。サラダとスープがついていました。ガーリックナンは、大きくて食べ応えがすごかったです。チキンカレーは、辛さが選べました。無難に1辛にしました。2辛でもよかったと思える辛さでした。カレーは、生姜が効いていました。もう少し香りがあるとよかったです。
久しぶりにイオンモール豊川へ。90歳の父は、ナンがお気に入りなので今日のランチはスバカマナ♪いつもサグだから、今日は違うやつにしよ、と思い私はダルカレーに^ ^父はキーマ、母はベジタブルダルは豆がたっぷりで、ざらつく豆の風味をしっかり満喫♪父のキーマを少し味見したら、トマトの風味が効いててこちらも旨し♪ここはナンもカレーも安定した美味さ♡スタッフさんも皆さん良い接客だからイオンに来たらいつも寄りたいお店(^O^)今日も美味しくもりもりいただきました！
久しぶりにイオンモール豊川へ。90歳の父は、ナンがお気に入りなので今日のランチはスバカマナ♪いつもサグだから、今日は違うやつにしよ、と思い私はダルカレーに^ ^父はキーマ、母はベジタブルダルは豆がたっぷりで、ざらつく豆の風味をしっかり満喫♪父のキーマを少し味見したら、トマトの風味が効いててこちらも旨し♪ここはナンもカレーも安定した美味さ♡スタッフさんも皆さん良い接客だからイオンに来たらいつも寄りたいお店(^O^)今日も美味しくもりもりいただきました！
引き続きGWだけど、5/1と5/2は一応平日。夫は連休で休み、私はこの日も仕事。本当ならゆっくり過ごすはずだった・・・でも前日、コメダ行かずに豊川に出来たイオンモールに行ってみるか??と移動しながら話したけど、それならもうちょっと服装考えるわぁと思い断念。というか、当初はGWを外して行こうと思ってました。でもHP見てみると、やはり平日だからなのか混雑状況が50%以下。それなら2日に行ってみようという事で、仕事終わってから行く事に。R23経由で行っても確かに道路は混んでなかったけど、R1を左折したらちょっと列が。ん？これで混んでないのか??と思いながら屋上駐車場を先に進んでみると、ガラガラ。着いたのが11時前で、それなら先にランチしてから歩き回ろう。何を食べるか事前に考えていたけど、時間的にどこも並びそうな？夫が行きたいと行ったお店はチェーン店でどこでも食べれるし(笑)と思ったら、何回か行ったことのあるこちらのお店もある事に気が付きました。レストラン街に行くと、やはり人がすごい!!!でもこちらはそこまで多くなくて、名前を記入しても待ちは短そうと判断。ちなみに反対側のビュッフェレストランは半端ない混雑だから、良かったかな。待ってる間にどれにするか決める事に。やっぱり定番のバターチキンとチーズナンは外せない!!もう１つのカレーをどうしよう??ほうれん草のカレーが美味しそうと思い、アルバラクに。プレーンナンも食べたいから、１つはプレーンナンセット、1つは元祖チーズナンセットで、チーズナンをはちみつチーズナンに。ドリンクをプラス(マンゴーラッシー&ブルーベリーラッシー)辛さは、アルバラクが少し辛い(中辛)、バターチキンが辛い(辛口)。テーブルには食べきれないナンを持ち帰れるよう、袋が置いてあります。まっ、うちは完食するからいらなーい!!先にスープとサラダ、ラッシーが運ばれてきたので、腹ペコを満たします。満たしていたらナンとカレーが来ました。ここのナンはデッカイですよ～インパクトあります。プレーンナンをそのままちょっと食べると、うんまい。ほんのり甘みを感じます。では、アルバラクをつけて～ん？思ったより辛くない。じゃがいもも入っていて、食べ応えありそう。ほうれん草の感じはわかります。次はバターチキン。やっぱり安定の美味しさですね～こちらは辛いはずですが、私でも辛く感じなかった(^^;)はちみつチーズナンと一緒に食べると、美味しさUP!!!どれも夫と半分こして食べたので、余裕の完食(^^)vちなみに隣に座っていたカップル？はどちらもナンを半分位残してました～もったいないな。〆に飲むラッシーがまた美味しい。口直しにピッタリですね。しっかりお腹に満たされて大満足。さぁ、食べた分消費しながら歩き回ります～♪
週替わりランチ1150円スープはセルフでお代わり自由カレーはプロンマカニカレー（トマトベースのココナッツ入りエビカレー）ココナッツ感は無かったかな〜ナンが食べ切れないくらい大きい！主人はビリヤニランチ炊き込みじゃなく炒飯のように炒めたビリヤニ炒めてあるので少しオイリーライタはちょっと塩気が強かったかなタンドリーチキンが入ってました子供にはマンゴージュースと帰りにラムネも貰えたよ^ ^お腹いっぱいになりました子供メニュー有り子供イス有り
市内2店舗目、全体で14店舗目の『スバカマナ』は、4日にグランドオープンしたイオンモール豊川2階に入っていますよ^⁠_⁠^オープンで明るい雰囲気が入りやすく、未だかつて見た事の無いドでかいナンのオブジェだったり、とても可愛くて美味しそう？なインド料理の絵やサンプルが壁面に飾られていたりと、ワクワクしちゃう仕掛けがあり、お店に入る前から楽しませて貰えました｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡ディナータイムに利用しましたが、選べるカレーは違うものの終始同じメニューの様でした900円のライス＆カレーセットから、2400円のタンドリセットまで、幅広い価格帯ですので、予算と気分に合わせて選べますよね(⁠^⁠^⁠)私が頂いた【プレーンナンセット　￥950】は、スープ•サラダ•選べるカレー•プレーンナンが付き、オープニングサービスで、マンゴージュースが飲み放題でしたよ☆選べるカレーの選択肢は非常に多く、そのままの値段で選べるカレーは8種類、プラス料金で選べるカレーは16種類と、単品カレーを網羅してるかの様なラインナップ！チョイスした『アルゴビ』は、大きめにカットされたジャガイモとカリフラワーに、玉ねぎと生姜が一緒くたになったドライカレー☆相変わらずの特大ナンをスプーン替わりに、口に運ぶ手が止まりませんでした(⁠✷⁠‿⁠✷⁠)
豊川イオンの2階の専門店街にあるインド&ベトナム料理の「スバカマナ」さん(๑•̀ㅁ•́ฅ✨岡崎本店で愛知県内に10数店舗展開するお店です。普通のイオンは1階に飲食店の専門店があるけど、豊川イオンは2階なのね…こちらの店舗はスープ以外のほとんどのメニューがテイクアウト出来ます。●ランチナンセット(アルパラク)950円※ポテトとほうれん草カレーテイクアウトはナン付きのランチセット( ﾟ Дﾟ)ﾉお店のウリは#世界一大きいナン#元祖チーズナンと壁面に書いてます。ランチセットはその巨大ナンと7種類のカレーから選びます…緑のカレーが好きなのでアルパラクを!!17時からのディナーはカレー量が1.5倍みたい…帰宅してからルーをレンチン、ナンを開けてみたら、折りたたんであり確かに巨大だ!!ほうれん草カレーは辛くないのでお好みで付属のチリソース(半分で中辛)調整…あっ、入れたら結構辛くて更に美味しくなった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑自宅でインドカレーも美味しくて満足です。ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆3.04
平日の昼にテイクアウト。テイクアウトでも予約がてきて、ポイントを利用することができます。どのコースでもカレーは同じで、ナンの種類によって、値段が違います。頼むと、辛くするためのチリソースをくれます。プレーンナンはとても大きいです。
平日の昼にテイクアウト。テイクアウトでも予約がてきて、ポイントを利用することができます。どのコースでもカレーは同じで、ナンの種類によって、値段が違います。頼むと、辛くするためのチリソースをくれます。プレーンナンはとても大きいです。
土曜の夜に訪問。いつもは名古屋市内の店舗に行っていますが、今回初めて豊川インター店へお邪魔しました。赤からは店舗によって若干メニューが異なりますが、豊川店ではうずらの名産・豊橋の近隣であるからかうずらのメニューがありました。また、ソフトドリンクの飲み放題があり、車社会の地域のニーズに合ったメニュー展開になっている印象を受けました。席も半個室で広々としており、居心地が良かったです。
【注文品】◆名物 赤から鍋（8辛）◆復刻版 赤からポテトサラダ◆生ビール◆ハイボール昨日までやっていた赤からさんの創業祭。ドリンク半額を求めて行ってきました。今回は初めての8辛に挑戦！はじめはヨユーでしたが煮詰まってくると辛さも増し最後はまあまあな辛さにw久しぶりの赤から鍋は安定の旨さ。暑い日に食べる辛い鍋はお酒がすすみまくって最高でした♡【赤から】@akakara_official豊川市牧野町2-16営業時間 17:00-23:00（22:30）無休0533-83-8331︎有り#豊川 #豊川グルメ #東三河グルメ #食べスタグラム #豊川市グルメ  #豊川市 #豊川市ディナー #豊川市居酒屋 #豊川市飲み歩き #豊川市ハシゴ酒 #豊川市赤から #赤から鍋 #赤から #赤から豊川インター店 #赤から8番 #激辛グルメ #激辛部 #激辛料理 #名物赤から鍋 #赤から好きな人と繋がりたい
少数宴会で利用させてもらいました。お店のシステム説明はほとんど無く、空いた皿などは、なかなか下げてもらえずテーブルが手狭な感じ。ですが個室で料理も美味しく、料理の出てくるタイミングもピッタリ、〆の雑炊などは手際よく作ってくれたので満足です。
美味しかったですでも何の説明も無く料理が出てくるのが遅い
オールフリー生 ¥539スパイシーポテトサラダ ¥539焼き鳥もも（ネギ塩）¥407つくね（タレ） ¥539とり皮（タレ）¥319炙り鳥釜めし ¥550石焼ガーリックバター炒飯 ¥539※税込価格
豊川コロナワールドで遊んだ後に来店平日の１８時のせいか空いてる広い店内は木をふんだんに使ってあり、仕切りもあるので1人でも気軽だタッチパネルで注文　枝豆はちゃんと解凍しておらず半分は凍っていた　焼き鳥は砂肝や皮など様々な種類があるが王道のねぎまが無く残念店内で炭火焼きしている　香ばしいが、小さ目で一本しか無い　昨今のコスト高だから仕方ないかチーズやワサビなどの色々なトッピングを楽しめた生の牛タンも美味しかった釜飯は鴨があり珍しいのでそれをオーダー　炊き上がりに時間がかかるので早めに頼んだ方がいいかも　釜飯はお米の粒がしっかり立っており出汁付きなのでお茶漬けも頂ける。二度ウマい一品一品の量が少ないし、しかもタッチパネルなので注文を多くしてしまいコストが高くなってしまった次回は行かない
家族みんなでやきとり18時過ぎの来店で5.6組待ち1時間弱待ちました前に食べて美味かった牛タン刺し今夜も美味かった鶏モモ塩　柚子胡椒柚子胡椒がたっぷりなので先に頼んで他のものにも使用して食べました美味しかったご馳走様でした。
家族みんなでやきとり18時過ぎの来店で5.6組待ち1時間弱待ちました前に食べて美味かった牛タン刺し今夜も美味かった鶏モモ塩　柚子胡椒柚子胡椒がたっぷりなので先に頼んで他のものにも使用して食べました美味しかったご馳走様でした。
家族みんなでやきとり18時過ぎの来店で5.6組待ち1時間弱待ちました前に食べて美味かった牛タン刺し今夜も美味かった鶏モモ塩　柚子胡椒柚子胡椒がたっぷりなので先に頼んで他のものにも使用して食べました美味しかったご馳走様でした。
四代目鳥七庭さんへ行ってきました。炭火焼き鳥と炊き立ての釜めしが楽しめるお店です。・鶏ごぼう釜めし　　　　　　　¥759・やわらか牛タン串　　　　　　¥385・名物つくね(明太マヨ)              ¥473・もも(塩)                                   ¥385・ピーマン肉詰め　　　　　　　¥275・カキ串　　　　　　　　　　　¥429・味玉シーザーサラダ　　　　　¥539・黒蜜きなこアイス(抹茶)           ¥352・手作りなめらかプリン　　　　¥385炭火で焼かれ 外はカリッとして香ばしい焼鳥。牛タン串も柔らかい。時間がかかる釜めしは最初に注文しておいたのでちょうどいいタイミングで出来上がってきました。蓋を開けるといい香りが広がります。メニューが豊富で色々なお料理楽しめましたʕ•ᴥ•ʔ
豊川市の人気店北海道が閉まり代わりに、四代目鳥七庭 が出来て中は北海道の時と、ほぼ同じままだねフード＆ドリンク280円とあるけど焼鳥もたくさん種類があり嬉しい炭火で焼いてるから美味しいよ普通に釜飯は量があるし驚いたメニューは鳥貴族に似た感じだけどここの焼鳥の方が柔らかで旨いね
唐揚げ 串物 美味しかったです行った時間が遅く 品切れが多かった
となりの焼き鳥屋さんから二次会で利用してみた。料理は、店主のオススのカマ焼き、ホタルイカを頼みました。味︰白身のさかなでさっぱりして脂がのって美味しいボリューム︰大人２人で食べきれずもっと食べたかった。またゆっくり呑みに行きたいと思える店です。
となりの焼き鳥屋さんから二次会で利用してみた。料理は、店主のオススのカマ焼き、ホタルイカを頼みました。味︰白身のさかなでさっぱりして脂がのって美味しいボリューム︰大人２人で食べきれずもっと食べたかった。またゆっくり呑みに行きたいと思える店です。
から揚げ めっちゃ美味しかった
食べ放題コース美味かった。提供時間も早い。また行きたい。
カルビ一丁 豊川店　改装新オープン！入り口も綺麗にディスプレイもちろんメニューも変わっている食べ放題メニューがそれだけでなく和牛のグルメメニューもでは頂きますか先ずは生ビール　早い対応おつまみはキムチとネギサラダキムチ美味しいお代りを我々は食べ放題ではなくよいお肉を単品でミスジステーキはサシも入って厚切り焼いても柔らかく美味しい和牛三種盛り、厚切り牛タン、めちゃ旨とんちゃんあっさりした味付けで旨い最近焼網が細い使い捨てタイプが多いですがこのお店は厚い金網こちらの方が焦げ目も付いて美味しく焼けると思っているのは私だけ最後に〆は涼しく盛岡冷麺ですよもちらん美味しいご馳走様
昔10年くらい前県外で利用したことがあり引っ越してきて久しぶりに見つけ入りました。食べ放題もあり単品か悩みましたがうちは主人が大食いなので食べ放題にしました。2980円3980円4980円があり3980円はさくらゆっけが頼める。4980円はそれに牛が漢方和牛も選べ漢方和牛の炙り寿司があります。で漢方和牛が気になり4980円の食べ放題に決めました。一度に七種類頼め一種類は人数分の注文。まわりは食べ放題がほとんどでどのコースかわかりませんが漢方和牛は美味しかったです。炙り寿司は甘めのタレでお肉が香ばしく適度な脂身がありました。注文してから出て霧のは時間がかかりましたが他のは早めに来ました。又漢方和牛の焼き肉は赤身がほとんどですが久しぶりにお肉ていう感じのものが食べれました。主人はさくらゆっけがすきなので喜んでました。後シーザーサラダにキムチ盛り合わせや冷麺やバニラアイスに杏仁プリン 芋娘を頼みましたが芋娘が凄い美味しくて温かいマッシュしたさつまいもにアイスがかかってます。そんなに食べれませんでしたが単品で和牛を頼むよりは安くつき食べ放題のお肉は和牛でもまぁそんなものかという所が多かったんですがほんと期待してなかっただけに美味しかったです。店員さんも愛想よく又行きたいと思えるお店でした
さすがに時節柄ユッケや生肉類は販売停止でした。販売していたら絶対に喰ってやるつもりだっただけに残念。トリミングは店舗においてきっちりとやっているので当社のは安全です！！と言い切ってくれるほどの店ではないということか。さて、まずこの店についてですが、一言で言ってしまうと「割高」ということになります。低価格商品は値段相応の味で量がちょっと少なめ。高価格商品も量は少なめなのは同様だけど値段相応の品質が確保出来てないのが問題です。脂は乗っているけど肉に力がありません。本当に飛騨牛なのか？飛騨牛の中でも一番安い肉じゃない？といった印象。ある程度以上の値段の肉はタレによる下味付けがされてないのだが、下味付け無しで味わわなければ勿体無いというほどの肉には当たりませんでした。店内は個室っぽい感じに作られているし、一応炭焼き（おが炭なので炎ばかり出てイマイチ）なので雰囲気は割と良い。味よりも雰囲気に利用価値を求められる人向きです。
個室チックな席と普通にオープンな席があります。個室は落ち着いた感じで良かったです。カップルで行っても寛げるのでおススメです。ファミリーというよりは友人・恋人と行く感じの店だと思います。早めの夕飯だったので待ちませんでしたが、待合席の前のテーブルにうまい棒が置いてあったので待つお客さんにはちょっと嬉しいサービス☆一番カルビと比べると高いですが味はいいと思います。私はタンと鶏が好きなので、上ねぎタン塩と鶏ももがおいしかったです。飛騨牛特選カルビやイベリコ豚ロースもおいしかったです。さっぱり系の肉にはレモンは付いてきますが、席にはレモン系のタレは置いてないです。こってり系・さっぱり系のタレと辛みそが置いてありました。後半に肉味噌ラーメンを頼んだのですが、少し小ぶりに見えてひき肉結構入ってるしお腹にずっしりきました。そんなに辛くないですがピリ辛です。ちなみに連れは信州葵そばを頼んでました。一口頂きましたが、焼肉の後のそばはさっぱりしてていいかも。土日の夜という事でスタッフさんは20代前後の若い方が多かったですが、笑顔と元気のある感じが好印象でした。網の取替えの声掛けてくれてすぐやってくれたし、空いたお皿もすぐさげてくれました。1,000円OFFの券を貰ったのでしばらくしたらまた行きたいと思います☆
【注文品】◆黒毛和牛カツ◆ささみとニンニクの芽バター炒め◆真鱈の酒蒸し（写真なし）◆生ビール◆ハイボール（大）夜伺うのは初めてだった朧さん。メニューがとっても豊富で迷いますが黒毛和牛推しのようで豊川ではなかなか食べられない牛カツを注文。赤さも残る程よい揚げ具合で小ぶりながらも美味しくいただきました。細かく切ってくれてあるのでお酒のアテに良き。他の物もコスパ良く満足♪小上がり席やキッズルームもあるので子連れでも行きやすいお店です☺︎【呑み食い処 朧】@oboro2020豊川市桜木通6-13営業時間12:00-15:00（lo 14:00） 日曜のみ17:00-24:00（lo 23:00）定休日  火曜0533-95-8886︎あり#豊川市 #お酒好きな人と繋がりたい #豊川市飲み歩き#豊川市はしご酒 #豊川市居酒屋 #居酒屋好きな人と繋がりたい #豊川ハシゴ酒 #豊川市子連れごはん #豊川市子連れランチ #豊川市子連れディナー #呑み食い処朧 #朧 #牛カツ好きな人と繋がりたい #ハイボール好き
とても 美味しかったです。
朧（おぼろ）店内の照明はとても明るく家族で楽しく食事ができるお店です。おとうさん おかあさん お子さま明るい会話のキャッチボールに心が和みます。私はこの雰囲気が大好きです。ちょっと一杯やりたいときガッツリ食べたいとき男女問わず一人でも安心して入ることができるお店だと思います。「本日のお勧め」は要チェック！です。
【注文品】◆カレーランチ　¥990 （チーズナン+¥400）◆お子様ランチ　¥650（スープ・サラダバイキング付き）元祖チーズナンが有名なスバカマナさん。ここに来たら特製チーズナンの注文は必須♪残ったチーズナンは持ち帰り翌日温めて食べても美味しいのが嬉しいです。カレーももちろん絶品♪この日は子供にマンゴージュースのサービスあり。接客が良いのも子連れランチに嬉しいポイント☺︎【スバカマナ】豊川市牛久保駅通5-28-1営業時間11:00-15:0017:00-22:00無休0533-65-7553︎駐車場有り⚠︎paypay.カード可#豊川  #東三河グルメ #カレー好きな人と繋がりたい #インドカレー　#インドカレー好き#インドネパールカレー　#豊川市インドカレー　#豊川市 #スバカマナ　#deli豊川ランチ
久しぶりにナンカレーが食べたくてスバカマナさんへ。・タンドリーセット　　　　¥2400タンドリーチキン×2タンドリープロン×2シークケバブ×2マライカバブ×1スープ、サラダ バイキングドリンクバー選べるカレーは、アルパラク(ほうれん草とポテトのカレー) ナンは、プレーンナンをチョイス。先にサラダとタンドリーチキンを食べたら結構お腹膨れちゃってカレーいっぱい残りましたʕ•ᴥ•ʔ
愛知県でよくよく見かけるスバカマナ。なかなか名前が覚えられなくて。スバカマナ。インドとネパールの融合、今流行りのインネパレストランだね。と思ったら看板にベトナムの文字もある。インネパベトか。この日はスバカマナの周年記念イベントでカレービュッフェを開催していました。通常メニューはやっておらず、ビュッフェのみ。60分1380円でカレー、ナン、付け合わせ、スープが食べ放題。ここの人気がチーズナンみたい。チーズナンも食べ放題で焼きたてを持ってきてくれます。これがめちゃくちゃ美味しい！チーズたーっぷり。のびーるのびる。ぶっちゃけチーズナンだけ食べ放題したいくらい。チーズナン以外はビュッフェ台に並べられているから若干硬め。やはり焼きたてが一番ね。カレーは無難な美味しさね。日本人向けにとても食べやすくマイルドな味付けになってる。付け合わせはアチャール、ビンディサブジ、チャナアル、チキンティッカ、マサラポテト。ご馳走様でしたー！
スバカマナ豊川店は、本場インドのナンカレーが楽しめる人気店です。今回は「ダンドリランチ（1790円）」と「スパイスインドカレーランチ（1200円）」を注文しました。ダンドリランチはスープとサラダバーが付き、メインはダンドリプレートと選べるカレー1種、ナンがセットになっています。カレーは濃厚なバターチキンカレーを選び、ナンは香ばしいガーリックナンにしました。バターチキンカレーはコクと旨味、程よい甘みがありとても美味しく、ナンとの相性も抜群。ふんわりカリッと焼かれたナンは食べ応えもあり大満足でした。サラダバーにはグリーンサラダ、スパイシーなもやしサラダ、おくらのスパイス炒め、スープなどがあり、どれも本格的な味わい。満足度の高いランチタイムでした。
インドカレーが食べたく近くまで来たので行ってみました駐車場も広めです1番シンプルなカレーのセット990円サラダとスープバー付きチキンカレーとナンはバターナンにしましたプレーンナンかライスだと100円引きになりますサラダのレタスがシャキシャキの新鮮でまたおいしかった！他にもオクラのスパイシー炒め、もやしのスパイシー炒め、アチャール（インドな漬物）、コーンがありましたオクラがおいしかった♩スープはトマト系でしたがめちゃくちゃ個性的なお味でした…カレーはいたって普通気になったのはビリヤニランチとフォーランチ次来る時はこっちにしたいと思います！女性の店員さんが明るくて優しくてフレンドリーでした(^^)子供イスあり子供用嵩増し座布団あり子供食器あり
久しぶりにナンカレーが食べたくてスバカマナさんへ。・タンドリーセット　　　　¥2400タンドリーチキン×2タンドリープロン×2シークケバブ×2マライカバブ×1スープ、サラダ バイキングドリンクバー選べるカレーは、アルパラク(ほうれん草とポテトのカレー) ナンは、プレーンナンをチョイス。先にサラダとタンドリーチキンを食べたら結構お腹膨れちゃってカレーいっぱい残りましたʕ•ᴥ•ʔ
あー、もうすぐ8月が終わってしまう…やっとこさで5月下旬のをupするって遅さ、スミマセン(笑)スバカマナは岡崎西武にあった時に初めて行って、美味しかったので気に入っていたのですが、西武がなくなってしまったので、イオンモール岡崎に行ってもお店はないんです。だけど、少し後に豊川にお店が出来たのは知っていましたが行ってなくて。職場の後輩ちゃんが家族でこちらのお店に行き、食べ放題でモリモリ食べたと聞きました。「ん??食べ放題だってぇ???」これは一度行ってみたいなと思い、丁度夫婦で仕事が休みだった平日の木曜日に行ってみることに。混雑状況が分からないから、余裕持って開店時間前にお店到着。入口で待機していたのですが、開店時間になっても開かない??まさか休み????と思ったら店員さんが中から出てきて、openしました～今回の席は半個室みたいな所。これは落ち着く感じでいいですね。ランチは勿論「食べ放題」!!!チーズナンも食べたかったので、追加料金発生。そして木曜日はなんとドリンク無料☆　→これもひそかに狙って木曜日に来ました♪ラッシーやチャイがガブガブ飲めますよ!!まず、日替わりカレー2種類(確かダルとアルバラク)を1つずつと、プレーンナン、ガーリックナンを1枚ずつオーダー。これが来るまでの間に、スープ&サラダバイキングとドリンクを取りに行きます。(このスペースは了承済で撮りました)種類は多くないけど、野菜を食べれるからありがたや～ドリンクはラッシーやチャイもあり、チャイはアイスとホットの両方があります。しかもこのチャイは無糖なので甘々が嫌いな私も飲めるっ!!!!バイキングを堪能してる間にカレーとナンが運ばれてきました。おーーーっ、ナンはやっぱりデカい☆早速いただきまーす。60分という時間制限だから、ゆっくりもしてられないのでパクパク食べ進めないと=3シンプルなナンは間違いなく美味しいし、ガーリックが効いてるナンも食欲を更にわかせます。ダルカレーは優しい辛さ、アルバラクは夫が選んだのでちょっとだけ辛くしました。テーブルに辛みが増せる調味料が置いてあるので、辛いのが好きな人はコレで調節。次はバターチキンとチキンカレー、チーズナンとライスの小。これでカレーは食べ放題の全種類制覇(^^)vライスは夫が食べたいと。量が選べたので、小にしてみました。バターチキンもチキンカレーも安定のカレーで美味しい。そこにチーズナンで美味しさマシマシ。おまけにベーコンポテトチーズナンも追加っ!!デザート代わりでチョコナンも気になったけど、お腹一杯になってやめました(^^;)60分は本当にあっという間だったなぁ～次回はゆっくり食べたいから、食べ放題にしないでおこっ。
店員さんがとても丁寧に接客してくださる方々ばかりで素敵でした！！内装も個人的に好みでした〜✨️席は、奥に個室になっているテーブルがいくつかあって、ゆっくり落ち着いて静かに過ごせますカレーはお米との組み合わせでも食べられますが、ナンの方がより合う味だと感じました。同行した家族が注文したナンを少しいただきましたが、とっても美味しかったです！！
チーズ系のナン、なんだか全てが甘かったです。「ビュッフェのサラダ」が、ちょいと寂しい。カレーは美味しかったです。
定番メニューは結構お高めでしたが，ディナー専用で食べ放題があったのは良かったです。ココナツチキンは美味いです。
ずっと行きたいと思っていたお店です家から距離があるためなかなか行けませんでした元祖チーズナンだそうです！チーズナン好きにはたまらない言葉です♪(元祖って信じていいのか分からないですけど・・)只今サマーフェスタで平日ランチは800円で食べ放題です！祝日でも1000円です！HPでは年内まで延長のようで10月から少し値上がりして900円だったと思いますその代わり今はカレー3種類のところ5種類になるようですドリンクバーはプラス料金ですでは食べます(о´∀`о)カレーはこちら野菜カレーチキンクルマ(チキンとナッツ)バターチキンプレーンナンコーン&パプリカチャナチャット(豆サラダ)キャベツサブシ(キャベツとナッツのスパイス炒め)ポテトサラダデザートはパインとミルク(ココナッツミルク)マンゴーゼリーでした全体的におかずば野菜メインの軽め普通に美味しかったです♪カレーは誰でも食べれるように甘口ですチリソースがあるので調節します値段から考えると妥当だと思いましたせっかく来たので元祖というチーズナン単品注文しました単品メニューは半額くらいでの提供のため１人１品それ以降は通常料金ですチーズナンは300円ですチーズの量がすごいです！すごく伸びます！口に入れすぎると窒息しそうでした(^_^;)美味しかったですよ♪ご馳走さまでした！サッとですが料金表もパシャリです♪参考にするには見づらいかもです・・(-_-;)
『三河最大級12店舗展開！』と、頂いたチラシに書いてありましたが、三河だけに限らず愛知県内最大級と言っても過言ではないのでしょうか？！そんなスバカマナさんの新店『豊川店 』に行って来ました♪休日のランチタイムに行きましたが、待ちが出来ていたところは流石です！たまたまサマーフェスタをやっており、7～9月はスペシャルカレーバイキング実施中だそうです☆どうりで混むわけですね(*^^*)ランチは平日￥800、休日￥1000ですカレー5種類と、プレーンナン・ライス、スープ、惣菜6種類、デザートが食べ放題です元祖と言われているチーズナンを始めとするプレーンナン以外のナンは別料金で注文する形でした時間は90分ですが、半個室席もあるので人の目を気にせず食べられるのは良いですよね(*^^*)料理の内容、お店の雰囲気、店員さんの対応、どれをとっても申し分の無い私のお気に入りのインド料理店です☆☆☆
三河地区のチェーンインド料理店豊川店はまだ新しいようだ。店内は広く半個室になっているので、他のお客が気にならない。インド系レストラン独特の調度品も全くなく BGMも洋楽  サービスしてくれる従業員も日本人だ。期間限定のシーフードタンドリーを注文。サラダ スープ ドリンクバー付きと他店には滅多にない珍しいサービスが嬉しい。飲み物は定番のラッシーはないもののマンゴーやホットとアイスの両方あるチャイがあった。サラダもインドのピクルスやポテト料理 、ひよこ豆もあって中々豪華。スープはチキンと野菜があって白濁色のそれはまろやかな優しい味わい。  バーのレベルはかなり高いお料理は早く持ってきてくれた。ナンは大きいタンドリーはサバとアサリ  今まで肉が殆どだったから海鮮もアッサリしていて美味しかった  カレーはホワイトココナッツ 海老もたっぷり入っていてマイルドシチューに近い感覚で、今までのインドカレーと全く違ったもので、これにしてよかったコスパもよくお料理もハイスペックでまた来よう
昨年12月にオープンしたばかりのこちら。登録からするのは、毎回ちょっと面倒くさいなぁ(*_*)さて、初訪問です^_^西三河では何店舗もあり、なかなかの人気店のようです。豊橋を飛ばしての東三河初登場(^o^)/店内は木目調の落ち着いた店内。パーテーションで仕切られていて、隣の席とも適度な距離があり、ゆったりくつろげる^_^見渡すと、9割女性(°_°)自分以外の男性も彼女とのデートかな。とにかく女性でいっぱいです。メニューはカレーランチ850円、マサラランチ1,100円などあり、それぞれカレーとナンが選べます。なんと、プレーンナンかライスだと100円引き。なんで、実質750円でランチが頂けます。それにしてもこのメニュー表記はなかなか斬新やな(*_*)ランチには、スープとサラダバイキング付きでなかなかお得^_^今回はチキンテッカ付きのマサラランチを、プレーンナン、ビーフマサラカレーを4辛で。まずは、サラダとスープを。ここのキノコスープ。めっちゃいい感じ^_^キノコ達はみじん切りなので、具材の存在感があるとかいうスープではなく、キノコの旨味がスープにでていて、優しい味付けで、バイキングのスープとしてかなり秀逸^_^なんか期待が高まるなぁ（´-`）続いてメインのナンとカレーの登場ですが、提供スピードの速い事(°_°)このスピード感は嬉しいですね^_^それにしてもナンのでかい事∑(ﾟДﾟ)連れのライス大盛りもかなりの量でしたが、ナンもかなりのボリュームです。カレーは4辛の割には、辛さ控えめな感じですが、スパイスの中に一本芯のある辛さを感じます^_^個人的に好きな味付け。複雑なスパイスの香りに、芯ある辛さ。だけど食べやすく、どことなく優しい味わい。んー、しみじみ好きな味付け^_^チキンテッカも、スパイスを感じますが、スパイスが主張せずビールに、ナンに、ライスが進みます！なんか、全体的にスパイスを感じながらも優しい味わいで、食べ疲れない、食べ飽きない。そんな味わい。ただ食べ飽きないけど、ボリュームが多いと思いなぁと思ってたら、ナンのお持ち帰りだけでなく、ルーもお持ち帰りできるようで。今回は無理せずお持ち帰りを。店員さんも、嫌な顔ひとつせず、袋やカップなどを用意してくれます。嬉しいサービスやな(^^)なんか、このお店のホスピタリティと、味のクオリティ、コストパフォーマンスと、素晴らしいものがあるな。こりゃ、西三河で人気なんも納得。きっとそのうちここも人気店の仲間入りやろな。また来たいと思う仕掛けもたっぷり。またお邪魔したいと思います。ごちそう様でしたm(_ _)m
平日にランチをテイクアウト。予約して、来店時にメニューを決めることができます。カレー6〜7種類から選択ナンの種類により金額が変わります今回はプレーンナンを選び950円ここはテイクアウトでポイント使用ができます
その日の気分のカレーとはちみつチーズナンのセットをテイクアウトしています。もっちりしたナンにはちみちとチーズ、幸せのコラボです。スパイスカレー初心者でも、こちらのカレーはクセが控えめなのかとても美味しいです。
豊川イオンの2階にあるHANAO CAFEさんでご飯選んだのは、ハワイアンハーフプレートロコモコ／モチコチキン／ロミロミサーモン／アヒポキより2品選べます¥1,680どれも美味しそうで、迷いに迷って、定番のロコモコとロミロミサーモンをチョイスパンケーキとか色々美味しそうなものがあったので、また来たいなぁ
ランチを食べてから友達とイオンモール豊川へ用事があって来ました久しぶりに来たなぁ～平日だからかなり空いてます用事はサクっと終わったのでせっかくだから何かスイーツ食べようと歩き回っていたら・・・こちらのお店前でお得なものを見てしまいました!!!2人で「食べちゃう???」( ´艸｀)時間的に店内も空いています注文はQRコードを読み込んでオーダーするのですがこれがうまくいかず店員さんに聞いてみたらそのまま口頭オーダーになりました2人共同じもの・練乳ストロベリーパンケーキ・アイスコーヒー(セットドリンク)だって、30%OFＦでこれが食べれるって安すぎるっ!!!少し待ってから運ばれてきましたパンケーキ3枚!!!ホイップとアイスものってますよ～でもね、食べてみると意外と軽いんです甘ったるくはなくてアイスコーヒーが口直しランチでしっかり食べてもペロッと完食してしまった（´∀｀*）ｳﾌﾌ夕飯はいりませーーーーん(笑)お会計時、お客様感謝dayだったから私がイオンペイで支払って更に5%OFFダブルでお得になりました☆
【注文品】◆アボカドチーズソースロコモコ　¥1738◆ガーリックシュリンププレート　¥1848◆ジンジャーレモンスカッシュ　¥748◆ストロベリークリーム　¥858イオンモール豊川店にあるハワイアンなおしゃれカフェ。豊富な種類のハワイ料理やパンケーキこの辺ではなかなか食べられないアサイーボウルまで楽しめちゃいます♪人気のロコモコはハンバーグが肉肉しくて食べ応えあり！ソースはグレイビーソースかデミグラスが選べます。ガーリックシュリンプは思ったよりにんにくは少なめなので臭いが気になる方にはちょうど良いかと。野菜もたっぷりバランスの良いプレートでごはんは15穀米が選べるのが嬉しいですね♪おしゃれなドリンクも豊富でハワイに行った気分になれちゃいます☺︎豊川市【HANAO CAFE】@hanaocafetoyokawa豊川市白鳥町兔足1-16イオンモール豊川店2F営業時間　11:00-22:00（土日祝10:30-）無休0533-75-6115︎有り★カード可★キッズメニューあり⚠︎訪問・投稿時点での情報になりますPR @hanaocafetoyokawa#hanaocafe #ハワイアンカフェ #豊川カフェ #豊川グルメ #愛知県グルメ #愛知カフェ　#deli豊川ランチ
愛知県と静岡県をつなぐ国道23号バイパスで豊川まで行ってみた。目的地は一昨年の4月にオープンしたイオンモール豊川店。愛知県最大級らしい。イオンモール浜松市野や志都呂に無い店舗を見物しながら、喉が渇いたのでコーヒータイム。ハワイのMellowな雰囲気が魅力のHANAOCAFEへ。バレンタイン限定の苺とチョコのワッフルとカウ・エクストラファンシー(‾¬‾*)じゅるぅ～さて、お味は・・・・おー、ハワイアン！限定に弱いのよ。ハッピーバレンタイン限定　苺とチョコのワッフルコーヒーは、ハワイ島カウ地区で生産されるカウ・エクストラファンシーとっても美味しくいただきました。https://hikuma.net/gourmet/142166
▷チョコバナナパンケーキ ￥1,570▷ストロベリークリーム ￥780▷アサイーボール ￥1,380▷キャラメルクリーム ￥780豊川のイオンへ遊びに行きましたー！お昼を食べておやつがてら入りましたがおやつの量じゃないですね(笑)パンケーキもすごいですが、飲み物のクリームのボリュームもすんごいです！満足感あります！飲み物なのにデザートみたいなので、飲み物欲しくなりました。メニュー豊富なのが嬉しいですね♪
パンケーキを食べたくてきましたハワイアン♪オーダーは携帯からで少し面倒い平日でしたが昼時なので混んでましたハワイアンタコライス1408円モチコフライドチキンプレート ¥1298円パンケーキメープルシロップ968円ハワイアンタコライスのハンバーグは結構焦げてるところありで残念モチコフライドチキンはザクザク衣でとても美味しかったです(^^)チリソースらしきものが付いていましたがチリソースになにかたしてるのかな普通の味のチリソースではなかったですパンケーキは薄めの３枚でしたホイップは軽めでペロリと食べれてしまうお腹いっぱいご馳走様でした
HANAO cafe、始めて寄らせていただきました！本日も相方と2人、店外で順番待ちの間にメニューを見ながらチキンが美味しそうと言う事になりフリフリチキンプレートを注文する事にし、店内に案内していただきました。店内でまたメニューを見ていると、フリフリチキン（プレートと値段同じ）があり何が違うか気になり相方はフリフリチキンプレート、また私はフリフリチキンとライス中を注文！注文はスマホからQRコードを読み取り自分で注文するスタイルでした。暫く待ち、一緒に運ばれて来ました。フリフリチキンプレートはチキン、ポテト、ポテトサラダ、ライス（ライス中と同じ）、レタス、オレンジ、パイナップル！フリフリチキンは鉄板にチキン、ポテト！同じ値段でしたが違いは鉄板とお皿！これで値段同じなら絶対にフリフリチキンプレートにしなきゃダメでした。チキンのソース、こちらは照焼とデミグラスと別をたのみましたが、どっちもとても美味しく満足でした♪ここは絶対プレートがいい！良い勉強になりました〜
ハンバーグの裏面が真っ黒に焦げてて、剥がして食べました。提供までの時間も結構かかったので、作り直してもらうのもなぁ、、と思い。サラダは美味しかったですが、付け合わせもどれもイマイチ。ご飯が白米か十五穀米で選べたのは嬉しいポイントです。
地元に帰省中の外食子供を2人連れて5人で今流行りのQRを読み込んで注文店員さんの説明がちょいと雑ポテトもメニューに載ってた写真と違う種類のものが出てきて聞いたら変わりましたと…最初に伝えて欲しいよね…サラダはボリューミーでよかった他の料理も味は美味しいのになんだかちょっとガッカリでした
HANAO CAFE イオンモール豊川店さんに、行きました。ハワイアンのお店の様です。メニューは、ハワイアンのメニューを中心に、パンケーキやアルコールなどがありました。スマホで、注文出来ました。ランチにて、HANAOオリジナルロコモコとモチコ フライドチキンプレートとキッズしんかんせんプレートを、注文しました。HANAOオリジナルロコモコは、ハンバーグと目玉焼きとサラダが良く合い、美味しかったです。モチコ フライドチキンプレートは、モチコのフライドチキンとソースが良く合い、美味しかったです。
特に接客が丁寧でよかったです。遅くに入りましたが、嫌な顔せず、すごく感じがよかったです。ハワイっぽいクリームたっぷりのパンケーキにシュリンプ、ハワイ料理食べたかったら間違いないです！ホットソースもおいしかったです。
前回美味しかったので、2度目の訪問です。2人でダブルハンバーガーとポキサラダを注文しました。片方はサラダにしましたが、すごいボリュームでちょうどよかったです。ハンバーガーは肉肉しくて美味しいです。
イオンモール豊川の2階にある店店頭のショーウィンドウにあるメニューサンプルをみたらステーキプレートを食べたくなっちゃいました！ケータイで テーブルにあるQRコードから検索して注文。ステーキは 普通か よく焼きか 選択。レアが良かったな...。ライスは 白米か 雑穀米か 選択。一緒に行った友達は ハワイアンハーフプレートこのプレートは・アヒポキ・ロミロミサーモン・ロコモコ・モチコチキンの中から2種類を選択。こちらも ライスは白米か 雑穀米か選択。プレートランチで いろいろ乗ってて楽しめるし 美味しかったです。
ハワイアンロコモコとパンケーキロコモコは、グレイビーソースかデミグラスソースを選べました。グレイビーは苦手な味もあるけれど、食べやすかったです。ハンバーグが小さめでした。でも美味しかったです。パンケーキはシンプルなものにしました。ホイップがエアリー。好きです。メープルシロップは、サラサラー。そんなに甘くなくて、こちらも好みでした。家族連れが多かったです。明るい店内で、過ごしやすかったです。スマホオーダーで便利でした。
イオンモール豊川2Fのレストラン街にハワイアンカフェがオープン♪お店の雰囲気と言い、店員さんの制服と言い、ハワイアンフードと言い、気分を盛り上げてくれる要素が満載です(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)ハワイの定番料理【オリジナルロコモコ　¥1518】を頂きました☆ソースがグレービーかデミグラスか選べ、定番のグレービーソースをチョイス^⁠_⁠^量的に言ったら男性は物足りなさを感じるかも知れませんが、個人的には程良い量でした(⁠^⁠^⁠)スリムなカリっとポテトがプレートの半分くらいを占めるくらいで、それもお腹がふくれる要因の一つかな^⁠_⁠^
オープンしたてのイオンモール豊川へ。平日に行ったのでそれほど混雑していなくてよかったです。散々歩き回ったあとで、お腹が空いてしまったので、飲食店を物色。混み具合とか色々勘案した結果、こちらのお店へ。注文はププサンプラー（1,480円）とビッグウェーブ（780円）。ププサンプラーは、おつまみ系です。アヒポキ、ロミロミサーモン、フライドポテトの3種盛りになっています。ビッグウェーブはハワイアンビール。やや割高ながら雰囲気込みで考えれば致し方なしってところでしょうか。
ハワイアンステーキBBQソース（ご飯の種類:15穀米）デミソースのロコモコボウル（ご飯の種類:15穀米）
3人で注文したのに、先に1人分出されて、残りの2人分がひどく待たされた。店員を問いただすと、出来上がった順にお届けしますのでもう少しお待ちくださいとの事。結局、20分くらい待たされたので、先に来た1人は食べ終わって手持ち無沙汰に。出来上がった順ではなく、テーブル毎に料理を提供できるように調理時間を調整するべきではありませんか？味は悪くなかったですが、こんな調子じゃせっかくの料理を楽しめません。
パンケーキとても美味しかった。ステーキのお肉は少し固めだったけど、味付けがよかった