豊明で一番美味しい焼肉店おおさか家がついにランチを始めたので突撃しました。店内はテーブル席主体のくつろぎ空間。焼肉ランチは前菜６種とスンドゥブ付きでさらに肉を２切れずつ追加もできます。とりあえず、焼肉はカルビの一択で注文。◆カルビランチ（1,628円）◆ライス大（＋100円）カルビは柔らかくこってりとした味わいが抜群に美味しくてライスが進みまくり！！さらにニンニクとコチュジャンをもらってスンドゥブに入れると劇的に美味しくなりタレに絡めても旨味が増して最高でした。クオリティ高い焼肉ランチに大満足です。ごちそうさまでした。
豊明にある和牛をメインとした焼肉屋、おおさか家に伺いました。席はテーブル、掘りごたつの座敷から選べるようです。こちらの肉は実際に目でサシの状態を観察し、選りすぐりを仕入れているそうです。特上サーロインの炙りは、上質な霜降り肉ですがくどさはなく美味しかったです。持ち帰りの弁当も承っているようなので、予約すれば自宅で和牛焼肉弁当を楽しむことも出来ます。
タンの食べ比べ、ハラミ、フィレ、砂肝、ホタテ、スダチ冷麺、石焼きビビンバでお腹いっぱーい！水キムチがさっぱりしててよかった！お肉の種類が色々あって食べてみたいものが結構あった。　塩タンの間にネギがはいったやつ売り切れてたから今度あったら食べてみたいな〜石焼きビビンバは結構量あるからしめで食べる場合はご注意を〜
当方こだわりが強く、つぼはらみ、はらみたれ、はらみ塩、ライスのみの注文です。つぼはらみがいちばん美味しかったです！この辺りでは立地もよく大衆向けな感じです！座敷なら…と言われましたが、座敷歓迎ですよね、
当日電話をすると予約は満席だけど当日来店分の席は半分用意があるということなので、17:20くらいに到着でギリギリ入れました。注文したものレモン酎ハイ¥480黒ウーロン茶¥180和牛肉の細切りユッケ¥1,280上タン厚切り¥1,380ナムル盛り¥360塩セセリ¥780チシャバ¥360ライス特大¥550赤身肉¥1080らんぷ¥1,280漬けハラミ¥8801人前が結構多くて満足です。久しぶりに行ったら結構美味しかったので、リピありです。
人数が多かったのでおおさか家盛りと家族盛りをオーダーカルビやロースはまあ普通タンは薄すぎて食べ応えがあまりない軟骨が異様に多くて食べきれずいわゆる盛り合わせですよね、という感じドリンクバーはグラス1つしか使えなかったので同じ飲み物を飲むしかなかった頼んでいないものが届き頼んでいないというのに引き下がらずは？みたいな表情をされた(結局は隣のテーブルだった)予約より少し早く到着しさらに1人遅れてくるというこちらの都合を受付の方が笑顔で"大丈夫ですよ！"と言ってくださったのとリーズナブルだったのでこちらの評価で
早い時間からめっちゃくちゃ混んでるおおさか屋さん。人気でビビった…今日は仲間たちとの食事会。予約してあったので、待ちはありませんでしたが、店内は早い時間から大賑わい。ボックス席の間を抜けてお座敷席に。美味しい部位が少しずつ種類も多く頂けるのはとても嬉しい。ファミリー向けの焼肉屋さんでもクオリティは結構な良いお肉揃ってます。◆前菜キムチ2種、柚子味噌ドレの大根サラダ、和牛肉しゃぶユッケ◆スープかつを一番出汁のテールスープ◆塩焼名物・一本焼きステーキ、タン、つらみ、焼きしゃぶカルビ、ヤゲン◆たれ焼薄切りタレカルビ、赤身炙り、上赤身、豚カルビ◆みそ焼ホルモン、鶏モモ◆デザートシャーベットごちそうさまでした。
この日は最終で打ち合わせで食事をする事に、付近でゆっくり話せそうなこちらの、おおさか屋さんへ実は数回来た事があります。以前来た時は値段の割に美味しかったイメージでしたのですが、今回は値段相当の感じでした！スタッフの方が親切に対応してもらえたのは良かったです！ご馳走さまでした！
AMAZON Primeで孤独のグルメを見ていて、焼肉が食べたくなり訪問しました。前回、カルビやロースが驚くほど肉汁がたっぷりだったので、焼き野菜、チシャバを注文して準備万端で上カルビ、ロースを注文しました。結果的に、前回ほどの肉汁ではなかったものの、大変美味しくいただきました。いつも期待を裏切られず、幸せな気分になって帰ることができます。ご馳走様でした。
AMAZON Primeで孤独のグルメを見ていて、焼肉が食べたくなり訪問しました。前回、カルビやロースが驚くほど肉汁がたっぷりだったので、焼き野菜、チシャバを注文して準備万端で上カルビ、ロースを注文しました。結果的に、前回ほどの肉汁ではなかったものの、大変美味しくいただきました。いつも期待を裏切られず、幸せな気分になって帰ることができます。ご馳走様でした。
AMAZON Primeで孤独のグルメを見ていて、焼肉が食べたくなり訪問しました。前回、カルビやロースが驚くほど肉汁がたっぷりだったので、焼き野菜、チシャバを注文して準備万端で上カルビ、ロースを注文しました。結果的に、前回ほどの肉汁ではなかったものの、大変美味しくいただきました。いつも期待を裏切られず、幸せな気分になって帰ることができます。ご馳走様でした。
いつもお世話になっている焼肉屋さん✨めちゃくちゃ美味しいお肉でリーズナブル✨グラスワインの種類が数種類あると良いなぁ〜といつも其処だけは思ってしまう…
AMAZON Primeで孤独のグルメを見ていて、焼肉が食べたくなり訪問しました。前回、カルビやロースが驚くほど肉汁がたっぷりだったので、焼き野菜、チシャバを注文して準備万端で上カルビ、ロースを注文しました。結果的に、前回ほどの肉汁ではなかったものの、大変美味しくいただきました。いつも期待を裏切られず、幸せな気分になって帰ることができます。ご馳走様でした。
カルビとホルモンがおすすめ！ご飯はすぐに乾きます...＼(^^)／
牛カルビ牛ローストントロテールスープソーセージライス大、中
上うなぎ丼3190円（込）・・・　・・・　・・・日曜日のお昼12時頃名古屋のほうに遊びに行く前に紆余曲折あって豊明市の　いのうさんにたどり着きました。入店です。上うなぎ丼（ご飯普通盛り）を注文です。・・・　・・・　・・・上うなぎ丼はこの前と違ってふわふわサククトロッな食感でした。美味しかったです。
初めて行きました。味は普通に美味しかったです。個室もありました。ランチにタイムに行ったのでドリンクかデザートのサービスがありました。無料でご飯が大盛りの変更にもできるみたいです。店員さんはとっても親切で、感じが良かったです。
とっても清潔感がある店内はテーブル席、掘りごたつ席、個室とありました。ひつまぶしメインのお店ですが、どんぶり系も充実していました。ゴールデンウィーク後半の19:20に到着して満席で10分ほど待ちました。冷たいお茶の提供があり、おしぼりも厚手で良かった。ひつまぶしはご飯大盛りが無料です。大盛りと普通盛りを注文しましたが、見た目では差がわからなかったです。鰻はさくっふわっで味がやや濃い印象。出汁をかけてちょうど良かったです。お吸い物も美味しかった。
以前から通勤時に気になっていました、鰻屋さんに仕事帰りに立ち寄りました。店舗は、小洒落たスッキリとした雰囲気でテーブル席と掘りごたつ席があり、テーブル席だけ見ますと、まるで洋食屋さんのようでした。メインのうなぎを注文する前に、胃の調子を整えるために…笑…、アルコール(ハイボールと日本酒)と海老のかき揚げやたこわさ等のおつまみを注文してお連れさんと乾杯しましたえびのかき揚げは、この店のお勧めで、揚げたてプリプリの海老で美味しかったです。たこわさは、やっぱり日本酒が欲しくなりますねアルコールとおつまみで胃の調子を整えたところで、うなぎを注文しました。お連れＡさんは、長焼き定食。⬅うなぎ1匹お連れＢさんは、ひつまぶし。⬅うなぎ1/2匹私は、上ひつまぶし。　　 　   ⬅うなぎ3/4匹なお、お食事無料サービスとして、長焼き定食はご飯お代わり、ひつまぶしはご飯大盛りサービスが有りました。あぶらを感じる事のできるうなぎで、焼き加減もカリッフワッとして私好みでした。また、タレの味がしっかり感じられますが、くどくなくこちらも私好みでした。お連れさんも大満足の完食でした。ひつまぶし稲生さん　ごちそうさまでした※追伸※タイトルは『名古屋』ですが、店鋪は『豊明市』にあります。豊明市は名古屋市に隣接していますので、名古屋エリアに入ると思いますのであえてタイトルでは『名古屋』を使用させて頂きました。
上ひつまぶし！祖父母と一緒でした、店内は個室もあり従姉妹の子どももいたのでゆったりできる良いお店です。大通り沿いで車でのアクセスも◎ひつまぶしはなかなか食べませんが、出汁で食べる最後の食べ方が好きすぎて半分くらい茶漬けスタイルで頂きました！笑大盛りにしたのでお腹いっぱい大満足でした！
中京競馬場に行く前に1番近いひつまぶしが食べられるお店を探して来店しました。1番高級なひつまぶしにしたらうなぎの量がかなり多かったです。ご飯無料で大盛りにできるとのことでもれなく大盛りにしました。お腹いっぱいすぎました。最高です。
11時に予約しで行きましたが、平日の開店時間ですし、1組だけ待ってましまが、その後も並ぶ程は混んでなく、ゆっくり食べることができました^_^上ひつまぶしを注文しました。ひつまぶしにしては、切り方が少し暑い気はしますが、味は美味しかったです！ランチは、食後に飲み物かアイスクリームが付いていて、少しお得です^_^私は季節のアイスクリームを選択、パイナップル味でした！デザートと共に、お花をテーブルに置いて下さるみたいです^_^満腹で、癒やされました^_^ひつまぶしのご飯は、無料で大盛りにできるそうです！私は少なめにしてもらいましまが、お腹いっぱいでした^_^
暑い日続き過ぎやっぱり夏は鰻っしょ〜って事でひつまぶし食べて来ました‼︎海外から帰って来たばかりだったので、作るのは面倒、遠くに食べに行くのも面倒…って事で近場で済ませました。暑いからかめちゃくちゃ混んでいてビックリ‼️美味しく頂きました‼️
店構えは、ごく普通の食堂の感じですね。店の広さの割に席が多いので、ちょっと窮屈に思えました。店員さんは感じ良く、丁寧に応対していただけました。肝心のうなぎはパリッとした、焼き加減で、味はごく普通でした。
周辺の鰻屋さんが定休日が多かったため一号線沿いにあったのを思い出した。ひつまぶし専門店。食べて納得タレの味が濃い！このままでは食べづらいので早々に出汁を入れて食す。ちょうどいい出汁は優しく塩味もほとんどなくそーいうことね、と。白焼きもいっしょに注文。身はフワフワ皮パリでおいしい。食後に花瓶に入ったお花を持ってこられ「本日のお花はラナンキュラスです」て置いてかれたのが意味がわからなく言われてみれば窓際にお花が飾られてるからお花にこだわりがあるのかと思い「店内のお花もきれいですね」と言ったら他はすべて造花ですって言われた悲しみよ。このお店、調べたらチャオと同じ会社がやってる「ローチェ」なのねw(ローカルチェーン店の略らしい)ちょっとつかってみたかった！笑ごちそうさまでした
ここコスパ良すぎる。あちこち鰻食べに行くけど高ければ美味しいわけじゃない。タレは甘めで濃すぎず薄すぎず。今回がっつり鰻！て気分じゃなかったんで、マグロで。気分によってミニ丼二つとか選べるメニューの豊富さも嬉しいです(^^)
『ひつまぶし稲生』に行って来ました。こちらのひつまぶしは、皮がパリッと香ばしく甘辛の濃厚なタレがたまりません。無料でご飯が大盛に出来き、薬味と出汁はおかわりが可能なのが嬉しいです。まずおひつをしゃもじで四等分にします。一杯目はそのままで頂き、二杯目は薬味を乗せて頂きます。三杯目はお茶漬けで頂き、最後の一杯は、薬味を乗せて頂きました〜やはり愛知県民は濃いのタレで焼いた鰻は、最高ですね〜ご馳走様でした。またお邪魔します。
昨日の名古屋滞在6時間「日帰り弾丸旅行」中京8R こうやまき賞に断然1番人気(1.5倍)で出走した出資馬レガーロデルシエロは残念ながら3/4馬身差の2着「ひつまぶし 稲生 一号線豊明前後店」(競馬場から徒歩10分)での祝勝会の予定が残念会 @hitsumabushi_inou勝てば「特上」の予定でしたが、負けたので「上ひつまぶし」(肝吸い付き税込3,720円)中はふっくら、皮はパリパリ、おひつにぎっしりと詰まった三通りの食べ方が出来る「ひつまぶし」はマイウー！
ひつまぶし稲生 豊明一号店に行ってきました♡一言でいうと、「ごく普通に美味しいひつまぶし」。あえてもう一言付け加えるなら、「普通だからこそ安心感がある」そんなお店でした。うなぎは程よく香ばしく、タレの味も甘すぎず濃すぎず、まさに「これぞ平均点」といった感じ。でも、悪い意味じゃないですよ笑笑特にお茶漬けでいただくときは、この普通さが妙にしっくりきて、思わず「まあまあ、こういうのでいいんだよ」と一人で納得してしまいました（笑）。ただ、普通なだけに、価格も「ちょっと高くない？」と思ってしまったのは事実。ひつまぶしってご馳走だから仕方ないけど、もう少しサービスにパンチが欲しかったかな。でもスタッフさんの丁寧な対応と店内の清潔感は好印象でした！特別感を求めるなら他のお店を試してみるのもアリですが、「普通にお腹を満たしたい日」にはおすすめできるお店です。次回は、もうちょっとテンション高めに食べに行ってみようかな笑笑
愛知に旅行にいくので、名物のひつまぶしを初めて食べました。【上ひつまぶし】うなぎの皮がパリッとしていて、中がふわっとしていました。食べ方も3種類あり、1杯目はそのまま、2杯目はねぎとわさび、3杯目はダシをかけてお茶漬け風にして、味に飽きることをせず食べることができました。タレも、うなぎとご飯にとても合う甘辛でそのまま食べても、ダシをかけてもどちらも違う味を楽しめて満足しました。値段もひつまぶしの中では安価なのに、とても美味しかったです。また、行きたいと思いました。
『ひつまぶし稲生』に行って来ました。こちらのひつまぶしは、皮がパリッと香ばしく甘辛の濃厚なタレがたまりません。無料でご飯が大盛に出来き、薬味と出汁はおかわりが可能なのが嬉しいです。まずおひつをしゃもじで四等分にします。一杯目はそのままで頂き、二杯目は薬味を乗せて頂きます。三杯目はお茶漬けで頂き、最後の一杯は、薬味を乗せて頂きました〜やはり愛知県民は濃いのタレで焼いた鰻は、最高ですね〜ご馳走様でした。またお邪魔します。
どうしてもひつまぶしが食べたくて。あつた蓬莱軒はとても並ぶからってことで近くのひつまぶし屋さんを。てりってりにうなぎが輝いていて綺麗。身が切れていなくて少し食べづらかったけど、名古屋感を味わうことができました！
そんなに混んでるイメージはないです。掘りごたつの席とテーブル席と個室があります。個室は5人以上じゃないと使用できません。ご飯大盛り無料です。卓上にうなぎのタレと山椒があります。平日ランチに伺ったところ、ドリンクかアイスがサービスでいただけました。うなぎ丼のお吸い物に肝は入ってません。
鰻の料理以外に別のメニューがある所を探していた時にたまたま見つけたお店です（＾_＾）ひつまぶしやうな丼、白焼きに加えミニ丼がセットになったメニューもあって鰻が苦手な方や子供も連れて行きやすいお店でした！テーブル席の他に掘りごたつの席もありました！また平日ランチ限定で食後のドリンクorアイスクリームが選べて、季節の花と一緒に運んで来てくれました＾＾鰻に関して舌は肥えてない私ですが接客、味共に大満足です♪
日曜日のお昼に利用しました(´∀｀)娘っ子が【うなぎ食べたい】と突然言うので、通りがかりのこちらへ入りました♪店内へ入り席に案内されます☆掘り炬燵の席とテーブル席、個室がありました(*^^*)日曜日お昼ですが、半分ぐらいの客入りで少し寂しい印象です^^;メニューは、ひつまぶしやうな丼、親子丼やまぐろ丼などの組み合わせの【ミニどんぶりセット】やミニ丼とサラダがセットになった【ミニどんぶりとサラダセット】などがあり、老若男女対応といった感じですね(^^)注文は● ミニどんぶりセット　ひれかつ丼とうなぎ丼（タレなし）2020円● ミニどんぶりとサラダセット　ミニうなぎ丼（ご飯少なめ　タレなし）　1910 円●持ち帰り　うなぎ丼　2425円をチョイス(о´∀`о)少し待ちきました〜！タレは辛いと嫌なので、タレなしでお願いしましたが、それで正解！ちゃんとテーブルにタレがあるので、足りなければかければ良し♪うなぎの味わいは普通ですが、家族利用では重宝すると思います(^^)ちなみにカードはアメックスとダイナーズは不可でした。ごちそうさまでした！
なんか大手っぽいところな感じのお店なので期待せずに入ったら普通に美味しくて良かった！接客は慣れてないメンバーだったのかぎこちなく初々しいけど一生懸命で良かった！豊明にまた一つ食べに行く飲食店が増えて嬉しい。
豊明市民はハワイが好きなのかな？ダンスステージを兼ね備えたハワイアンカフェは初めてです！メニューはハワイアンっぽいけど味はイマイチ！でもこのあたりにしては遅くまで営業してるから夜カフェを楽しみたい人には貴重なお店かもしれませんね。ちなみにお酒も扱ってますのでお酒飲まれる方もぜひ。
緑区での仕事の帰りこの辺りでランチでもと見つけました　カカイさん駐車場が広く停めやすいのは本当に有難いですお子様連れのお母さん達がおり居心地良さそうな雰囲気リピートNO.1のpokeと定番のloco moko を選びますプレートランチは思ったよりお腹がふくれるのでランチにはちょうどいいおーマグロとアボガドの漬け具合が美味しい手作りハンバーグ美味しい小鉢も付いていてお味もしっかりしてる手作り感満載のランチいいですしかものんびりと過ごせて思わぬ長居をしてしまいましたありがとうございますご馳走様でした！Hakutsu.Ltdhttps://www.tantei-110.com
■ロコモコプレートスープバーセット　　¥1590■ハワイアンソーダ　　¥550マンゴーイエロー特注の合挽肉を手ごねで作ったハンバーグはとってもジューシー！とろりん半熟目玉焼きとデミグラスソースの相性抜群(*´༥`*)♡友達が食べたーい！と注文したアサイーボール私にも半分分けてくれました(*´༥`*)♡フルーツもアサイーもたっぷり！ココナッツが香りとっても美味しい♪LINE友達追加で貰えたまん丸で可愛い「パニケケ」はカリッと揚げてあり中はふわふわ ◌南の島を感じるハワイアンカフェ店内はとっても広く装飾がたくさん施され、まるで南国リゾートにいるような気分でのんびり️
私はロコモコプレートを息子はサーモンポケプレート、カミさんはアヒポケプレートを頼みました。私のロコモコはハンバーグがふわっと柔らかく美味しかったです。サーモンポケやアヒポケも食べましたが、いずれも美味しかったですが、もう少し量があってもよいかなと思いました。それと、正面の駐車場が入れにくく、第2駐車場に停めましたが、そこからお店に行くには車の交通量が多い道路を横切る必要があり、横断歩道が欲しいと思いました。
久しぶりに伺いましたが、変わらないお店で安心。そして、また前回と同じケイジャンチキンプレートを注文。見た目ほど辛くなくて食べやすい。そしてまたパニケケ食べ放題を着けたので満足感高し。今回は時間に余裕を持って行きましたが気付いたら2時間位経ってた…
外から見たらよくわかりませんが、中に入ると南国を感じるつくりでした。イベントでお邪魔したので、普段はどんな感じなのか気になるので、またお邪魔してみたいと思います。店員さんもスムーズな動きでした。
豊明にあるハワイアンカフェです。店内はとても広くて、ステージもあるので、夜はハワイアンのフラダンスショーとかあるんですかね？ランチ利用でした。ロコモコプレート＆スープバーをオーダー。子ども同行であったため、キッズハンバーグプレート＆スープバーもオーダー。こちらお店、単品はなくて、メインのプレートにスープバーがついているものが1番お安く、プレートにスープバーとドリンクバーをつけるとお値段が上がり…と言った感じで、プレートに何をつけるかでお値段が変わります。先に、カウンターまでオーダーをしに行って支払いを済ませるスタイルです。追加オーダーがある場合も自らカウンターに行って支払いをすることになります。味は標準的でしょうか。全体的にちょっと内容に対してお高めな感じがしないでもないですが、お店が広くて空いている時は寛げるので良いと思いました。
豊明市にある『Island cafe KaKai』さんでランチしましたキッズスペースがあるので、お邪魔した日はなんと他のお客様も全員お子様連れ子連れでお食事する時ってどうしても、他のお客様にご迷惑かけないようにってハラハラすると思うけど、周りも子育て世代ばかりだとすごくリラックスして、お食事出来ますよね娘は到着直前の車中で寝てしまい、ベビーカーに乗せ替えても寝続けてくれたので、ゆっくり美味しいランチを食べられました✨️起床後は娘もお子様ランチを食べ、キッズスペースでたくさん遊び大満足でした♡子供椅子も多数あります訪問日は予約プレートが席にたくさん置いてあり、満席だったので予約がオススメ☺✨ママ友とランチに利用するのに最高だと思います◎アヒポケプレート日替わりスイーツセット 2180円◎ケイジャンモチコチキンプレートパニケケ食べ放題セット 2110円◎キッズモチコチキンプレートスープバーセット 630円
席に案内されたら、注文カウンターに注文しに行きます。ランチプレートのスープセットにしました。ロコモコもサーモンポキもどちらも美味しかったです。相方的には、窓から道路が丸見えなのがハワイ感なくて良くなかった模様。私はそんなに気にならなかったけどな。
ハワイのソウルフード「アヒボケ」760￥マグロとアボカドの漬け。ライスやお酒にも合うビーフステーキ1780￥ブラックアンガス牛ロース。ボリュームあって美味しさあふれますチーズポテト850￥ボリュームとチーズの美味しさが絶品‼️店内雰囲気は、まさにハワイ‼️お水は、デドックスウォーター素敵なハワイアンカフェです
何度か利用しているお店です。なにを食べてもおいしいです。でも少しお値段が強気かなーと…美味しいからまた行ってしまうんですがね駐車場もしっかりあって、店内広々としています。自分で注文をカウンターにしにいくスタイルでドリンクバー、スープバーもあります。
平日のランチでお邪魔しました。開店前から2組待ちで、私が入店してから15分後には満席。ライブやイベントが出来るスペースがあり、店舗自体は大きいが席のスペースがゆったりなので席数はそれほど多くはないです。キッズスペースもあります。先にオーダーするスタイル。ハワイアンカフェで必ずと言っていいほどオーダーするロコモコをチョイス。うん。美味しかったです。ご馳走さまでした。
豊明にある「Islands cafe KaKai」は、南国の雰囲気を気軽に楽しめるハワイアンカフェ。昼は開放的なリゾート感が魅力ですが、夜になると温かみのある照明に包まれ、落ち着いた雰囲気の夜カフェとしても人気を集めています。ハワイの海辺を思わせるインテリアや装飾が施されており、訪れるだけで旅行気分を味わえるのが大きな魅力です。フードメニューはハワイらしいボリューム感と彩りの良さが特徴！味わいはもちろん、見た目にも華やかで、写真に収めたくなるような映えメニューが揃っています。しっかり食事を楽しみたいときにも、軽めにスイーツやドリンクを味わいたいときにも使えるのが嬉しいポイントです。夜カフェとしての利用は、友人同士の集まりやカップルでの利用にもぴったり。落ち着きのある空気感の中で、ハワイの陽気さを感じられるのは、このお店ならではの体験です。「Islands cafe KaKai 」は、ハワイの空気感をまとった空間で、夜でもリラックスできるカフェタイムを過ごせる特別な場所。夜カフェとして楽しみたいときにぜひ訪れたい一軒です。
基本的にお料理が冷めています。スープバーのスープも冷めてしまっていて、補充もなかなかされませんでした。お米も少しチープな味がしました。ただ駐車場が広い点、子連れでも過ごせる点はよかったとおもいます。食べたメニュー　ポケ丼　1400円
久しぶりに伺いましたが、変わらないお店で安心。そして、また前回と同じケイジャンチキンプレートを注文。見た目ほど辛くなくて食べやすい。そしてまたパニケケ食べ放題を着けたので満足感高し。今回は時間に余裕を持って行きましたが気付いたら2時間位経ってた…
ハワイの休日を感じる感じで雰囲気が良かったです！ロコモコプレートがメインの食事でしたが、バドワイザービールが雰囲気にあいとても美味しく感じました！サービスのパンケーキも美味しくて長いもできたので、たまには来たくなるお店になりました！
豊明に行った時に見つけたカフェ外観もいい感じだったけど中が凄かった〜何がすごいって 天井の高さ！店内にいるのに 外にいるみたいな開放感ステージがあったから ショーとか見れる？？ランチは大好きなマグロかあった(๑♡∀♡๑)から、迷わず アヒポキ色んなセットが選べるけどドリンクバーとデザートのついたセットにしたドリンクバー色々あったし、スープも飲めたしデザートの揚げたパンケーキは食べ放題って言われてびっくりおかわりできんかったけど食べれる人はめっちゃお得なセットだと思った(☆∀☆)アヒポキのタレ美味しくてご飯か足りないくらい揚げパンケーキのパニケケは日本で1番最初にここのお店がメニュー化したらしくて テレビにも出演したんだって〜ココナッツの香りがほんのりして美味しかったパンケーキも美味しそーーほぼ女性だらけの店内また友達とゆっくりしに行きたいドリンクバーあるの強いゎ♡♡♡あと、駐車場めっちゃおおくて 道路の向こう側にも第2があった
愛知県豊明市にあるCafeになります。南国をイメージした、ハワイアンカフェとなっております。ハワイアン料理ご楽しめ、パニケケなどのSweetsやハワイアンカクテルなども楽しめます。南の島をイメージした内装となっております。また、大人40名様の利用も可能となっており。貸切・パーティーなどでも利用可能となっております。行き方最寄り駅、名鉄・前後駅前後駅から北⬆に三崎水辺公園のある道沿いに北⬆駐車場／有り場所〒470-1131 愛知県豊明市二村台２丁目１９−１９営業時間月曜日〜日曜日午前・11:00〜15:00午後・18:00〜23:00土曜日・日曜日　16:00定休日無し・月曜日・午前営業のみ注文したもの『アヒポケ』──────────────────────────（1290）『ローストビーフプレートp』──────────────────────────（1450）アヒポケ限定5食です！総評としては食事の味付けはわりと美味しいと思います！当然好みはあると思いますが。お店は広くて開放感がありますが、デッドスペースが多いですが、席が近く、全体的に近所の中年女性の喋り場になっており、騒々しい感じでした。値段を考えるとカフェ利用としては良き◎近隣エリアによることがあれば、cafe利用には良いと思います！
アヒポケプレートとキッズカレー 2000円入店した瞬間ココナッツの香りがしてすごくよかった。気分上がります。アヒポケ(マグロとアボカド)美味しかった！副菜は、にんじんとツナのサラダ、レタスにドレッシングがかかったもの、プチトマト、マカロニポテトサラダ。アヒポケ以外は味は普通。人気ナンバーワンのロコモコにすればよかったなー。他の店との違いもわかりやすそうだし、次は食べてみたい。スープは少しカレー風味？スパイシーでした。日替わりかな。土曜日なので予約して行ったけど、先客が一組いて、その後お客さんは来ませんでした。でも子どもがいるしソファがいいなと思っていたので、予約してよかったです。ソファ席取っておいてもらえました。子連れで行きやすいし、おしゃべりしやすい雰囲気なので、そういう目的で行くにはぴったりのお店だと思います。(ママ友の集まりとか。)せっかくスープも飲み放題、ドリンクバーもつけられるので、食事だけ済ませてさっさと帰るにはもったいないかな。食事だけならそんなにコスパ良くない気がする。他のハワイアンカフェと比べてどうこう言えるほど味覚が優れていないので味についてはわかりませんが、居心地は本当に良かったです。今度はもっとゆっくり利用したいなと思いました。子連れでの行きやすさは最高でした！トイレの写真は掲載控えますが、オムツ交換台と、補助便座がありました。女性トイレの、奥側のトイレです。店内は、ベビーカーも余裕で通れる通路の広さです。(トイレまでの道だけ少し狭い。)お店の入り口も、元々は段差があったようですが、コンクリで埋められて段差がなくなっていて、ベビーカーでそのまま入れます。ただ、扉が開けにくい上に店内に入るまでに二つ扉があるので、大人1人でベビーカー押して開けながら入店するのは大変でした。お子様メニューも豊富です。個人的には生野菜のサラダはなくてもいいからもう少しカレーが多めの方が嬉しかった（笑）親としても食べさせたいけど食べてくれないので…。ちなみにカレーは5ミリ角のにんじんが入っているので、にんじんの姿が見えただけで食べない！というお子さんは注意した方がいいかも。未就園児の子連れでちょっとだけ困ったのは、注文時と厨房への声の届きにくさ。席でメニューを決めて、カウンターに行って注文・会計を済ませるタイプなので、腰を下ろす前にメニュー決めた方がよかった。また、カウンターにも注意書きがありますが、厨房へ声が届かないので、カウンターでボタンを押さないと店員さんを呼べません。もし席で何があっても声で呼ぶだけでは来てもらえないので、カウンターへ行く必要がありました。子どもが何かこぼした時とかは困りそう。QRは一部、クレジットカードはほとんど使えるようでした。クレカの表示がQRに比べて小さくて気づかなかった。
ハンバーグプレートを注文しましたオニオンソースが乗ってましたが、少しくどかったかな、、？お味はまぁまぁ…という感じですこの日は頼んでませんが、お酒の種類も豊富なのでお近くの方は行きやすいのでは！！と思います♪混んでる日もあれば空いてる日もあるので日によって混み具合はバラバラ…という印象です
徳川ホルモンセンター徳川御殿で、焼肉ランチA（1200円）を堪能しました。とんちゃん108円を追加。熱い鉄板で焼かれた肉は香ばしく、旨味が凝縮されています。特に、とんちゃんは臭みがなく、噛むほどに甘みとコクが広がり、絶品でした。さらに嬉しいのは、ご飯、ドリンク、卵、スープが無料でおかわり自由な点。とろとろの卵と焼肉の組み合わせは最高で、ご飯が何杯でも進みます。ボリューム満点でお腹いっぱいになり、この値段でこの満足度は驚きです。コスパ最強のランチに大満足しました。
お肉が本当に美味しい！めんこい牛！！来る度に違うオススメ品があり、楽しみでお店に食べに行ける！生ビールが毎回キンキンに冷えたジョッキでくるのも嬉しすぎる！！提供スピードも早くスタッフさんの対応も良い◎またぜひ食べに行きたい！！！
仕事の営業先近辺で部下とランチを何するか探してたら焼肉のランチが目に飛び込み即決で向かいました。オーダーしたのはミックスホルモンランチ¥935(税込)安色々な部位がニンニクきかせて壺に入って運ばれてきました✨サラダ付き、テールスープ、ライス、生卵はバイキング形式で食べ放題しかもドリンクバー付きってメチャ、コスパ良し。肉も美味しく、本当はビール飲みたい気分になりましたが仕事中だから、卵かけご飯に肉乗っけて〜もちろん、ご飯おかわりで腹パンランチで最高でした。
東海ウォーカーに載っていて、割引券があったので、初めてお邪魔しました。もつ鍋コースを頼みましたが、ちょうどいいサイズのもつ鍋と、焼き肉、ホルモン。〆には麺を選びデザートもいただきました。可愛い店員さんが、個室の小さな小窓から声をかけてくださるのが、またまた可愛くて。とてもおいしくて、楽しい時間になりました。
選べる焼肉Bランチ 1400円バンボや子ども用椅子もあり、半個室で、子連れでも行きやすそうだなと思いました。特に焼肉だからバンボだと抜け出しにくくて良さそう。ランチメニュー豊富でした。ディナーと同じく、ご飯やテールスープ、卵、ドリンクバーが無料なので、お肉少なめのセットにしてもお腹いっぱいになれるランチです。お肉は選び方によっては全部国産牛にできていいなと思いました。柔らかくて美味しかったです。テーブルにあったハサミが汚れていたので、交換してもらえばよかったかな。大人一人で、使わなくても食べられたからそのままにしちゃった。
全てのお肉が新鮮なのですが、ホルモンがとにかく鮮度が良く美味しいです。ホルモンを焼くとどうしても煙が出てしまい洋服やバッグなどに臭いがついてしまいますが、無煙ロースターがバッチリ煙と臭いを吸ってくれるので、全く臭いが付かず、そこもいいと思いました。また是非近々伺いたいです。ご馳走様でした。
#牛ホルモンが最高#ニンニクの素揚げは食べ出したら止まらない#肉の鮮度がすっごく良い(素人目)#ごはん、テールスープ、たまご、ドリンクバーがおかわり自由#ごはんとテールスープで作った雑炊で〆が幸せすぎる#知ってる焼肉店の中ではコスパ最強
選べる焼肉Bランチ 1400円バンボや子ども用椅子もあり、半個室で、子連れでも行きやすそうだなと思いました。特に焼肉だからバンボだと抜け出しにくくて良さそう。ランチメニュー豊富でした。ディナーと同じく、ご飯やテールスープ、卵、ドリンクバーが無料なので、お肉少なめのセットにしてもお腹いっぱいになれるランチです。お肉は選び方によっては全部国産牛にできていいなと思いました。柔らかくて美味しかったです。テーブルにあったハサミが汚れていたので、交換してもらえばよかったかな。大人一人で、使わなくても食べられたからそのままにしちゃった。
◆　厚切り牛タン(上)＆アンガス牛ランチ◆　選べる焼肉Ｂランチチェーン店としてお店の名前は知っていたが、某雑誌の特集を見てお試し感覚で行ってみた。チャラい店員が出てきた時は今時に格安居酒屋チェーンかと思わされたが、それが意外に良い対応。そんなスタッフに案内されたのは、ほぼ完全個室の２人では充分くらいの空間♪通常メニューは入場料が必要だが、ランチは不要。しかもそのランチは、ご飯やソフトドリンクなど無料サービスが豊富！！二人合わせて３０００円もしないランチ。選べるランチは「カルビ」「イチボ」「ザブトン」といいとこの部位を相棒がチョイス(笑)シェアして頂いたが肉質に関しては想像以上に良く、しっかり厚切りなのが嬉しい♪釜で白米を炊く我が家からしたらご飯はあまり良くなかったが、〆はテールスープにご飯と卵を入れて完食。このご時世お店で飲食はいう人でも精肉店併設なので、お値打ちにお肉の購入が可能だよ。ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらも参考にして下さい。https://www.instagram.com/p/CH7ve1zgv1C/?utm_source=ig_web_copy_link
サークルの後輩とランチ
ホルモン安くて美味しい。とんちゃんコスパ最強！アンガスステーキと雑穀牛さがりも頼んだけど、味が薄く？感じた。豚ホルモン系のみで攻めた方がコスパも良く満足度も高いかな。牛ホル部門しまちょう＜まるちょう＜牛ホルモン
お手頃で美味しかったです。同僚と一緒に行きました。おいしいお肉や、おつまみをお酒とともに楽しめます。店内がもう少し広いスペースだともっといいですね。持ち帰りのお肉も充実していて、希少部位を自宅で楽しみたいときに利用しています
#牛ホルモンが最高#ニンニクの素揚げは食べ出したら止まらない#肉の鮮度がすっごく良い(素人目)#ごはん、テールスープ、たまご、ドリンクバーがおかわり自由#ごはんとテールスープで作った雑炊で〆が幸せすぎる#知ってる焼肉店の中ではコスパ最強
4500円(入場料含む)で牛タン、馬刺し食べ放題ははっきり言って頭おかしい
ランチを食べました
サークルの後輩とランチ
刺身の盛り合わせや広島産の牡蠣、白子ポン酢など頂きましたが、どれも絶品でした！！少しお値段設定が高めかなと思いましたけど、あのクオリティなら納得です。アルコールの種類も豊富に揃ってて、贅沢したい時にはいいかもしれません！
なかなかシンプルかつインパクトのあるお店の名前の居酒屋を発見したので行ってみました。今回は車での来店の為、ノンアルコールで楽しませていただきました。メニューは豊富で迷ってしまいますが、おまかせコースというのが３つあるので、今回は3,000円のおまかせコースをお願いしました。さまざまなジャンルの料理に圧倒されました。料理はどれも美味しいです。次はお酒と楽しみたいです。
友人の紹介で行きましたが和食洋食ともにとても美味しかったです。お魚料理は勿論、パスタなど洋食も美味しかったです。落ち着いた雰囲気です。豊明にこういう店あればいいのになぁと思ってたところでした。また今後も伺いたいです。
美味い‼️
『おやじ』豊明ここでは絶品のぶりしゃぶが食べられます！！アットホームな雰囲気でお酒もすすみます。僕が一番美味しかったのはこちらの有頭エビチリ！！勝手に命名！わらエビチリって本来これくらい食べ応えあってほしいよね笑最高でした！豊明市民は是非行ってください！創作居酒屋 おやじ090-2185-1213愛知県豊明市二村台7-33-2 メゾン二村台
創作居酒屋 おやじの、あおさのブリしゃぶあっさり美味しくて止まらないーーー！！！ 屋号の「おやじ」という名前もユニークで、こちらは1月に豊明市に出来たばかりの居酒屋さん^_^アットホームな雰囲気で料理がどれも美味しい！！ オーナーさんは有名ホテルやレストランにいた方なので、赤提灯の居酒屋というよりは、お上品なお料理がたくさんで、リーズナブルなお値段っ^_^カウンター、お座敷もあって1人でもファミリーでも行ける^_^早くも常連さんがついていて口コミで広がるのも早そう^_^居心地が良くて、だいぶ長居しました。近くの席の人とも何だか一体感が生まれ、仲良くなりました(￣▽￣) 楽しい時間、美味しいお料理をありがとうございました^_^ご馳走さまでした！
お酒の種類が豊富。焼酎がとても美味しい。だし巻き玉子はほっこりする味。お通しは「マグロのほほ肉」、初めて食べたが歯ごたえがあり美味しかった。「おやじ」の隣の店が「おふくろ」で面白い。名前のセンスが良い。つぎはクレソンのタンしゃぶを食べようと思う
季節の野菜を使った優しい味のご飯が食べられました。普段からたくさん食べたい私にとっては値段の割に物足りない感覚を覚えました。子供用の椅子があり子連れでも入店できるのは良い点かと思いました。今度行く際は食後のデザートで食べに行きたいと思います。
彩り野菜のカレー鍋美味しい。切り干し大根も美味しい。平日だったけどお客さんがぼちぼちでした。今日のお客さんはみなさん常識ある人ばかりで良かったです。奥のお部屋で食事した時に女性4人。大きな声で会話。食事を早く済ませて退店。デザートは他店で。ごちそうさまでした
田んぼ道を走っていたところたまたま看板を見つけ細ーい道を進んだ先に発見！古民家を改造して作られた素敵なお店でした。ランチのメニューは1種類のみ。すこーし贅沢なランチですこの日はスープカレーでした。体に優しくて美味しくてここは定期的に訪れたいお店に入りました。デザートは数種類あるみたいです。サービスでスイカを頂きました甘ーいスイカで美味しかったです
ランチメニューはとまり來御膳1980円のみです。デザート、ドリンク付きで2816円。ちょっと高いかなぁとは思いますが美味しかったです。スープカレーに入っていた茄子が美味しかったです。デザートは米粉を使ったケーキになります。
お昼11時半に予約して行ってきました。お店の前の道が細いので対向車が来るのではと少し心配でしたが、なんとか到着！ランチは1980円のとまり木御膳❤️魚が苦手な私もかけられているタレが美味しくてあっという間に完食しました。体に良さそうな野菜いっぱいでとってもおいしかったです。
どこか近場で美味しいご飯屋さん(和食)を探していた時にこのお店を見つけました。おばんざい食べ放題のおしゃれなお店。時間帯によって新たに作りたての料理がでて本当に美味しくて楽しかったです。友達と行きましたが家族とも絶対に来たいと思いました。
けんちん汁のランチセットでした。大葉とお肉の天ぷらかな？それがすごく美味しくてもっと食べたかったなぁ。小鉢の切り干し大根ももっと食べたかったなぁ。サラダのドレッシングも美味しかったなぁ。けんちん汁はわたしの知ってるけんちん汁よりも甘かったけど、これはこれで新鮮でした！少し遅めの母の日で義理母も喜んでました！
ランチでお邪魔しまして、11時の開店前に着いても店内に案内してくれる優しさがありがたかったですランチはボリュームはそこそこでしたが、おかずどれも美味しかったです。特に鍋で温めたもち巾着入りのけんちん汁、美味しくいただきました。デザートはケーキを頼んだら思ったより小さかったけど、それでも美味しかったです。一緒に頼んだ手作りジュースの炭酸割りが、今回レモン味でとても良かったです。曲がり場所を間違えたり、少し行きづらい場所にありますがおすすめです。
住宅街の中にあるのでわかりづらいです。徳重の方から向かうと看板が後ろ向きになるので逆方向から来ると看板がバッチリ見えると思います。そんな場所でも駐車場はわりと埋まっていました。普段偏った食生活なのでこういうお店で栄養補給してます。笑ご飯は美味しかったんですが、食後のデザート頼んでたんですけどなかなか来ないから店員さんに声掛けたら完全に忘れられてました。そこはちょっと残念でした。お店は広々してて落ち着く雰囲気です。ごちそうさまでした。
とまり來セットのドリンク付きを選びました。私のメインはロールキャベツ。夏野菜のトマトソースがかかっていて爽やかな美味しさ。ゴーヤの佃煮や夏野菜の炊き合わせも涼しげで夏らしさを感じました。コーヒーは苦味弱くてさっぱり味。私は好きな味です。メイン道路から細い道に入るので、そこだけ気をつけて。駐車場は台数限られるけれどしっかりした場所にあります。
豊明市沓掛町に2023年12月にオープンしたおばんざいカフェにランチで行ってきました。すごく狭い道の奥にある超隠れ家ですが店内は古民家をリノベーションした素敵な雰囲気。駐車場は広々と１２台もあるので安心でした。ランチは、おばんざいが５品付いたのが人気でおすすめされるがままに注文です。◆よくばりセット（1,870円）（おばんざい５品＋本日のごはん＋とん汁）◆ごはん大盛りorおかわり（＋100円）１膳で１０種類の野菜を摂れるように工夫したおばんざいランチは、全て丁寧に作られており味わいも滋味深くてとても美味しいです！！野菜たっぷりの特製とん汁も生姜風味が絶品でとうもろこしご飯も甘みと香りが最高でした。ただボリュームがちょっと物足りなかったのでご飯のおかわりをすると別料金なのが残念。こんな場所でも、来客が多くてびっくりですが女将さんの人柄と接客も良かったです。ごちそうさまでした。
2024.6.22(sat) 初訪豊明市沓掛町にある古民家カフェ「とまり來」さん。ランチ難民になりかけて急遽近場で検索をして見つけたお店です。事前にお電話で確認すると予約することができたので安心して向かいました。Googleマップを頼りにお店に向かうと…狭い道へ案内され、この先にお店があるのかしら？と不安になりそうな雰囲気でした。広めの駐車場にはすでに多くの車が停まっていてこの場所でも人気のカフェなんだろうなぁと思いました。古民家カフェとなっていましたが外観はキレイめです。（あとで知ったのですが、昨年12月にオープンしたばかりのお店でした。）入り口で予約名を伝えると店内中央のテーブル席に案内されました。ガランとした空間にテーブルが5.6個程あり奥にもお席があるようです。ランチメニューは2種類。細かな説明がありましたが、少々分かりにくかったです。●【限定10食】とまり來セット（おばんざい3種）メイン料理より1品、副菜より2品選択できるランチです。私はメインにミルフィーユかつを選択しましたが家族が選んだメインがあまりに少量でメインとは思えない感じでした。また特製とん汁を楽しみにしていましたがなぜかけんちん汁に。全体的に塩味が強めでお店のコンセプトとはちょっと違う印象を受けました。また、提供時間がかかるとは聞いていたもののオーダーから30分近くかかってようやく提供されました。私たちのあとからも数組のお客さまがやって来ていましたがさらに時間がかかっていたようです。時間にかなり余裕がないと利用は難しいと思います。地産地消と手作りにこだわったおばんざいランチに期待していましたが全体的に微妙な感じでした。食事を終えてお会計に向かおうとしたら私たちの前に2組ほどお会計のお客さまがいらっしゃったのですがお会計の順番待ちだけで10分以上かかるとは驚きました。ようやく私たちの順番になったのですがさらに数分待つことに…。確認すると、なんと伝票を紛失してしまったとのこと。それほど大きな店舗でもないのですがオーダーの伝票を紛失するとはどういう管理をされているのでしょうか。特に謝罪の言葉もなく、お会計。久しぶりに驚きの体験をすることになりました。他のお客さまにも影響がないことを祈ります。ごちそうさまでした。
とまり來セット 1650円●ごはんについてランチセットは2種類。本日のおばんざいが5つ全てついてくるよくばりSetと、3つ選ぶとまり來Setがあります。それぞれおひつも追加できます。ドリンク、ケーキも追加できます。ケーキセットにしたかったけど子連れで、ゆっくりできなそうだったので断念…。本日のおばんざい・春菊とえのきの胡麻和え・高野豆腐の煮物・ぶた肉のしょうが焼き★・えびチリ★・葱入りだし巻き玉子★(漢字とひらがなの使い分けにこだわりがありそうだなと思いました)とまり來セットなので、この中から★の3つを選びました。ご飯はわかめごはん・梅と大葉のごはんが選べます。わかめごはんにしましたが、水で戻された給食タイプではなく、市販のまぜこみごはんのようなカリカリのふりかけタイプでした。梅と大葉のごはんも気になったので次はそっちにしたい。どのおばんざいも味が濃くて美味しかった！これは夜営業も利用してお酒と一緒にいただきたいなと思いました。夜のメニューに書いてあったけど、このお店のおでん美味しいだろうなあ。玉子焼きは焼きたてではないので、子どもにも食べさせやすかった。えびチリは辛めでした。しょうが焼きが個人的には一番好きでした。しょうがはそんなにきいてない。豚汁はお肉小さめで2切れくらいしか入ってなかったけど柔らかいお肉だった。お野菜たっぷりで美味しかった。大根が大きくて柔らかくてよかった。小瓶の一味唐辛子が付いてくるので、かけたければお好みでかけられます。美味しかったけど、満腹になる量ではなかった。よくばりセットにして2皿増えてもそんなにかな。おひつが追加できるのも納得。満足できるように色々足すと結構なお値段になるかも。でも、どこ行っても和定食とかそんなもんな気もする…。この量でこの立地と思うと値段設定は結構強気だなと思いましたが、どれも美味しいので、コスパは悪くないと思います。割と急いで食べたせいでこの印象になってしまったけど、お友達とおしゃべりしながらゆっくり食べたら普通に満腹になりそうな気もする。ただ、昼休みに男性会社員が食べるには足りない、という感じ。次は一人で、よくばりセットにケーキつけてゆっくり食べたいな。また行きたい。●子連れキッズチェアあり。(私が行った時一脚店内にあったけど、奥にもあるのかな？)子供用食器あり。トイレにはおむつ交換台あり。ベビーカー入店可能ですが、入り口入ったところに一段だけ段差があります。店員さんが手伝ってくれました。●お店の印象について11:30の訪問で、お客さんはその時点で1人食事中。注文したらご飯はすぐ届きました。12:00までの間に、予約なしの3人組が来たり、帰る時駐車場に1人入ってきたり、結構ひっきりなしにお客さんが来るようでした。何かのついでに通りがかるような場所じゃないのに、開店1ヶ月の平日でこんなに人気なんだなあと思いました。店内はストーブがついていて、真冬とは思えないくらい暖かくて過ごしやすかったので、駐車場からお店までは寒いかもしれないけど、脱げない厚着で行くと暑いと思いました。お会計の時にレジ周りを見たら、インスタアカウントを紹介するプレートにドライフラワーがついていたり、木目の電卓がオリジナル(店名が入っている)だったり、細部までこだわっていて、雰囲気をすごく楽しめるお店だなと思いました。
ランチでお邪魔しまして、11時の開店前に着いても店内に案内してくれる優しさがありがたかったですランチはボリュームはそこそこでしたが、おかずどれも美味しかったです。特に鍋で温めたもち巾着入りのけんちん汁、美味しくいただきました。デザートはケーキを頼んだら思ったより小さかったけど、それでも美味しかったです。一緒に頼んだ手作りジュースの炭酸割りが、今回レモン味でとても良かったです。曲がり場所を間違えたり、少し行きづらい場所にありますがおすすめです。
素敵な古民家カフェです。小鉢におかすが色々あり満足度高めのランチです。女性は好きな感じじゃないでしょうか。味付けも全体的にとても優しく美味しいです。お店の雰囲気もお気に入りです。
お店の雰囲気もスタッフの方もあたたかく良い方ばかりでした。ボリュームの割にコスパが悪いかなと思いますが、居心地よく美味しかったです。
ランチで利用。以前はランチメニューも選べましたが、今は一種類しかないことを、行ってから知りました。お腹を空かせて行って、だからと言って帰るわけにもいかず。料理は美味しかったので、それは良かったのですが、お値段的には高めだと思いました。あと幹線道路からお店に行くまでの道が狭く、大きめの車だと無理かもしれません。駐車場はあるんですが、そこに行くまでがお店の雰囲気は悪くないし、店員さんも良いのですが、こちらの情報も最新のものにしてほしいと思いました。
愛知県豊明市、名鉄中京競馬場駅から徒歩12分の所にある、Brown Beansに行って来ました(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+@brown.beans以前から気になってたお店で、丁度前後駅に用事があるついでに、ふらりとお邪魔させて頂きました♥♥丸ごとメロンケーキが以前から食べたいなぁと思ってた時に、お店のインスタから、始まりました〜♪とあって、嬉しかったです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お店に電話したら、何時からでも食べれて、取り置きも出来るとの事でしたので、お願いしました♥♥キッシュランチ　1680円（税込み）キッシュ、サラダ、BLTEフォカッチャサンド、ドリンク付きカフェオーレ　＋80円追加料金（税込み）単品　丸ごとメロンケーキ　830円（税込み）キッシュには苦い思い出が(^_^;)以前口コミの良いお店に行ったキッシュがびっくりするぐらい激まずで、ちょっとトラウマ(^_^;)でもキッシュ大好きなんで、頼んでみましたが、大正解♥♥キッシュめちゃくちゃ美味い♥♥本日の日替わりで、しめじとサーモンのキッシュなんですが、焼き立てで、中はしっとり、外はサクサクで、感動する美味しさ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)こういうのが食べたいのよ〜♪頼んで良かった♥♥サラダも美味しかったし、フォカッチャサンドも美味しかった♥♥ランチ頼んで良かった✨✨私的メインのメロンケーキ♥♥見た目も美しいながら、中も美味しかったです✨✨メロンが甘くて、ジューシーで、クリームは甘過ぎない、丁度良い甘さ♥♥1個ペロリと食べちゃいました♪2個ぐらいいけるかもしれません(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)全部美味しくて、大満足です(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)モーニングもお得で、今度はモーニングで行ってみたいです♥♥電話や会計などで接してくれた美人の店員さんは、とても感じが良く、テキパキ仕事の出来る方でした♪もう１人の方には、冷たくあしらわれたので、ちょっと残念でした(T_T)差が激しすぎる(^_^;)でも懲りずに、また行きます♥♥皆様も是非食べに行ってみて下さいね(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+メロンパフェなど、魅力的なメニューが今度出てくるみたいです✨✨楽しみです♥♥営業時間　7時〜17時モーニング　7時〜11時 ランチ　11時〜14時 ティタイム13時〜現金のみ定休日　年中無休座席数　60席駐車場あり　20台最寄り駅　名鉄中京競馬場駅から徒歩12分
ボリューム満点のランチ　品数が多いので4人で食べるには　テーブルがちょっと狭くって工夫が必要でした笑ふぁふぁのキッシュはとても美味しくって自分で作るとパッサパッサになりがちですが………キャベツロールや　エトセトラ　お腹いっぱいになりました最後に　別腹のはずのデザートのケーキに辿りつかなかったので　今度はケーキ＆コーヒーで伺いますご馳走様でした　ありがとうございました
■キッシュランチ　　　¥1680・キッシュ（日替りキッシュorほうれん草とベーコン）・フォカッチャサンド（B.L.T.E）・サラダ・本日のスープ・ドリンクブラウンビーンズさん人気のオリジナルキッシュふるふるでふわふわの滑らかな生地下のタルトはカリッとサックリ♪ここのキッシュを食べてからキッシュが好きになった私にとって記念すべきキッシュ(*´༥`*)♡美味しんだな〜フォッカッチャサンドやスープ、サラダも付いてこのお値段は嬉しい✨ケーキもたくさん種類があるので選ぶの迷っちゃいます♪
■キッシュランチ　　　¥1680・キッシュ（日替りキッシュorほうれん草とベーコン）・フォカッチャサンド（B.L.T.E）・サラダ・本日のスープ・ドリンクブラウンビーンズさん人気のオリジナルキッシュふるふるでふわふわの滑らかな生地下のタルトはカリッとサックリ♪ここのキッシュを食べてからキッシュが好きになった私にとって記念すべきキッシュ(*´༥`*)♡美味しんだな〜フォッカッチャサンドやスープ、サラダも付いてこのお値段は嬉しい✨ケーキもたくさん種類があるので選ぶの迷っちゃいます♪
ランチ後のケーキは50円OFFとのことでしたが、ランチのボリュームがそこそこあったし、我々が少食なのもあってランチ後のケーキは断念（笑）結局、食後のケーキはtake goしました♪この場合、50円OFFはありません(残念)少し大きめのサイズのケーキ、季節の果物を味わい美味しくいただきました。ロールケーキは生地が厚めで食べ応えがありましたよ♪(3.44)
ランチ後のケーキは50円OFFとのことでしたが、ランチのボリュームがそこそこあったし、我々が少食なのもあってランチ後のケーキは断念（笑）結局、食後のケーキはtake goしました♪この場合、50円OFFはありません(残念)少し大きめのサイズのケーキ、季節の果物を味わい美味しくいただきました。ロールケーキは生地が厚めで食べ応えがありましたよ♪(3.44)
用事の帰り道、食べログでヒットしたこのお店へ立ち寄る。【外観・内装】・住宅街にあるロードサイド店。・基本カフェがメインで、スイーツを店頭販売もしている。【注文】・白桃と紅茶のレアチーズケーキ ￥660・モンブランタルト ￥680・ほうれん草とベーコンのキッシュ ￥680・ホタテとブロッコリーとしめじのキッシュ ￥700【感想】・ケーキはシンプルな味だがなかなかおいしい。・キッシュのなかはフワフワ、外はパリパリ、味に深みがあっておいしかった。
メロンの中にスポンジケーキ、生クリーム、フルーツがぎっしり入ったマスクメロンケーキがテレビで紹介された。このケーキが食べたくて予約して来店した。名物のキッシュとロールキャベツのランチも頂いた。キッシュは、日替わりか定番のほうれんとベーコン日替わり具材の今日のキッシュは、バジルチキン、コーン、ブロッコリー。大好きな食材ばかり入っているから日替わりを注文した。ロールキャベツのトマトソースも優しい味で美味しかった。フレッシュサラダ、ピクルス、コーンスープ、ドリンク、パンかライス付き。ドリンクは、食前、食事中、食後が選べる。細かな配慮が嬉しい。結局、お腹がいっぱいでケーキはテイクアウトした。店員さんが持ち帰りの時間を確認してくれ、包んでくれた。食事も接遇も良かった。家の近所だったら、通いたいお店だ。ご馳走様でした‼️
豊明にある喫茶店です。平日の昼に伺いましたが、店内の喫茶スペースはとても賑わってました。この日はキッシュとタルトをテイクアウトしました。蜂蜜レモンレアチーズタルトは、結構レモンなどの酸味が効いてさっぱりしており、タルト生地はザクザクして硬めでした。キッシュは、ほうれん草とベーコンのキッシュ、ホタテとブロッコリーとしめじのキッシュを購入。温め方が同封されており、レンジで温めてからオーブンで焼いていただきました。外側はサクサク、中は茶碗蒸しのようなプルプル食感で、塩味は強めでした。玉ねぎなども入ってたので、購入される方は事前に食材確認した方が良いです。
11時に予約して11時少し前に入店。11時までがモーニングオーダータイムの様で、ランチ待ちの方が3組ほどウェイティングボードに記名がありました。入口のレジ前にケーキのショーケースがあり、スタッフさんがテイクアウトのお客様の対応中。イートインの方が帰ろうと思ってもお会計をしてもらえず渋滞状態。ようやくテイクアウトの対応が終わり、イートインのお会計が始まり、気がついたら11：15。しかし、、お席は空いていても案内し始める気配なく、さすがに待っている方々もソワソワ。そうこうしているうちに、11：30予約の方まで到着し出したものだから店内入口付近は満員御礼状態。(￣▽￣;)ようやく席に着いてオーダー。◾️B.Bランチ* ﻿キッシュ（日替りキッシュ 又はほうれん草とベーコン）* ﻿ロールキャベツ* ﻿パン or ライス（十五穀米）* サラダ* ﻿本日のスープ* ドリンク◾️キッシュランチ* ﻿キッシュ（日替りキッシュ 又はほうれん草とベーコン）* ﻿フォカッチャサンド（B.L.T.E）* ﻿サラダ* ﻿本日のスープ* ﻿ドリンクせっかくなので、違うメニューをオーダー。キッシュも違うものをオーダーしてみました。オーダー担当のスタッフさん、どうも新人さんだったのか、後から別の店員さんがいらして、確認されること3回。ご苦労さまです。QRコードでのオーダーが増えている店舗が増えており、何だか味気ないなぁ、、、とよく思っていたのですが、QRコードオーダー万歳です。こちらがオーダーしたいものを、正確にオーダー出来る。しかも、たいていの店舗では、モバイル端末から会計も出来てしまう。人手不足解消の強い味方。こちらのお店の為にあるのでは？とメリットを実感しました。さて、これだけの困難？を乗り越えてたどり着いたお料理ですが。キッシュはふわふわで美味しかったですが、他は、、、普通でした。ランチよりモーニングの人気が高い理由が分かりました。ランチのお値段に似合うだけのクオリティは残念ながらありませんでした。
マスクメロンフェアが始まったのでブラウンビーンズさんに行ってきました！見た目もそうですが、本当に美味しい丸ごとメロンケーキ♪ブラウンビーンズさんは他のケーキも美味しいので、すぐに寄りたくなるお店ですね(^^)
✤Brown Beans｜豊明市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【マスクメロンケーキと南部鉄コーヒーセット】2000円マスクメロンケーキ単品880円自家製メロンシャーベット600円南部鉄に入ったドリンク2杯分（珈琲以外に紅茶もあり）のお得なセットマスクメロンケーキはスポンジケーキといちごメロンが層に分かれていてきれいな断面完熟させてメロンケーキを使用しているだけありしっかり甘いスポンジケーキもしっとりして美味しい自家製シャーベットはシャーベットの嫌なしゃりしゃり感ないもったりしたシャーベットメロンの味が濃厚でサクサクのパイが美味しい日替わり珈琲南部鉄に入っていて2杯分と書いてあるが3杯分入ってる酸味と華やかな香りのする珈琲☕️✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️メロンケーキは予約とテイクアウト可能✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Brown Beans（@brown.beans）豊明市新栄町5-417:00〜17:00定休日:無☎️0562-85-3988中京競馬場駅徒歩14分️有️カウンター テーブル席＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ//ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
愛知県　豊明市✿Brown Beans（@brown.beans）✅マスクメロンフェア期間だけのスペシャルメニューマスクメロンケーキと南部鉄コーヒーセット　¥2000⭐︎マスクメロンケーキ⭐︎自家製メロンシャーベット⭐︎ドリンク・カフェ円・アメリカン・日替わり珈琲・ブレンドティー（レモン・ミルク・ストレート）南部鉄瓶に入ったドリンクはカップに2〜3杯とお得なセット♡まずこの断面美しすぎる✨そしてメロンの芳醇な香り苺まで入って華やかなケーキマスクメロンは完熟で最高に甘くてジューシースポンジもしっとりクリームもふわんふわん♡一口食べるごとに目を閉じてしまう美味しさメロンのシャーベットもまるでメロンそのままのような味でシャリシャリしていないもったり食感周りのサクサクパイ生地が冷たさを抑えてくれるだけではなく美味しい✨⭐︎メロンケーキは予約&テイクアウトもできます✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ《住所》豊明市新栄町5-41《電話番号》0562-85-3988《営業時間》7:00〜17:00《定休日》無《️》あり✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ
ＢＢランチ1880円 キッシュは日替わりキノコ 十五穀米元々はモーニングで来る予定だったが、キッシュが珍しいのでランチ訪問。そのキッシュとロールキャベツがセットになったのがＢＢセット。日替わりのキッシュは、キノコとペーコン＆ほうれん草がセレクト可能で、パンかご飯選べ御飯なら十五穀米だった。アイスコーヒーは先着で、よく見るとアイスコーヒーの氷がアイスコーヒーなのは良い!メインは２つ有るので先にキッシュを頂いたが、良い意味で茶碗蒸しのような自然さ。玉子の中に食感の良いキノコが混ざっていて、ジャクジャクとして美味しい。ロールキャベツの見た目は小さかったが、クチに入れると肉汁とソースが溢れて来た。これは御飯がすすむ味。サラダは普通だったが、濃い目のコーンスープが美味しくて良かった。流石に高いだけ有って見た目も綺麗だった。味付けも上品でいかにもカフェのランチで、オカズ過多で御飯が足りないや。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.5 上旬 昼飯訪問【汁】 出る
ケーキ工房のスィーツと本格的なコーヒーがいただけるオシャレなカフェ。夕方4時に友人と待ち合わせで利用しました。（お店は後で知りましたが5時までです）今回注文したのは、南部鉄器コーヒーセット¥1100-。コーヒーは2杯分しっかり入っていて、お花のケーキ（3種あり）か、スコーン（3種）のチョイスですが、今回はスコーンをいただきました。+ビスケットもついてこの値段は嬉しい。コーヒーの種類も多く、コーヒー豆鉄器に入っているので冷めにくく。2杯目も美味しくいただけました。鉄器もカラフルで見た目にもかわいい。近くにきたらまた寄ります。ご馳走さまでした。
ランチを予定していたお店が、何故かカラオケ店になっていたので、急遽昔来たこちらにランチしました。ランチメニュー数は、少ないがモーニングが充実している。ショーケースのケーキも美味しそうで目移りしそう。アフタヌーンティー時がいっぱいあって良さそう。ティーサンドランチ　1480円スープ、ドリンク付き茹で卵とハムとレタスのサンド中身たっぷり入っていいのだが、パンがパサついてて残念。しっとり食パンにして下さい。付いてきたコーンスープが、ステーキのあさくまのスープみたいにとろり濃厚。これは好き！ドリンク　紅茶ダージリンポットで2杯分あり。ダージリン葉っぱ抽出。美味しい！友が、頼んだ南部鉄器　珈琲　850円珈琲銘柄日替わりブラジル２杯分あります。3カラーあって、ピンク鉄器可愛い❤お洒落な南部鉄器考え抜かれたオリジナルな発想です！注ぐ時は、「お…もい」となりますけど。店舗前数台駐車場
ランチで伺いました。店内はこじんまりとしていました。レジ横のショーケースのケーキが美味しそうでした。キッシュとロールキャベツのセットをいただきました。優しくて繊細な味付けでとても美味しかったです。たたずまいは喫茶店って雰囲気だけどお食事はカフェみたいなおしゃれな感じでした。
中京競馬場駅前から徒歩で20分ほど。車が便利。野菜ソムリエが作るこだわりのキッシュと、北海道産生クリームや小原卵を使用した自家製のケーキなどがショーケースにずらり！店内でイートインもできるし、テイクアウトもできる！珈琲豆もたくさんあって、おうちカフェにも！✔桜ロールケーキ桜の塩漬けの味と生クリームの相性が抜群！塩っけもありつつ程よい甘さでぺろりと食べれてしまったロールケーキ✔桜チーズタルトチーズが少し重め、桜あんも少し重め。ズシッと来るタイプなのにクセになる味✔ほうれん草とベーコンのキッシュリベイクしてから食べました！外生地がさっくり！無難なキッシュの味で万人受け。ボリュームもよくて◎✔エビとブロッコリーとしめじのキッシュプリッとしたエビが嬉しいちょいあっさりめのキッシュ外生地が分厚くてうまい。。個人的にはリピしたいカフェ■駐車場あり■現金のみ
中京競馬場駅前から徒歩で20分ほど。車が便利。野菜ソムリエが作るこだわりのキッシュと、北海道産生クリームや小原卵を使用した自家製のケーキなどがショーケースにずらり！店内でイートインもできるし、テイクアウトもできる！珈琲豆もたくさんあって、おうちカフェにも！✔桜ロールケーキ桜の塩漬けの味と生クリームの相性が抜群！塩っけもありつつ程よい甘さでぺろりと食べれてしまったロールケーキ✔桜チーズタルトチーズが少し重め、桜あんも少し重め。ズシッと来るタイプなのにクセになる味✔ほうれん草とベーコンのキッシュリベイクしてから食べました！外生地がさっくり！無難なキッシュの味で万人受け。ボリュームもよくて◎✔エビとブロッコリーとしめじのキッシュプリッとしたエビが嬉しいちょいあっさりめのキッシュ外生地が分厚くてうまい。。個人的にはリピしたいカフェ■駐車場あり■現金のみ
安城のお友達と中間点でお店探してランチしよ!ということになりこちらのお店をチョイス。実際に訪れて最高のお店選んだねー❣️と納得( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛ランチのメニューも多くて迷います。キッシュが好きなので私はキッシュランチ。友達はロールキャベツランチ。ドリンクもその人にあったものをチョイス？って感じで私好みのカップが来ましたwゆったりした店作りでついつい長居してしまいますがお客様殆ど女性？wキッシュも日によっていろんなパターンがありそうですね。今回は3種のキノコのキッシュでした。値段の割にフォカッチャのBLTサンドまでついてます。コスパ最高！これは女性には嬉しい☺️ドリンクも紅茶はカップで来るのでおしゃべりに夢中になっても喉を最後まで潤してくれました。楽しく美味しくいただきました❗️ご馳走様でした
食べログから予約して始めて日曜日のランチで伺いました。モーニングが人気みたいでお昼の時間は空いていましたがお昼過ぎからお客さんが増え始めました。BBプレートを注文しました。全てが美味しかったですが、特にキッシュがプルプルで口当たりが滑らかで本当に美味しかったです。ケーキも種類がとても多くて食べたかったですが、ランチでお腹が満たされたので食べれずに残念。次回はモーニングかケーキを食べに行きたいです。また行きたいと思える接客も良いお店でした。
◎ クワトロカマンベールミルフィーユ　M 2526円1.トマト＆バジル2.ペパロニ＆イタリアンソーセージ3.エビ＆ガーリック4.ハム＆マッシュ◎カスタードパイ　173円※クーポン利用金額カマンベールが乗っていて贅沢！生地もミルフィーユでチーズ入り4種類の味が楽しめてチーズ好きにはたまらない♡
ピザ屋さんはデブを惹きつけます。また来てしまいました。ピザサンドのマヨじゃが 594円ピザサンド スパイシー 594円を注文です。美味しかったです。
持ち帰りを利用しました。店内はよく清掃されておりとても綺麗でした。
ピザ屋さんはデブを惹きつけます。また来てしまいました。ピザサンドのマヨじゃが 594円ピザサンド スパイシー 594円を注文です。美味しかったです。
ピザ屋さんはデブを惹きつけます。また来てしまいました。ピザサンドのマヨじゃが 594円ピザサンド スパイシー 594円を注文です。美味しかったです。
ピザ屋さんはデブを惹きつけます。また来てしまいました。ピザサンドのマヨじゃが 594円ピザサンド スパイシー 594円を注文です。美味しかったです。
午前の用事を終え、出先の駐車場からドミノピザをオーダー。テイクアウトピザを持参しつつ、次の用事の場所へ…というバタバタしたスケジュールでしたが、平日のランチ時でしたが、オーダー後、比較的すぐに出来上がったので助かりました。ドミノピザは初めて利用するのですが、店内にイートインスペースがあるのですね。マルゲリータとサイドにポテトをいただきました。味も標準的で良かったです。ごちそうさまでした。
平日11時過ぎ、駐車場も店内も余裕ありました。●食事うどん定食(平日昼限定) 950円色んなうどん屋さんを経て久々にこのお店で食べると、麺も出汁も美味しすぎる…と嬉しくなります。ひやかけが好きすぎて最近ひやかけしか食べていない。温かいうどん食べたらまた違うのかな。うどんの喉越しが良すぎる。ひやかけの汁もほんとに美味しい。天ぷらは、玉ねぎ、ピーマン、ナス。●子連れ子連れ可。ベビーカー入店不可。子供用椅子なし。子供用カトラリーあり。お水は子供用のコップです。子供用の取り皿とフォークも持ってきてもらえます。取り皿が1人につき2枚あるのがとてもありがたい。(ご飯、うどん用)●その他現金決済のみ。
月曜日のお昼11:30頃にお邪魔しました。駐車場は、お店の前に4,5台停める事が出来ます。小麦粉にこだわっておられるうどん屋さんです。透き通ったうどんで、柔らかいです。何よりうどんつゆが、カツオのダシが効いてきて本当に美味しいです。稲荷や天丼もあり、何を食べても美味しいです。リピ確定です
いつか行ってみたいなーと思ってたシリーズです笑営業時間短いからなかなかご縁がなくやっと近くで用事があったので行ってみました。平日ランチで1000円で天ぷらつきでした素うどん？そんな話題になるの？って本心思ってました他の方のレビュー見たところひやかけがいいとのことで注文してみました出汁が美味しいこの一言に尽きます他のものも食べてみたくなりました
豊明市で人気のうどん屋さん(⌒▽⌒)！ご主人と奥様の優しいお人柄が表れた、潔くシンプルで美味しいうどんが頂けます。◎ 愛知県豊明市新田町吉池26-2店前に共同駐車場が8台分有り営業日はInstagramを確認すると安心。◎日曜日の10:45到着(オープン11:00)一番乗りで台帳に名前を記載オープン時には4組、12時には1組待ちあり。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈■えび天丼定食 1,300円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈・かけうどん・えび天丼・ねぎ・昆布待っている間、お出汁の良い香りが風に漂ってきます。食欲をそそる香りに、この日まだ何も食べていなかった私は気が狂いそうでした。。。10分ほどで到着薬味はネギのみのシンプルなかけうどんは、うどんを堪能するのに最適しなやかで程よい歯応えと、柔らかさを感じる麺が美味しい！つゆの塩分濃度は私には少しだけ濃く感じました。天丼は、海老、ピーマン、茄子海老がまぁ大きいこと！ブリンッと弾ける食感が良かったです。接客も素敵で、また伺いたくなりました。ご馳走様でした！
お店の前をたまたま通りかかり、讃岐うどんの文字を見つけて入ってみることにしました。お店の前に駐車場があります。清潔な店内に思わずニッコリしちゃいました(^ ^)平日昼限定の定食から『うどん定食』を「ひやかけ」で注文しました。この定食は、麺が「かけ」「ころ」「ひやかけ」から選べます。定食は、うどん、ごはん、野菜天3個が付いています。待つこと約8分、到着！まずは、薬味を入れずにうどんを食べてください、と言われたので、その通りにして食べ始めます。お出汁をひとくち。キンキンに冷えた昆布とイリコが効いた濃厚だけど後味スッキリなお出汁です。美味いですね(o^^o)続いて、麺をすすります。讃岐うどんとしては若干細めに仕上げています。見た目は艶々していて、色っぽい外見です(^^;)しなやかで伸びのある剛麺と真逆の麺です。めちゃめちゃ旨い(o^o^o)野菜天は、味がついているので、そのまま食べます。衣は少し厚めですが、讃岐うどんの基準から言うと平均的な感じです。とくにうどんの麺が強く印象に残る感じですね。豊明市で、この水準のうどんが食べられるので超GOODです＼(^^)／完飲完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）支払いは現金のみです。
なかなか平日昼限定「うどん定食」にありつけません…今日は前から気になっていた「鳥なんざる」を注文しました。少し甘めで濃厚な熱々汁に冷たい麺が最高に美味しいクセになるお味です！もう少し涼しくなったらピリ辛うどんや中華あんかけうどんも食べてみたいです！十四明さんはご夫婦で営業されていて器がステキです。箸休めに付くシンプルな昆布煮も美味しいです！！
盆休みの開店直後に入店。まだ駐車場はがら空き。先客は１名のみ。家族は冷やかけを中心にオーダー。海老天丼とか海老がぷりっぷりで美味しかったとのこと。揚げ茄子ぶっかけは、揚げ茄子は美味しいし、麺とつゆも美味しいけれど、この組み合わせで良かったのかとぶつぶつ言ってました。とりあえず茄子は急いで食べないと茄子の温度でヒヤヒヤの麺がぬるくなります。自分は親子鍋焼きうどん。鍋焼きうどんに鶏肉と玉子が入るやつです。あとはネギとしいたけくらいかな。定食にしたのでご飯とつけものが付きました。ふんわりつるつるした麺ですが、煮えたぎる鍋に負けてません。だしの味が染みこんだネギを合間に挟みながらはふはふと完食。ごちそうさまでした。
平日昼限定うどん定食（ひやかけ）950円を注文しました。かけは温かいうどん。ころは冷たい濃い出汁のうどん。ひやかけは冷たいかけうどんです。私はここの優しい出汁のかけうどんが大好きなので、今日はメチャクチャ暑かったのでひやかけにしました。注文して大した時間も経たずにすぐ届きました。まずはうどんが本当に美しい！メチャクチャ柔らかくて優しいうどん。つるつると本当に素晴らしい喉ごしと弾力！今までたくさんのうどんを食べて来ましたが、ここと同じうどんは他では食べた事が無いです！天ぷらも新鮮でしっかり野菜の味がするとても美味しい天ぷらです。茄子とピーマンと玉ねぎとサツマイモのかき揚げ、どれも本当に美味しかったです✨あまりにも優しい味のうどんはずっと食べ続けていたいと思うほどです。出汁も本当に美味しくて飲み干しました。店員さんはご夫婦かな？お2人の優しさもとても伝わって来る素晴らしいお店でした。ぜひまた来たいと思う✨
盆休みの開店直後に入店。まだ駐車場はがら空き。先客は１名のみ。家族は冷やかけを中心にオーダー。海老天丼とか海老がぷりっぷりで美味しかったとのこと。揚げ茄子ぶっかけは、揚げ茄子は美味しいし、麺とつゆも美味しいけれど、この組み合わせで良かったのかとぶつぶつ言ってました。とりあえず茄子は急いで食べないと茄子の温度でヒヤヒヤの麺がぬるくなります。自分は親子鍋焼きうどん。鍋焼きうどんに鶏肉と玉子が入るやつです。あとはネギとしいたけくらいかな。定食にしたのでご飯とつけものが付きました。ふんわりつるつるした麺ですが、煮えたぎる鍋に負けてません。だしの味が染みこんだネギを合間に挟みながらはふはふと完食。ごちそうさまでした。
今日はかねてより来たかった店にやっと来ることができ、天ぷらセット付き冷かけを注文。麺はもちろん出汁が特においしく飲みほしてしまいました。今日は特に暑かったので出汁が冷たく絶品でした。なすとピーマンとプリプリの海老の天ぷらもとても美味しかったです。
近くで商談があったので、立ち寄りました。冷たいお出汁の讃岐うどんがたまらなく美味しいです。ずっと飲み続けたいスープでした。かき揚げ丼もサクサクで甘めのタレと相性抜群。うどんと交互に食べるのがおすすめです。
愛知・豊明市の「讃岐うどん 十四明」。豊明市役所のすぐ近くの県道沿いにある人気のうどん屋さんです。創業は1999年だそうですから、かれこれ四半世紀も続く老舗店。脱サラしてうどんの世界に入ったという店主さんのコダワリが詰まったうどんがいただけます。明るくてシンプルな店内は居心地が良く、決して広い店ではありませんが、おひとり様でもファミリーでも気兼ねなく入れる雰囲気です。この日は平日のランチタイムに伺いました。いただいたのは平日昼限定の「いなり定食」950円。うどん、いなり２個、野菜天３個（茄子、ピーマン、かき揚げ）がセットになったオトクなランチメニューです。麺は「かけ」「ころ」「ひやかけ」から選択できるので「ひやかけ」を注文しました。うどんは、愛知県産小麦粉「きぬあかり」を100%使ったこの店ならではの讃岐風うどん。多加水でモチッと柔らかく優しい舌触りなのに、しっかりしたコシも感じられる絶妙な食感が最高です。先ずは薬味を入れずにいただいてみましたが、出汁の効いた冷たい汁がまたメチャウマ！鰹本節、うるめ、あじ、むろ、宗田鰹といった５種類の魚介と昆布をブレンドしているのだそうですが、薄めの味付けであることも相まって、雑味のないスッキリとした味わいが堪りません。この地方で讃岐うどんというとすぐにはチェーン店しか思い浮かびませんが、この店は間違いなく記憶に残る名店のひとつだと思います。最寄りの名鉄名古屋本線・豊明駅からは約1.6㎞。店の前に８～10台分の共用の駐車場がありますが、ピークタイムはほゞほゞ満車なので注意が必要です。
「ランチ」を食べに行きました。店内はカウンター席とテーブル席があります。メニューからえび天丼定食を注文。うどんが選べたので冷やかけにしました。暫く待ちます。えび天丼定食はえび天丼と冷かけうどんのセットです。冷かけうどんは麺がとてももちもちしています。スープは煮干しでとっているのかな。ネギが付きます。えび天丼は海老が太い。とても美味しい。ナスとピーマンの天ぷらが付きます。タレは甘め。腹パンになります。ランチ時は満席になり待ちます。
豚なんざる天ぷらセットを注文しました。麺はコシがありつるっとしています。つゆもおだしの香りがよく絶品です。天ぷらの海老がかなり大きくてぷりぷりでした！トータルしてすごく品がよくて丁寧に作ってあります。とても美味しかったです。土日は混み合うようなので平日にお伺いしたいです。
雰囲気もお店の方の対応もとても良かったです！出汁がしっかりときいていて美味しいうどんでした。麺は讃岐うどんとのことですが、讃岐っぽくはなく、コシはなかったです。関西のうどんっぽい感じ？（ツルッとしていて美味しいは美味しいが、讃岐うどんって思って食べると、ん？ってなる）天ぷらは海老がぷりっぷりですごい好きな味でした！
おつゆは鰹系と煮干しの合わせたような出汁でした。煮干しと思ったのは黒い細かいのが丼に残った。出汁を取る時のもめんからこぼれ落ちたのか謎です。味も鰹節の味と香りがあり、別の魚系の味と香りがありました。麺は一般的な讃岐うどんより細い感じで茹で時間が少し長いのか麺の角がケバだってました。かき揚げ丼のつゆの味は良かったですが、つゆのかけ方が一点かけで、ごはんは白いまま丼の底につゆが溜まってました。僕はご飯にまんべんにかけた方が好きです。最初の着席で出てきた飲み物は湯呑みで冷水でした。
2回目の今回は温かいうどんです。天ぷらうどんにしました。前回の冷たいえび天おろしうどん同様、天ぷらは別皿です。ですので、うどんがころうどんからかけうどんに置き換わっただけです。まずは出汁。まさに讃岐うどんの出汁といった感じです。讃岐うどんらしさを味わうなら、冷たいうどん❨ころ❩より温かいかけうどん系のメニューかな。麺❨うどん❩は若干やわ目でモチモチした食感です。このモチモチした食感は愛知県産小麦「きぬあかり」の特徴ですが、一般的なASWの歯切れの良い食感とどちらが良いかは、その人の好みの問題ですね。今回も天ぷらは半分くらい塩でいただいて、残りはうどんの出汁に投入します。うどんの出汁に油を出させるために。揚げ玉か天かすがあれば天ぷらを投入しなくても良いかもしれません。たまたま処理の問題かもしれませんが、残念なことにえび天に若干臭みが。見た目は少なそうですが、深さのある丼なので、ボリュームは十分ありました。
2回目の今回は温かいうどんです。天ぷらうどんにしました。前回の冷たいえび天おろしうどん同様、天ぷらは別皿です。ですので、うどんがころうどんからかけうどんに置き換わっただけです。まずは出汁。まさに讃岐うどんの出汁といった感じです。讃岐うどんらしさを味わうなら、冷たいうどん❨ころ❩より温かいかけうどん系のメニューかな。麺❨うどん❩は若干やわ目でモチモチした食感です。このモチモチした食感は愛知県産小麦「きぬあかり」の特徴ですが、一般的なASWの歯切れの良い食感とどちらが良いかは、その人の好みの問題ですね。今回も天ぷらは半分くらい塩でいただいて、残りはうどんの出汁に投入します。うどんの出汁に油を出させるために。揚げ玉か天かすがあれば天ぷらを投入しなくても良いかもしれません。たまたま処理の問題かもしれませんが、残念なことにえび天に若干臭みが。見た目は少なそうですが、深さのある丼なので、ボリュームは十分ありました。
美味しいとは聞いていたが、営業時間に中々合わず、今回ようやくタイミングが合って行けた。土日の昼に見かけると、いつも混んでいるのだが、平日の１７時過ぎと言うこともあってか、今回は先客は２組だけだった。ラッキー。味噌煮込みうどんを頼みたくなったが、かけうどん（かき揚げ丼付）の定食を注文。うどんがシンプル！具は別添えのネギのみ！かき揚げ丼もシンプル！こじんまりとした小丼。「これで1150円か…」多少コスパが悪いと思いながらも、汁をすすると、うまい！鰹節の風味がしっかりと効いた、美味しい出汁。うどんの方は、硬いわけではなく、舌触りの良い柔らかさでありながら、きちんと噛んだ歯応えが。某チェーン店の影響のせいか、最近では、麺が柔らかいというクチコミが散見されるが、これは上等な麺だと思った。もちろん、日によって調理結果も違うし、人の味の好みも違うが、私個人としては、うまいと断言したい。かき揚げ丼もサクサクとしていて、タレは適度な量だけど、しっかりと味がついていた。これもうまい。若者にはとてもじゃないけど物足りない量ではある。だけど、とにかく美味かった。
このお店の特徴は、愛知県産小麦「きぬあかり」を100%使用した自家製麺です。モチモチで滑らかな食感、柔らかさとコシのバランス、そして小麦の甘みと美しい色合いが魅力です。  ￼メニューには、定番のかけうどんやざるうどん、季節限定のメニューなどがあり、天ぷらやいなり寿司などのサイドメニューも充実しています。  ￼最近味噌煮込みうどんにハマってる僕はいなり定食にしました☺️そんなに味噌味噌してなくて、出汁が効いてるあっさり系の味噌煮込みうどんで、こしもありますが某店を食べすぎててもう少しコシがほしいところ！！これは好みですよね笑笑美味しかったですご馳走様でした‍♂️
本日は午後から定期健診（脳ドッグ）日、クリニックに向かう前、以前より気になってた此方へ訪問。讃岐うどんは本来「かけ」を注文すべきだがメニューに輝く味噌煮込みと鍋焼きうどん。この店は鍋うどんが押しならば・・・・玉子入り鍋焼きうどん天ぷらセット￥1,100+650鍋焼きうどんの価格は納得できるがこの天婦羅は米粉を使うと言え650円はちょっとなあ（苦笑）出汁は鰹と鰺が主体だろうか？すっきりと美味い。麺は鍋焼きと言えコシが残り美味い。来年の検診日までここを通る事は無いだろうがランチ場所として確保しとこう♫
今日のランチは【赤石】さんへ。前面に2台分の駐車場スペースがあります。カウンター中の黒板に本日のランチのメインが選べるようになっていました。メインは豚カツの味噌をチョイス。すると、中から、これもあれもと次々に料理が入った器が目の前に。漬け物いれて6品とフルーツとライスが。それぞれの料理が、小鉢という小ささでなく、まあまあな量があります。生卵は、ご飯にかけて食べてねとのこと。ご飯は、おかわり自由❗様々なドレッシングと共に、たまごかけご飯用醤油も。その後、お味噌汁とメインの豚カツ登場❗豚カツは、ザ・お家の豚カツ❗というような懐かしい味。全体的に、おばあちゃんのお家のご飯という雰囲気でした。食べ終わるとコーヒーも出てきて、これだけ食べて800円ポッキリ❗盛り沢山の一宮のモーニングを思い出しました。めちゃ腹パン❗ご馳走さまでした❗
立派なマスクメロンを朝から冷やして夕食の後にいただきました。面長なメロンは、包丁で何度も刃を入れないと切れない大きさでした。食べ頃な日付が書いてありましたのでちょうどよい完熟加減でした。息子たちはメロンが大好きなので大喜びで食べていました。『横山農園』さんのメロンは本当にすごく美味しいです。まさしくメロンの王様って感じで甘くてジューシーでトロけました。豊明市と長久手市にあるので近くに行きましたら寄りたいです。食べても、まだまだありましたので息子たちのお弁当にも持たせました。
メロン、メロンアイス、トマト、トマトジュースを購入
＜2016年7月訪問＞ここ前の道は豊明インターに抜ける道にある、穴場農園。この道で今週恵比寿楽園テーブル、たいやき むらさきやの3軒目になる。あとはフォローさせてもらっていて、ご近所に住まわれていると思われる方が行っている最後の砦ぽけっとのみか。この店の存在は看板が目立つので昔から知っているのだが、一度も利用した事が無い。昔からメロンとトマトの販売をメインとしているようで、長久手にあるオステリアカンパーロというイタリアンレストランもこちらの店が経営しているようだ。今回はメロンとメロンジェラートを買いに来た。トマト・ケチャップ類も美味しそうで買いたいが結構高いのでやめておく。メロンは綺麗でよく出来ているのだが、贈答品がメインのようで、結構高いから半身1,000円とメロンジェラート330円共に税込を購入。写真の大量のメロンは店舗販売と通販ですぐ売れるそうだ。さて先に食べたのはジェラート、でもジェラートと言うよりはシャーベットに近い食感だけど、メロン果肉が大量に入っているようでメロン風味が強く美味しい。メロンは買ってきた段階で食べられる状態（写真2が次の日）で、スーパーで普通に販売されている物には無い上品な甘みが強く皮の近くまで食べれて美味しい。いつも食べたいが家が吹っ飛ぶからたまに買いに行こう。初投稿で情報が全くないので大量の写真を投稿。
突然もらってしまったマスクメロン。こりゃ嬉しい！大好物が目の前に…しかもしっかり冷やしてある！名古屋弁で言うとキンキンです。遠慮なく頂戴いたします。リーフレットが入っていて、そこにはトマトとメロンわ栽培する「横山農園」さんの紹介がされていました。豊明市に農園と本店があり、長久手市に支店とイタリアンレストランがあると言う、手広くやられている農園のようです。メロンの季節、店内はメロンの山でテンションが上がる光景らしい。食べ頃がしっかりと書かれており、切ったてみたら早すぎたなんてこともなく、一番美味しいタイミングで頂くことができるのもメロン農家さんの心遣い。メロンを半分にカットして現れる真ん中のわたの部分。ここがめちゃくちゃ甘くて美味しい。捨てるのもったいなくて食べちゃいました。半分をスプーンで掬いながら頂くマスクメロン。なんて贅沢♬めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
横山農園のスコーンを購入。パサパサせず、ほどより食感。明日はママレードをつけて食べようかな
ドリンクが欲しくてホットコーヒーを頼むと、〝今から作るので、2〜3分待ってくださいね〜〟っと。ワンオペの店員さんが裏側へ入り、ドリップコーヒーを作り始めるその間、ワンオペなので当然のように他の客は待たされる珍事（笑）ホットコーヒー　300円なんとも丁寧な仕事をしてくれるお店である大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
焼きそばや弁当、天むす、チュロスなど置いてあります。店員さんがとても感じが良くて、馬券も当たりそう！中京開催中のみの営業となるので注意が必要です。ツインハット3階にあります。
今日はラーメンを食べると決めていたランチ。メニューがたくさん、期間限定も気になるけど辛いの食べたい！と辛味噌ラーメン、食べ切れるか分からず定食は追加せず。真っ赤なラーメン、美味しそう〜と一口。辛い！美味しい！あっという間に食べてしまいました、辛さは普通にしたけどもう一段階辛くしても美味しそう。次は味変しよう
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
1号線沿いの交差点に立地していて車の出入りがしやすく、駐車場も広めで停めやすいです。定番の背脂醤油ラーメンを頂きました。麺は細麺でスープに絡みます。パンチは無いですが、コクのあるスープです。ラーメンを頼めば毎回100円割引券をくれるので、お得感も有ります。ご馳走様でした。
本日のランチは、「京都北白川ラーメン魁力屋 豊明店」さんへ。出来て間もない頃は混雑していましたが、落ち着いたので伺わせていただきました。【今日の注文】・コク旨全部のせラーメン ￥1166→焼きめし唐揚げ定食 ￥440〇コク旨全部のせラーメンオーソドックスなラーメンではなく、今日はコク旨を注文。背脂たっぷりのジャンキーラーメンでございます。トッピングはチャーシュー、海苔、ねぎ、味玉、メンマ、背脂です。大量に浮かんだ背脂がデブ感MAXです(笑)麺は個人的に好きな細麺ストレートで、硬さは硬めです。プツッと歯切れの良い食感で、麺の味が感じられます。スープは背脂の旨みがかなり強いですが、やや薄めでそこが残念ポイント。コク旨と言うのであれば、もっと濃い味が良いです。ややフラストレーション。やっぱりシンプルなラーメンが一番いいですね。〇焼きめし焼き加減はとても良く、パラッとした具合の良いチャーハンです。具材は卵、ねぎ、チャーシューといったシンプルなものですが、ちゃんと焼きめししてる感じが好きです。味は比較的優しめです。〇唐揚げよくある味のしっかりした唐揚げで、サクサク食感が良きです。生姜の味もしっかりしており、ご飯が進みます。セットで食べれるのがお得ですね。焼きめしと唐揚げは悪くなかったですが、コク旨ラーメンの味が正直微妙だったのでこの評価に。普通の味ならば3.0はあった気がしますので、次はそうしようかと思います。ごちそうさまでした。
初めて、行きましたよ、魅力屋さん、前々から知ってましたが、なかなか機会がなく、ついに！ノーマル醤油ラーメンを注文脂多め、麺硬めで、うん、美味しいです、で、味変するのがおすすめらしく、胡椒入れたり、辛いの入れたり、酢を入れて、スッキリさせて、さらにネギ入れたり、それもいと楽しい！重くないので、つゆも飲めます、お腹弱めの私が、のんでも、お腹痛くならなかったですおすすめです@814円
お店は国道1号線沿い車だと便利がいい立地です。「かつや」「ケンタ」「吉野家」「餃子の王将」「和食さと」近くにあります。駐車場もあります。タッチパネルで注文です。友達が頼んでくれたので、確かではないですが、「コク旨ラーメン」を注文。連れは肉入りのラーメンを注文して。スープが非常に多くて、薄味なのかな、味に印象が残らない感じでした。ネギが好きなので自分好みで入れれるのがいいですね。他の口コミに「店内が暑い」とありましたが、自分が訪れた時は特に気になりませんでした。
ランチで利用です駐車場広めです店内入ったら大きな威勢の良い声で「いらっしゃいませえー！！」と！気合入ってます！注文はタッチパネル大盛りラーメンをオーダーです５分しないうちに着丼し九条ネギをトッピング味付け。。。醤油感強めの背脂スープ自分にはちょうど良いチャーシュー３枚しっかり味ついてライス欲しくなりますね九条ネギたくさんいれたので細ストレート麺にネギとスープ絡みます笑店内、凄く活気あっていいですね！しかも全員男性スタッフ！会計済ませたら店外までお見送りするのはビックリ！心地よいサービスでした！
みそ野菜ラーメン1012円 餃子定食319円コメダから車移動30秒で到着でラーメン。11時10分に着いたが、カウンターは満席でテーブル席もそこそこ埋まっている繁盛店。今回初の味噌野菜ラーメンだった。思っていた程の野菜のボリュームじゃなかったけど、不満は無いのでヨシ。味噌の汁と白飯は完全に仲良しの味だった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.6 下旬 昼飯訪問【味噌】 汁
魁力屋に行ってみた、醤油味で麺は細いストレート麺、麺の硬さや背脂の量を指定出来ますスープはあっさりでした、チャーハンあっさりでラーメンの味消さない味、物足らない方は味変して下さい。テーブルに色々な調味料そなえてネギとたくわんも、食べれますよ好きなだけ！私が食べたセットで1,111円でした。
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
愛知県豊明市前後町螺貝1388-11『京都白川ラーメン 魁力屋 豊明店』3月末にオープンした新店でしばらく混むと思い控えていましたが、一月以上経ったので妻と突撃しました！！令和七年五月上旬週末午後八時十分頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には８割ほどの入りで賑わっていました。テーブル席に通されてテーブルにあるタッチパネルで「ラーメン」税込814円×2と焼きめし定食（並）税込429円×1を注文２つとも背脂多めでオーダー。一応入れ放題のネギは卓上にたくあんとあります！土曜日の夜ということもあってか、どんどんお客さんが来てあっという間に満席で待ち客まで出てきました。10分ほどでラーメン到着。屋号と龍が入った中華らしい器には背脂の浮いた醤油色のスープに細麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープしっかりとした鶏ガラの旨味にコクのある醤油のカエシに背脂の甘さと旨味であっさりながらもパンチもちゃんとある美味しいスープ！！★麺加水率低めのの細ストレート麺はポリッとした食感で、スープをよく持ち上げて美味い！！★トッピングチャーシューは薄切りですが肉肉しくて美味い！メンマはシャクっとした食感でビールのツマミにもなりそうで美味しい！青ネギは間違いなくスープにマッチしてますな♫チャーハンは来来亭とは違ってかなりあっさりタイプです。来来亭と並び安定感抜群の醤油ラーメンでした！！近いし他のメニューも気になるので妻とまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
豊明市の国道１号線沿いにオープンした魁力屋に休日のランチで行ってきました。便利な場所だと思ってたファミマの跡地で土日の昼はめちゃくちゃ混んでますね。ちょっと高めのチェーン店だと思いますがタッチパネルで焼きめし定食にラーメンを麺硬め背脂多めの味玉追加で注文。◆醤油肉入ラーメン（1,166円）◆半熟味付玉子（132円）◆焼きめし定食（297円）あっさりしながら背脂の甘みとコクのある香ばしい醤油スープに硬めにした中細麺がバッチリ絡んでとても美味しいです！！薄切りチャーシューに味玉も引き立て役でニンニクはがっつり、豆板醤まで加えるとガツンとした味に変化して最高でした。焼きめしも味付けと炒め具合がいい感じで沢庵もいっぱい食べれて良かったです。ごちそうさまでした。
新店舗開店からしばらくして来店しました。国道ー号線の交差点にあり、餃子の王将、藤一番、町田商店、ラーメンチェーン店がひしめく激戦区なのかな。客足は絶えなかったです。初めての魁力屋でしたが、どこかで食べたことのあるような味。このお店じゃなきゃ食べられない味ではないけど、悪くはない。突出したものもない。食券制じゃなく、タブレット端末で注文できるのが嬉しい。後ろのお客さんとかに気を遣わず、ゆっくりとメニュー選び、追加注文できるのはありがたい。ごちそうさまでした
期限が近くなって来たギョーザ単品の無料チケットを消費する為に再度来店。タッチパネルの操作にも大分慣れてきたのか注文に戸惑うことなく手際よく。食事後の支払いを終えるとまたまた無料チケットが（笑）期限が５月いっぱいなので迷う所です。
新しくお店が出来て初めて来ました。まだお店オープンして1ヶ月経っていないので、土曜日昼でしたがなかなか混み合ってました。でも待ったのは10分くらいかな？すぐカウンターへ案内してもらいました。まだ新しいお店だし、アルバイトさん達も慣れていないので、丁寧なところも有り、不効率なところも有り、大変ですよねでも、公式LINE繋がったら煮卵無料なんだったら、繋がったあとどうしたら良いかお客様は分からないんだから、ちゃんとアルバイトさんに指導しておくか、そもそもアルバイトさんは忙しいんだから、そんな事を聞かなくても良いオペレーションにしといてくれよと思ったラーメンは普通に美味しいです。リピートするかと言われたら、そこまでリピートしたいとは思わないけど、この辺りの藤一番さんや王将さんの様に定着出来ると良いですね。チャーハンは他の方のコメント通り味は薄くてそこまで美味しくないので、企業としてさらなる研究をお願いしたい。無料たくあんとスープのお陰で食べれる感じ。餃子はまぁまぁでした。最後の精算ですが、丁寧に外に出る時にお礼をしてくれたけど、正直このレベルのラーメン屋さんにそこは希望していない。❶早く食べれて、❷美味しくて、❸そこまで高く無くて、❹簡単に精算して早く帰れる。そんな感じを希望するので、出来ればセルフ精算にして欲しい。カードやＱＲで簡単に精算して、領収書も自動で発行出来て、簡単に帰りたいので、店員さんに頭を下げさせるなら、他のお客様への提供やサービスを上げた方が良いと思いました。まだお店出来たばかりなので、これからに期待です。でも、公式LINE登録で煮卵無料。数十円のコストで来店顧客リストを取っているのはとても良いと思いました。Googleマップコメント投稿したら次回来店時、さらに良いサービスを受けれるとか、さらなる仕組みを期待したい。
愛知県豊明市にあるラーメン店、休日の１５時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをタブレットで注文してみた。★　味玉ラーメン　９４６円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　既に安定感あるクオリティと接客訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ真新しい空間。このタイミングで約８割程の客入りで、カウンター席が埋まっていたのでテーブル席へ案内された。２０２５年３月３１日にオープンした魁力屋豊明店、夜勤明けの空腹感に負けてやってきた。中途半端な時間帯でも通し営業が有難く、空腹を満たす美味しいラーメン。醤油ベースに背脂がたっぷり入り、固めと指定した麺の茹で加減もバッチリ。卓上にネギが置いてある店はそうじゃない店より贔屓にしてしまうが、今回もたっぷり味わってしまった。魁力屋は焼きめしも好きだが、それを一緒に味わうなら時間帯を考えないとね。ごちそうさまでした。訪問時　２件
愛知県豊明市にある京都北白川ラーメン魁力屋 ✨京都背脂醤油味玉ラーメン 946円❤️焼きめし唐揚げ定食 440円❤️夕食利用〒470-1151 愛知県豊明市前後町螺貝１３８８−１１️駐車場▶️あり営業時間▶️11:00〜0:00#愛知 #豊明 #前後 #愛知グルメ #豊明グルメ #前後グルメ#愛知ラーメン #豊明ラーメン #ラーメン#ラーメン魁力屋 #京都背脂醤油ラーメン #味玉#ラーメン好き #ラーメン巡り
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
初魁力屋。オープン記念で、110円off＋餃子無料券。LINEの友達登録で味玉サービス。背脂多めですが、たくわんで口をさっぱりさせて、美味しく食べられました。また来ます。
名前が気になって入ってみた。自家焙煎の店イエス。主イエスと自家焙煎。名前の由来は謎だが何となく重厚感のある響き。立派な洋風建築で年代物の店舗。名古屋でもさほど変わらないがこのエリアは客層が地域のお年寄りオンリーでモーニング文化が根付いていることを実感する。女性店主が一人小走りでせっせと切り盛りする。時間が緩やかに流れる客層メインなので急ぐ必要もないのだが比較的広い店内だけに調理ホールレジ洗い物全てをこなすのは大変そうだ。メニューは置かれておらずホットモーニングで良いですか？と聞かれてはいと即答。初訪問だし自家焙煎コーヒーを頼むつもりだったので無問題。それ以外のメニューも気になるけどまずは基本のモーニングから。トイレは昔ながらの和風。そして手洗いタンクに置いてあるペリカンの陶器がとてもシュールで大きなインスピレーションを受ける。自らの仕事に生かせるものではないがセンスの良い調度品はそれ自体がパワーアイテムだ。ここを訪れた際は必ず見るべき。コーヒーが運ばれてきた。普通に美味しい。手間のかかる自家焙煎だからといって全てが美味しくなるわけではないが淹れ方にもこだわりがあるはず。普通のブレンドコーヒーとしては十分。そしてトーストは手間のかかるエッグトースト。定番のゆで卵とバタートーストを想像していたのでこれは嬉しい。食べやすく三枚にカットされていてカリッと美味しく焼き上げてある。その上に程よく味付けされたエッグペーストとケチャップが少し。シンプルながら個人的には高得点。お会計は350円。うーんお手頃。毎日エッグトーストなのだろうか？美味しかったまた来よう。
パン屋さんで購入してからイートインもできます。●食事モーニングセット 550円カフェオレ +40円バタートーストに別添えであんこがついてきます。久しぶりに食べるあんバタートースト美味しかった♡カフェオレは量が多くてよかった。サラダはドレッシングが美味しかったです。キャロットラペも良かった。550円でこのボリュームは嬉しい。子ども用に買ったパンもカゴに入れてもらえました。●子連れ子連れ可。子供用椅子あり。絵本あり。子供用の水はプラスチック製コップで、氷なし。子供用メニューはありませんが、パン屋で買ったパンもイートイン利用できます。「音量を出す携帯のご使用はお控えください」とわざわざ書かれているので、子どもが騒いだ時にYouTubeとか見せるのは難しいと思いました。お店の方は子どもに優しくてありがたかった。●その他キャッシュレス決済豊富。
素材をたいせつにし、野菜にこだわった健康志向のパン屋さん。ランチの営業もしていて、混ざり気のない純粋な野菜の味に心癒される。ランチでも、丁寧に調理して出てくるので、時間をしっかりとって、心安らかに自然の恵みを楽しみたい。
今回はパン巡り。行ってきたのは「むぎの花」というカフェベーカリー。中京競馬場近く、豊明市ののどかなところにあるNPO法人が経営してる福祉型のお店です。保存料などを使わず、自家製酵母、国産小麦など素材にこだわる安心安全な手作りパンなのに、添加物がたくさん入った工場製品のパン、スーパーに置かれているようなパン並みの価格というかなりのハイコスパ。ただ単に安いというだけでなく、バリエーションは豊富で菓子パン、総菜パンはもちろんのこと、ハード系のパンまでそろっているところがなおすごい。結構、福祉就労系のお店のパンやスイーツって当たりのところが多い（だいたいのところがちゃんとした素材を使って手作りしてるから）のですが、その中でもここはより当たりだと思います。ほんと、なかなかこの値段でこれだけいい材料使ったパン食べられるところってないですよね。この日買ったものは、・田舎のライ麦パン（税込200円）・フレンチトースト（税込160円）の２つ。〇料理・味…専門店のような洗練された作りのものとは若干違う素朴な感じ。ただ、やっぱり素材の良さはわかる気がするし、きちんと作られてて、ほんと値段の割にすごいなぁと。・田舎のライ麦パンずしっときて、もそもそとした食感で、ライ麦特有の風味は強め。ライ麦比率を目いっぱいまで高めて作っているという説明書きのまんま、めちゃライ麦パン食べてる！って感じします。ハーフサイズですが200円でこれはすごい。・フレンチトーストお店で作ったバケッドを使ったフレンチです。ぱさぱさの生地ではなく、もっちりとした食感でした。ベースのバケッドもきっとおいしいんだろうなと思えます。甘さは控えめです。〇サービス…イートイン、テイクアウト、どちらかに偏ることなくどっちの使い方もできそうでした。結構なかで食べているお客さんも多め。近隣の方かと思われます。テイクアウトの場合はトレイに乗せてレジ会計の基本パターン。〇雰囲気…一軒家タイプなので広めです。選ぶスペースも、カフェスペースもしっかり確保してあって手狭な感じはありません。〇コスパ…100円台で買えるものたくさんあって全体的にお安めです。良心的でありがたい。〇総合…これだけ素材にこだわっていながら、スーパーのパン並みの価格で買えてしまうとてもとても良心的なお店でした。派手なタイプじゃないけど、すごく実用性は高いと思います。
事務所への差し入れにパンを購入。種類はたくさんありましたが個数は少なくて同じパンを買う事が出来ずバラバラで人数分購入しました。私はシナモンのパンを食べましたが小さめでペロっと食べちゃいました。ごちそうさまでした。
近くを通っていて、たまたま見かけたので訪問です。カフェも併設されていますがテイクアウトのパンの方に訪問。「メロンパン」150円たまたま、焼きたてが登場したので購入しました。サクサクで、熱をもっていて美味しいメロンパンでした。焼きたてって良いですね。「白パンの卵サンド」180円生地自体に甘味のある白パン。そちらに、玉子サラダをサンド。パンもサラダも美味しく満足度が高いパンでした。d払い、PayPay払い対応していました。
ランチで訪問。藤田の近くにあります。支援事業型カフェパン屋さんです。交通量はわりとあるけど、のんびりとした店がませが惹かれる。〈明太子パングラタンランチ〉1,000円○パングラタン○ほうれん草スープ○サラダ○コーヒーほうれん草のスープはクリーミーではないやつです。ポタージュ系はおいしいけど、ほうれん草？と思うんですけど、ここのはちゃんとほうれん草。ほうれん草って緑色なだけであまり味を感じないイメージですが、ちゃんとほうれん草の苦味やあおさのあるスープ。サラダは卵も乗ってるし、にんじんの細切りもあるし、ソースもおいしかったです。やっつけサラダではない。パングラタンはパンがたっぷりボリューミー。パンはバケットのため、時間が経ってもふにゃふにゃになりすぎず、最後まで食感を楽しめました。明太子が上に乗っているのですが、こちらはオーブンで焼いた後のせで冷たい。グラタン美味しかったので、明太子なくてもいいかもという個人的な感想。ドリンクも付くのにちょっきりプライス。支援型カフェですので、せっかちさんは来てはダメです。ゆったりぽかぽかさんにおすすめです。パンもおいしいのでお土産にぜひ。野菜もお隣の施設で売ってます。
豊明市間米町に有る「むぎの花」に寄って来ました。こだわりのパンや野菜等の販売を行っています。お店に着いたのは15時半頃。パンの品揃えは余り良く無かったですね。もっと早い時間に訪れるべきでした。残り少ないパンから、下記の2品を購入。練乳スランス生クリームコロネ練乳スランスは柔らかめのフランスパン生地に練乳入り自家製クリームがたっぷり挟んで有ります。甘過ぎないのが良いですね。生クリームコロネはパンの中をチョコでコーティング。そこに生クリームがしっかり詰まっています。生クリームにチョコが良いアクセントですね。御馳走様でした。
イートインできます。近くの車屋さんの待ち時間に利用させていただき、初めての来店。いちごミルクとフレンチトースト食べました☻店員さんの愛想もよかったです！
何度か通行中に見たので知っていたが、たまたま行くつもりの店が閉まっていたのでin。先払いの会計システムでサラダセットを注文したら、パンはついていないとのこと。なので、モーニングセットを頼んでサラダを後付けで注文。味はふつうwコーヒー単品なら若干安い気はするが、コーヒーの量もそれなりなのでお得感はなし。というかサラダ単品の値段が高すぎか？横に野菜販売所があったので覗いてみたら、時間的に早かったせいかまだ欠品多数だった。
病院の帰り道に来店。藤田保健衛生大学病院の平地駐車場だった場所に新病棟や外来棟が出来て裏手に立体駐車場が出来て出口が此方側になった頃からよく利用してます。許可を得てパンの写真を撮りましたが食べログなどの掲載は良い返事が頂けなかったので外観のみ。此方のパンは野菜が美味しいです。隣接する店では野菜や雑貨なども売られています。パン屋さんにはイートインも出来るカフェがあります。今回購入したのは、ブルーベリー＆ハニークリームチーズ  190円×3ベーグルの中にブルーベリーとハニークリームチーズが入っていてクリームチーズとブルーベリーの風味が良くバランスも良い大好きなパンです。オススメ！。ポパイセレアル  220円ソテーしたほうれん草とベーコンが入っていてパンの表面には麦が沢山乗ってました。梅～パン  140円手作りあんこに梅干しの果肉を混ぜ合わせて作ったあんが入っています。さといもパン  175円ほくほくの里いもをかつお醤油味に味付けした和風パンでネットリほくほくの里いもが美味しく鰹節が乗っていて香りも良くオススメです♪。安くて美味しい素朴なパンが沢山並んでますので近くを通った時は寄ってみて下さい。
豊明にあるパン屋さん。たまたま通りかかった道に見慣れないお店が出来ていたので入ってみました。喫茶スペースと併設のパン屋さんで、次から次へとお客さんが入って来ていて、けっこう賑わっていました。いくつかパンを選び買って帰りました。フォッカッチャやカレーパンなどを食べましたがどれもとくに特徴はないというか・・・無難な味です。そのなかで断トツに美味しかったのが、米粉の食パン！少しトーストして食べたのですが、モチモチな食感と噛んだ時に口に広がるパンの香りがが素晴らしいです。他の食パン系を試してみたくなりました。まだ開店して間もないようなので今後に期待できるお店です。
２０１５　　０３月再訪デスこのお店はパン屋さんの空白地帯豊明市では珍しい独立店舗型のパン屋さんＮＰＯ法人が運営するハンディキャップを抱えた方達の為のお店デスお邪魔したのは土曜の夕方、このお店は日曜は休みなので普段日曜に豊明市へ行く時はお休み＾＾；この日は普段とは違い土曜に豊明に出掛ける用事が有ったので寄り道です元々同じ豊明市内の二村台という場所に在ったお店が数年前に移転して現在の場所に来ました二村台の頃の店舗はＮＰＯ法人「メダカの会」脇の仮設店舗で、店内空間も狭小でパンのラインナップも希薄新店舗になってからは本格的なベーカリーカフェへと転身し、パンのラインナップもかなり充実して一般的なパン屋さんと同レベルな展開力の様です私がお邪魔したのは夕方１７時頃でこの時間帯はかなり売切れが目立ちます菓子パン・総菜パンを中心に充足率は３割程・・・事実上売れ残り程度デス限られた選択肢の中今回購入したのは季節野菜のピザ　　　１９０円シフォンケーキ　　　１５０円サルサソースとソーセージサンド　　１７０円お値段はやや割高デス＾＾；このお店のパンは腕利きのパン職人が焼くのとは違うので、やはりお味の方はやや劣りますですが営利目的のお店とは違うので独創性に溢れたパンもチラホラ有るみたいですネカフェスペースはとてもゆったり空間で、書き物するにも休憩するにも良さそうな感じデスパンをジックリ観察しながら選んでいると店員の女性がレジ越しに「そのパンはフィセルと言ってフランスパンの一種で・・・」「それは米粉パンと言って小麦と米粉を・・・」といった具合に丁寧に御説明してくれました・・・今に始まった事では無いんですが、どうも私は一見すると「パンを知らない人」に見られているみたいなんですよね(*≧ε≦*)ﾉ彡説明に「へ～そうなんですか」「良いアイデアですね」とか答えつつも内心は「知ってますとも(-∀-;)」このお店の外観＆内観撮って投稿したいけど今更パン大好き人間ですとも言えず＾＾；パン好きレビュアーとも名乗れないし・・・デジカメは持っていたけどこの日は「パンを知らない人」に徹しお店を後にします２０１２年初投稿名古屋近郊の各市町村はそれぞれ数店ずつパン屋さんが存在するのになぜか豊明市には独立した店舗のパン屋さんがほとんど無い名古屋に隣接し人口７万人を抱えるそれなりに大きい街なのに不思議です・・・そんな豊明市郊外、住宅地を貫く幹線道路沿いに店を構えるのがこのパン屋さん、裏手には巨大団地帯があり交通量も多い道沿いで事前に調べてないと見過ごしてしまうかも。朝９時半から営業とのことで、比較的近いし初めてお邪魔してみましたしかし予想よりスムーズに着いてしまい開店直後にお邪魔。前に駐車場はあるけど区画整備されておらず入口も狭いため出入りはしにくそう、店舗前の駐車スペースは３台分位か・・・隣接する建物の前のスペースを含めると６台位は停めれそう、ただし取り回ししにくそうなので注意を要すとても小さな店舗で喫茶スペースもあるけど殺風景で雰囲気はイマイチ開店直後なため品揃えはまだ半分といった感じ、前日の残りパンをお値打ちで提供（３点セットで半額位）してたけどやはり出来たてがいいので陳列してる方を数点購入サンドウィッチ　　　　　　　２８０円ツナトマト　　　　　　　　　　１４０円？ウィンナーロール２個入り　　１６０円？ほうれん草パン　　　　　　　１７０円？ゆずクリーム　　　　　　　　１５０円？レシートに商品名が記載されてないため値段はあいまいだけど軒並み１６０円前後小ぶりなものが多いのでやや値段は高めかな・・・サンドウィッチはタマゴやレタスにきゅうりなど新鮮な野菜が好印象、きんぴらごぼうを挟んだのもあるけどこちらはイマイチ、耳付きのパンも美味しいけど写真のとーり見た目はちょっと不揃いでした手作り感といえばそれまでだけどもう少し丁寧に作ってほしいゆずクリームは期待してた（クリームを注入するタイプ）ではなく細かく刻んだゆずやクリームを生地に練りこんだタイプ、ゆずの香りはしっかりしてるけど全体的に薄味で残念な感じほうれん草も味が薄く食べてしばらくするとどんな味だったかすぐ忘れてしまうくらい印象の無い品個人的には苦手な部類スライストマトを乗っけたツナパンは結構完成度の高い一品程よい量のツナとアクセントのジューシーさを控えたトマトが互いを引き立てているウィンナーロールは小ぶりなウィンナーに香味を効かせてあり脂っこく無く上品、パンは一口食べてオッと唸る独特の風味、おそらく米粉を配合してるのかお餅みたいな後味、焦げ目がつかない位にオーブンで焼くと良い香りと後味が倍増、これはなかなか美味しい口コミゼロなことからもこのお店は他の街から訪れる人は少なく地元の人でにぎわうんだろな～激戦区とは一味違う独自路線のお店、豊明を通る際は寄り道してみると面白いかも
名古屋市営地下鉄桜通線徳重駅から約3.5kmのところ、藤田医科大学病院内にあります。・とんかつ定食1,380円（税込）・焼きサバ定食1,330円（税込）をオーダー。料理が出来上がると呼び出しベルが鳴りますので、取りに行きます。とんかつ定食は、とんかつ・キャベツ・ポテトサラダ・漬物・味噌汁・ご飯の構成。とんかつは揚げ過ぎ感は多少ありますが、脂身の量もほどほどで美味しかったです。焼きサバ定食は、焼きサバ・大根おろし・玉子焼き・ポテトサラダ・味噌汁・ご飯の構成。焼きサバは皮目の焦げが気になりましたが、味は良いです。美味しい定食をいただくことが出来ました。
藤田医科大学病院の敷地にあります。平日の朝は8時からオープンしており、通常メニューは10時半からです。カツ丼をいただきました、味噌汁付きです。ボリューミーでとてもおなかいっぱいになりました。味付けもとても美味しかったです。
病院帰りによりました。いつもは宮きしめんさんに行くんだけど、本日は気が変わってサガミさんです。ざるぞはを注文しました。非常にリーズナブルで味はまぁそれなりにって感じかな？でも、あっさりしていて美味しかな！
2024年8月　愛知出張　日帰りの昼食半年ぶりとなりました。前回来たときは、団体貸し切りで利用できなかったので。メニューを見てこれだなと思うのは好物の鴨つけ汁。読み直してみると前回も同じものを食べたのか。好きなものは変わらないんだ。今回もトッピングしましたが茄子ではなくこれも好物のものをプラスします。●　鴨汁ざるそば　650円●　麺大盛　130円●　穴子天　250円大盛りは確かにボリュームがありますわ。まぁ蕎麦もいいのですが、やっぱり鴨汁が旨いんだよな。普通のそばつゆでは出せないコク、甘さが旨い。これが鴨汁そばを頼む一番の理由。そしてもう一つは前回も書いたけどネギがぶっとくて葱の甘さも加わるもんだからどうしてもこれを頼んでしまうんだ。そして今回は穴子天です。大きいね。ふんわりという身ではないけれど歯ごたえあって、前述のコクと旨味の鴨汁に着ければ相乗効果抜群だ。味噌かつ丼とかももちろんいいんだけど、これ好きだな。
2024年8月　愛知出張　日帰りの昼食半年ぶりとなりました。前回来たときは、団体貸し切りで利用できなかったので。メニューを見てこれだなと思うのは好物の鴨つけ汁。読み直してみると前回も同じものを食べたのか。好きなものは変わらないんだ。今回もトッピングしましたが茄子ではなくこれも好物のものをプラスします。●　鴨汁ざるそば　650円●　麺大盛　130円●　穴子天　250円大盛りは確かにボリュームがありますわ。まぁ蕎麦もいいのですが、やっぱり鴨汁が旨いんだよな。普通のそばつゆでは出せないコク、甘さが旨い。これが鴨汁そばを頼む一番の理由。そしてもう一つは前回も書いたけどネギがぶっとくて葱の甘さも加わるもんだからどうしてもこれを頼んでしまうんだ。そして今回は穴子天です。大きいね。ふんわりという身ではないけれど歯ごたえあって、前述のコクと旨味の鴨汁に着ければ相乗効果抜群だ。味噌かつ丼とかももちろんいいんだけど、これ好きだな。
2024年8月　愛知出張　日帰りの昼食半年ぶりとなりました。前回来たときは、団体貸し切りで利用できなかったので。メニューを見てこれだなと思うのは好物の鴨つけ汁。読み直してみると前回も同じものを食べたのか。好きなものは変わらないんだ。今回もトッピングしましたが茄子ではなくこれも好物のものをプラスします。●　鴨汁ざるそば　650円●　麺大盛　130円●　穴子天　250円大盛りは確かにボリュームがありますわ。まぁ蕎麦もいいのですが、やっぱり鴨汁が旨いんだよな。普通のそばつゆでは出せないコク、甘さが旨い。これが鴨汁そばを頼む一番の理由。そしてもう一つは前回も書いたけどネギがぶっとくて葱の甘さも加わるもんだからどうしてもこれを頼んでしまうんだ。そして今回は穴子天です。大きいね。ふんわりという身ではないけれど歯ごたえあって、前述のコクと旨味の鴨汁に着ければ相乗効果抜群だ。味噌かつ丼とかももちろんいいんだけど、これ好きだな。
元々食堂があった場所に入ったサガミ。ざる蕎麦と天ぷらを食べたがあまりに酷い。サガミを名乗って大丈夫なのかなと思う。パサパサで味気のない蕎麦、サクサク感のない天ぷら。ツユもなぜか言わないと提供されない。夕方に訪問したがほとんど人がいないのはそういう訳かなと思った。
豊明市阿野町の住宅街にある喫茶店に休日のモーニングで行ってきました。店内は昔ながらの喫茶店の雰囲気。人柄のいい年配夫婦が２人でやっておりアイスコーヒーとモーニングを注文。◇アイスコーヒー（450円）◆モーニングサービス（0円）少し苦味のあるアイスコーヒーでしたがすっきりとして飲みやすい味でした。モーニングは普通のマーガリン食パンと半ゆで卵とサラダとバナナが付いておりサービスとしては十分に良かったです。ごちそうさまでした。
本日は皆さまに"超隠れ家"のお店をご紹介いたしまぁぁぁす⁉︎こちらは豊明市に在る"知多牛のおおさわ"さんでございます〜⁉︎中京競馬場を抜けて藤田学園をチョイと進んだメイン通りから一本、平行に走った路地の住宅街にポつんと現れる知ってる人は知ってる〜知らない人はず〜っと知らないっお店のコンセプトでも"大人の隠れ家"とかかげており店内も鉄板を囲うように"6席"のみでゆっくりとお食事の時間を楽しんでもらいたいようでございますっ⁉︎初見でしたのでランチメニューの中からカレーランチを選択〜メインとしている知多牛カレーからダブル知多牛カレーグリルハンバーグと温野菜のカレー(数量限定)サラダとデザートが付いてきますょサラダ〜いつも思うんですが、なんでお肉屋さんのドレッシングってこんなにも美味しいんだろぅ自分で作れない気がしてならないし市販のものとは別格ですよねぇ⁉︎メイン料理のカレーもサラダが食べ終わる頃、ちょうどのタイミングで出していただけました〜ルーのみから〜んんんん〜コク深く、お肉の旨みが溶け出していて甘みも感じる〜(お野菜の甘みかな⁇)お肉は勿論っっっホロホロでスプーンで切るっていうよりはがれる？みたいに柔らかい〜温野菜も一つづつ、バツグンの火入れ加減ズッキーニ、かぼちゃ、ニンジン、ししとうかぼちゃの甘みがルーのスパイシーさを和らげてくれてししとう、なんかは和のアクセントとして本当最高に美味しかった〜⁉︎奥様方や女子会ランチとして量としてバッチリ丁度良きなので皆さんも"是非〜っ⁉︎"ごはん行こーby 20th
知多牛焼きカレー 1550円久しぶりに1人の時間ができたので、以前問い合わせたらベビーカー入店不可と言われたこちらへ。落ち着いた雰囲気でとても良かったです。●食事についてサラダが提供されて、レタス・きゅうり・プチトマト…普通の野菜だなあと思いながら食べたら、ドレッシングの(多分)生姜の風味がとても良かった。お箸もあって、食べやすい。焼きカレーは熱々！(当然)牛肉が3〜4個入っていましたが、噛みごたえがあるのが良かった。トロトロで柔らかいのも好きだけど、噛むたびしっかりお肉の味がするのが美味しかったです。チーズの下には卵があります。一緒に食べたらまろやかになるかなと思っていたけど、ルウは辛いというよりは熱すぎたので、違いはあまりわかりませんでした。ルウの味自体は、不思議な風味。チーズと混ざっているからそう感じたのか。基本のカレーの味を知らずに焼きカレーを食べたのはもったいなかったな。食後のゆずシャーベットも爽やかでした。●子連れについて子連れ可。ベビーカー入店不可。子連れ可ですが、メニュー表にも「大人の隠れ家」みたいな文言があったので、静かにしようねと言って通じない年齢は連れて行くのは難しいと思いました。
住宅街の一角に、おしゃれな住宅兼お店、夜はBAR？奥には痩身エステetc食べログで気になるランチで保存してたのでお伺いして来ました。店内は鉄板を軸にしたLカウンターが8席程でしょうか。とってもおしゃれですお酒も並んでいました。ランチは知多牛カレーと、鉄板焼きもありました。この日は仕事仲間とランチだったのでおすすめの知多牛カレーを注文。じっくり煮込まれたカレーはコクがあり、程よい辛さの中に、これまたじっくり煮込まれた知多牛が柔らかいことライスの硬さもこだわりを感じます。今度は鉄板メインでお酒飲みながら味わってみたいお店でした(*^^*)
豊明市内にある知多牛の専門店。二村台なので、車推奨ですし駐車場はちゃんとあります。ランチはカレーと聞いて訪問。念のため予約をしていきました。焼きカレーやビーフシチューもありました。鉄板焼ランチもあります。「ダブル知多牛カレー」1750円知多牛カレーの肉ダブルらしいです。ごはん大盛りにしました。サラダ、デザートつき。サラダはドレッシングが好み。カレーは大人な感じの味ですね(雑な説明(苦笑))。デザートの柚子シャーベットが少量だけどとてもよかったです。結構な値段がしますが、知多牛だし鉄板焼よりは安くカレーが食べられます。
カウンター7席の大人で優雅なランチ✨ディナーは鉄板焼きがオススメで、カレーはランチで是非！私が食べたのは知多牛のラグーカレー（サラダとデザート付き）¥2,300深みがあって爽やかですごく美味しかった！✨カレーのお米は岐阜の奥美濃の山間地の雪解けの湧き水が使われ、人と生きものに安心安全な、化学肥料や農薬を極力減らした農法で契約栽培したお米。お野菜は減農薬栽培農家の野菜。お肉を生産する際のエサは、天然酵母や自家製青草を一緒に食べ治療目的以外でのホルモン剤や抗生剤の使用を一切しない大岩牧場産『あいち知多牛・響』こだわり満載で美味しくてゆったりできるのでオススメ^ ^ご馳走さまでした✨
豊明市役所の隣にあって潰れたと思っていたステーキ店が二村台の住宅街に移転してました。なんと移転してからは３年も経つみたいですが普段通らない場所にあるとわかりませんね。店内はカウンター７席の落ち着いた雰囲気。早速、知多牛カレーランチのメニューの中からダブル知多牛カレー（1,750円）を注文です。最初にサラダが出てきて、知多牛カレーの登場。大量の野菜と知多牛を３日間じっくり煮込んだ知多牛カレーはすごく深いコクと旨みがあってめっちゃ美味しいです！！！やわらかい知多牛の塊肉もごろごろ入っておりまさに洋食屋が作る究極のビーフカレーでした。本格的なステーキ店としてワインも揃えており機会があれば利用してみたいですね。ごちそうさまでした。
今日のランチは【知多牛のおおさわ】さんへ。住宅街の中にあり、通りがかりで見つけれる場所にない、隠れ家的な雰囲気の場所にあるお店です。知多牛専門店が手作りの味にこだわりを加えた大人が喜ぶ本物志向のビーフカレーを堪能するべく、ダブル知多牛カレーを注文❗知多牛カレーと比べると肉が倍入ってるのがダブル知多牛カレーとのこと。カレーの肉はホロホロで、煮込まれた知多牛の旨味が溶け込んだ大人な味のビターな欧風カレーでした。今度は、知多牛のステーキを食べてみたいと思います。腹パン❗ご馳走さまでした❗
サーロインコース7560ハンバーグ2000注文。前菜、スープ、ガーリックライス、ハンバーグどれも美味しかったです。私的にはお肉は少し脂っこかったかもしれないです。ニンニクは苦手ですがガーリックライスはとても美味しく頂きました。
移転前に一度、夜に主人と伺い、あまりに高いお会計に驚き、それ以来お邪魔することはありませんでしたが、移転したとの事で口コミを覗くと、本格カレーと書かれていたので、ランチはお値打ちそうだったので、移転後にひとりでお邪魔してみました。うーーーん、やっぱり「カレー」を求めてのこれは、味がぼやけ過ぎています。知多牛は柔らかくていいのですが、煮込んであるはずなのに、臭いです。いわゆる一般的なカレーを食べたいと思って行くと、物足りなさを感じてしまいます。記憶通りのお味でした。やはりもうお邪魔することはないですね。ごちそうさまでした。
こちらのお店は以前、豊明市役所の隣にあったお店ですが、3年ほど前にこちらへ引っ越されたようです。こんな場所に引っ越していたのをつい最近知りました。唐竹小学校の隣の住宅街にあり、隠れ家のような雰囲気のカウンターのみ7席ほどのこじんまりとしたお店です。知多牛赤身肉100gのランチ3700円をいただきました。目の前の鉄板で野菜とお肉を焼いてもらえます。サラダ、ホワイトアスパラのスープ、焼き野菜、ステーキ、ライス(一口カレー付き)、食後のシャーベット、コーヒーのセットです。ステーキはワサビと塩でいただくとあっさりとして美味しいです。また、ライスに一口分のカレーが付いてきて、開店以来10年以上継ぎ足して仕込んでいるカレーは深みのある味で絶品でした。
コロナで、出張が激減する中、豊明に出張です。ランチは、名古屋市内にしようか、豊明にしようとかと迷いました。今回は、コメントを確認したものの、口コミ２件のみ。チャレンジとして、伺ってみました。レンタカーのナビに、電話番号を入力した所、豊明市役所の周辺。（なんか、口コミと違う様なと思いながら車を走らせます。）到着地につくと、全く違う、お店がありました。気を取り直して、住所で検索をすると、数キロと違った場所をマーク。行ってみます。何か、住宅地で、学校もあり、少し太い目の道から、一本入った一方通行の道。飲食店がある様には、見えない場所に到着。ちゃんと、店がありました。それも、かなり、立派な感じ。中に入ると大きな鉄板の周りに、席が並んでします。高級そうです。ただし、客は、私独りぼっちです。ハンバーグカレーをお願いします。ハンバーグは、鉄板で、焼いてもらえるのかと思いきや、奥の厨房でした。しばらくして、到着です。見た目は、きれいです。カレーは、辛くもなく、甘くもなく。ハンバーグは、柔らかく、美味しかったです。何かのイベントで、使うには、いいかも。（タクシーでも、代行でも、結構、掛かりそうです。）ご馳走様でした。
貸切会に参加させて頂きました。前菜からスープなどコース料理を楽しませて頂きましたが、もう少し店名に記載がある知多牛を食べたかった（笑）
とてもおいしく、オーナーも素敵な方で至福の時間を過ごせました。
2019/02/09訪問
豊明市の住宅街にある鉄板焼き店ですディナーは高級ですが、ランチはかなりお手頃価格です高級感のあるお洒落な内装と落ち着いたBGMのかかったオトナな空間で、一見入りづらい感じがしますが、店主が気さくでプチ贅沢がしたいときにうってつけですダブル知多牛カレー  ¥1,600サラダ、デザート、食後の飲み物が付きますかなり濃い色合いで見た目通り濃厚な味わいですお肉はスプーンで触れると簡単に崩れてしまうほど煮込まれていますお肉しか具が無いように見えますがルーにしっかり溶け込んでいるので野菜の旨味や甘みも感じられますお米もお肉も店主がこだわりを持って決まったところから仕入れているそうですカウンターにはいくつかウイスキーやブランデーが並んでいます梅雨の晴れ間で30度を超えて日差しも強い日だったので店主のオススメのウイスキーをロックで頂きました見たこともないカナディアンの銘柄で不安でしたが、さっぱりとした苦味と香りが最高でした立地に恵まれていないだけでこういった隠れた美食のお店って意外と近くにあるものですね