美味い、不味いはどうでもいいが、せめてメニューに写真載せるなら同じ物出して下さいよ。刺身の9点盛はまずまず、その後注文で、本まぐろの刺身と真鯵の刺身2人前を頼んだら、同じ皿に盛り付けはいいが、本まぐろ1,680円で赤身が5切れ。写真ではトロが写っている。誤魔化されました。刺身を注文する場合は、1品毎に頼んだ方がいいです。いくらこぼれ寿司も写真の半分くらいかな笑
忘年会の二次会で来店二次会への参加者が思いの外多くやや窮屈でしたがいっぱい飲み楽しかったサーモン刺しは脂のってて美味かった天ぷら串も塩で食べたがなかなかよかった美味しかったご馳走様でした。
コンセプト居酒屋さんかな？わざとなのでしょうか？まず、写真があるのでメニューを見て頂きたいのですが焼き鳥関係は写真は２～3本で1本100円くらいかなと思っていましたが実際に来るのは私の写真の通り1本です。店員さんに確認しましたがダメでした。少し怖いのでナスの串揚げを注文しようと思ったのがメニューがアニメでしたｗ店員さんにどれくらいの大きさですか？と聞いたら「1本丸々来ます」と言われました。「半身じゃないの？」揚げにくいでしょと言ったけど一本来ると言うので注文したら。。。写真の通りで残念でした。個室でしたが、隣の大部屋で文科系のお兄さん達がドタバタ走っていてみんな驚いて個室から見ていました。テイクアウトを注文したら、そのまま皿に盛られて出されたので「これテイクアウトでたのんだですけど」と言ったら店員さんに折詰用のパックを持って来て投げられました。「自分で入れるのですか？」と聞いたらパックはぎ取って思いっきりドアを締められました。周りのお客さんが驚いてこちらを見ていました。注意しましたが無視して行ってしまいました。そのあと店長に平謝りされましたが本人の謝罪はありませんでした。食べログさんかなり表現をゆるくしましたけど、最初にコメントしたのが事実でガイドラインには違反してません、一緒にお店に行って店長に確認しても良いですよ。口コミ以外の他意はありません。
【注文品】◆いくらこぼれ寿司（本マグロ鉄火）¥1628◆いくらこぼれ寿司（海鮮太巻き）¥1408◆串カツ（ソース・味噌）¥165/本◆大ハマグリの酒蒸し ¥968◆生ビール ¥10（Open記念価格）◆ハイボール ¥10（Open記念価格）◆お通し¥3504/2グランドオープンの居酒屋さん。オープニングイベントで生ビールとハイボールが1杯10円と驚きの価格！いくらこぼれ寿司はテンション上がりますが、お通しのきんぴらめっちゃ少なくて寂しく大ハマグリはアサリかと思ったよ〜泣チェーン店にしては全体的に少しお高めの印象。全席個室で喫煙できる個室もあるので愛煙家で個室希望の方には良さそう。土日は12時から飲めるのは嬉しいですね☺︎⚠︎オープニングイベントは8日で終了しています【海鮮酒場 大漁】豊橋市広小路1-35大木家第2ビル B1-2F （宴湊跡地）営業時間 17:00-24:00（土日は12:00-）不定休0532-55-8005︎なし★クレジット・QR決済可#居酒屋好きな人と繋がりたい #ハイボール好きな人と繋がりたい #お酒好きな人と繋がりたい #お酒好き #ビール好きな人と繋がりたい #豊橋居酒屋  #豊橋グルメ #豊橋市ディナー #豊橋市ひとり酒 #豊橋市ディナー#豊橋はしご酒  #豊橋市ハシゴ酒 #海鮮好きな人と繋がりたい #海鮮酒場大漁 #大漁
価格の割に品質がいいと思いますが、冷房の効きが悪く、常にぬるい風でしたね。料理提供のタイミング、ドリンクの提供など早く参加者も非常に満足していました。20人ほどで入りましたが、少し狭く感じました。多数の懇親会だったのでしょうがないかな。天麩羅、どて煮が美味しかった。
全室個室で、まだオープンしたてなので慣れない感じはあったけど店員さんの感じも良くてとてもゆっくりした時間を過ごせましたお通しもきんぴらごぼうで、良かったしお値段も高すぎず安すぎる味はせずに良かったかなと思いました♡駅周辺のお店は、中々土日は入りずらいですがここはギリギリに予約してもすぐに中に入ることが出来ました。
柔軟かつ丁寧なご対応ありがとうございました。
地元の友人との飲み会。全体的に味は美味しかったものの、刺身が上手く切れていなかったりと満足できない部分があった。しかしながら料理の量、提供スピードともに申し分ありませんでした。ご馳走様でした
まぐろがとっても美味しかったです。シメの種類増やして欲しいなっておもいました麺類が食べたかったです
料理が、全体的に美味しい
※最大★3評価（あくまで個人の感想）味★3価格★2コスパ★2サービス★2提供時間★2平日の為か落ち着いていました。安くはありませんが、味は美味しかっです。飲み放題もあり嬉しく思います。
まず入口が分かりずらくて面白い！！写真撮り忘れましたが、 ビルの入口の奥にある葉っぱのカーテン？みたいなのが入口です。お店に入る前から、ドキドキワクワク。。店内は葉っぱとレンガがいっぱいでお洒落ですね！バーのようなカウンターや個室、テーブル席もありました。男性だけではなくて、女性にも人気ありそうです。料理に関しても文句なしです。ローストビーフを中心にどれも美味しくて満足でした。ローストビーフはモモとタンがあって、タンは初めてでしたが美味でした。。。ローストビーフ系はかなり頼みましたが、まだまだ食べたいのがありました。。。創作料理や野菜も美味しかったです！店員さんはとても気さくで対応も良かったです。ほんとにお気に入りのお店になりました！教えたくないという思いがある一方、紹介したくなるお店でもあります！是非！
※最大★3評価（あくまで個人の感想）味★2価格★2コスパ★3サービス★3提供時間★2SHOUMON 笑門 豊橋店遅い時間までやってて嬉しいお店サンギョプサル、ポテフライ、ヤムニョムチキン美味しかった少し高めだけど、オシャレなお店★飲み放題があっていいね
入り口が確かに少しわかりにくい。笑門コース4500円。人気No1の定番。今日は、写真撮りながらのため、食べ物の写真を撮ってないのに気づいたのが、遅くなって一部しかない。なかなか、美味しかったです。飲み放題プラン込みでこの値段ならよかったです。味◎店員さん◎雰囲気◎量◎盛り付け◎ご馳走様でした。また食べに来たいです。
看板がとても小さく、ほんと分かりにくい場所にあって穴場のようなお店でした。薄暗い感じで雰囲気は良かったと思います。スタッフの男性も感じが良く、気持ちのいい接客されてたと思います。ありがとうございました！お寿司の人気なコースってのを予約しました。食事は少し物足りなかったと、正直思います。1軒目で行くお店ではなかったかな？２軒目以降でならいいのかな？と、正直な感想です。
肉寿司が食べたくて行きました。お料理は割とお手頃なものもあって、メニュー数も多かったです。鳥刺しと肉寿司が、とても美味しかったです。お店は少し分かりにくい場所にありますが、秘密基地みたいて面白いです。
店内の席は個室になっているので、デートなどにもバッチリ女子会にも使えますね。おすすめのメニューは、ローストビーフ。普通のローストビーフと牛タンのローストビーフが選べます。特に牛タンのローストビーフは、程よく油が乗っていてプリプリとした歯ざわりで、噛めば牛タン独特のコリコリとした食感が楽しませてくれます。美味しいお肉と美味しいお酒も楽しめるお店になっていますの.
おすすめのメニューは、ローストビーフ。普通のローストビーフと牛タンのローストビーフが選べます。特に牛タンのローストビーフは、程よく油が乗っていてプリプリとした歯ざわりで、噛めば牛タン独特のコリコリとした食感が楽しませてくれます。美味しいお肉と美味しいお酒も楽しめるお店になっていますので、とても感じの良い店員さんばかりで雰囲気も良く、気持ち良く食事出来ました！
お店が本当に分かりにくいコスパで行くなら最高です
美味しくて、定員さんのノリもよく落ち着いた空間で食べることができてゆっくりすることが出来ました！
入り口が非常に分かり難く戸惑いましたが、店内の雰囲気は悪くないです。ただ店員さんの雑談がうるさく態度もイマイチです。味は値段の割に普通でした。肉やウニなどの鮮度も良いとは言えないレベル。
お洒落な入り口から店内！店員さんはかなりアットホームな感じです。お通しからローストビーフでした。おいしかったです。
ネットを参考にお店を探してみたのですが、全く見つからず、お店に電話をして案内してもらってやっと見つけることが出来ました。ただ、電話対応の時からあまり態度が良くなく、お店があるビルの名前を教えるなどの細かい説明はなく、注文の際に「メニューのえんがわは何のえんがわなんですか？」と聞いても「魚です」と当たり前で的外れな回答をされ、料理の担当ではないので詳しくはわからないと言われてしまい、少し残念な気持ちになりました。料理自体は美味しく、特になめろうは脂がのっている魚を使用していて味付けも抜群でした！お店が押しているローストビーフ系に関しては普通で、どちらかというと少しぱさついていた感じがしました。お店の雰囲気はシックでいい感じで、隠れ家風が好きなお客さんにはたまらない一軒だと思います！
メニューが見にくい頼みにくいオーダーは早い
平日なので空いていました店員さんは気くばりが出来て、テキパキ気持ちよく対応してくれましたチヂミが美味しかった！
肉寿司や溶岩焼きなど美味しかったです。忙しいのか注文したドリンクを忘れられてしまいましたが、たまにはありますよね。トータルでは良いお店だと思います。
料理も美味しく、オーダーしてからも提供迄が早くて居心地良かったです。
ウニ肉寿司
売り切れが多かった(^^;
ざ•肉寿司という感じ。また来たい
満腹になりました
格安だが味はイマイチ
豊橋駅近くの広小路通りにオープンされた「豊橋呑場　くゐな」さんへ行って来ました。こちらは以前「センベロ」さんがあった場所ですが経営者も変わり新たに始められたお店です。コンセプトは「至福のひとときを過ごせる新しい酒場のカタチ」を掲げ大衆酒場寄りと言った感じのお店ですね。店内入口で検温とアルコール消毒を実施されコロナ対策は万全でした。１階はカウンターはなくテーブル席オンリーですが２階と３階は個室もありこのご時世には有難い使い勝手が良い空間の席も用意されています。では相方とこじんまりしたテーブル席でゆっくりと楽しみます。【頂いた料理＆お酒】《料理》◇馬のなめろう◇もつ煮（白）◇至高のポテトサラダ（プレーン）◇ミソかつ（２本）◇鶏のからあげ◇絶望ホルモン鉄板焼（オープン記念のサービス品）◇お通し（漬物３種盛り）←写真撮り忘れ《お酒》◇白ホッピーセット◇富久娘　上撰◇酔鯨 特別純米酒《ソフトドリンク》◇リンゴ酢ソーダ◇ホット緑茶肉料理中心でしたがどれも美味しくお酒が進みました。もつ煮は白味噌と赤味噌が選べれるのは嬉しいサービスですね。馬のなめろうは生姜なブレンドタレを絡ませた一品で日本酒のアテに良く合いましたね。壁に掛けてある木札のお品書きは大きな字でしたがメニュー表に記載されている文字がちょっと小さいので見えにくかったです。料理全体のコスパは普通でしたがホッピーの甲類焼酎の量が多めでしっかりと酔う事が出来ましたよ。キンミヤ焼酎を使ったナカは量も多く一杯１５０円でしたので３杯飲んでも７００円と良心的で５～６杯分の価値がある内容で呑兵衛には嬉しいサービスでしたね。でも残念ながらホッピーは黒は無くて白しか用意されていませんでした。日本酒の注ぎ方も豪快で用意された升酒は超もっきりでコップと升からも溢れた冷酒は下皿にも少し到着しましたよ。お通しの漬物が４００円は少し高い気がしましたが呑兵衛の心を鷲掴みにするお酒のサービスはポイントが高かったですね。気になる料理が沢山ありましたので再訪が楽しみです。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は馬肉とホルモンをメインに色々なお料理を取り揃えています馬刺しは臭みもなく美味しいです鉄板で焼かれたホルモンもタレとの相性が良くお酒が進みます2回席は半個室となっている席もあり、会話もやりやすい環境でしたごちそうさまでした
初めてお邪魔しました。まず、昼呑み出来るのが良いですね。開店少し前にお客さんが集まっていました。まずは馬刺しを注文、この馬刺しが凄く美味しかったので追加注文。ウーロンハイが進みました。料理の提供が早く、ストレス無く飲むことが出来ました。良いお店ですね。
豊橋で美味しいホルモンが食べたい時におすすめなのが「くゐな」さん。落ち着いた雰囲気の和食居酒屋ですが、ここはホルモン好きの方には絶対に行っていただきたいお店です！今回は名物の「絶望ホルモン鉄板焼き」シリーズを注文。・ホルモン・コブクロ・くつべら（※直腸部分）ぷりぷりで脂の旨みが詰まったホルモンは、甘辛いタレと絶妙に絡んでご飯もお酒も進む味。特にくつべらは独特の歯ごたえがクセになります。お口直しに頼んだサーモン刺身も、脂がのってて新鮮で美味しい。ホルモンだけじゃなく、魚系もちゃんとレベル高いのが嬉しいポイント。そして何より魅力的なのが、飲み放題がめちゃくちゃ安い！スタッフさんも明るくて対応がスムーズで、居心地も良かったです。ホルモン好きにも、コスパ重視派にも全力でおすすめしたいお店！
飲み放題が安い！1時間半で1000円以下は価格破壊だな。飲み放題が安いと食べ物が高いかと思いきや、コスパ、味ともに良し！煮込みの赤はコクがあり、美味かったなぁあと大根の唐揚げもおすすめ。次回は鍋を食べようと思います！
業務終了とともに遅い遅い昼食をいただきます。訪問したのは刈谷にもあるくゐなです。こちらは豊橋呑場と書かれています。まずはごはんごはん！頂きましたのは、幻のカリヤカリーです。これがかなり好きな方向の味わいで、久々に出会ったスパイスが効いたカレーです。野菜とトマトがよいアクセントを出していて、トマトの酸味がよい感じです。これは好きになります。絶望もつ焼きは、こちらのおすすめだそうです。一緒にあるのが「絶望ダレ」だそうです。こちらも濃い味わい。おいしいです。絶望はしないです。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
平日のお休みですが午前中だけ出勤。溜まった仕事をやっつけたらあとは自由時間。さて昼から呑んじゃおうかなぁ〜。豊橋駅の周辺で調べると昼呑みできるお店を発見。「くゐな 」さん。なんでも鉄板料理がご自慢だそうです。メニューには「ホルモン焼き」のなんとも挑発的な写真。もう今日はホルモン呑みで決まりですね。「ホルモン」「レバ」「ハツ」を注文。3種類がお皿に盛られ、竹串とつけダレも付いてきます。なんか竹串やタレなんかは、西成のホルモン屋さんインスパイアって感じ。ホルモンは程よく脂が落ちていて、くどさはなし。タレをつけると意外にさっぱり食べられますね。ハツは心地よい歯触り、レバは独特の風味がハイボールに合います。昼呑み目当ての一人客も多いお店。私もサクッと呑んだので、これからお昼寝します。ご馳走様でした。
豊橋市にある居酒屋『くゐな』さんで１杯。予約なしで行きましたが一階は満席。二階は数席空いていました。コスパ的には高く感じましたが、他所にないメニューが良かったです。味も美味しかったです。ペイペイ使えます。
初めて訪問しました。４人、２階椅子席でした。席数の多いお店だったので、接遇はあまり期待していなかったのですが、スタッフの男性お二人はこちらの要求内容をきちんと理解され、気持ちの良い対応をしていただきました。料理は馬刺しのほかに焼き物、揚げ物、煮物を注文しました。馬刺しはまぁこんなものかなという感じでした。決して悪いものではなく、そこそこおいしくいただけました。モツ焼きの味付けは、塩味もほど良く、モツの嫌味も取り除かれていて、今まで食べた中でも食べやすく味わいのあるものでした。揚げ物も煮物もそれなりにおいしくいただけました。高確率で再訪すると思います。２時間制というのを失念していたため、盛り上がってきたところで会計退店しなければならなかったところが唯一残念なところでした。ちょい飲みになら最善のお店です。馬刺しは
12:00開店に合わせて訪問しました。時間前の入店を断られ、店の前で待ちましたが、開店時間過ぎても開店の声掛けなかったのはいきなり残念でした。厳選コース【『く』のコース】選べるメイン自慢の「お料理9品飲み放題3500円」…は、私達には料理のボリューム的にはちょうどいい感じでした。お味は、まぁ〜この手の居酒屋ならいい方では。飲み放題メニューは、充実していて○(ビール、焼酎しか呑みませんが)半個室も、2人ならかなりゆったり、4人までなら充分な広さかなと思います。入店後の店員さんの接客は、丁寧で気持ち良かっただけに、開店時間の店主らしき方の対応が全体の印象を…少し残念でした。ご馳走様でした。
日曜日の夜、豊橋駅前で居酒屋を探し、こちらに入店。コスパは悪くないが、店員が未熟でサービスはなってない。会話をしている最中に何度か割り込まれた。そんなに追加注文が必要？話してるんだからタイミング見計らって行こう。がんばれ。
豊橋駅前で土日昼から飲めるところを探していたらありがたくお昼から営業されていたので友人と入ってみました！なんと土日じゃなくとも平日も昼から営業している？！メニューを見てみると、ランチがあるみたいで平日でも昼から営業されている納得。気になりすぎる、カレーと焼きそば！！とりあえずはまずはビール。アサヒスーパードライ。乾杯。昼飲みっていいですよね〜おつまみで注文したのは、⭐︎お通し2人分¥880（税込）・北海のたこわさ¥495（税込）・至高のポテサラ（プレーン）¥550（税込）・冷やしトマト¥605（税込）・絶望ホルモンセット¥1,485（税込）⭐︎ランチ⭐︎ホルモン焼きそば¥990（税込）お通しが紅生姜だけでちょっと高いなーと思いました…。その後のメニューに期待して！親父みたいなおつまみメニューすきなので定番からスタート❤️笑冷やしトマトの切り方盛り付け方が可愛かった。たこわさ、ポテサラはビールすすむ。うん美味しいよかった。ホルモンが名物だそうで？セットにしたら4種豪華で、真ん中にニンニクと唐辛子の効いた特製タレが付いていてそれにつけて食べるとマジで美味しい。ホルモン大好きなんですが、臭みもなくいいつまみになって量も値段も最高。レバーが苦手でしたが、入っていてちょっと躊躇しましたが、苦手でも食べれました！！（すごい）そしてお腹も空いていたので、待ってました、ホルモン焼きそば！！！ホルモン好きにはたまらない❤️焼きそばも好きだからこれはもう神的組み合わせ！！！！ホルモンはたっぷり入ってて焼きそばの麺は太麺で食べ応え抜群でした。お通しだけもう少し何か変わり種になるといいなぁという希望です！！昼から飲むのには最高です。
出来た当初に来た以来、久しぶりにくゐなさんでランチ。カリヤカリー、ホルモン焼きそばを注文です。単品のホルモン3種も注文！僕は飲みませんが、周囲は昼飲みの方が多数いらっしゃいましたね！中々昼飲み出来るお店は少ないですし、夜のメニューもランチで頼めるのは嬉しいでしょうね〜。ご馳走様でした！
◆ お通し ¥440◆ 飲み放題2H ¥917＋tax◆絶望ハラミ ¥385◆至高のポテサラ ¥550◆鮭ハラス焼き ¥715豊橋の飲兵衛女子 @kao729 ちゃんと昼飲み♪注文はモバイルオーダー制（苦手）で若干めんどくささはありますが昼から営業していて917（くいな）円で2時間飲み放題って最高！他にも食べたいものが色々ありましたが0次会につきこのへんで次のお店へ。豊橋は昼から飲めるお店がたくさんあって素敵☺︎【豊橋呑場くゐな】@kuina_toyohashi豊橋市広小路1-34-1（JR豊橋駅徒歩3分）0532-54-1171月-木・祝日 12:00～23:00（月曜のみ16:00〜）金・土：12:00～翌0:00日  12:00~22:00定休日  月曜が祝日の場合火曜休み︎なし■クレジット、paypay可#豊橋グルメ#豊橋市グルメ#食べスタグラム#飲み放題好きな人と繋がりたい#昼飲み好きな人と繋がりたい#豊橋居酒屋 #お酒好きな人と繋がりたい#ハイボール好きな人と繋がりたい#ビール好きな人と繋がりたい#豊橋市居酒屋#豊橋市ディナー#豊橋市昼飲み#豊橋呑場#お酒好きな人と繋がりたい#鉄板焼き好きな人と繋がりたい#居酒屋好きな人と繋がりたい#昼飲み好きな人と繋がりたい#くゐな#くゐな豊橋
ふらっと22時前に。店内賑わってましたアラカルトで注文。一緒に行った方と全くお腹すいてないわ。っていいながらメニュー見たら食べたくなるお料理ばかり。笑結局たくさん注文しちゃいました！何食べても美味しくて、良かったです！愛知県っぽいお料理も色々食べれて満喫できましたありがとうございますごちそうさまでした
職場の仲良しちゃん達と新年会をしようという事で、忘年会に続きこちらのお店へ。今思えば、コロナ禍ギリギリで開催出来たなぁ・・・と。みんなで食べたいもの注文しまくって、お喋りしながら美味しく頂きました!!!前回食べれなかった牛たんを今回食べてみたら、美味しかったです。クリスピーチキンはやっぱり美味しいですね☆今回はハニーバターソース&チーズトマトソースのミニアンドミニと、カレーチキンのミニサイズを注文して、みんなで分けました。おでん大根のから揚げも前回でお気に入りに(^^)またコロナが収束したら食べに行きたいです～
職場の仲良しちゃん達と新年会をしようという事で、忘年会に続きこちらのお店へ。今思えば、コロナ禍ギリギリで開催出来たなぁ・・・と。みんなで食べたいもの注文しまくって、お喋りしながら美味しく頂きました!!!前回食べれなかった牛たんを今回食べてみたら、美味しかったです。クリスピーチキンはやっぱり美味しいですね☆今回はハニーバターソース&チーズトマトソースのミニアンドミニと、カレーチキンのミニサイズを注文して、みんなで分けました。おでん大根のから揚げも前回でお気に入りに(^^)またコロナが収束したら食べに行きたいです～
愛知県は豊橋市。JR豊橋駅のすぐ近く。広小路通りにこちらのお店がありました。18時過ぎに豊橋に到着し、ホテルにチェックイン後、食事の出来るお店を探しに、ツレと出かけましたが、最初から閉まってるお店や、閉店準備を始めてるお店が多く、行き場が無いな。と、焦ってたら、全然大丈夫そう。普通に営業中ぽいこちらを発見。それなりに広そうな店内に先客は2組か3組み程度とポツポツまばら。先ずは、検温しアルコール消毒後、案内された席につき、メニューを見ると、あいち鴨と言う見慣れないメニューがあり、地元産らしいので、早速それの高い方の鴨上ロースをしゃぶしゃぶ鍋で注文。が、しかし鴨肉がかなり残念でした、、、ずっと冷凍されてたのが、中途半端に解凍された出てきたようで、身はカスカス、旨味が全部外へ流れ出てしまってる感じ。時期的に鍋を頼む客が少なく、仕方ないかもですが、かなり残念。しかし、気を取り直し、鴨モモを頼むと、こちらはそれなりに美味しかった。店員さん達は若く、シャキシャキ働いてて、愛想も良く感じが良かったのはとても良かったですが。
金曜日、19時からの2時間飲み放題のコースです。少し前に入ると、準備がまだ完了していない、ということで、少し待たされました。店の前で待っていると、呼びに来ました。炙り〆鯖、枝豆、手羽先、串カツ、馬刺し、もつ鍋、ちゃんぽん麺、ケーキ。ちらほらいい物もあります。もつ鍋は、豆乳でしょうか、甘いです。周りも同じ感想。ドリンクは、ライムサワーを。アルコール分は軽めに感じました。あと、ウーロン茶を飲んだのみ。個室じゃないですが、比較的落ち着いて飲食できました。
自身のスマホで注文しなければいけないので、人にもよりますが不便と感じるかもと思いました。味は最高です！！特にチキン南蛮が本当に美味しかった...
予約サイトで予約しました。サイトではコースで3時間飲み放題4000円でした。コースを選択した後に確認画面で金土日はプラス500円で2時間制と書かれていました。でも仕方ないかなと思って予約しました。当日に入店すると飲み放題は生ビールが入るとプラス300円と言われました。飲み放題メニューはかなり選択肢が少ないです。仕方ないのでプラス300円に応じました。料理は少ないです。小さなお皿に提供されて、一人数切れを食べます。美味しくないです。モツ鍋はモツが少ないです。健康的です。ハイボールもアルコールが少ないので二日酔いの心配はありません。精算したらデザートにやたら小さい雪見だいふくが一人一個出てきて、鍋の麺が来ました。いやぁ〜俺、見る目なかったなぁ。リピートしてもらいたくないんでしょうね。まさか出張した先で。。豊橋の夜はなかなか厳しいです。
提供が遅かったのと、全てのご飯が出てきていないのに、お会計を求められて、レシートを見たら、2品出てきていなかった品が出てきていないのに、お金だけ取られました
リーズナブルで美味しい！ついつい食べ過ぎてしまい、それなりの金額に笑笑当たり前に仕方ないことですが。野菜巻きは本当にオススメ。
お客さんが少なかったこともあり料理提供の時間も早くリーズナブルに飲食できました
愛知県豊橋市を流れる一級河川"豊川（とよがわ）"は、7月には花火大会で盛り上がります。その打ち上げスポットの至近、豊川沿いに佇む山水さん。襟を正す和のカウンター席の他、豊川を眺めるテーブル席、吹き抜け2階にはグループ席等、幅広い用途に利用できます。こちらは焼きの技術、出汁の味が卓越したお店。特に『あげ出し茄子（800円）』は鰹節の香り、深みのある味わいが秀逸でした♪皮の焼き目が美しい『カリカリチキンのきのこソース（1,100円）』は味付け、食感も見事！落ち着いて食事を楽しめる良店でした。【来店日時】木曜(晴)/18時30分【行列有無】TEL予約【提供時間】約3分　※飲み物は約2分
以前から気になっていた山水さんへランチでお邪魔しまっした駐車場はちょっとわかりにくいので事前に下調べが必要かも駅前での仕事終わりに伺いました店内はおちついた雰囲気豊川添いのカウンター席に座ると花火大会の桟敷が設置されてましたお昼のメニューはひとつのみランチメニュー1200円デザート２種（ドリンク付）300円をオーダー主菜が選択可能との話もききましたがこの日は肉しゃぶサラダのみでした前菜・福菜・主菜・ご飯・みそ汁がワンプレートにのってます高級感はありませんが、しっかり出汁の効いた和食であっさりして美味しかったです
今日はＧのグルメ史上初の食事３名キャンセルそんなピンチをピンクちゃんが救う２人で向かった先は予約してた、せきや山水窓からは豊川を眺められ、カウンター席も最高@sekiya_sansui丁寧につくられた和食のプレートは圧巻前菜風の長いお皿の上には、美味しいが満載メイン？は、ひりゅうずと鶏カツ餡掛けあとは味噌汁と漬物と、おかわり自由のご飯爺もおかわり、PINKはおかわりのおかわり（汗）このプレートが1200円だからお得ですねデザートとドリンク付けても全部で1500円窓からの景色を眺めながら、ついでにレディーも見て１人ならキャンセルしよかと思ったけど良かった#豊橋　#豊橋和食　#豊橋ランチ　#豊橋市せきや山水
しっぽり和食をいただきました。ランチでこういうお店に行けるのはありがたいです。この日だけなのか不明ですが、メインはトンカツだけでした。デザートも１種類だけでした。ちょっと残念でした。関西風ってわかる味でした。お酒を飲みながら、ちょっとつまむのがよいお店なんだろうなあと思いました。
こんなに美味しいランチが1200円デザートが300円で食べれるのは最高です。ランチは2種類から選べます。今日は肉団子甘酢掛けかチキン南蛮でした。カウンターで大将の仕事を見ながら食べるのは最高です。デザートも2種類と飲み物付です。
豊橋市にあるお店です。以前は市内の別の場所でやられていましたが、こちらへ移転オープンされました。豊川沿いの景色のいい場所に新店舗はあります。一軒屋風な佇まい、で川が氾濫した時の対策でしょう、2階、3階がお店となっています。息子さんも帰ってこられて一緒にやられているようで、箱がかなり前と比べると大きくなりましたね！カウンター席が数席にテーブル席という構成で、3階にも席があるようです。カウンター席が一段上がった場所にありめちゃくちゃ豪華です！（笑）1200円のランチにプラス300円でデザート＆ドリンク付きます。主菜はが肉か魚から選べ、今回は肉豆腐を選択しました以前のお店にはランチが好きでよく行っていましたが、基本内容は同じようですね。関西出身の大将の作る料理はお出汁が美味しい～！値段が値段ですので、当然そんなに高級食材使っている訳ではありませんが基本の出汁がしっかりしているのでどれも美味しいのでしょうね。和食はシンプルイズベストですね。食後のデザートが大将の自家製でこれも美味しい～。夜かアラカルト中心の割烹スタイルになるようなので、お酒を飲みながら美味しい料理を頂いてみたいですね～。
和食。主張少なめだが美味しい。料理、店の雰囲気、ロケーション等を考慮すればコスパ大変良し。
何度かお世話になっています、やる気酒場さん。お店が広いので1人飲みの私にも優しい。カウンターあり、テーブルあり、座敷あり！色んな場面で使えます。この日も当然(笑)1人なのでカウンターへ。開戦は生中とポテサラ！なのですが、お腹空き過ぎてて、瞬殺してしまい写真を忘れる始末・・・気を取り直して熱燗とイワシのなめろうを。なめろうを作ってるんだろうなーと思わせるトントン音が聞こえるのもカウンターの特権ですね。で、出てきたのが写真のものです。ホント安いの！390円でこれ！ありがてー！こんなん酒泥棒です！熱燗は288㎖のたっぷり容量。じっくりゆっくり頂けます。締めは冷酒を。長野県の真澄　純米酒　茅色を。こちらもすり切一杯　表面張力で注いで頂けます！しっかり酔って大満足です！
訪問日→土曜夜お店の混雑度→空いているお店の立地→駅近お店の雰囲気→少人数で訪れやすい客層→若者から年配まで店員さんの接客→普通料理の美味しさ→☆☆☆コスパ→☆☆☆☆☆お腹いっぱい食べても値段が安めの設定のため、安上がり！焼き鳥や刺身、〆のお茶漬けおすすめです。
豊橋駅直ぐのビルの2階に入っているお店です。リーズナブルな価格帯で、0次会や2次会での利用にも便利そうです。予約せずに行きましたが、開店直ぐの時間だった為他にお客さんはおらず、直ぐ入れました。また行きたいです。
豊橋駅近くにオープンされた「やる気酒場 豊橋広小路店」さんへ行って来ました。こちらのお店は豊橋駅東口から徒歩5分程の広小路通りのビル2階にお店を構える大衆酒場で数多くのブランド飲食店を手掛ける「大庄グループ」の直営店です。ここのビルは以前に「庄や」さんがありましたが閉店となり豊橋でオープンされた理由が納得できましたね。外観の看板には焼きとんやホッピーと書かれた文字があり関東スタイルで楽しめるお店にワクワクさせられますね。店内入口は階段を登った2階にあり外観と店内はとても賑やかなで店員さんの対応も活気がありますね。ではお一人様の私は広いカウンター席でゆっくりと料理とお酒を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《焼きとん》＊かしら＊シロ＊レバー《一品料理》◇ハムエッグ◇鮪ブツ◇お通し（ポテトサラダ）《お酒》◇黒ホッピーセット（ナカ×2）◇コダマバイスサワー◇高清水 地蔵田 純米吟醸先ずは黒ホッピーセットを頼みお通しのポテサラを頂きながらメニューに目を通します。メニューは本日のオススメ料理や品数豊富な定番料理も揃いどれも良心的なお値段ですね。魚介類の一品料理や焼きとん、焼鳥、串カツなど串物も豊富に揃い大衆酒場に相応しい気になる料理を数点頼みましたがお一人様にも丁度良い量で鮮度はさておきどれも良いツマミになりましたよ。ホッピーのナカは2杯目からはスタッフさんがお客さんの目の前でストップと言うまで注いでくれるサービスがあり呑兵衛には嬉しいですね。でも色んなお酒を楽しみたいので少な目でストップを掛けましたよ。肝心な甲類焼酎はどの銘柄を使っているのか聞き忘れてしまいました。次に頼んだお酒はコダマサワーのバイスです。ジョッキに割って作られたスタイルで提供されます。私のエリアではコダマサワーさんのリターナブル瓶を使っているお店はあまり見掛けませんので瓶を一緒に写真を撮ろうかと思いましたが原液を使用されているとの事でした。お店の公式ホームページのドリンクにはホッピーやコダマサワーはリーズナブル瓶の写真を紹介されていましたので残念でしたね。ローカル都市の呑兵衛は関東スタイルの飲み方に憧れるんですよね。最後は鮪ブツを肴に冷酒を頂きました。グラスに注がれる冷酒は140mlあり銘柄は6種類ほどあり一番高い物でも550円と良心的なお値段で日本酒好きには嬉しい価格でしたね。熱燗2合が550円にも驚きこれは次回の楽しみが増えたかな。料理よりもお酒の感想ばかりでしたが久しぶりに大箱の居酒屋で1人飲みを堪能しましたがここのカウンターは居心地も良く楽しく過ごせましたよ。この界隈は早い時間から営業されている居酒屋が少ないので土日は15時位から営業されたら嬉しいかなと呑兵衛目線で感じましたね。使い勝手の良い大衆酒場はこれからもお酒目当てで重宝しそうかな。
写真撮る前に、サーモン一切れ食べてしまいました。肉厚で脂が乗って美味しく頂きました。今回はノンアル飲料小瓶を飲みました。
写真撮る前に、サーモン一切れ食べてしまいました。肉厚で脂が乗って美味しく頂きました。今回はノンアル飲料小瓶を飲みました。
おでんとたまご焼きの写真を撮り忘れましたがそちらもとても美味しかったです。お出汁がとても優しくて最高でした。お店の雰囲気も落ち着く雰囲気で年齢層関係なく楽しめる空間でした。また是非来店したいです。
【ほなか】@20201112honaka❑おばんざい５種盛合せ　¥1210❑お通し　¥500❑デュワーズハイボール　¥500日替りのおばんざいの盛合せは色々食べれていいですねー！それもお値打ち過ぎる！１品１品しっかり量もあるんで、呑兵衛のツマミはこれだけでいいかも?！日本酒と焼酎のメニューが豊富。３軒目だったため注文はおばんざいだけだったけど、次回は卓上で自分で炙る炙り焼きでチマチマと日本酒かな◎この日はたまたまカウンターは入れたけど、テーブル席は満席でとても賑わってました(⁠◎⁠o⁠◎⁠)⁠‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾豊橋市駅前大通1-20⏰️16:00〜23:30〘定休日〙月曜☎️0532-22-8401️なしカード可、PayPay可＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿#ほなか#おでんと炙り焼きと日本酒酒場ほなか#おばんざい#おばんざい盛合せ#豊橋市#豊橋#豊橋居酒屋#豊橋おばんざい#豊橋飲み歩き#飲み歩き#日本酒が豊富#豊橋日本酒#焼酎が豊富#豊橋焼酎#東三河#東三河グルメ#食べるの大好きな人と繋がりたい#お酒好きな人と繋がりたい#飲み歩き好きな人と繋がりたい
【注文品】◆おばんざい5種盛合せ ¥1210◆お通し¥500◆デュワーズハイボール ¥500豊橋駅東口から徒歩3分の居酒屋さん。この日のお目当ては日替りのおばんざい盛合せ。思ったより量もあり色々食べられてとってもお得！酒のアテにぴったりなおつまみばかりで大満足です♪この日はたまたまカウンターに入れましたがテーブル席は満席でとても賑わっていたので事前予約が安心です☺︎豊橋市【大衆酒場 ほなか】@20201112honaka豊橋市駅前大通1-20営業時間  16:00-23:00定休日 月曜（月1臨時休業あり）0532-22-8401︎なし（近隣にコインP有り）★カード・paypay可⚠︎子連れ不可⚠︎訪問・投稿時点での情報になります#豊橋市　#豊橋グルメ　#豊橋飲み　#豊橋市居酒屋　#豊橋市ディナー　#豊橋居酒屋　#大衆酒場ほなか　#deli豊橋飲み
職場の忘年会で7名で利用しました。入店時に店内の提灯、明るさ、接客、清潔感を感じ、期待が高まりました。感じた期待は間違いがなく、店員の素敵なお心遣いと美味しい料理でとても楽しい忘年会になりました！おしぼりのビニール回収、日本酒提供時にチェイサーのご提供、どちらも初めての接客でした。1時間の日本酒飲み放題では、立山（富山）、景虎（新潟）、鳳凰美田（栃木）がとても美味しく、料理とお酒のマリアージュを楽しみました。間違いなく、またお邪魔します。
「豊橋おでん」巡り旅、夜の部はこの「大衆酒場 ほなか」さんからです。昼飲みの店を1軒目にするつもりでしたがまさかの「「おでん」なし！」でここが1軒目です。後で聞きました20年11月にオープンした新しい店のようです。（コロナ禍の中新しいおでんの息吹が生まれたのですね…）店のサイトを見ると毎日イベント（日本酒半額とかハイボール100円とか）をやってるようでインスタのサイトが楽しそうですがその雰囲気そのままに店内は明るい作りです。その中でもやはり「おでん」推しなのが見て取れます。ほなかの名物「京風のお出汁に昆布や鰹節を効かせた優しい味」とうたってます。夏でもおでんで勝負なのは私としては嬉しい限りです。当日は玉子、竹輪、イワシ玉を頼みましたが確かに優しい味でいくらでも頂けそうですね。調味料も定番の辛子とたぶん「八丁味噌」かな？で頂くとアクセントがあってベストマッチですね。それならばと創作系のおでん「トマトチーズおでん」も頂きます。想像通りの良い意味での出汁と混ぜこぜ感があって食べ進めれば進めるほどに美味しさが増す感じで、とても考えられた取り合わせですね。また、お酒のメニューも豊富でとても目移りします。「醸し人九平次」なんて今流行りのお酒もありますね（名古屋だから当たり前か…）最後に店主に「おでん推しでこのままがんばって下さい」とご挨拶をさせて頂いて店を後に…■当日頂いた料理・お酒ジンジャーハイボール550×2まかない麻婆豆腐600たまご100ちくわ200イワシ玉250トマトチーズおでん600醸し人平次700なめろう7004800
昨年の１１月にオープンされた大衆酒場「ほなか」さんへ久しぶりに行って来ました。愛知県に出された緊急事態宣言の時短要請に伴い閉店時間を早めましたがテイクアウトと兼用で開店時間をにお昼からに変更された事を知りましたので頑張られている店主を応援したい気持ちも込めて昼過ぎに伺って来ました。ではカウンターでゆっくりと料理とお酒を楽しみます。【料理＆お酒】《料理》◇アジのなめろう◇創作おでん（カキとわかめのおでん）◇お通し（カレーおでん）《お酒》◇熱燗（白老　でらから純米）◇白ワイン（ビカール　デル・スール　シャルドネ　マグナム）◇生ビール小料理に会わせながらお酒を変えて楽しみました。アジのなめろうは鮮度も良く繊細なあしらいが素晴らしかったです。旬のカキとわかめを使った創作おでんは出汁も絶品でしたね。日本酒のメニューは厳選された各地の銘酒がありましたが愛知の地酒で澤田酒造さんの「白老 でらから」を迷わずに注文しました。こちらは愛知県常滑市で170年続く老舗造り酒屋で昨年の11月に酒蔵の一部が火災に合いました。この件は地元のメディアや新聞からの情報で知っていましたので澤田酒造さんのお酒を目にしたら間接的ではありますが心掛けて飲む様にしています。滞在時間は1時間チョイでしたが2組ほどのお客さんがテイクアウトで訪れましたが店内飲食店されたのは私1人だけで密にならなかったけどちょっと寂しかったのが心の本音でしたね。気になる料理や日本酒がまだまだ沢山ありましたので再訪が楽しみですね♪
昨年の１１月にオープンされた大衆酒場「ほなか」さんへ久しぶりに行って来ました。愛知県に出された緊急事態宣言の時短要請に伴い閉店時間を早めましたがテイクアウトと兼用で開店時間をにお昼からに変更された事を知りましたので頑張られている店主を応援したい気持ちも込めて昼過ぎに伺って来ました。ではカウンターでゆっくりと料理とお酒を楽しみます。【料理＆お酒】《料理》◇アジのなめろう◇創作おでん（カキとわかめのおでん）◇お通し（カレーおでん）《お酒》◇熱燗（白老　でらから純米）◇白ワイン（ビカール　デル・スール　シャルドネ　マグナム）◇生ビール小料理に会わせながらお酒を変えて楽しみました。アジのなめろうは鮮度も良く繊細なあしらいが素晴らしかったです。旬のカキとわかめを使った創作おでんは出汁も絶品でしたね。日本酒のメニューは厳選された各地の銘酒がありましたが愛知の地酒で澤田酒造さんの「白老 でらから」を迷わずに注文しました。こちらは愛知県常滑市で170年続く老舗造り酒屋で昨年の11月に酒蔵の一部が火災に合いました。この件は地元のメディアや新聞からの情報で知っていましたので澤田酒造さんのお酒を目にしたら間接的ではありますが心掛けて飲む様にしています。滞在時間は1時間チョイでしたが2組ほどのお客さんがテイクアウトで訪れましたが店内飲食店されたのは私1人だけで密にならなかったけどちょっと寂しかったのが心の本音でしたね。気になる料理や日本酒がまだまだ沢山ありましたので再訪が楽しみですね♪
何度か足を運ばせてもらったお店で、今回は二次会で行きました。自分で干物を炙れたり、季節の旬をオススメで出してくれたりで、いつも満足して帰ります。連れてく仲間もお店を気に入っており、また使わせていただくと思います。（写真無しで申し訳ない…）
おでんは色々楽しめましたまた、いぶりがっことクリームチーズのなんとかも美味しかった今日は有り難うございました
久しぶりに出汁にひたり過ぎず、でも味わいしっかりの美味しい大根のおでんをいただきました。注文なども迅速にご対応いただき、楽しい時間を過ごさせていただきました。
個室も使えてよかったです！
お通し、お刺身、天麩羅、ユッケ、ハラスを頼みましたが、全てのお料理がとても美味しかったです。口に運ぶたびに幸せ〜となりました。飲み物がすぐに運ばれてくるのも本当に助かります。また、店員さんが常に爽やかで好印象でした。また行きたいと思ったお店でした。
味★2価格★2コスパ★3サービス★2提供時間★3飲み放題を注文すると1人だけ飲めない人には、ソフトドリンクを勧めてくれたアジの刺身を食べたかったが残念。今日は入荷がありませんと諦めて、アジフライを注文する。
〜19時までハッピアワー半額→月〜木ハイボール264円レモンサワー258円おすすめの日本酒258円突き出しあぶりアサリ炭火で炙る原始焼き特大エビ一尾890円おまかせ刺身3人前から4人前3800円炭火、特に普通でした\(//∇//)\支払いクレカ可能駐車場️無近隣にコインパーキングたくさんあり
全ての注文した料理が美味しかったです。特に、ほっけがお気に入りでした。日本酒も素晴らしく、楽しめました。ただし、喫煙可の席があるため、非喫煙者にとっては少し不便かもしれません。それ以外は素晴らしい体験でした！
店員さんが賑やかで元気。飲み会で利用しましたが、魚が苦手な方が居たので予約時のコメントでお造りを一人前だけ他のものに出来ないか？といった、ワガママにも対応頂きました。魚の苦手な子もニコニコ楽しそうにしててくれて良かった。
[日時]2023年8月9日(水) 17時53分[来店時の食べログ値] 3.05[待ち時間]なし 店内12人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金 [回転]○メニューの種類が少ない印象。お酒の方は豊富かな。○△[おまかせ刺身盛り合わせ(和み)]7種盛りでそれぞれ美味しかったが、海老だけは生臭かった。○△[イカの一夜干し]弾力があるのに柔らかく美味しい。○△[ちくわの磯辺揚げ]磯辺の風味もよく美味しい。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼おまかせ刺身盛り合わせ(和み) 1,800円ポテトフライのり塩 500円ちくわの磯辺揚げ 550円イカの一夜干し 650円
豊鉄渥美線新豊橋駅より徒歩約1分の商業複合施設「COCOLAFRONT」1Fにあるお店「鮮魚専門 二六丸 豊橋店」。6月中旬の豊橋滞在時の夜に訪れました。広々とした店内はカウンター席やテーブル席が全86席の広さ。私は入口すぐ横の通り沿いテーブル席へと案内されました。お店ホールは明るい接客が好印象な女性お2人で切り盛りされておりました (^^)先ずは「サントリーモルツ樽生」(605円税込)片手に卓上のメニューを拝見。この日は「イカの一夜干し」(715円税込)「ちくわの磯辺揚げ～たっぷりおろしのせ～」(605円税込)「うずらにんにく醤油漬け」(528円税込)を注文しました。お通しの枝豆でビールが空き、「三ケ日みかんサワー」(517円税込)にドリンクはチェンジ。料理はどれも一人呑みに丁度良いボリュームで、お酒がグイグイ進む美味しさでしたね。自分的には特に「ちくわ磯辺揚げ」がお気に入りでした(^^)この日は「メガレモンサワー」(858円税込)をおかわりしてお勘定しました。ご馳走様でした
鮮魚専門 二六丸さんへ行ってきました。・お通し　アサリの酒蒸し・お造り　和み　　　　　　¥1980・泳ぎアジ　　　　　　　　¥1045・アジの塩焼き　　　　　　¥1045・鶏ナンコツつくね　　　　¥660・さつま揚げ　　　　　　　¥550・ラムネサワー　　　　　　¥550お造り盛り合わせに 食べたかった鯵が入ってなかったので 泳ぎアジをオーダーしました。そしたらこの泳ぎアジ なんと！捌かれているのに泳いでる！尾がずっとピクピク動いていてビックリでしたʕ•ᴥ•ʔ
今日は二六丸豊橋店のご紹介です。二六丸はココラフロント豊橋駅前にある、鮮魚専門の居酒屋さんです。今回は２件目で利用しました。お通しはアサリの酒蒸し。おしゃれ☆注文したのは、エイヒレの炙りと、お漬物。これにプラス、日本酒を頂きました。二六丸は日本酒もなかなか豊富で、愛知県産で有名な蓬莱泉を含めて18種類あります。良かったらご利用ください♪
こういう魚居酒屋にしてはちゃんと美味しい
スタッフさんが感じが良いのがとても良い。日本酒もなかなかレアなのもあり私は楽しめました。炭火焼きの魚も美味しいですね。
どれをとっても美味しい料理ばかりでした♪新鮮な魚料理が豊富な店でしたのでまたリピートします
3人で来店。半個室みたいな作りで落ち着いて呑めました。飲み放題だったので色々呑んでしまいました(^^)全部美味しかったのですが、特にモツ煮はご飯が欲しくなりました(^.^)
白鯛の煮つけ、普通においしかったです。
どれも美味しかったけど、ちょっと忙しくなるとオーダーは間違えるし、ガチャガチャしがち。
お刺身の2人盛りが量的にも味もとても満足
ハッピーアワーを見据えて入りました。酒蒸しがお通しだったり、味もスピードも程よい感じです。0次会にはもってこい、という感じでした。オーダーしたものもすぐでるし、良かった。
お通しがあさりの酒蒸しで非常に美味しかったです！
活気があってお店も混雑しているのにメニューも早く届きましたどれも美味しかったです
鮎の塩焼きが最高でした
豊橋駅東口近くの個室ありの焼肉屋飛騨牛豊富に取り揃えていて色々目移りしてしまいました✨️サシの沢山入った特上カルビは脂の甘さをとても感じられてとても良い肉質でした‍♀️お店の方の対応も良く、空き皿も確認して下げに来て下さるので卓上空き皿でいっぱいになることなくゆっくりとお食事楽しめました
こちらは高級料理店で、落ち着いた雰囲気の中、静かで快適な空間が広がっています。「肉盛り合わせ」には数種類の牛肉と豚肉が並び、どれも品質が素晴らしく、特にカルビは上質なもので、口の中でとろけるような食感でした。エビは大きくて新鮮で、食べ応え十分。ホタテはぷりっとしていて、甘みが自然に感じられるほどの柔らかさ。イカは下処理が行き届いており、香り良く、ジューシーで柔らかい。煮込み牛肉は香りが豊かで、奥行きのある味わいが楽しめました。価格は決して安くはありませんが、食後に振り返ると、「やはり来て良かった」と感じられる一皿でした。
1日3組限定の厳選飛騨牛カルビ食べ放題コースに4人で行きました。クーポンで9800円が8800円で飲み放題付きです。まずは一通りコースの肉が出て、出し終わったら追加肉注文できるスタイルでした。肉含め焼き物はどれも美味しかったと思います。追加肉は飛騨牛カルビばかり食べてました。脂が甘く柔らかい肉でした。キムチ盛り合わせに白菜キムチがなかったのが残念でした。あと来店時の接客におもてなし感は感じられませんでした。
愛知県豊橋市駅前大通 MKG駅前ビル2F「飛騨牛焼肉 にくなべ屋 豊橋駅前大通店」さんにて焼肉を頂く。久しぶりの大人数個室での焼肉でした。リーズナブルに美味しい焼肉とお酒を頂けるのでオススメ致します。
久しぶりに会う友達との外食で伺いました！焼肉久しぶりだからテンションあがる♪ロースターが特殊で、遠赤外線なのかな？じーっくり焼けるのでお肉が汗をかいたらひっくり返すとのことで終始凝視してました 笑豊橋サーモンも美味しかったし、大満足です！
彼女の誕生日に奮発して訪問。何度も行っている、髙山を思い出す美味しさ。彼女も大満足で、楽しく美味しい記念日になりました。
お肉も美味しかったです。そして店員さんの対応が良かった。
うまかった
個室を使いました。
１２歳の娘と行きました。メニューは魅力的で、朧豆腐や枝豆、たまごスープなど単品は良かったです！美味しかった。量もたっぷりあるし。ただ、肝心のお肉が･･･塩タン(厚切りではない方)は、娘が珍しく吐き出すほど固くて、食べられませんでした。大人の私がもぐもぐ食べると、タンの旨みや甘味が感じられたので大人向けなのね？と納得。上赤身盛りも、全般厚みがあって、これまた娘はギブ。見た目はとっても良いのですが、いざ食べてみると、何故か噛み切れないお肉ばかりなので・・・歯の丈夫な方にオススメです！
今回街を歩いてたらわりと良さそうなので入ってみました。悩みましたがこちらのメニューをオーダー。鹿児島黒毛和牛ユッケ1580円飛騨牛トウガラシ1480円牛タン塩950円ライス飛騨牛サーロイン2980円ミルクジェラートお通しがでてきたが盛りつけが汚く硬い豆腐でしたそれで味の感想ですが牛タン塩は柔らかいのですが歯ごたえあって、油がすごく乗っていました。筋があって噛むにつれて飲み込むのは大変ウィンナーにもにたジューシーさがありました。ホルモンはでかかったですが焼くにつれて小さくなっていきました。わらホルモンはすごくとろとろ出口の中でとろける感触だったりすごく噛むところもあるエバラの焼肉のタレの中辛のあじがしました。ご飯は炊いて何日かたったかのように固かったしにがかったです。ユッケは自分で作るタイプなのかパックで渡されて正直びっくり。量はあんま多くはない柔らかく牛って感じがしてソースは甘口の焼肉のタレと卵が入ったものだと思うごま、ネギなどで食感がたのしめていい卵をかき混ぜるとまろやかになるけどたれの味はあんましなくなるかんじがしました。とうがらしは牛本来の味がして硬かったです。噛めば噛むほど肉汁はでてきます若干ステーキみたいな味わいを感じますサーロインは脂乗りがすごい醤油とわさびで食べる☆醤油は若干酸味があった。やわらかく噛むと脂があふれでてくる。ぱさついてる感じましました。肉汁で醤油のくどさがなくなってるけどわさびは喉に突き刺さるかんじがしました。刺身みたいな食べ方よりレモンの方が合うと思いましたミルクジェラートは練乳ぽい甘さがあり、意外とあっさりしてましたあとは麺類を頼んだのですがあとから教えられましたが全部なくて残念でした。まあ全体的に標準よりは上かな、って感じだと思います
肉はかなり旨い。しかし暑い。足元からの熱気が辛い。5月下旬でギリギリ限界。多分真夏は無理やわ。秋〜冬なら多分大丈夫。コンロは特殊で遠赤外線？でじっくり焼くタイプらしいけど、焼くのに時間がかかりちょっとせっかちな方には厳しいかも。鶏やホルモンならこの焼き方はアリだと思いますが、サシの入ったカルビやロースなどは強火で表面だけをさっと炙って食べたいとこですな。つけダレに柚子胡椒が置いてあったのは嬉しかったですねぇ。塩なら置いている店は多いですが、柚子胡椒はなかなかないですからね。
テネシーからのフライト帰国後ちょっとビーフ的なニュアンスのものが、食べたくなりこちらの店におじゃましました。実食。おすすめ！飛騨牛特上カルビ。お味。ゴージャスタッチのハイクオリティーテイスト。飛騨牛のもつプリミティブでセンシティブなニュアンス。その中でも特上。しかもカルビという部分につよいおすすめをかんじました。いい仕事してますね。おいしいお肉をどうもごちそうさまでした。
高級ですけど美味しいお肉が食べれます。お肉の握りも最高でした。
悪くないけど、ここでって言うのもないかなぁ
２度と行かない〜
豊橋駅前　鮪しゃぶしゃぶたまたま空いている日があれば、一人でも入ることができました日本酒など種類豊富でメニュー見ていると楽しくなります今日の目当ては鮪しゃぶしゃぶフグ皮をつまみながら待ちますおしゃれな土鍋風のIH鍋ほどほどの厚みの切り身しゃぶしゃぶしてから野菜を巻いて好みでポン酢つけてお出汁もしっかりしてますのでそのままでも美味しい冷酒が旨い野菜も美味しくいただきながらお酒が進む理想的な夜呑みメニューそれが鮪しゃぶしゃぶ　豊橋でも美味しい鮪しゃぶしゃぶのお店があってよかったです
豊橋にあるこちらのお店で「マグロしゃぶ」をいただきました。新鮮なマグロをサッとお出汁にくぐらせると、ほどよく火が入り、旨味と香りが一層引き立ちます。合わせたのは冷酒。キリッとした飲み口がマグロの脂をやさしく流してくれ、まさに贅沢なペアリングでした。2人での来店でしたがマグロは食べ切れないほど出てきました笑店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事を楽しめます。鍋の後は、旨味が染み出したお出汁で雑炊をいただくのもおすすめです。今回のような「料理とお酒のペアリング」は、Instagramにも写真と共にまとめています。興味のある方は 「ペアリング図鑑」 で検索していただけると、他の組み合わせもご覧いただけます。豊橋で和食と日本酒をしっかり楽しみたい方におすすめのお店でした。
駅から徒歩5分くらい。大通り沿いにあるのですぐにわかります。鯛めしを注文しました。味がしっかり染み込んだご飯と鯛がとても美味しくて、付属の出汁をかけるとさらに楽しめました！店員さんの接客も素晴らしくてとてもいい時間を過ごせました。お通しがあり、650円です。豊橋に行った際はおすすめします！
お通し代1人650円ちょっと高いよねここに引っかかり悩んだが鯛めしが食べたくて来てみましたオーダーした物はお刺身5点盛り合わせ２人前1960円若鶏のからあげ680円湯葉明太とろろ焼き780円稚鮎の天ぷら620円つぶ貝串焼き1本360円×2鯛めし1680円自家製ポテトチップス480円あおさ海苔の赤だし220円鮎が好きなので稚鮎の天ぷら楽しみにしてたけど熱々ではなくて残念でしたあとつぶ貝の串焼きもバーナーで炙っただけでこちは冷たい...味は美味しいんだけどね唐揚げが自分好みで美味しかった♡湯葉明太は想像して形と違いすぎてびっくり笑こうくるとは思わなかったなー赤だしの味噌汁は1番美味しくなかった出汁もイマイチだし赤だしのよさがゼロメインの鯛めしは旨かったー♪大葉がまたいい！出汁もついてくるんだけどこちらも美味しくて満足しましたお通しのお料理も美味しいかったのですが2人で行って1300円かかると思うとやっぱり高いと思いました。
会社の歓送迎会で行きました。コースでお願いし飲み放題でお願いしました。食べ物はどれも美味しく参加者にも好評でした。座席もゆっくりと座ることができて楽しい時間を過ごすことができました。接待などにも向いているように思います。
豊橋駅前で会食しましょうということで向かった先は「鮪しゃぶしゃぶ鯛めし湊◯」さん✨✨お店入口もそうなんですが店内もとても上品で料理も一層美味しく頂けました鮪しゃぶしゃぶや鯛めしで会食をするならとても良いお店だと思います味はもちろん量と共にとても満足なディナーが出来ました✨✨
大阪旅行8食目無事に豊橋へ帰ってきました最後の締めは鮪しゃぶしゃぶ鯛めし　湊⚪︎鮪しゃぶしゃぶはカジキとバチの2種類おらはカジキの方が好きくるみの土佐煮あまり聞いたことない料理くるみの土佐煮をクリームチーズであえてある感じワインがあうおつまみさといもの唐揚げもあつあつで美味かった最後のしめはたまごとじうどんにしました2玉注文した際にみんなから多くないかと言われましたがかなり美味くてすぐに無くなった美味しかったご馳走様でした。
会社の新年会で使用しました。個室で飲み放題コース5000円にいぶりがっこを追加しました。お店はテーブルの個室（土足）で、お酒を持ち込ませていただき、大変盛り上がりました。刺身は、真鯛、ブリ、マグロで一番食べ頃のタイミングでとても美味しかったです！
平日夜、予約して来店。2年ぶりに伺いました。おすすめメニューを見てたくさん注文しました。写真を撮り忘れた牡蠣しんじょうの天麩羅が絶品。お刺身の次に美味しかったです。食べたことない創作料理で感動しました。面白い組み合わせの揚げ物が沢山ありました。とても楽しくて美味しかったです。お茶割りの緑茶がペットボトルの緑茶じゃないところが嬉しいです。氷も少なくて量が多い。凄く丁寧な接客と綺麗なお店。最高でした。ご馳走様でした。
案内された席が入り口近くで、やや足元が寒かったのですが、お料理はアラカルトで注文し、お刺身や鮪しゃぶしゃぶなどとても美味しかったです！熱燗によく合う和食料理でした。駅からも近く、立地も良いのでまた伺わせていただきます。
鯛めしが最高！！鯛めしは1人2杯以上は食べれる量でした。一杯目はそのまま、二杯目は出汁をそそいで、お茶漬け風でいただきました。鮪カツもレアでさっぱり食べれて美味しかった^ ^日本酒もたくさんありスタッフが丁寧に説明してくれました。個室だったので、込み合った会話もできちゃいます
豊橋駅から歩いて5・6分にある鮪しゃぶしゃぶと鯛飯のお店。居酒屋さんかな？と軽い気持ちで入店しましたが、割烹料理店のような雰囲気も備えた綺麗なお店でした！半個室のようになっている席に案内してもらえ、テーブルはゆったり。周りを気にせずお食事できるのも良かったです。鮪しゃぶしゃぶを皆さん食べているようでしたが、昼に食べ過ぎたので軽めに食べようということでメインは蟹鯛飯にして、後は食べたいものを注文。だし巻き卵に白子の天ぷら、文句なしに美味しい。そして、鮪のレアカツは絶対に食べて欲しい一品。絶妙な揚げ具合、最高です。メインの蟹鯛飯は、鯛も蟹もたっぷり入っています。土鍋で炊いているからお米が美味しい。途中で出汁を加えてお茶漬けにできるのも嬉しいサービス。ふらっと入店しましたが、何を食べても美味しくて大満足でした！
忘年会で初めて行きました。通るたびに気になってたお店。牡蠣真薯の天ぷらはクルミの餡付けて食べると美味しい！名物の鯛めしは最初はそのままで、半分食べた後はお出汁にワサビ入れてお茶漬けに。お腹いっぱいなのにどれだけでも食べれちゃう。ご馳走様でした
個室だったので周りに遠慮することなく大人数でのおしゃべりを楽しむことができました。飲み放題付き鯛めしコース6,600円。お料理は女性には程よいボリュームで特に鮮度の良いお刺身と鯛めしが美味しかった。牡蠣のしんじょうの天ぷらも珍しくて美味しかったのです。
御料理も美味しく、店内は客席数も多く綺麗でした。店員さんは接客は丁寧で程よく片付けをしてくれて快適でした。御料理に斬新さはないですが、誰と行っても安心して食べれる構成になっていると思います。鮪のしゃぶしゃぶは美味しく食べる加減難しいなと感じました。締めにいくらご飯がとても美味しかったです。
鮪しゃぶしゃぶ、鯛飯の専門店。色々注文して食しました。どれも美味しいお店です。特にお刺身が美味しい。牛タン串焼きも絶品でした。ハマチのかま焼きは少しだけパサパサでした。お酒も沢山の種類が用意されており満足しました。日本酒、ワイン、、価格もリーズナブルでとても良いです。一階は半個室になっており、綺麗なお店でした。
今日は16年ぶりに集まり飲み会でした。そして初めての湊◯さんにお邪魔しました。料理もコストもまあまあと言うところでした。しかし個室に分かれていて、周りのざわざわも無く10人未満での飲み会には最適かも。
和食を中心に名物の鯛めしを締めにいただきました。店内は全体的に広めのスペースで、店員さんのサービスも丁寧でした。地酒の蓬莱泉 摩訶をはじめて飲みましたが、よかったです。アルコールの種類も豊富で再訪したいと思いました。
ぱぱ まま  が  毎回 ここに行きたい！って 言われるwwwブリを しゃぶしゃぶしに行ってる(๑•̀ㅁ•́ฅ✨そろそろ 店員さんが うちらを覚えてくれたみたいで  いつも ありがとーって 言ってくれるwww
コースを頼みました！出てくるもの全部美味しかったです！部屋ももちろん個室だし、オシャレな感じで何度か来てます。マグロしゃぶしゃぶのお店で、ブリよりあっさりしてる感じでした。スタッフの方たちも感じがよくて、気持ちの良い接客でした
豊橋駅前の「鳥メロ」さんへ久しぶりに行って来ました。１時間程の時間調整を余儀なくされた私は「鳥メロ」さんの入り口に置かれた「生中199円」の看板に釣られ店内へ引き込まれました。6年ぶりの再訪でしたが店内の様子はあまり変わらないですね。ではアクリル板で仕切られたこじんまりとしたカウンター席で料理とお酒を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《焼鳥》◇もも串◇ハツ串《一品料理》◇牛スジ旨辛和え◇お通し（塩だれキャベツ）《お酒》◇生中スーパードライ◇ハイボール（ジャックダニエル）←（写真撮り忘れ）注文した串焼き2本は99円（税別）とお安く看板商品の生ビールと合わせても400円ちょいと軽く飲むにはちょうど良い組み合わせでしたね。お得な生ビールと焼鳥を2本食べて帰るつもりでしたがちょっと気が引けてしまい一品料理とドリンクを追加しました。おすすめ料理から牛スジ旨辛和えは味がしっかりとしていてお酒のアテには素晴らしかったですね。肉は安い物を使っていましたが自家製の甘辛タレで味付けされた牛スジに辛子を付けて食べたらなかなか相性も良くお酒にピッタリの一品でしたね。オーダーはタッチパネル方式でしたがテーブルに置かれたオススメメニューは口頭にての注文でした。久しぶりにワタミグループさんの「鳥メロ」さんへ伺いましたが昼間から若いお客さんで賑わっていて活気がありました。駅前にお店を構え土日は午後１時から営業されていますのでとても使い勝手が良いお店ですね。
2回目の来店2025年10月19日17：00〜18：00二階へ通された。二階もなかなか席数多くてトイレもありタッチパネルで快適店員さんもテキパキしてくれたので良かったです。鳥刺し盛りと串カツと焼き鳥全部美味しいかったです。また行きます。
家族で三代目　鳥メロ豊橋東口駅前店舗以前から気にはなっていましたが初めての来店です当日予約でポイント使えるお店を探していてここにしました席に着くと共にドリンクを聞かれぱっと目についたメガ鳥メロハイボールてっきり安いウイスキーのハイボールかと思いきやトマト、ブラッドオレンジ、コラーゲンの鮮やかな色の飲み物でビックリ！長男に「女子か！」と突っ込まれました確かに女子が好きそうな感じの味飲めなくはないけど一度でいいかな鳥刺し盛り合わせはなかなか美味かった他にも焼きと揚げ両方あるので色々と楽しめる鶏ももの串揚げも美味かったお店の方の対応もよかった美味しかったご馳走様でした。
199円生ビール、300円小学生飲み放題、無料塩キャベツは正義のお店。息子2人と観光途中に立ち寄りました。大人の生ビールと小学生のドリンクはコスパ最高なのですが、中高生だけめちゃくちゃ高くつくのはなんとかして欲しい。鶏皮の塩と鶏レバーの味は最高でした。
行きたいお店が混んでたので、サクッと飲めるこちらを利用。生ビール(プレモル)が218円！めっちゃ安ー安いお店のビールを薄く感じるのは自分だけ？？でも、飲みます！笑焼き鳥は意外と美味しかった。あとはほどほどです。
明日に備えて友人と前夜祭です♪初めての地なので、ほとんど閉店している22時に入れたお店がこちらでした。流石に空いていましたが、料理はすぐ出て来るし、ビールは安いで文句なしです。また豊橋に来たらここにしたいです♪
上司と出張中に晩御飯でたまたま見つけたお店。愛知県といえば鶏が有名かなと思い入った鶏料理や焼き鳥をメインとしたチェーン居酒屋。ビールが198円と破格の安さに加えて、焼き鳥が一本80円からある！焼き鳥を始め、色々と注文するが、どれも美味しい！特に焼き鳥で定番のモモやネギマは、程よいコゲ感に雨垂れの味付けが堪らなく美味しかった！鶏白湯ラーメンも絶品！また来たいと思う(^ ^)
バス旅の帰路の夕食・・・・・・連れの希望で『鳥メロ』さんへ訪店日曜日の19：40分頃に入店しましたが待ち時間ゼロで着席♪まぁ…日曜のこの時間だからねぇ今回、注文したのは・・・・・・・・・プレモル生中　218円（税込み　×３おまかせ焼き鳥　5種盛り　658円（税込みおまかせ串揚げ　5種盛り　658円（税込み温玉シーザーサラダ　548円（税込み国産鶏のとりわさ　548円（税込み痺れ！四川麻婆豆腐　658円（税込み特製つくね　卵黄添え　328円（税込みお店で手作り！出汁巻玉子焼　548円（税込み鶏白湯ラーメン　438円（税込みおまかせ焼き鳥　5種盛りの塩で提供されたのは・・・・砂肝・モモ？・ぼんじり・軟骨・皮おまかせ串揚げ　5種盛りで提供されたのは・・・・バラ肉・焼売・紅生姜・長芋・蓮根連れが少食なので、お行儀が悪いけれど串から抜いてシェアしましたとさ国産鶏とりわさは、クセも臭みも無くてしっとりとして美味しかったです出汁巻き玉子も、出汁がしみしみフワフワで熱々！はふはふで美味しい今回の注文品は…ほぼほぼ、満足レベルだったけれど・・・・・・ひと言、もの申したいのが～熱々鉄板！と銘打った四川麻婆豆腐ですよ・・・・・・・前回に食べた時は、ジュージューグツグツと油跳ねするくらい熱々だったのに今日、提供された四川麻婆豆腐は…“し～ん”とおとなしい？比べてしまうと今日のは・・・・熱々鉄板メニューには届かないかなぁそして鶏白湯ラーメン！トッピングの鶏肉も鶏白湯の出汁の効いたスープも文句の付けようのない完成度なのに、スープが温いっ・・・・ラーメンのスープは、“ふぅふぅ”して味わうくらい熱々じゃないとだよね？まぁ、この２点は個人的な見解なのですけど・・・・・・・・他のゲストさんはどう思うのかなぁちなみに、お通しのキャベツは…300円でしたとさ
飲み放題1人1,800円焼き鳥串カツデザートチョコレートパフェビールが、やすくて、飲み放題終わってからも注文して堪能たたきが、普通に美味しかった♫支払いバーコード決済可能クレカ可能駐車場️無し
先日、豊橋に遊びにいったときにお邪魔しました実は、別のお店を予約していたのですが予約時間までまだ時間があったので開いていたこちらにお邪魔させていたはだきました～✨とりあえずは、ビールとハイボールで乾杯口取りで、キャベツと塩昆布あえがでてきました‼️あっさりでお口直しにちょうどよかったです‼️この後があるので、あまりお腹にこないﾁｬﾝｼﾞｬとササミのわさびあえを注文しました‼️店舗名　三代目鳥メロ　豊橋東口駅前店営業時間　月曜日～木曜日16時00分～0時00分金曜日16時00分～1時00分土曜日13時00分～2時00分日曜日13時00分～1時00分定休日　なし駐車場は、ありませんので近隣のコインパーキングを利用していただくか公共交通機関で来店してください#豊橋居酒屋#豊橋焼き鳥#岐阜居酒屋#岐阜グルメ#名古屋グルメ#美味しいものを食べたい#食いしん坊とつながりたい#岐阜ランチ#岐阜ディナー
注文品◆ お店で手づくり！出汁巻玉子焼 ～いくらおろし～◆ 国産鶏のももたたき◆ 牡蠣フライ◆ 山葵ガツーン。アボカドと清流若どりの醤油漬け◆ 卓上で炙る！！〆さば◆ 生ビールetc...豊橋の夫婦YouTuber@yossy0634 さんにお声かけいただき久しぶりに伺った鳥メロさん。この日は飲み放題の利用でしたがあらためてメニューを見てみるとドリンクの安さにびっくり！注文した料理もハズレなくどれも美味しく頂きました。土日は昼から飲めるのが嬉しいですね♪みなさん初めましてでしたが暖かく歓迎いただきありがとうございました☺︎【三代目 鳥メロ】@torimero.ig豊橋市駅前大通1-2マルタケビル1.2F営業時間 16:00-24:00（土日は13:00-）（金土は-25:00）無休050-1709-1095︎なし★クレジット・QRコード決済可#豊橋グルメ #豊橋市グルメ #食べスタグラム #居酒屋料理好きな人と繋がりたい #豊橋市ディナー #お酒好きな人と繋がりたい #豊橋飲み #豊橋飲み歩き #三代目鳥メロ #鳥メロ#豊橋市飲み歩き #豊橋ハシゴ酒 #豊橋居酒屋 #豊橋市居酒屋 #ユーチューバーと繋がりたい #youtuber
2024年1月 再訪元日から豊橋駅前のサウナで蒸されてから、ビールを飲みたいと思いお店を探していると、こちらのお店がしっかりと営業していたので寄りました。6年半ぶりになります。生ビール（プレモル）が199円と、とてもありがたいお値段設定です。生ビール2杯と付け出しのキャベツ、焼鳥を少し頂き1千円そこそこでした。ごちそうさまでした。
忙しい中店員さんが笑顔で対応してくれ、料理も美味しかった。飲み放題メニューも豊富で2時間半の飲み放題も魅力的。宴会メニューも豊富にあり選択肢が多いのは良き事だと思います。宴会の前日には確認の電話をかけてくれ、丁寧な対応で好感を持てました。
どの都道府県に行っても不思議とある鳥メロ。ビールが安いのが言うことなし。ビールが安いのが何より。料理も悪くない。ただ串物とかちょっと残念だったかなぁ味が濃かったりして酔いも冷める。全国一緒な訳ないからここのお店がそうなんだと思います。他県外の鳥メロが3軒んしか行ったことはありませんが。まぁ間違いなく安く飲めるお店です。ご馳走様でした。
ビールが安くて。暑い日にビールが最高の日だった。キャベツにゴマ油、塩こんぶこのお通しをバリバリやりながら、他のつまみを。
普通に美味しかったです。店長さんが良い人でした。また利用します。ご馳走様でした。
焼き鳥屋なのに牛肉を推してきました♪和牛のすき焼きセットとても美味しくいただきました。雰囲気もよくて楽しい時間を過ごせました♪値段もリーズナブルでうれしいです、また利用したいとおもっています。次もすき焼き食べたいですね
生ビール199円に惹かれて行きました。料理の値段も安かったです。味は、そこらのチェーン店の居酒屋と同じレベル。ビール3杯と料理3品で2,500円以内で収まりました。値段重視で考えるならここだと思います。
だし巻き玉子♡釜飯も、美味しくて最高
生牡蠣がめちゃくちゃ大きくて美味しかったです。お刺身食べ放題もいただきました。ある程度人数がいたら色んな種類食べれます！今回は少人数だったため、単品でも良かったかな？と。ホタテバター醤油の浜焼きも注文。焼き物メニューがもう少しあれば嬉しいです✩.*˚店内はキレイで、御手洗もキレイ＆遊び心があり素敵でした！
海鮮しゃぶしゃぶをいただきました。初めて食べたけど、お肉と違った美味しさでハマりそう。お刺身より私はしゃぶしゃぶした方が好き。写真を撮り忘れちゃったけど他の料理も美味しかった。B.Dプレートも事前に頼んでおけば用意してくれます。
8名で酒豪を集めて飲み会を開催しました！3時間飲み放題コース5500円の海鮮焼きに酒の銘柄アップ500円を追加しました。生カキはいくらと肝が乗っていてとても豪華で、アサリ、お刺身もとても美味しかったです！
新年会で利用させて頂きました枝豆ホイル包み刺し盛り3種痛風牡蠣はまぐり酒蒸し北海水だこ唐揚げ牛タントロたたき九条ネギふっかけマグロ頬肉ステーキ〆の寿司　ブリあおさ汁→あら汁デザート海鮮メニューどれも美味しいですが、特に痛風牡蠣が美味しいです牛タンは味や食感の工夫を期待します！
店内は、とても綺麗で店長さんも見た目は、怖いですがとても優しくニコニコしていて落ち着きます！店員さんも可愛くドリンクが無くなるとすぐ気づき声を掛けていただいたのでストレスなく食事をする事が出来ました！コースで予約して食べたのですがどれもとても美味しかったです！ほかの海鮮料理に行けなくなるんじゃないか！って驚くぐらいとても美味しくまた、リピートしてきたいと思います！店内は、とても明るく綺麗でトイレも綺麗に掃除されており会社での飲み会やちょっとした接待等にもオススメ出来るお店だと思います！
2023年12月 再訪宴会利用で予約して伺いました。4500円の飲み放題コースに、+500円でドリンクをグレードアップしました。卓の中央に焼き用のコンロがあって、料理を捌くのが大変でしたが、後になって食べたメニューを振り返ると、コンロを使って焼いたのはホタテだけでした。宴会の間、コンロを鎮座させておく意味があったのでしょうか…？料理自体は可もなく不可もなくでしたが、若干量が少ないですね。ごちそうさまでした。
JR豊橋駅東口より徒歩約3分の路地沿いにあるお店「浜焼とスシ 海鮮酒場 ホイホイ 豊橋店」。7月下旬の豊橋滞在時の夜に訪れました。店内はカウンター席やテーブル席が全38席の広さ。私はカウンター席一番端席へと案内されました。先ずは「モルツ生」片手に卓上のメニューを拝見。メニューは変化球的な創作料理のネーミングが多く、口に出して注文するのがいい歳をしたおっさん的には恥ずかしいですね (#^.^#)この日は「活国産はまぐり」(768円税込)「痛風牡蠣」(1100円税込)「ジャーマンポテェト」(658円税込)を注文しました。「活国産はまぐり」は卓上のロースターで焼いて頂きます。焦げた醤油の香りも良く、美味しいはまぐりでした。「痛風牡蠣」は牡蠣の上にイクラ、あん肝、雲丹の痛風注意報食材が乗せられた料理。罪悪感を感じながらも美味しくいただきました (>_<) ﾃﾍ「ジャーマンポテェト」はガーリックチップがドッサリ乗った香ばしいポテサラ。お酒が進む美味しいおつまみでした。この日は「ジャスミンハイ」を2杯呑んでお勘定しました。ご馳走様でした。
注文品◆ 生中 ¥550◆ ホイホイハイボール ¥420◆ ホイホイサワー ¥420◆ 活車エビ ¥998◆ 活国産はまぐり ¥698◆ 牡蠣 ¥598◆ ホタテ 醤油バター/ 味噌バター ¥598◆ 痛風牡蠣 ¥1,000◆ うにちょこ¥198◆ 普通のいくら寿司 ¥1,998◆ タコさん蟹さんウインナー ¥598◆ ごちゃ混ぜカルパッチョ ¥1,298◆ 牛タントロたたき九条ネギぶっかけ ¥1,498◆ 超絶じゃがバター ¥698（+tax）はじめのお通しは塩で食べるマグロのお刺身♪お店名物の痛風牡蠣や活車エビなど海鮮好きにはたまらないメニューの数々！店主さんがこだわって毎日仕入れる魚介を卓上で自分好みに焼けるからBBQ感覚で楽しくワイワイ♪お一人様1個限定のうにちょこは198円と破格！海鮮のみならず牛タントロタタキも絶品でした♡16:00から営業しているから早く飲めるのも嬉しいポイント。飲み放題付きのコースは¥3500〜とリーズナブル♪海鮮好きさんにオススメのお店☺︎【海鮮酒場 ホイホイ】@hoihoi_sakaba豊橋市駅前大通1-27-8050-8885-5014定休日なし営業時間 16:00~24:00P なし(近隣にコインパーキングあり）■クレジット、paypay可〇個室あり〇 DMにて予約可#豊橋グルメ#豊橋市グルメ#食べスタグラム#ハイボール好きな人と繋がりたい#海鮮好きな人と繋がりたい#居酒屋好きな人と繋がりたい#豊橋海鮮居酒屋 #お酒好きな人と繋がりたい#魚焼き好きな人と繋がりたい#海鮮焼き好きな人と繋がりたい#豊橋市居酒屋#豊橋市ディナー#豊橋市海鮮焼き#海鮮酒場#いくら好きな人と繋がりたい#ウニ好きな人と繋がりたい#牡蠣好きな人と繋がりたい#ホタテ好きな人と繋がりたい
新しく、キレイ。雰囲気も明るく、楽しい時間を過ごさせて頂きました。対応して頂きましたスタッフの方も、とても気さくで好感が持てました。そして、一品料理の痛風牡蠣は名前の通りの迫力で絶品でございました。また寄らせて頂きます。
2023年12月 再訪宴会利用で予約して伺いました。4500円の飲み放題コースに、+500円でドリンクをグレードアップしました。卓の中央に焼き用のコンロがあって、料理を捌くのが大変でしたが、後になって食べたメニューを振り返ると、コンロを使って焼いたのはホタテだけでした。宴会の間、コンロを鎮座させておく意味があったのでしょうか…？料理自体は可もなく不可もなくでしたが、若干量が少ないですね。ごちそうさまでした。
オープン日に行きました！豊橋駅から徒歩2.3分。外観は花でよく分からなかったですが、綺麗な外観で入りやすそう。店内はカウンターとテーブルと奥に個室がありました。料理は全部美味しかったです！お通しはマグロとかの漬けで、美味しくてびっくり！活アワビや車海老が1番美味しかったです。食べ方は店員さんが説明してくれます。気になる方メニューがいっぱいあったのですが、少ししか食べれなかったので、また行きたいです。リピート確定！みなさんも是非！
コース予約しました！大満足！⭐️牡蠣最高！！！♡
メニュー、全て美味しかったです。この時期に生牡蠣(宮城県産)が食べれて幸せでした。オーナーも従業員の方も気さくな方達で、アニメの話しで盛り上がりました。また伺いたいと思います。
お料理は美味しかったが量が少なく感じた。お酒の種類も増やして欲しい。
味はしっかりしててGOOD雰囲気もキレイな店内でOK値段は高級までいかないけど、ちょい高居酒屋くらいでも、安すぎてワチャワチャより、ぜんぜん良いです
予約していたにも関わらず、昼間営業していて気づかずに電話予約を入れてしまいブッキングしたとか。到着してから入れませんという始末。関東から初めての訪問だったので楽しみしていたのに、非常に残念でした。
牡蠣が大好きで　初訪問！店内も明るく店員さん達も気さくで　オススメです！！
私が海鮮、特に生牡蠣や貝類が好きでこのお店はドンピシャで好きなお店です席数はそこまで多くありませんが、店員さんは優しかったですよ☺️また行きたい
もう何回目だろう！！※普通の醤油より・ウニ外れ率０パーセント！・中とろ外れ率０パーセント！本当に、リーズナブルに海鮮を楽しむなら【ココ、ほいほい】メニューのネーミングは特殊で、話のネタにもなるし、店員とのコミニュケーションにもなる！考えられてるなぁ！
まずお店の人が足りてないからか忙しかったのか注文してからも何十分たっても料理がきませんでも忙しいならまず入る前に一言ほしいですね〜舟盛もお通しと同じものが入ってて魅力無し。料理はまあまあリピートはないですねー
本日は後輩と出張です、昼食は社員食堂でした出張仕事は無事終わり出張先で夕食と思っていましたが思いの外早く片付き豊橋まで帰ってきての夕食となりました後輩を誘ってや台ずし　豊橋広小路通町色々なとこで見かけるお店で気になっていたので行ってみたかったお店出張先から予約して17時過ぎの来店空いてましたまずはハイボール、生ビールで出張仕事が順調に完了した事を祝してカンパイ！刺身盛り合わせサーモン、イカ、マグロ、甘海老、ハマチの5点もりどのお刺身も美味かったあとは名物？イカ天ぷらハーフイカ天ぷら好きで期待しすぎた悪くないけど期待イカでしたげそが多かったのもその要因他にもたくさん食べ飲みして最後に本鮪のお寿司で締めトータルは満足でしたしかも後輩がいつもお世話になってるとの事で奢ってくれました、おらが奢ろうと思っていましたがかなり意思が固かったので今回は奢ってもらいました美味しかったご馳走様でしたありがとう
✔メニュー・握り寿司たまご、サーモン、穴子、炙りサーモン、本マグロ、海老…など・胡瓜一本漬け・あつあつ玉子・フライドポテト・なんこつ唐揚げ・たこさんウインナー・イカ天 ハーフ・串かつ みそ・すし竹 12貫・お通し(インゲン豆の胡麻和え)・角ハイボール……などなど✔店JR豊橋駅 東口から歩いて3−4分、広小路通りに面した路面店お寿司がメインの居酒屋さん明るく清潔感のある店内、和風で落ち着いた雰囲気、席はカウンター、テーブル、座敷と利用シチュエーションは多様な感じ店員さんの対応も丁寧で落ち着いて食事と会話を楽しめました！訪問は、日曜日19時、予約して3人で伺いましたパッと見で7-8割の席が埋まった感じでした✔食事〜あつあつ玉子〜だしに浸かった甘めの卵焼き、フワフワ食感！結構好み！〜イカ天〜サクサク衣のイカ天、ハーフでも結構ボリュームがあり食べ応えあり！頂いた料理はどれも美味しかったです！ご馳走様でした！
今日の夜ご飯はここ「や台ずし」さんにお邪魔です。最近どの街に行っても絶対にあるお店の一つです。ほんとや台ずしがあると安心します。入りやすいし料理もうまい。今日は平日19:00ごろにお邪魔しました。流石に平日なのでそこまでお客さんはいません。カウンターに座りメニューを見ます。他所の街のや台ずしと違うのかどうか分かりませんが適当に注文です。日本酒の種類は少ないですが呑みは楽しめます。マグロユッケはなかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
全国展開してますが、初めて行きました。刺身美味かったです。店員さんの接客もいいです。1つ気になったのは、寿司のシャリがパサパサしている。もっとしっとりできるように改善してほしい。この店がたまたまなのか、今日がたまたまなのか分からないが。地元にもお店あったのでまた今度行ってみたい。
うっす！豊橋市民球場で野球観戦なのじゃ！年に一回(数年間隔？)中日ドラゴンズ主催のプロ野球が豊橋市民球場で開催なのじゃ！チケットは豊橋在住の悪友にお願いして行ったのじゃ！外野席は芝生という昭和な球場で新聞紙を敷いて野球観戦し生ビールをグイグイやる！オープンエアで最高なのじゃ！！本当は豊橋市民球場でのレビューなのじゃがお姉さんから生ビール(売りにきます)屋台でツマミを購入したのじゃが店名が全く解らず(レシートも無い)飲みまくり！難点は路面電車かタクシーで移動なのじゃ(豊橋駅から遠い)帰りも１時間位待ってタクシーに乗ったのじゃやきそば一冊で生ビールを６杯しか飲まなかったので小腹が空いたのじゃ！そんな時は豊橋駅近くの“や台ずし“に突入なのじゃ！とりあえずビール！(まだ飲むんかい！)やはり「米」が食いたいのぉ！巻物好きなおっさんは鉄火巻　カッパ巻　梅しそ巻きを頼むぞい！ハズれない安定の美味さで満足じゃの！や台ずしさんは遅くまで営業していて助かったのじゃ！ごちそうさまでした！！！
ヨシックス社は名古屋の会社で安城には主要駅ごとに店舗があるのに東三河は何故かゼロでしたが豊川駅に引き続き豊橋駅前にもやっとオープンしてくれました。実は昨年末に一度行ったんですが満席で断られました。名古屋市内始めいろんなお店に行っていますがあまり満席に遭遇したことなかったので少し驚きました。ドリンク半額の時間に飲み倒して帰りました。決してお安くはないですが好きなチェーン店です。
各地に店舗を展開され勢いのある「や台ずし」さんへ行って来ました。こちらのお店は豊橋駅東口の好立地でもある広小路通沿いの路面店にお店を構えいます。この日は12月中旬で忘年会の０次会のお客さんが多いかと思いしっかりと予約をして飲み仲間と2人で開店時間に合わせた16時ちょうどに伺いました。店内は木目を基調とした居心地が良さそうな雰囲気で長いカウンター席とテーブル席が用意され用途に合わせて使い分けが出来る空間となっています。ではお連れさんとタイムサービスで半額となるお目当てのお酒を頂きながら料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇いかの天ぷら(ハーフ)◇串カツ(2本）◇塩煎り銀杏◇細巻(鉄火・しんこ）◇お通し(山菜水煮)《お酒》◇熱燗3合(辛丹波　本醸造)◇生ビール（サントリー　プレモル）ドリンクメニューからまずは16時～19時までの半額対象でもある生中を頼みます。最近のチェーン店では生ビールがプレミアム・モルツを使っているお店が多くなりましたね。私的には安いビールで充分なんですけど半額なので何杯飲んでもお得感はありますね。注文した料理はどれも美味しかったです。オススメ料理のいかの天ぷらはハーフを頼みましたが2人には充分な量でお味も良かったですね。料理の品揃えが素晴らしくお店一押しの料理は注文した方が賢いですね。お連れさんが鉄火の細巻を頼み私も細巻でおしんこ巻を頼もうかとメニューを見ましたらしんこは細巻には無く手巻寿司のみとなっていましたがカウンター越しの店長におしんこの細巻が出来るがお聞きしましたら快く作ってくれました。チェーン店なのに臨機応変でお客さんのわがままを聞いてくれるのは嬉しかったですよ。ボードには本日のオススメ料理も書かれてあり寿司がメインのお店ですが充実した料理が揃っているので居酒屋使いとしても充分に楽しめますね。開店と同時に店内は賑わいましたが提供時間も早く店員さんの接客も素晴らしく好印象を持てましたよ。この日は次のお店も予約をしていて滞在時間は50分ほどでお勘定を済ませましたが充実した料理とお酒を楽しみこの内容で1人頭1,500円程と本当に安く済みましたよ。半額のアルコールはとても大きく熱燗大が350円は呑兵衛には有難いサービスでしたね。後から気付いたのですがタコさん赤ウインナーがメニューにあったのですね。タコさん赤ウインナーのビジュアルが気になりますので再訪の楽しみが一つ増えたかな(^_^)
広小路沿いにある、豊橋では一等地の場所にオープン。オープンしたてだけど、賑わってる。チェーン店の、さすが屋台ずしって感じ。寿司も食べれる居酒屋。当然だけど、刺身も豊富にある。どれもまあまあ美味い。このコンセプトは流行るわ。ごちそうさまでした、また来ます
豊橋にもや台ずしができましたね(笑)安くて美味しいんだけど…また新しいからスピードに欠けますね19時までビール半額はありがたいです海鮮のサラダとかは美味しいですよドレッシングが合うのかね　また行くね
男性4名で単品注文でお邪魔しました。写真は注文の一部です。寿司30貫はどれも美味しく、ペロリと平らげました。イカの天ぷらはコスパ良く、すごいボリュームでした。イカは柔らかくて食べやすかった。賑やかに食事ができるお店です。また若者とお邪魔します。
イカ天は、安定の美味しさ　毎回 同じメニューしか頼んでないよーな…(°▽°)
ツマミを注文してるあいだに、飲み物でてきたよ。なんか無性にポテトが食べたくなった。
安くてお持ち帰り対応もしてもらえてありがたかったです
19時迄のドリンク半額タイムで、初めてお邪魔しました。料理もバリエーション豊富で、美味しくお得に頂きました。
フォレストというより施設の敷地内にこちらのお店はあります。広い駐車場の周りにそれぞれの店舗があります。こちらのお店の他に結婚式場やメルシーズカフェなどがありました。なかなかおしゃれなお店です。BGMは、ピアノトリオのジャズ。手渡されたおしぼりがいい香りがします。メニューがとても多いです。コースもありましたが、アラカルトで頼んでスープやサラダなどのセットをつけました。ドリンクは、トコナッツというカクテル。480円です。パインジュース、ココナッツシロップ、ラムで構成されています。常夏からきてるんでしょうね〜〜。日本ももうすぐ暑い夏です。ココナッツの香りが強くそしてパインジュースの味がします。ラム酒の香りが好きなのでラムでの香りを期待していたのですが、ラム酒はわかりませんでした。US牛サガリ肉の炭火焼250g、2580円。この料理は、2人でシェアしてます。お肉の炭火焼はこちらのお勧め料理です。ストーブ料理です。お肉だけでなく、インゲン、トマト、ポテト、人参などの他にお肉の下にソースのかかったご飯がありました。プチっと口の中で弾ける粒胡椒がいい香りです。この一皿で食事としてほぼ完成されています。パスタは、サーモンとフレッシュトマトのハーブソース。これも2人でシェアしています。トマトソースというよりトマトクリームですね。ソース、美味しいです。麺はモチっとして美味しい。もう少し固めでもいいかな。『ディナー時、1000円にてスープ、サラダ、デザート、ドリンクをつけられます。』というものがあったので肉料理とパスタをオーダーしてこの1000円のセットを1人ずうオーダーしました。セットのスープは、カボチャ。素材の味を生かした美味しいスープ。サラダは、豆やトマトやレタスなどに粉チーズなどがかかっています。シーザーサラダです。デザートは、ミルフィーユ。パイ生地の間にカスタードクリームと苺。なかなか美味しいです。ドリンクは、アイスティー。オーダー時は、量が少ないかと思いましたが多いくらいでした。お腹いっぱい！ごちそうさまでした。会計はテーブルチャージでした。
前職場で仲良くしていた子が結婚すると聞きその時に同じく一緒に仲良くしていた2人とささやかながらお祝いランチしようと決定!!!そこでこちらのお店はどぉ？と１人からの提案ちょっとしたコースがあって更にはデザート盛り合わせも追加出来るとわかり電話で予約しました(サプライズをお願いしたのて)当日はお天気がちょっと残念だったけど半個室で予約した場所が入ってすぐ右側の所カーテン？のようなもので仕切れるみたいだったけど私は背中側になったので、どこまで仕切られていたか分からず(^^;)一番最初に着いたのが、今度結婚する子その後に到着したのでお店の方にもサプライズする人をその場で内緒で伝えました4人揃ってのランチもかなーり久しぶり当時の事でまだまだ盛り上がれるのもスゴいしみんなまだかなり年下それでも一緒に会ってくれるからとっても嬉しかったパスタはそれぞれ選ぶ形(ハーフサイズ)何のパスタか忘れてしまったけど、珍しい味だった気がする～ステーキがつくコースにしたのでいい感じにボリューミーどれも美味しかったですデザートが来る前に１人ずつ好きなデザートが選べるとの事それぞれ選んだらそれプラスランダムに2品が付いた盛り合わせ結婚する子にはメッセージ&花火付きめちゃくちゃ喜んでくれましたっ(≧▽≦)食後のドリンクもそれぞれチョイス私はホットティー閉店時間ギリギリまでゆっくり楽しむ事が出来て良かったそして結婚式にもお呼ばれしちゃいました♪
お誕生日に家族で訪問しました♡日曜日だったので、広々駐車場にお店の静かな空間が良かったです。前菜プレートも色々盛り込まれていて一つ一つ丁寧でした。パスタは4人で2種選び、量は少なめでしたが、濃厚な本格的なお味で上品に頂き満足でした。メインのお肉料理も牛頰肉とハンバーグの2種味わえてわさびソースが美味しかったです。デザートのガトーショコラはお誕生日用にアレンジして下さり嬉しかったです♪家族でたまに行くアットホームなイタリアンな感じで敷居が高くないのに味は良い、リピートしたいお店です♪
前菜のアラカルトが美味しかったです。キッシュもフランスパンのパテもニンジンも生ハムもテリーヌもボリュームもあって味もまとまりがあってワインと合うかんじです。パスタもさっぱりしていて食べやすく麺のかんじも好きでした。ピザとケーキは割と普通なかんじでした。
さぁ２軒目は、スタッフのお別れランチへ豊橋市向山　パスタ＆ミート ストウヴ@yosuke.staub@staub_patisserie前菜盛りも綺羅びやかで素敵だよね✨このパテ、いつも付くけどメチャ旨そして、お待ちかねメインは、、、まさに肉塊？ハンバーグの旨さよ肉汁がジュワ～っとたくさん溢れ出てパンも付いたけど、ハンバーグの下にご飯も敷いてあって、コレは嬉しかったデザートは何種類もの中から選べて今日は、チョコのパイにしたよ滅多に独りでは来ない店だけどねぇ８年間も働いた新城市のスタッフの子が今月で辞めると言うので、挨拶にねココでも唐揚げ屋でも、構ってもらって今までありがとう、お幸せにね#豊橋市　#豊橋　#豊橋ランチ#豊橋パスタ　#豊橋ハンバーグ
さぁ２軒目は、スタッフのお別れランチへ豊橋市向山　パスタ＆ミート ストウヴ@yosuke.staub@staub_patisserie前菜盛りも綺羅びやかで素敵だよね✨このパテ、いつも付くけどメチャ旨そして、お待ちかねメインは、、、まさに肉塊？ハンバーグの旨さよ肉汁がジュワ～っとたくさん溢れ出てパンも付いたけど、ハンバーグの下にご飯も敷いてあって、コレは嬉しかったデザートは何種類もの中から選べて今日は、チョコのパイにしたよ滅多に独りでは来ない店だけどねぇ８年間も働いた新城市のスタッフの子が今月で辞めると言うので、挨拶にねココでも唐揚げ屋でも、構ってもらって今までありがとう、お幸せにね#豊橋市　#豊橋　#豊橋ランチ#豊橋パスタ　#豊橋ハンバーグ
落ち着いた雰囲気の素敵なお店でした。前菜の生ハムサラダは、ボリュームもしっかりありました。キッシュもパスタも優しいお味でした。メインのお肉は臭みのない柔らかなお肉で、ソースも美味しかったです。最後のイチジクのタルトも絶品でした。お安くはない金額ですが、また利用したいです。
食べたもの■Aセット　税込2640円+選べるケーキ＆食後のドリンク＋660円行った日時■土曜17時30分（予約）待ち■なし（予約）行った人数■2人久しぶりの豊橋投稿！（年単位）豊橋に来てよってリクエストがあったので！GW,豊川イオンに行く人も多いと思うのでもう少し足を伸ばして豊橋にもぜひ✨というわけで、今回は生パスタが食べたいという友達のリクエストに応じて生パスタが食べられるお店に行ってきました。ディナーでは一番安いAセットにしました。■サラダちゃんとしたサラダ！！生ハムはもちろんだけど色鮮やかなサラダ。最近サラダを重視する傾向があります私。うぇーんチーズ……と思ったけど（シーザーが苦手）そこまでクセがなく美味しく食べられました。■アヒージョもうすっかりアヒージョの存在を忘れていた。パスタにアヒージョ付くセットって珍しくないですか？一見小さめだけど、パスタにつくメニューだと思えば充分すぎる。バケットが足りないくらいバケットが進む美味しさ。具もごろごろ✨■選べるパスタ私は＋220円でエビ、アボカド、生ハムのジェノベーゼにしました。パスタは生パスタなだけあってもっちもち！私の好きな平麺タイプだし♡ジェノベーゼもほどよい塩味だし、チーズチーズしてないのもよかった！友達の食べてたポルチーニのクリームソースも少しいただいたけど、ポルチーニの風味豊かで美味しかった～！■選べるケーキケーキのとき、目の前にサンプルを持ってきてくれます。これがテンション上がる～～～！！私は＋150円で「柚子のシブースト」を選択。（食べたいものがたまたま+料金なんです……）上のムースのような部分はしっかり柚子の味がしてクリームとの甘味と柚子の酸味甘味がマッチしてめちゃくちゃ美味しかった～～～！！柚子が苺とも合うなんて新発見だった♡すごい大満足だったのに人が少なかったのが不思議でした。ぜひ行ってみてほしい～！ごちそうさまでした！****************************お店の特徴生パスタが食べられる！デザートも手作り！駐車場がめちゃくちゃ広いので複数台で行っても安心♡店の雰囲気ピアノも置いてあったりしてとってもおしゃれな店内。デートにもぴったり！居心地よすぎて閉店ぎりぎりまで居座ってしまいました…お客さんがめっちゃ少なくて不安になった…味はいいのになぜ？やはり値段？立地の割に少しお高めなのかも…
さぁ２軒目は、スタッフのお別れランチへ豊橋市向山　パスタ＆ミート ストウヴ@yosuke.staub@staub_patisserie前菜盛りも綺羅びやかで素敵だよね✨このパテ、いつも付くけどメチャ旨そして、お待ちかねメインは、、、まさに肉塊？ハンバーグの旨さよ肉汁がジュワ～っとたくさん溢れ出てパンも付いたけど、ハンバーグの下にご飯も敷いてあって、コレは嬉しかったデザートは何種類もの中から選べて今日は、チョコのパイにしたよ滅多に独りでは来ない店だけどねぇ８年間も働いた新城市のスタッフの子が今月で辞めると言うので、挨拶にねココでも唐揚げ屋でも、構ってもらって今までありがとう、お幸せにね#豊橋市　#豊橋　#豊橋ランチ#豊橋パスタ　#豊橋ハンバーグ
ポルチーニの生パスタもイチゴのミルフィーユも本当に美味しかったです。パスタは何種類かの中から選ぶようになっていて、アボカドと生ハムのバジルソースをいただきました。前菜とスープはすぐに提供されて、びっくり！料理は全部美味しかったです。また行きたいと思うお店でした。
通り沿いではないので、こんな所にお店があるんだと初めて知りました。3人で伺ったので、3種類のメインが写ってます。イチオシはハンバーグのようでしたが、誰も頼んでいないので、どうかわかりませんが、パスタは美味しかったようです！自分はドリアが好きなので、ドリア頼みましたが、もう少しでホワイトソースがいっぱいだと嬉しかったです。食後のデザートは、スタッフさんが持ってきてくれたプレートの中から1つを選ぶタイプでした！選ぶ楽しみがあるっていいですね！
カフェが飲みたくて豊橋市内をぶらぶら。ほとんど閉まってる中でここでアイスコーヒーとほうじ茶プリンをいただきました。スイーツはメニューから選ぶのではなく店員さんが全スイーツ持って選ぶやり方になって珍しかったです。ついでにドリアもいただきました。少しお高いですが、美味しいです。
夫婦で、日曜日のランチにお邪魔して来ました。食べログの口コミを見たら行きたくなり、岡崎から豊橋まで約1時間。駐車場は向山フォレスタ内の為、余裕で停められます。ほぼ満席でした。今日からのsummer ランチメニューも気になりましたが量が多くて食べられないと思い、通常のランチ1600円（税抜）を選択。まずはトマトのポタージュスープ。美味しい♡次にフランスパン。サラダは、パテ付きラスクが一番好きだった。私のメインは特製ハンバーグ。夫はポルチーニ茸と厚切りベーコンのクリームポタージュソース　トリュフの香り（＋300円）。どちらも満足でした。デザートは、マロンタルトとリンゴのシブーストをそれぞれ選択。どちらも甘過ぎず、ホッとするお味。コーヒーと一緒に。大満足のランチでした。また来たいです。ご馳走様でした。
【2020.11】テラス席でわんこと一緒に美味しいランチをいただきました。■カジュアルランチ(1,500円+税)■デリサラダ、スープ、パン、メイン(選択)、ドリンク(選択)、デザート(選択)。メインは、｢ゴルゴンゾーラのクリームソース・ストウブ特製生ペンネにて｣にしました。モチモチのペンネに濃厚なソースがよく絡んで、美味しかったです。選べるデザートは、濃厚チーズケーキにしました。色々選べて、どの料理もとっても美味しかったです♡
久しぶりに行きました。ポルチーニ茸のクリームパスタを選びました。美味しかったです。
お店もおしゃれで美味しかったです^ ^ハンバーグも肉肉しくて前菜の3種盛りもとても美味しくて満足しました！
STAUBをお目当てに行きましたが、予約のディナーのみ使用とのことでした。ランチセットのハンバーグがとても美味しかったです。スイーツ系も充実していました。
土曜日のランチに近くを通りかかって行きました。カフェの様な雰囲気の店内だが、メニューは1500円、2500円の二種類とお高め。しかも、1500円のメニューの中でも300円プラスメニューが多い。迷って本日の肉料理(豚のソテー)に。写真を撮り忘れましたが、・良くある普通のサラダ、・野菜のコンソメスープ、・マッシュポテトの上に豚肉三切れ(これはお肉の固さもそれほど無く、まぁ美味しかった。量は少なめ。)・カボチャのプリン(甘さ控えめ)・オレンジジュース(妊婦なのでノンカフェインしか飲めないのに、珈琲か紅茶からドリンクを選ぶ様に言われ困ってたら量が減るけどオレンジジュースも出せますと提案されました。)イタリアンのランチと考えると、値段はそう高くないが高級店の値段は完璧な接客があってこその価格だと思う。・スマホでテレビ電話し出し大声で話す客に注意もしない・隣の席でナイフか何か落ちる音がしても拾いにこない・食べ終わった皿を下げる前に次の料理を出すからこちらが食器を持ってスペース確保をしてあげなきゃいけない・もう使用しないナイフやスプーンを食器の上に置かないと下げてくれない・デザートフォークは手渡しされた・妊婦や子供用にノンカフェインドリンクが予め用意されていない強豪店のない豊橋の住宅地にあるからやっていけるのだろうという感想。イタリアンのお店なのにピザもなく、フレンチパスタとか訳のわからない事を言ってる事もブレがあるんじゃないかな？と思う。味は特に悪くはないが残念なお店。
この日は都内在住のマイレビ様と豊橋駅界隈で梯子酒を楽しみました。4軒目に訪れたお店は豊橋駅新幹線口からすぐ近くにお店を構える「ビストロ酒場 ｌａｃ」さんです。グラスワインも豊富に揃いワイン好きなマイレビ様をお連れしたかったお店です。こちらの通りは飲食店が数多く立ち並び通称「189通り」と呼ばれ少人数の梯子酒にはうってつけなエリアなんですよね。こちらのお店もしっかりと予約を入れて伺いましたが店内はお客さんで賑わい席を確保しておいて大正解でしたよ。ではカウンター席の中央で気になる料理とお酒を頂きます。【二人で注文した料理＆お酒】《料理》◇タコとトマトのマリネ◇ピクルス◇ゴボウフライ《お酒》◇自然派ワイン 赤◇自然派ワイン オレンジ◇クラフトジン XYGIN PINK SILVER◇クラフトジン NAKATU GIN いちごまずは自然派ワインを頼み本日4回目の乾杯を交わします。こちらはお通しは無くメニューから良心的なお値段の料理を3品ほど頼みましたがどれも美味しく量もなかなかあり食べ応えがありましたね。マリネとピクルスは豊富な野菜や果物を使い酢の加減も絶妙でとても美味しかったです。コボウフライもなかなかの量で持ち帰りたくなる気分でしたが二人で頑張って食べましたよ。お互いにワインも無くなり次に頼んだお酒はカウンターに並んでいたクラフトジンです。シティーハンターのアニメが大好きな私は迷わずに獠ちゃんと香さんの素敵なラベルのボトルを手に取りソーダ割りで頂きました。果物の香りが良くクセも無くてとても飲みやすいジンでしたね。こちらのコラボ商品を手掛けるのは佐賀県で330年以上も経つ老舗酒蔵「光武酒造場」です。代表銘柄でもある日本酒「光武」は佐賀県の食材と日本酒にこだわるお店で去年飲んだ事がありクラフトジンも製造されているとは知りませんでしたね。料理はマイレビ様とシェアをして頂き3品で1,200円は本当にコスパが良く梯子酒の二人にはちょっと多かったくらいでしたね。お酒は各自2杯ほど楽しみお支払金額はこの内容で一人頭3,000円でお釣りがきましたよ。こちらは2階にも席がありますが人気店ですので予約を入れて訪れた方が良いですよ。ほろ酔い気分でお腹も膨れましたがせっかく豊橋へお越しになったマイレビ様ともう少し梯子酒を楽しみますか♪
訪問時のスコアは3.09(2025年10月)Google先生は3.8河岸を変えて西口へ。土地勘がないので案内に任せて。こういうのも悪くないな。カウンターに案内される。そして頼んだのは＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿オレンジワイン(グラス)赤ワイン(グラス)中津川蒸留所 NAKATSU GIN STRAWBERRYXYジン PINK SILVER シティハンターコラボゴボウフライ400円ピクルス300円タコとトマトのマリネ500円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ドリンクの価格は不明やけど概ね800円〜1,000円(平均900円)やった。私が飲んだのはルナリア マルヴァジア ビアンカ オレンジアンセストラル ビオディナミック ナチュレワイン長いwwwある意味重厚さも感じられるしっかりした味わいのオレンジワインやった。アンセストラル方式ってなんなん？スパークリングワイン の製法のひとつ。ペットナット もこの手法をとっていることが多い。つまりは一次発酵の途中のワインを瓶詰めし、その瓶内での残りの発酵で炭酸ガスを閉じ込める方法とな？なるほどな。オマタ、まーたまたお利口さんになっちゃったもんな〜wここは料理のボリュームも相当w若い客が多いのも頷ける。多いだけでなく美味いのもええね。そして高くないのはさらにええね！ゴボウフライは揚げ物ゆえに腹に溜まるwそしてタコとトマトのマリネはワインともアウアウ。今年は日間賀島もタコは不漁らしい。困ったもんや。タコのオブジェが食べれればええんやけどなwそしてここのもうひとつのウリはクラフトジンの品揃えだそう。私は仕事で何回か行ったことのある岐阜県中津川のやつをおっ、ワイルド過ぎるエチケットww私の抱く中津川のイメージちゃうwwwはるか昔フォークジャンボリーで賑わった。そしてその先は南木曽(信州)。夜は塩尻あたりまで真っ暗やった(汗)あっ長いねwそんなこんなでありがとう。ごちそうさま。秋の夜ナチュラルワインでくだを巻くw酔ったらしゃーないかwww
お友達がファミリーで行ってとても良かったからまた、行きたいと言うことで、今月の女子会はこちらで予約した。私はこのお店は、かなり久々でしたが相変わらず、あっという間に満席で、賑やかでした。ちょっとぶっきらぼうなオーナの接客も相変わらずで、私は何度も来ているので左程気にならないが、お友達らは、『料理は美味しいんだけどちょっとねぇ〜』と（笑）まぁ、オーナも元気に商売繁盛、何よりではないでしょうか？また、予約させて頂きますね
【注文品】◆ガレット（コンプレ）◆海老のトマトクリームパスタ◆ハイボール◆カルーアミルクはしご酒の〆にて久しぶりのlac!!さん。ガレットが食べられるお店ってなかなかないので嬉しい♪（こちらのお店はもっちりタイプのガレットです）パスタはしっかり目の味付けで食べ応えあり！満腹すぎて残してしまったのが悔やまれますがとても美味しくいただきました☺︎【ビストロ酒場 lac!!】@bisutorosakaba_lac豊橋市花田一番町189営業時間11:30-14:00（日月火水のみ）17:00-24:00（日は14:00-）不定休︎近くにコインパーキング有り#お酒好きな人と繋がりたい　#豊橋飲み歩き #居酒屋好きな人と繋がりたい #お酒好き #お酒好き女子 #豊橋市グルメ　#豊橋市ディナー　#わんぱく通り#ハシゴ酒 #ビストロ酒場ラック　#ビストロ酒場lac #lac #deli豊橋飲み
この日は豊橋駅前で飲むことに！お店探しを仰せつかったので以前から行ってみたかったこちら「ラック」さんにお邪魔しました！豊橋呑兵衛の聖地ワンパク通りの一角に軒を連ねるこちら！いつもは一番端のお店に吸い寄せられるのでたまには違うところにと思い事前予約して初訪問！お店の外観はモアスタッフさんとちょっと似ておりカジュアルな雰囲気カウンターにテーブル席が1卓のこぢんまりとした店内です。マスターのワンオペとのことでやや提供は遅めとのこと。メニューはビストロの定番からガレットなどの少し変わったものまであります。クラフトビールで乾杯しオーダーは以下フリット盛り合わせチーズ盛り合わせガレット（ラタトゥイユ）枝豆メニュー写真を撮り忘れましたがどれもしっかり目の盛りつけでなかなかリーズナブル！チーズ盛りはいろいろな種類のチーズが盛られているので一つずつワインと合わせながらいただくとあっという間にグラスが空に！ガレットは皮はモチモチでしっかり具材が盛られているのでかなり食べごたえがありました！ビールやワインもグラスで種類があるので飲み比べたりマスターにオススメを聞いたりしながら美味しいおつまみを堪能するのも面白そうですね！次はもう何人か呼んで少量多種お料理を楽しみたいです！ご馳走様でした！
ビストロ酒場　lacさんへ大好きな189通りワインもいろんな種類があり、雰囲気もよく落ち着いてお酒とお料理を楽しめました肉や魚料理はその日の仕入れとお好みの食べ方などを聞いてくださり、、、この日はチキングリルと牡蠣のムニエル風をいただきました！そして、オムレツも野菜入り、ノーマル、チーズ入り！そして、ソースも3種から選べるという、、、！この日は野菜入りオムレツにゴルゴンゾーラソースボリュームもしっかりありとっても美味しかったです☺️
美味しいフランス料理とワインで楽しめました。
ワインが美味しいお店でした。料理のボリュームも味もとてもおいしかったです。落ち着いて飲める雰囲気でした。
藤井さんと石田さんと行った
今回は行ったことないお店に行こうとわんぱく通りの｢lac｣さんにやって来ました！カウンターだけの落ち着いたお店はマスター1人でやってます。まずはワインリストの1番上にある 泡の白をいただきましょ！なんと言っても1杯の量が多いのにビックリ( °_° )これは嬉しい！前菜はタコとトマトのマリネを！その後に ｢お通しの方が後になっちゃった｣と出してくれたのが 魚のフリットと生ハムと柿が乗ったプレートでした！(すっごい豪華)後は錦爽とりもも肉トマトソース煮何かのグラタン(覚えてない…)ビストロカレーライス怒涛の三連チャン実はここ二軒目です。酔っ払って頼んだので お互いどれだけ頼んだか忘れてました^^;でも 一つ一つのお料理を かなり拘って作ってることは確かです！そしてどれも量が多い‪w❗今度は1件目でゆっくり味わいたいお店です。ご馳走様でした
やっと行けましたーお料理は、おいしいうえにボリュームがありました。二人でお料理2品、デザート1品で結構お腹いっぱいになってしましました。ガレットとかもっといろいろ食べたかったです。ワインもおいしくて。とても気に入りました。また違うお料理とワインを楽しみに行きたいです。
この日は都内在住のマイレビ様と豊橋駅界隈で梯子酒を楽しみました。4軒目に訪れたお店は豊橋駅新幹線口からすぐ近くにお店を構える「ビストロ酒場 ｌａｃ」さんです。グラスワインも豊富に揃いワイン好きなマイレビ様をお連れしたかったお店です。こちらの通りは飲食店が数多く立ち並び通称「189通り」と呼ばれ少人数の梯子酒にはうってつけなエリアなんですよね。こちらのお店もしっかりと予約を入れて伺いましたが店内はお客さんで賑わい席を確保しておいて大正解でしたよ。ではカウンター席の中央で気になる料理とお酒を頂きます。【二人で注文した料理＆お酒】《料理》◇タコとトマトのマリネ◇ピクルス◇ゴボウフライ《お酒》◇自然派ワイン 赤◇自然派ワイン オレンジ◇クラフトジン XYGIN PINK SILVER◇クラフトジン NAKATU GIN いちごまずは自然派ワインを頼み本日4回目の乾杯を交わします。こちらはお通しは無くメニューから良心的なお値段の料理を3品ほど頼みましたがどれも美味しく量もなかなかあり食べ応えがありましたね。マリネとピクルスは豊富な野菜や果物を使い酢の加減も絶妙でとても美味しかったです。コボウフライもなかなかの量で持ち帰りたくなる気分でしたが二人で頑張って食べましたよ。お互いにワインも無くなり次に頼んだお酒はカウンターに並んでいたクラフトジンです。シティーハンターのアニメが大好きな私は迷わずに獠ちゃんと香さんの素敵なラベルのボトルを手に取りソーダ割りで頂きました。果物の香りが良くクセも無くてとても飲みやすいジンでしたね。こちらのコラボ商品を手掛けるのは佐賀県で330年以上も経つ老舗酒蔵「光武酒造場」です。代表銘柄でもある日本酒「光武」は佐賀県の食材と日本酒にこだわるお店で去年飲んだ事がありクラフトジンも製造されているとは知りませんでしたね。料理はマイレビ様とシェアをして頂き3品で1,200円は本当にコスパが良く梯子酒の二人にはちょっと多かったくらいでしたね。お酒は各自2杯ほど楽しみお支払金額はこの内容で一人頭3,000円でお釣りがきましたよ。こちらは2階にも席がありますが人気店ですので予約を入れて訪れた方が良いですよ。ほろ酔い気分でお腹も膨れましたがせっかく豊橋へお越しになったマイレビ様ともう少し梯子酒を楽しみますか♪
豊橋駅西口のバラック街のビストロ。店内はとても狭くカウンターと４人掛けのテーブル１つだけ初めての訪問で２名で行ったがテーブル席に通された　かなり小さめの席赤ワインを頼み小エビのフリット、キッシュを頂く！量も多くとても美味しいこの店は間違いないと思い　メインの肉を豚肩ロースのローストをオーダー一人で作っているためか　少し時間がかかったが　かなりの量の肩ロースが登場　野菜も沢山ついてきて大満足最後のお会計がびっくりするくらい安くて最高にコスパの良い店だと感激
以前におみせの前を通った時に寄ってみたいお店！と思いながら素通りして、どれくらいたったのだろう～♪パッと見、ワインの感じのお店みたい。あれ、焼酎じゃなかったかな？？中に入りますと完全にワインの感じでした。（笑）お店が変わったのか、洋風に変えたのか...それとも私の記憶違いか...（汗）＾＾とりあえず、ワインと3種チーズのガレット、サーモンのクリーム煮を注文。しばらく待たされましたが、ガレットもクリーム煮も美味しかったです。クリーム煮は、ボリュームもあって、コスパも良くおすすめだと思いますよ。ただ、店長さんなのか（一人でやってる店員さん）おしぼりもドリンクもお料理も、カウンターの中から「ハイよ」って感じで結構雑に渡されます。二人で行ったので、おしぼりも2個、ドリンクも２杯隣の人の分も一緒に渡されて、「隣に渡せ」って感じで提供されます。半分セルフのような雑な提供の仕方でした。料理が美味しかっただけに残念な店だｎａ。豊橋はきっと優しいお客さんが多いんでしょうね。（笑）＾＾
安くて美味しいので仕事帰りによく利用します。座席数が少ない上、いつも満席なので事前に空いているか電話で確認してます。好きなメニューは・渥美牛のカルパッチョ・エビとアボガドのガレット・たこのフリット特にガレットは最高です。生地が大変美味しく具を引き立てます。パリで食べたものより美味しいです♫他にもハムチーズ卵のガレットも美味しいです。確かガレットは全て６５０円。この値段でこの美味しさ。たまりません（＞.＜）
【注文品】◆サムギョプサル◆ホルモン鍋◆チャプチェ◆マッコリ豊橋広小路にある韓国居酒屋さん。ホルモン鍋は程よい辛さでマッコリとの相性良き。サムギョプサルはすでに焼かれて切られている状態で出てきました。鉄板の上？で保温されているので焦げずにずっと熱々を食べられます。チャプチェは安定の美味しさで満足♪韓国人の店主さんがとても親切でほっこり過ごせました。ランチが良さそうな口コミを見たのでまたお昼利用もしてみたいです☺︎【韓国家庭料理 もしもし】豊橋市広小路2-32営業時間11:00-14:0017:00-22:30不定休0532-53-6733︎なし（近隣P利用）⚠︎訪問・投稿時点での情報になります#豊橋市　#豊橋市ランチ　#豊橋ランチ　#豊橋市韓国料理　#豊橋市グルメ　#豊橋子連れランチ　#豊橋グルメ　#韓国料理　#韓国家庭料理もしもし　#もしもし#deli豊橋飲み
豊橋駅周辺でランチをということで、広小路通りのこちらにお邪魔しました。久しぶりの訪問です。⚫︎納豆スンドゥブチゲ⚫︎生ビール　２杯合計２００５円なり。まずはビールをイッパイ。真昼間からすみませんね。キムチやもやしの前菜が食べ放題なので、これらをアテにして飲みます。アテもビールもうまい！キムチの歯ごたえがたまらん。納豆スンドゥブチゲは前に来たときに気になっていたものです。スンドゥブチゲに納豆、違和感なく意外と合います。ちょっと辛さを和らげてくれている感じがします。納豆以外にも具がたくさん入っていて、ボリューム満点です。ごはんのおかわりができます。ごはんをスンドゥブに少しずつ入れて食べました。
編集しました。メニューの写真を入れ替えました。ランチメニューが少し値上がりしていたので、以前投稿したメニューを削除して新しいメニューを載せました。平日のランチに利用させていただきました。『海鮮スンドゥブチゲ』をいただきました。だんだんと冬が近づいて寒くなって来たので、体を温める様なメニューが食べたくなりこのお店を選びました。
豊橋駅周辺でランチをということで、広小路通りのこちらにお邪魔しました。久しぶりの訪問です。⚫︎納豆スンドゥブチゲ⚫︎生ビール　２杯合計２００５円なり。まずはビールをイッパイ。真昼間からすみませんね。キムチやもやしの前菜が食べ放題なので、これらをアテにして飲みます。アテもビールもうまい！キムチの歯ごたえがたまらん。納豆スンドゥブチゲは前に来たときに気になっていたものです。スンドゥブチゲに納豆、違和感なく意外と合います。ちょっと辛さを和らげてくれている感じがします。納豆以外にも具がたくさん入っていて、ボリューム満点です。ごはんのおかわりができます。ごはんをスンドゥブに少しずつ入れて食べました。
豊橋駅周辺でランチをということで、広小路通りのこちらにお邪魔しました。久しぶりの訪問です。⚫︎納豆スンドゥブチゲ⚫︎生ビール　２杯合計２００５円なり。まずはビールをイッパイ。真昼間からすみませんね。キムチやもやしの前菜が食べ放題なので、これらをアテにして飲みます。アテもビールもうまい！キムチの歯ごたえがたまらん。納豆スンドゥブチゲは前に来たときに気になっていたものです。スンドゥブチゲに納豆、違和感なく意外と合います。ちょっと辛さを和らげてくれている感じがします。納豆以外にも具がたくさん入っていて、ボリューム満点です。ごはんのおかわりができます。ごはんをスンドゥブに少しずつ入れて食べました。
写真は前に撮ったものですが何度も行って同じメニューを頼んでいます♪私のお気に入りです！辛くて美味しいです！石焼チーズこっこカルビ丼です。チーズなしもあります。2人以上で行く場合のお得メニューにも載ってます！！スープとサラダバーも付いてるのでお得です！韓国のお茶も美味しいです(´ω`)おすすめです！！豊橋駅からそんなに離れてないので歩いていけます！店内はK-POPの音楽流れてます！
たらマヨビビンバ、豚チヂミが特に美味しかったです◎ごちそうさまでした✴︎
駅に近い好立地。リーズナブルに寛げます。海鮮ものは入荷にその日に左右される感じ。若い女性客が多いですね。
リニューアルして全日ランチ営業されてます!このランチセットがお安くて気に入ってます♪投稿は初ですが2回目！初の時の写真がファイルから消えました(泣)今回は牛バラトロカルビランチと単品の豚バラ・ハラミ(カルビ頼んだはずなんですが…）です(；´∀｀)ハラミ好きだからオッケーです！ランチセットはミニサラダとスープ付きでご飯の大盛りは無料です！お肉は全て100g150g200gと選べれます。自分たちのカルビは100gです。単品はハーフサイズになります。ざっくり盛り付けですが柔らかくて美味しいです(*´ω｀*)2人で1400円で食べれましたv(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽちょっと物足りなかったかなぁ(汗)ご馳走様でした！
夜は撫子と大岩町の牛角に来ましたコ○ナで春は営業してなかったお店21時にお店が閉まるのだけど今夜は20時すこし前の入店だから食べ放題は最初から頼まずでねこんな時は20:30ラストオーダーでも大丈夫なプレミアムコース3278円20時にドリンク単品で注文すればOKいつもの食べ放題と違う牛角の始まりいきなり、厚切り霜降り上タン塩がっ‼️タン、分厚くても柔らかで旨いなお次はドドーンと黒毛和牛カルビや極上ハラミや塩ロースが一皿にコレも少しずつ、全部美味しいやん別皿の牛角上カルビも美味しかったなこの後は１種類ずつセレクトした肉中落ちカルビやぼんじりでラストご飯大盛りにしたら、丼１杯あって小茶碗と勘違いしてて大誤算、多過ぎたそしてミニ冷麺もひとつずつ梅冷麺と牛角冷麺、これもシメに最適デザートはアイスやシューアイスで秘書撫子と２人、お腹１杯大満足な夜明日も休みだから、今夜も来たけどね
家族で焼肉へ我が家はたいてい一番カルビなのですが、たまには違うところへと牛角へ数ある牛角のなかで今回は豊橋二川店に店員さんの対応は、バイトの人のイメージでかなり印象が変わりますのであくまでもこの利用日の印象です別の日ならもっと印象が良いのかもしれません内容ですが、比較対照は一番カルビです一皿がどれも小さめですバターコーンやキムチ盛りは一番カルビの半分くらい食べ放題なので、足りなきゃ追加すればいいんですけどね食べ放題にも三段階あって、今回は一番安いのにしたせいもありますが１つ上でも良かったかなと言った印象鶏肉の種類が多いというのが印象的次にまた行くかどうかというと誘われたらまた行くかなって感想です
次男の希望で来店単品にしました飲み物は1000円のアルコール飲み放題と498円のソフトドリンク飲み放題どちらも二杯以上飲みますのでお得な感じ肉はファミリーカルビを中心に色々食べ美味しかった机、メニューなどが汚れていました、席は2時間と制限がありながら頼んだものがこないなど色々不快な事が多くありました料理はまあまあ美味しいだけに残念
夕食に焼肉を食べようと牛角豊橋二川店さんへ予約して伺いました駐車場は広く停めやすい店内は黒を基調としたシックな雰囲気オーダーしたのは熟成赤身ロースステーキ 890円30日間熟成牛角上カルビ 690円上ハラミ（タレ）690円ナムルの3種盛り合わせ 490円チョレギサラダ 590円追加オーダーはタブレット端末で行いタブレットを持参してお会計となります肉類に比べサラダなどはチョット高めサラダはすごく塩辛かった全般的に味は濃い目かなお酒を飲む人にはいいのかもお肉のコスパはいい！
次男の希望で来店単品にしました飲み物は1000円のアルコール飲み放題と498円のソフトドリンク飲み放題どちらも二杯以上飲みますのでお得な感じ肉はファミリーカルビを中心に色々食べ美味しかった机、メニューなどが汚れていました、席は2時間と制限がありながら頼んだものがこないなど色々不快な事が多くありました料理はまあまあ美味しいだけに残念
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
一名遅れたのですが、お客さんの来店に合わせて焼く姿勢若干高めですが、サービス含めれば納得かと
焼鳥メニューは、どれを頼んでも美味しかったです。焼き加減も絶妙で、肉がふっくらと柔らかく、塩加減も丁度良い味付けでした。焼鳥というシンプルな料理なだけに、店主の焼きの腕の良さを感じました。また、注文からの料理の提供も、早過ぎず、遅過ぎず、丁度良いペースで出して頂きました。お酒を頂きながら、一品一品味わい、家族で楽しい時間を過ごせました。ありがとうございました
お店の雰囲気はおしゃれで、料理も美味しかったです
お昼に伺いました。頼んだメニューは・石焼きリゾット・スモークサーモンのカルパッチョ・カルボナーラ・マスカルポーネとりんごのデザートピザです。どれもチーズの味が濃厚で、チーズ好きの私にはとても美味しく感じました。おなかいっぱいになったので頼めなかったですが、次伺った際には桃のブラータも頼みたいです。
2年前にこのレストランに行ったことがあり、素晴らしい経験をしました。店長は外国人でとても親切でした。料理は素晴らしく、レベルが違いました。マカロニは「チーズの山」という名前で、サーブされるときに店員さんが目の前でチーズを削ってくれました。素晴らしい経験でした。そして、クリームチーズとクッキーの前菜もありました。しかし、今年は行ったら、それがなくなっていました。「チーズの山」のマカロニも以前と同じではありませんでした。もう値段に見合う価値があるとは思えません。ただの普通のマカロニになってしまい、サイゼリヤで似たようなものをもっと安く食べられます。場所は綺麗でデートには良いと思います。
休日のお昼すぎにお伺いしました。半個室になっていて、落ち着いて食事が出来ました。お通しのクリームチーズとクラッカーはかなり美味しかったです。また、この他にもパスタ等食べましたが全てが美味しかったのでまた行きたいと思います。
桃と生ハムのブラッタータ。大好きでいろんなお店で食べてるのですが桃が缶詰で出てきたのは初めてでした。季節の問題はあると思いますが、まだ桃の季節だったので通常で缶詰なのでしょうか。甘すぎてせっかくのチーズや生ハムが台無しです。お値段的に生フルーツだと思ったので残念でした。お店の雰囲気も良く、店員さんもいいのにとても残念です。
この前、私の大切な大好きな娘と大人の夜の飲み会をやって来ました。場所はチーズの海に溺れたい@cheese_no_umi気になってたお店です。ローストビーフはかなりオススメチーズリゾット食べきれませんでしたーーーーチーズチーズチーズで本当に溺れそう。スパークリングワインが進みました。チーズの海に溺れたい　豊橋店チーズ好きによる、チーズ好きのためのチーズ料理専門店!!豊橋のチーズ好き全員集合!!住所　愛知県豊橋市松葉町３-101アクセス	豊橋駅徒歩5分電話　050-5449-4373娘も18歳になり、今年から18歳が成人と言う…なんとも言い難いもう成人なのですね〜、記念のお写真を撮る時はガッチリ手を繋いでる変な親子ですこの子が産まれた時、私はお友達のように仲良し親子のように、育てたいと思いました。。。自分の親は、かなり上から目線の親なのでそーゆー親にはなりたく無くてそのように育てて来たら、とってもわがままな娘になっちゃいました。仲良しの親子が理想なのでそれでいいです子育ては本当に難しいです。わがままな娘は可愛いけど、とても扱いが大変なのです。。。しかもコスプレイヤーと来たもんだ母は応援するけど。お手伝いもしてね。笑笑#チーズの海に溺れたい#チーズの海に溺れたい豊橋店#チーズ好き必見#チーズまみれ会#もうチーズいらん#娘 #娘とデート #娘成人#おめでとう #おめでとう会#わがまま娘 #ワガママ#子育ては難しい #友達親子#友達のような親子 #姉妹のような親子 #親でも友達でも#成人おめでとう #18歳#私の娘 #私より可愛い#大好きな娘
チーズを思い切り堪能できました。ローストビーフも柔らかくて美味しかったですし、アンチョビチーズポテトもたっぷりチーズが上からかけてあり、お料理は大満足でした。個室の予約だったので2時間までと言われていましたが、飲み放題でもなかったし、平日の夜だったので、飲み物の追加をして、あと1時間くらいはゆっくりしたかったです。次の予約がない時は、そんな対応もしていただけたら女子会で利用しやすいです。
このパスタが1700円かあ…。フードメニュー高いなあ…。お酒はそれほど高くないけど…。フードの味は普通かな。お酒飲むにはいい店かな
豊橋駅から徒歩10分位だったと思います。人通りがほとんどない静かな住宅街の中にあるお店でした。仕事の用事で豊橋駅近くのホテルに泊まる事になり、食べログ検索で見つけたお店です。2人で行ったのですが、店内は薄暗い感じでデートには良いと思います。メニューからピザとサラダ、肉料理を注文して、ビールで乾杯！暫くして料理が運ばれてきましたが・・・小ちゃい！大人2人では少ないともう一品肉料理を注文！チーズは美味しかったけど、熱いうちに食べないと固まってしまいますよ。ご馳走様でした。
雰囲気はおしゃれでかなり混んでいました。料理は美味しいし綺麗です。がしかし提供までかなり時間がかかってました…ドリンクは普通に来ます！
忘年会で来店しました。1品1品大変おいしかったのですが、量が控えめな割に値段設定が高く感じました。
個室の雰囲気最高でした。ご飯も美味しく、また行きたいと思います。
チーズが本当にたくさん入っててびっくりした。チーズの量が多いのが好きな人には絶対にココ！
ふんだんにチーズを使用していてクオリティも高く全部美味しかったです！
サービスしてくれました！
店員さんの対応が良かった
昼から呑めてチーズ料理も美味しかった♪