生パスタが売りのスパ21さんに行ってきました。サラダバーも有って家族連れには嬉しいお店だと思います。今回はパスタに集中したいのでサラダバーは止めて、Japaneseパスタ「ぷりぷりエビとたらこと梅しそ」ジャンボで注文します。1杯無料でドリンクバーで選べます。開店直後で先客はいませんでした。土日は賑わうみたいですが、平日は静かなのでゆったり味わうには良いかと思います。10分待たず提供されました。あれ？量はノーマル？お皿に対し小さく見えますが、伝票はジャンボサイズですね。弾力のあるもっちりのパスタ、たらこと梅しそが絡みとてもいい味です。エビが入ってるだけで贅沢に味わえます。なるほど食べ進めるとまずまずの量ですね。サラダバー食べないなら、男性でしたらジャンボがオススメです。コスパも良いと感じました。美味しかった♪ご馳走様でした。
仕事のお昼休みにパスタが食べたくて気になっていた248通り沿い、中央分離帯あるので行きすぎるとuターン！引き返して立ち寄りました。ブュッフェもつけれてサラダ、唐揚げ、ドリンクバーなどもオプションで食べれます。パスタはもっちり生麺タイプなのでこちらの好みの方は良いかと。私はふわふわカルボナーラなるものを食べました。泡立てたソースにもっちり麺がからんで美味しかったです。おしぼりは紙タイプ。
後輩を連れて、幸田町『SPA21』でランチ。店で食べるのはなんと10年以上ぶり❗️(岡崎市から移転してから初)僕のお気に入りは『海賊鍋スパ』。海賊鍋スパは10年以上経っても、やはり美味いっ‼️美味いぞーーーっ‼️そしてここはデザートも見逃せない、いや、食べ逃せない！『キャラメルナッツパフェ』も、やっぱり美味しっ‼️SPAらしい素晴らしい味‼️
生パスタランチ❗☆SPA21☆∽∵∽∵∽∵∽∵∽∵∽∵∽∵∽生パスタが食べれるSPA21さんでランチ❗好きなパスタかピッツァを選んでビュッフェセットにしたよサラダやお惣菜、デザートとドリンクバー何ともお得なセット❗スープもあるよ❗唐揚げもあったーポテトまでデザートはコーヒゼリークリームはコーヒフレッシュ生クリームが欲しいな～モチモチの生パスタに海鮮たっぷりでクリームもサッとして美味しいもー一つはアボカドベーコンベーコン分厚くて味はペペロンチーノちょいピリッとしてベーコンの塩味と合う～～～サラダのドレッシングも種類たくさん明るくて広々した店内でした。ネット予約も有りお腹いっぱいSPA21愛知県額田郡幸田町坂崎上田３６−１⏰11時00分～15時00分月曜日～水曜日11時00分～15時00分17時30分～21時00分木曜日～日曜日️有り
お昼12時頃に４人行ってすぐに入れました。雪の妖精と言うパスタとサラダ食べ放題を注文。雪の妖精とにかく美味しい。まずパスタが生パスタでもちもちしてて他のお店で食べた事ないおいしさでした。雪の妖精にはとびっこやエビなど入っていました。同行してた友達や子供が注文したピザやキッズサイズのカルボナーラなども一口いただきましたが美味しい。食べ放題ではサラダの他に唐揚げやポテト、ドリンク、スープなどもありました。デザートに食べ放題コーナーにあったコーヒーゼリーいただきました。パスタが美味しいので次はトマト系やジェノベーゼなど食べたいです。
高校野球愛知大会決勝を観に岡崎市民球場に行き、終わってから夕飯を食べに伺いました。生パスタ好き、ネットで評価が良くて期待大。パスタのメニューがたくさんある。迷ったけどエビとバジルに惹かれて「プリプリ海老とアボカドのバジルクリーム」を注文しました。味付け上品。クリーミーで塩味ベスト。友達が頼んだパスタも一口ずつ味見させてもらいました。それぞれ美味しい。どれもパスタがモッチモチ、とにかく美味しい。気に入りました。
幸田町の入り口にあるパスタ屋さん。結構老舗らしく週末はかなり賑わうらしい。好物の一つ生パスタの店と聞きやって来た。刈谷ナッパの生パスタが不味すぎたので口直しの意味もある。実際乾麺でも美味しい店は美味しいのだけど生パスタの独特の風味と食感はクセになる。店次第だけども。ここの特徴はブッフェコーナーが充実している事。パスタを選んでブッフェとドリンクバーを付けるか選ぶスタイル。せっかくなのでちょい良い値段だけどブッフェ付ける。選んだパスタは海老とトマトのジェノベーゼ。温冷選べるが温にしてみた。なおHPの割引券を見せると夜なら10%割引してくれる。これは忘れずに見せる事。ブッフェコーナーは写真の通りでスイーツとスープもある。品数はそこそこ。他のレビューでなかなかサーブされないと言及されている唐揚げについては一番奥に置かれており開店直後だったので普通に山盛りになっていた。当然ガッツリ食べる。ブッフェにマナーはあっても情け容赦は無用、リアル弱肉強食の世界。2度お代わりしてあっさり空になる。いつ補充されるのかなと注視しているとなくなってから15分くらいでまた山盛りになった。結局は揚げ時間の問題で他の料理に比べると確かに遅い。でも揚げたてが並ぶのでここは仕方ないかなーと思う。もう少し一度にサーブする量が多いと良いかもね。ところで唐揚げと共に置いてある素揚げみたいなポテトがなかなかうまい。ちゃんと塩味に仕上げてあって唐揚げよりこちらがお勧め。脇役に見えるのだがこれ美味い。ここでブッフェの豆知識を少し。常に目を光らせておけるポイントに座るのがベストだが出入りする客のプレートを見るのも有効。おおよその動きが分かる。自分は奥の席に座ったためこれを利用して揚げたて唐揚げを再ゲットした。肝心の生パスタが来る前に結構食べてしまう。でも出て来たジェノベーゼは麺がモッチモチで美味い。うんうん、これが生パスタの魅力。店によって差があるね。昼に食べた蕎麦の店と同じで麺自体が美味しいので頼むのは安いペペロンチーノとかで十分だと思う。それに男性ならブッフェ足して美味しいものを狙い撃ち。帰りにレジで「生パスタテイクアウト180円」の札を発見。これ買って自宅で茹でたら安くあがる。市販のソースでもこの麺なら十分美味しいはず。
職場近くのスパ21は、よく訪れます。昼間はなかなかに混んでいます。今日はたらことイカの冷製パスタです。麺はかなりかためのもっちりです。食べ応えがあり、安いパスタとは一味ちがった食感です。これがここの人気だと思います。メニューが豊富で、海賊パスタなど、見た目の面白いものもあります。プラス料金をはらうとビュッフェもいただけます。からあげが美味しいのですがすぐになくなってしまいます。ごめんなさい。食べ過ぎました。
パスタ、出てくるの遅い。ゆでるから？いや、出てきたら、冷めてた。。。サラダバーでお腹ふくらませたかんじ。でも、生パスタ買って帰る人いたから本当はおいしいんだろうな。
サラダバーが和の野菜が多く、おいしかったです
パスタの種類多くてどれも美味しい！ビュッフェの質がもうちょっと上がるといいかな。でも値段からいったら満足です。
国道248号線を岡崎から幸田へ入って直ぐ国道沿いにある駐車場の大きなお店です人生思い通りに行かないのと同様こちらのお店に伺う予定ではありませんでした全く予定外の訪問となりますがま、それも人生ですよね(笑)彼女の口癖はこの世はワンダーランド～♪(笑)という事での訪問です。そもそも口がイタリアンではなかったのですがお腹が空いていた事は間違いありません遅いタイミングでの訪問となりました牡蠣とベーコンのクリームスープのパスタを注文こちらは生パスタのお店のようで生パスタの説明が壁にあります実際にパスタはモチモチですスープとよく絡むとの説明でしたがその割にはスープが沢山余りますもうすこし濃いスープでもいいのかとベーコンは美味しいですけど牡蠣はもう少し火を入れた方が安全かと確かに小さくなってしまうのでギリギリを狙いたいのでしょうが。。意外と軽いスパとなってました充分にお腹いっぱいになりましたごちそうさまでした
昔、法性寺にあった頃からたまに行くお店です。どこに行こうか調べていたら、本日２１％オフであることを知って訪問。メニューはパスタが殆どで、ドリンクバーとサラダビュッフェをつけることもできます。たまに頼みますが、いつ見ても種類もそんなに多くなく、代わり映えしないのでこの日は単品でパスタ注文。ここのパスタはもちもちしてて美味しいんです！何食べても美味しい。でも昔と比べて量は減ったと思います。大げさかもしれないけど、10口くらいで食べれそうな感じ。ビュッフェありきの量なんでしょうけど。大盛りは+200円でできます。お腹いっぱいにならなかったのでチョコパフェも注文。グラスはまあまあ大きいですが、中はほぼフレークです…。頼む人が殆どいないようで、バナナはかなり熟れているし、さくらんぼにいたっては柔らかすぎて…。お客さんに出すならもうちょっとちゃんとしてほしい。メニューが別になっていて、デザートメニューが目に入らないのは大きいと思います。長居はできるお店なので、女子会とかにはいいと思います。
おはようございます先週は、スパ21さんに行きました！幸田町にある、生パスタの美味しいお店です。13時ごろにお邪魔して、３組ほどの待ちボードに名前を書いて待ちます。30分ほどして店内へ冷たいパスタと、ずーーーーーーーーーっと迷っていてでも限定のイカスミパスタを諦めきれず。。ダメ元でイカスミ冷たくできますか？と聞いたところやはりダメでしたので普通のイカスミにしました昔。牧御堂町の近くにあったと記憶しているこちらのお店サラダバーがつけれて生パスタでいいなぁと再訪店内は綺麗になっており広々。なんとなく若干サラダバーの種類が減った気がしなくもないですそして、やってきたイカスミパスタモチモチの麺に。イカ。味付け難しいと思うのですがバランスよく味付けされてました。サラダバーを食べつつドリンクバーを飲みつつ出てきたらすぐなくなるサラダバーの一部の唐揚げをもしゃもしゃ食べつつのんびりとした時間を過ごさせてもらいましたご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
野菜をガッツリ食べたかったので、口コミを見つつ、入店。サラダバーは、他の口コミ通り、少しくたったのもあったけど、量で攻めるには問題なし。個人的には、カボチャのサラダがデコりつつつも美味しい味でした。パスタは、カルボナーラを注文。ソース量が少なくて、モタっとしたため、サラダバーのポタージュを少し入れて混ぜると………goodでした！あと、ウェイトレスのお姉さん、かわいいんだけど、片付け早すぎかな。合理的ではあるんですけど、早く席立たなくちゃと思ってしまいました。内装も音楽もいいので、少し残念!
安城市から岡崎市を抜け蒲郡市に移動するため248号線を走行中偶然見つけたお店です。看板を見るとパスタ、サラダバーの表示。お昼間近なのでランチはここで頂く事にしよう。店内は全てテーブル席、入口に向かって左側にサラダ＆ドリンクバー、それを挟んで客席がある。メニューを見ると基本のオイル、クリーム、トマト、和風、ナポリタンの他に創作系の色モノメニューもあり。ランチメニューは無いがお昼はサラダ、ドリンクバーがサービス価格で提供されてるようです。無難にトマトソースのフレッシュトマトと朝摘みバジルパスタを注文、サラダ、ドリンクバーも付けました。サラダバーは保冷庫ではなく皿盛りで設置、この手の宿命で青物はやや乾燥気味。ポテサラ、スパサラ、カボチャサラダもあるが野菜の種類はそれ程多くはありません。ドレッシングもそれなりの種類置いてるが容器が非常に使い辛い。パンも置いてありオーブントースターがあるのでセルフでリベイク可、ちなみに今回パンはパス。ドリンクバーはよく見るドリンクマシーン、ウーロン茶のみ頂きました。スープはオニオンスープ、たぶんキューブベースに炒めた玉葱を加えた物だと思う。プラス100円でビューティバーなる健康ドリンクも利用できるが遠慮しときました。一度くらい利用しただけでビューティになれる訳ないもんな。（笑）パスタが登場、少し太めの生麺使用だがグニュグニュ食感が強いのでもう少し細めタイプの方が好みかも。ソースにはケッパーも入るが酸味が強くトマト本来の旨みはあまり感じられず可も不可もなしって感じかな。当日は結構な客入り、子連れ客の他はほぼ女子率100％で男性客は私のみ。（汗）本格的パスタ店じゃなないのでデート利用には向かないかな、ちなみに私には縁がありませんが。（爆）ファミレス感覚で家族連れや婦人会で気軽に利用するのが最適かもしれません。チェーン店と思い食事の間に検索すると系列店はあるようだがほぼ単独営業のようです。愛知らしく朝9時から11時まではモーニング営業となっています。
通りがかった「SPA21」さんでパスタを…そういえば以前、岡崎市の法性寺町にあった時、利用したことがあったのですが、最近こちらに移ったのでしょうか？国道248号線沿いですがあまり目立たない。お洒落な店内なので、落ち着いて食事ができる雰囲気。パスタとピザがあってメニューは充実。パスタを選択！少し太目の生パスタを使っっています。この生パスタのモチモチ感がいいですね。【アボガドとベーコンのペペロンチーノ】1,000円まろやかな感じですが、パンチが弱くややぼやけた印象。唐辛子の効いた普通のペペロンチーノの方がよかったなぁ。【プリプリ海老とたらこのクリーム】1,280円確かにプリプリ海老は美味しいけどＣＰは普通。サラダ・ドリンクバー（限定あり）480円もあります。（店員さんの説明がないと分かりづらい）サラダ・ドリンクバーは最近よくあるので、なんとなく、こんなものでしょうかって感じで普通。雰囲気がいいので気持ちよくお食事ができると思います。ゆっくりとモーニングを楽しむのもいいでしょう。
16日間の手術、入院を終え、本日午後に退院できた。Dr.とスタッフさんにはただただ感謝しかない。高熱と下痢に悩まされた闘病生活だった。退院はカミさんとムスメが来てくれると思っていたが、遠路から息子も来てくれた。4人で主治医の話を聞いた…、帰り道、何か昼メシという事で選択肢が多くて、麺類という自分の要望もあって、サガミの新店に来た。小生の注文は、・大海老天ざるきしめん（竹）（天ぷら）大海老、穴子、オクラ、蓮根、南瓜・酔わないウメッシュきしめんの薬味が山葵だった事にガッカリ。普通、きしめんは生姜じゃないかな？また、麺もつゆも微妙に冷たくなかった。自分の実力値としてざるきしの一段分が食べられず、天ぷらも海老のみ…随分胃も小さくなったもんだ。ウメッシュはシャバの香りだな。家族は、鯛めし、カツ丼、四川風味噌煮込みうどんなどそれぞれ食す。家族4人で食べるメシはやっぱり楽しいし、ありがたい。
幸田在住の妹の所へ、両親を連れて遊びに。前から母が気になっていたサガミモーニング、自宅で朝食を食べて、サガミでもモーニング頂きました。サラダ、ゆで卵、トースト1枚、ドリンクは紅茶にしましたが、ごくごく普通のモーニングでしたが、美味しく頂きました。
サーモンも大好きなんだけど、贅沢したくていくらだけ！！！全国チェーン店だけど、ちゃんとイクラです。※店舗は田舎の国道沿いで、駐車場もじゅうぶんあります。新しくできたばかりのようで、とても綺麗な店内で個室もあって居心地良かったです。タブレット端末注文。
花かごサガミ膳、味噌煮込みとんかつセットをいただきました。花かごサガミ膳はあれこれ食べれるので幸せになります。値段が2000円超えますが、夕食だったので妥当かな？味噌煮込みとんかつは愛知県民にとって大好きな赤味噌。こちらも少しいただきシェアして食べました。お腹いっぱいになります。
額田郡幸田町にオープンした一軒家のサガミ。店頭の石臼でそばの実を挽き、毎日製麺したそばを提供している。桜海老辛味おろしつけそば（1,490円）＋寿司セットで頼んだ。桜海老の風味が香るばら揚げを、たっぷりな薬味(野菜)と盛り付けたざるそばで、辛味が効いた大根おろしつゆ・サガミ特製のごまだれつゆ、2種類のつゆで食べる。桜海老の香ばしさが良かった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
女子会で利用しました。6人で二階のテーブルです。二階にはソファ席もありました。よくばりコースというコースでした。ノンアルコール飲み放題付きで3150円でした。最初に前菜。アフタヌーンティー風できれいな盛り合わせ。3種類の料理が載ってました。そしてサラダ。これも大皿できました。ドレッシングが美味しかったので何のドレッシングか聞いた人がいました。人参ドレッシングだそうです。そしてガレット。3種類の具を選んでくださいとメニューボードを出されました。A〜Fまでありました。その中からAとBとDだったかな？3枚のガレットがきたのでそれぞれ6等分にしていただきました。まあそれぞれ美味しかったです。少し焼きすぎではないかと思う部分もありましたが。そしてウインナーとポテト、バケットのチーズ焼き。これはチーズに癖があるので好き嫌いが分かれる料理でした。海老と魚の料理。まあまあかな。肉料理。チキンの野菜を巻いたものでした。美味しかったです。そしてデザート。シフォンケーキやガレットのケーキなど。ドリンクがお酢のドリンクが美味しかった〜。たくさん飲みました。ノンアルコールの梅酒も美味しかったです。ごちそうさまでした。
【わんこと一緒】　屋根ありテラス　雨天NGガレットコース　1,700円食前酒、前菜、スープ、ガレット、ドリンク、ミニデザート食前酒 レモン前菜　色々スープ　温かいさつまいもスープガレット　ズワイ蟹とエビ(＋200円)ドリンク　ホットコーヒーミルフィーユパフェ　(ミニデザートを変更)＋500円ランチタイムの特別価格フルーツ乗せミルフィーユ、マカロン、メレンゲ、シフォンケーキ、パウンドケーキ、コーヒーゼリー、スプーンアイス、チョコクッキー、なんかもぅ色々バニラソースをかけてガレットは、通常の他、ハーフ＆ハーフ(＋100円)に出来たり、スペシャルガレットとか、月替わりガレットとか、種類が多くて毎回迷う今回は200円足してのズワイ蟹とエビのスペシャルガレット生地は変わらずサクサク香ばしいズワイ蟹は多分缶詰だけど蟹の缶詰お高いよね！エビはボイルが中に、生の赤海老が上に乗って、クリームソース仕立てで、まろやかで美味ガレットは何食べても美味しい！デザートは、コスパ良すぎる、ミルフィーユパフェに変更ミルフィーユのパイ生地がサクサク香ばし過ぎてめちゃ旨グラスの中はもぅ色々入ってて、賑やかバニラのおソースをかけて食す、これがめちゃ旨こちらのパフェはメインが米粉を使った焼き菓子で、アイスが少ないので、秋冬はテラスでも寒くならないのが良き何より、ランチと一緒だと、500円で食べられる豪華パフェでコスパ良すぎ！食前酒〜デザートまで、テンポ良く出てくるので、お食事スムーズガレットだけでもお腹いっぱいになるけど、ペロリと頂くやっと涼しくなってテラス席も気持ちが良いと思ったら、すぐ寒くなる秋が短いと、テラス席利用も短くて、残念寒くならないうちに、また行こ〜！！
食前酒は飲めないので　サワー。おしゃれな前菜。ラクレットを盛り付ける時のワクワク感！ジャガイモスープ。メインのハンバーグ又は、ガレット、盛り合わせ。デザートは、今回もプリン。ドリンクは、柚とオレンジのサワー。盛り付けも、器も吟味された物。女子会にピッタリ。ご馳走さまでした♪
食前酒は飲めないので　サワー。おしゃれな前菜。ラクレットを盛り付ける時のワクワク感！ジャガイモスープ。メインのハンバーグ又は、ガレット、盛り合わせ。デザートは、今回もプリン。ドリンクは、柚とオレンジのサワー。盛り付けも、器も吟味された物。女子会にピッタリ。ご馳走さまでした♪
【ふらんす食堂Cafe A Symmetry】外食はしたいけど、雰囲気と体に少し気遣ったご飯を食べない？今回ご紹介するお店は、地産地消にこだわった厳選食材を使用。アンティーク調な遊び心溢れるデザインと落ち着いた雰囲気でとてもおしゃれな店内は、 「時間」と「空間」を質高く独特の世界観を持っていました✨【頂いたメニュー】▶︎ランチメニュー；Wコース ¥2200コース内容・食前酒（アルコールorノンアルコール）・オードブルの盛り合わせ・お野菜のスープ・ラクレットチーズ・メインのお料理・本日のプチデザート・ドリンク【ガレット】長野県産のそば粉を100％使用したガレットは、お店の一押しメニューで小麦粉・卵アレルギーの方でも安心してお楽しみいただけますガレットも6種類以上ものメニューがあり、その中から自分の好きなものをセレクトできます今回、私は1番定番でおすすめな目玉焼きたまごロースハムと3種のチーズを選びました！パリもちっとしたガレットの食感がやみつきになります【ラクレットチーズ】目の前でチーズを盛り付けてくれるエンターテイナー✨盛り付け前から、テーブル横でラクレットチーズを温めてくれてるからチーズの良い匂いで食べる前から癒されましたコース一品一品が、こだわり抜いていてどれもメインになりそうなくらい美味しく堪能できました☺️お仕事帰りやお友達とのランチやディナーなどでも気軽に立ち寄れるような立地です！落ち着いた雰囲気なので、ゆったりとした時間を過ごせましたよ✨是非まだ食べたことない人は1回だけでも食べてみりんね〜♪★★★★★★★★★★★★★★★★【お店アカウント】【住所】愛知県額田郡幸田町大字坂崎字石ノ塔52-1JR相見駅から徒歩15分【駐車場】無料駐車場あり（16台）【連絡先】0564-77-0775お電話やメールからご予約できます【営業時間】11:00 〜 22:00日曜日 11:00 ～ 18:00【定休日】　月曜日/毎月1日【その他】　テイクアウトあり！★★★★★★★★★★★★★★★★
ガレットの美味しいお店があると聞いて、是非にと予約を入れていただきました。オードブルに始まり、デザートまで、とても美味しいお食事をいただきました。次回はラクレットも頼みたいなあ。リピート必須のお店です。
『そば粉のガレットとラクレットチーズ』◆◆◆cafe◆◆◆カフェ アシンメトリー@cafe_a_symmetry愛知県額田郡幸田町坂崎石ノ塔52-1【火～土曜日】11:00～22:00 (L.O. 21:00)【日曜日】11:00～18:00 (L.O. 17:00)月曜定休・毎月1日️店横にあり◆◆◆menu◆◆◆✎ガレット+ラクレットチーズのwランチ✎ガレット+ポークステーキのwランチ（各¥2200）SNS割引で最大200円引きになるよ！詳細はキャプション一番下へ↓◆◆◆◆◆◆◆◆◆そば粉のガレットとラクレットチーズをランチで一緒に楽しめるお店を幸田で発見✨岡崎から幸田町に入ってすぐ、248の左側にあるカフェアシンメトリーさんに岡崎組で行ってきたよ。前に店頭の面白自動販売機をぺこさんのインスタで見てたお店だった店内は温かい雰囲気で居心地良しなのでつい長居してしまいましたただの言い訳ですメニュー解読が非常にハード（笑）！それぐらい選択できることが多いってことね迷ったら↓↓↓頼んでね注文したのは、そば粉のガレットランチにラクレットチーズのランチを組み合わせたWランチ✨厚切りポークのWランチも。なんと食前酒つきこんなことなら車で来るんじゃなかったと後悔じゃあ何で行くんだって話ですが、小5の時に蒲郡までママチャリで行ったという武勇伝にならない武勇伝があるので、幸田くらいなら多分余裕でチャリで行けます（加齢は無視）ってことでノンアルでキャンパイ。綺麗な前菜の盛り合わせや冷製スープ、ガレットは種類が選べるしラクレットチーズはかけてるところを目の前で楽しめるし、本日のデザート←この日はぷ・り・んーっドリンク（これも250円プラスでアルコールにできる）までついてこの価格って、、、破格だ。多分、オーナーさん、お人がおよろしい方なんだと思います。穏やかなオーナーさんがどうしても有名美容クリニックの院長に見えて仕方なかったけど、そう伝える勇気が出ませんでした。自分の不甲斐なさに、凹みました。（そもそもあえて言う必要ない）また、ゆったりしたいとき、とろりんチーズを拝みたくなったとき、行こうと思います✋SNS割引もあるよ（写真10枚目左上）この投稿を見ましたってお店で言うと100円引きで、さらにお料理の写真をSNS投稿してお会計のときにそれ見せたらさらに100円引きだってごちそうさまでした！#幸田グルメ#okazakitogo
幸田町にあるカフェアシンメトリーさんに行ってきました。国道248沿いにあって、黄色い車とノボリ、そして自販機が目印‼️岡崎寄りにあるお店です。店内は天井が高く、各テーブルの椅子が違っていたりとこだわりのインテリア。今回はそば粉のガレットランチにメイン料理が付いたWランチコースをいただきました。っていうか、メニュー豊富すぎ問題w選べる楽しみがあるお店。メニュー表じっくり見て悩んでねまずは食前のドリンクで乾杯。サングリア(アルコール)かビネガードリンク(ノンアル)から選べました。前菜がアフタヌーンティースタンドに乗って登場❗️もうこれでテンション上がりますよね！そば粉のガレットはベビーリーフたっぷりでヘルシー♪今回は付けなかったけど、プラス料金でハーフ＆ハーフに出来たり、メレンゲアレンジトッピングが出来たりもするそうです。そしてメインはポークステーキかラクレットチーズがあるのですが、ポークステーキは酸味の効いた自家製BBQソースがかかってこちらもガッツリなのにヘルシー❗️(な気がする)しかもご飯付きだから、おなかいっぱいになるー。ラクレットチーズは本格的な機械にセッティングされ、目の前でトローリ辺りにラクレットチーズの芳醇な香りが漂ってたまりません。チーズ好きさんには是非食べてみて欲しい一品です。これにデザートと食後のドリンクまで付いてなんと¥2200‼️えー、大丈夫ですか❓と心配になってしまう高コスパ。この日のデザートはプリンでした。ドリンクは泡立ちタイプのアイスコーヒー。プラス料金でデザートを豪華にしたり、ドリンクをアルコールにすることも出来ますよ。その上SNS数珠つなぎリレーなるお得なサービスもやってるという#カフェアシンメトリーを入れてTwitterやインスタ、Facebookに投稿してみてね❗️最大¥200割引になりますよ。
わたしはあんまりでした。全てが蕎麦粉でちょっと飽きちゃう、つらいメニューもかなりみにくいし味もふつうデザートのモンブランのやつは、ベースが蕎麦粉。そして見栄えもぼっそぼそで友達と爆笑してもーた。ガレット自体がもう蕎麦粉だから仕方ないけどなんかもっと合うのがあるきがする…？居心地はなんかいい
てっきり普通の喫茶店かと思いきやお洒落なコース料理形式のランチメニューでビックリランチ以外もお洒落なメニューが多数ガレットがオススメメニューっぽいけどエビのスープカレーをいただきました！独特な風味という説明をしてもらいましたが、たしかにエビの風味が濃厚でカレーのイメージで食べると苦手な人もいるかも食前酒、ドリンク、デザートは選択できるため気分によって変えることができるとてもお洒落な店内とメニューでデートとかに向いていそうだけど、カフェというイメージで行くと普通のメニューがなく高めなので注意が必要
知り合いにおすすめしてもらって伺いました〜！！初の本格ガレット、美味しかったなぁ〜)^o^(あまり、食べる機会がないので食べれてよかったです！前菜もスープも美味しかったですよ♪デザートもかわいらしい！♡
ラクレットとガレットのWランチ2000円おしゃれな店内で、お料理もおいしかった。目の前でラクレットチーズをかけたり、クレープのソースかけたりしていただけるのがおもしろかった。ラクレットがお代わりできるのも嬉しかった。満足。また是非訪れたい。〔内容〕ラクレット…地元野菜やバケットにラクレットチーズガレット…サーモンマリネ、クリームチーズサラダ、ジャガイモのスープデザート…濃厚レアチーズソースのあったかクレープドリンク…コーヒー
ここはラクレットチーズとガレットが人気のお店です。地元の食材を使った充実のメニューやコースがあり、カジュアルな雰囲気の中、ゆっくりと楽しめるようです。店内は25席くらいかな、テラスも有り2階は貸しスペースでパーティなどもOK。駐車場はお店の横に完備、248沿いですが中央分離帯があるので注意です。ランチはどれもコースになります。ラクレットチーズのコースから、地元野菜とバゲットなどの「ハイジのチーズランチ」をオーダー。二人からのメニューですが、プラス200円で一人でもOKなのでそれに。コースの内容は、おもてなしドリンク、アルコールorノンアルコールでノンアルを。オードブルの盛り合わせ、ブリのカルパッチョが美味しかった。スープはサツマイモ、そしてメイン料理です。デザートはお値段そのままも3種から選べますが、プラス200円でそば粉のシュークリームをチョイスです (^0^;)ドリンクはフレンチプレスのホットを。テンション上がります♪　目の前でのラクレットチーズ ＼O(^▽^)O／具材は、海老とソーセージ、サツマイモ、ハム、かぼちゃに紫大根など。チーズ、メッチャ美味しいです♪チーズフォンデュとはまた違った味わい、チーズの種類が違いますかね。すぐに冷えて固まりますのでお早めに(笑)チーズはお代わりができますよ～。そば粉のシュークリームも目の前で仕上げてくれます。そば粉のクリームでモンブランのようになるひと品。生地はスコーンみたいですね。中のホイップ、そば粉のクリーム、お皿のクリームと、どれも甘さは弱めで、物足りない人もいるかも。他にも気になるメニューがいっぱいです。また、おじゃまします、ご馳走様でした。
平日ランチタイムで利用待ち時間なしすべてコースの利用となりますとのこと1600円でそば粉のガレットを注文ガレットは初めて食べるのですが、中身を選ぶことができました初めてなので、定番を注文待つと食前酒到着お昼なのでノンアルコールにしました前菜は、アフタヌーンティー風に可愛い盛り合わせで到着これだけで、乙女はテンション上がります笑前菜のキュッシュ風だし巻き卵、とても美味しいかぼちゃのスープも濃厚で美味しい冷製スープでした初めてのガレット、ナイフとフォークで食べましたが、外はカリカリでチーズの味が濃厚で美味しいですこれだけじゃ、すぐお腹減ってしまうと思いましたが、意外とお腹いっぱいになり、夜までお腹持ちました1600円でコースが楽しめるのは、なかなかお得と思います☆
6人と0歳児　予約したが　客は我々以外に1組のみ　2人はガレット　1人はオムライス　3人はラクレットで　各自　違うもの　料理そのものは　どれも　プリンとコーヒーまで　美味しかったです　特にガレットは美味しいとのことでした
ガレットはサクサク、ラクレットはしっとり、もモンブランも美味しかったし楽しかった！
ラクレットチーズがとても美味しかったです！チーズ好きにはたまらないです^_^チーズでお腹いっぱいです！
場所は道路に面しているが通り過ぎてしまう人もいるかな？　ラクレットはとても美味しく、がレットもそば粉から作った本格派でした。　お店の雰囲気はカジュアルフレンチ？いった気楽な心地の良いインテリア。
美味しかったです。が、少し 愛想がないと言うか 塩対応でした。
雰囲気はよし。味は★2.2店内は寒かった。
場所は道路に面しているが通り過ぎてしまう人もいるかな？　ラクレットはとても美味しく、がレットもそば粉から作った本格派でした。　お店の雰囲気はカジュアルフレンチ？いった気楽な心地の良いインテリア。
とても美味しく、リピートします！
JR幸田駅からすぐのところにカッコいい建物。ガラス越しにビールの工房がみえる。大酒飲みが3人いたので、飲み比べセットではなく、全種類普通に注文(笑)料理は・お任せ3種盛り合わせ(ここにゴルゴンゾーラムースのブルスケッタが乗っていたのですが、なかなかおもしろかったです)・マッシュルームと削りたてチーズ(ちょっとマッシュルームの新鮮さが足りなかったかな…)・生ハムとポーチドエッグのサラダ・牛肉ステーキ(美味しかったけど、注文から30分かかると言われたので最初に注文したのに、1時間経って出てきたのはちょっとマイナス)・海老とムール貝のトマトソースバジル風味・国産牛100％の自家製ミートラザニアなどなど。お酒が飲めない人や子供もいたので、いつもより炭水化物多め。料理はどれもなかなかに美味しく、パスタもちょこっといただきましたが美味しかった。広々として子連れでも良いかなと。価格は安くはありませんが、ドライバーがいたらまた行きたいお店。ごちそうさまでした♪
ここはまさに“大人の秘密基地”入口から見えるビール醸造タンクは、まるでビールのテーマパークのアトラクション。店内にはワインセラーがずらっと並び、赤白きらめくその姿は「液体の宝石箱や〜！」状態。お肉はジューシーで、野菜は彩り豊か、アヒージョはグツグツ音まで美味しい。極めつけはクラフトビール、時には赤ワイン色の泡をまとって登場し、「え、これ飲み物？アート？」って二度見必至。つまりここは、“飲む”と“食べる”を全力で楽しませてくれる、大人のディズニーランドです。
幸田町にある人気の蕎麦店「蕎麦切り 笑」さんへ伺いました。以前から気になっていたのですが、ようやく訪問が叶いました！人気店と聞いていたので、オープン時間よりも少し早めに到着。すでに数組の方が待っていらっしゃいましたが、ウェイティングボードに記帳し、無事に1巡目で入店することができました。今回は「エビランチセット」（1,300円）を注文。せっかくなので、お蕎麦をプラス100円で十割蕎麦に変更していただきました。天ぷらはエビはプリプリで、衣はサックサク。野菜も甘みがぎゅっと詰まっていました。そして、真打の十割蕎麦。口に含むと、しっかりとしたコシとのど越しがたまりません。蕎麦本来の甘みと風味が存分に味わえ、つゆにつけずにそのまま食べても絶品でした。もちろん、出汁の効いたつゆとの相性も抜群で、あっという間に完食してしまいました。蕎麦湯はさらり系でした。残ったつゆに蕎麦湯を注いで、最後まで美味しくいただきました。
会社の近くにおいしい蕎麦屋さんがあることを知って行ってきました。とても喉越しが良い、つるっとした感じの麺でとても美味しく食べてきました。ツユのほうも、どちらかと言うと濃いめですので皆さんもぜひ一度食べてみてください。
友人の紹介で伺いました。13時過ぎにお店に着きましたが1席空いていました。平日ランチ1150円は1日15食限定で十割蕎麦も限定のため早めに伺うのがおすすめです。私たちは、えび天セット(1300円)と味噌焼きセット(1350円)を頼みました。ご飯もサービスで付くので男性には嬉しいサービスです。蕎麦茶の香りに癒されながらお料理が来るのを待っている間も、次々とご来店されてました。天ぷらの海老はプリプリしていて美味しかったです。せいろ蕎麦は150gが通常の量ですが、お蕎麦を100g増量したり、50g減量もできるのも嬉しいですね。今日も美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
祝日の12:30頃に到着した〜20分程待ってたら入店できた十割蕎麦は20食限定らしい時間が時間なので二八蕎麦で手打ち手切りで1300円！！とにかくお安い大盛りにしても　追加が安く懐に優しいお客さんがたくさんいるわけだお腹いっぱい美味しくいただきましたそろそろ新蕎麦の時期だね
今日は兼ねてより行きたかった本店に来ることができました。猛暑の中、あまり食欲は無かったのですがえびの天ぷらセットを注文し完食。ざる蕎麦を大盛りにしても食べれたと思います。次は十割そばを食べてみたいと思います。
ちょっと田舎（失礼ww）の住宅街の中にあるお蕎麦屋さん。13時頃にお伺いしたので待たずにスムーズに入ることができました。駐車場は向いのにししんさんに停めてもOKだそうです。駅からは遠いので車かな！肝心なお蕎麦は。十割そばは売り切れ…。残念。二八そばをいただきました。海老天もついた天ザルセットを注文。お蕎麦は喉越し良く美味しかったです。おつゆは好みではなかったです…。ちょっとお醤油辛いかな。でも最後まで美味しくいただきました。ローカルなお蕎麦屋さんとしてはGOODです！
猛暑の中、美味しいもの食べようと行きました、幸田町のそば切り笑平日に女子二人で利用です待ちが出てたらやめようかなと思って入店した12時20分過ぎ、ちょうど隙間だったようで、すぐ着席そこからウチが食べ終わるまでは途切れず待ちが出ていましたでも、いつも回転が早いので、10分以上待つことはなかった感じですこの日の限定メニューは鶏肉の天ぷらこれにしましたそばは十割が残り1.5人前とのことで、同行者は二八で良いとのことで、私が最後の１人前を頂いてこの日の十割は終了でした感想は画像へいつも美味しいですまた行きます☺️
蕎麦は細くてペロリと食べれちゃう。とろろは味もしっかりついており飲める。天丼はサクサクでエビもぷりぷりで美味しい。蕎麦のつゆがクセがあり濃いめだが蕎麦湯を入れて飲むとメチャクチャ好みで全部飲み干せた。初めて蕎麦湯が美味しいと感じた。そば茶のアイスクリームは最初口に入れた時はバニラ？間はあったがすぐなくなり後味さっぱりしていて食べやすく美味しい。次は十割そばを食べたいなと思う。限定20食なのでオープンで行かないと食べれないかも。そして現金しか使えません。
今回、初訪問。11時30分頃到着し店内に入ると満席。待ちは自分が１組目になり待つこと10分。入店。メニューを拝見し妻はそばセット、自分はせいろ蕎麦大盛と天丼単品をオーダー。蕎麦自体は香り高く歯切れも良くとても美味しいと思いました。天丼はご飯がタレでビチャビチャになっており天婦羅もしなしなで残念。何よりも蕎麦を盛りつけてる皿が綺麗に洗えておらず前の食べかすなのか皿に媚り付いておりとても不快。バイトの店員も接客対応が❌蕎麦屋でなくファストフード店なら問題ないと思うが・・・(-_-;)価格はリーズナブルだと思うが、自分はもういいかなと・・・(^-^;田舎のチョッと有名なお蕎麦やさんてした(^^)
暑い。って事でそばが良いかなぁ〜と11時20分到着。あかん5組待ちだ。前の方を確認し車で待機。外で待ってると熱中症になりそう着座し何にしようかとメニューを見ること暫し。夏はアナゴだよね(笑)美味しく頂きました✨
実家から車で30分でいける蕎麦切り笑さんにランチで伺いました。GW中のお昼12時で待ちは7組、待つこと30分程で席に案内され、えび天セットのせいろを10割で、おろしそばを二八蕎麦で頂きました。10割蕎麦は初め塩でトライしましたが、汁で食べる必要がないほど美味しくお蕎麦が頂けました。天ぷらもカラッと揚げられており美味しかったです。セットには一口デザートが付いていて、これも何気に美味しかったです。おろし蕎麦は越前のぶっかけタイプかと思いましたが、せいろにおろしが別添えされていました。機会があればまた行ってみたいお店でした。
幸田町にある『蕎麦切り 笑』さんでお昼ごはん。12時前来店、4組の待ち。平日でも並ぶ人気店のようです。回転はやや早めなので待ちのストレスもなく気持ち良かった。とりの天ぷらセット(1300円+そば大盛200円)をいただきました。そばが軽くスルスルと食べやすく美味しかったです。ご飯はサービスでいただけます。駐車場(無料)あります。※向かいの西尾信用金庫さんの駐車場利用可支払いは現金のみ。
午前中に雨が降ったので、きっとお客さんが遠退くと予想。12時目指して、出陣！西尾信用金庫の駐車場に止めて、店内に入ったらすぐに　席に通される。(席が1席有りました。やっぱね！　ドヤ顔。)店内は 混んでいて　席は確保出来たけど　なかなか注文とまでには、いかない繁盛店です。暫くして　店員さんが注文を取りに来てくださいました。ランチが、1つ残っていて　これに決定。炭水化物の蕎麦　炊き込みご飯(炊き込みご飯は　牛蒡、鶏肉が効いてる。)蕎麦は、二八蕎麦なので、塩は　香りが引き立て無いので、×口が渇いて、蕎麦茶のお代わり。美味しゅうございました。
暑い。って事でそばが良いかなぁ〜と11時20分到着。あかん5組待ちだ。前の方を確認し車で待機。外で待ってると熱中症になりそう着座し何にしようかとメニューを見ること暫し。夏はアナゴだよね(笑)美味しく頂きました✨
日曜の12時に伺いましたが、雨降りだったからか空いてて待ちは1組でスムーズに入れました。春野菜の天ぷらセット10割蕎麦に変更で1,400円でした。お蕎麦はもちろん、蓬の天ぷらさくさくで、季節を感じられて美味しかったです！！蕎麦湯もついておなかいっぱい。季節で色んな天ぷらのセットが登場するのでまた別の季節に行きたいです。ご馳走様でした。
【令和七年卯月吉日訪問】地球温暖化は止まらない海水温度は上昇し続ける我が愛知が誇る浅利の漁獲高はここ２０年間で２０分の１となり浜名湖か誇る牡蠣漁も減少の一途憂うる事半端無しですね〜食べれる内にいただきましょうと最後の牡蠣をいただきに蕎麦切り笑さんで蕎麦ランチです♢カキの天麩羅セット♢十割せいろ存在感ありあり身がたっぷり詰まった浜名湖牡蠣からりと揚げあがり美味しいですね〜天露よりもお塩でいただく方が美味しくてお気に入りです今年の牡蠣天麩羅はこれにて食べ終わりさてさて来年はどうなることやら心配です
目的としてたお店がとても混んでて、仕方なく他を探してて見つけたお店。天丼のセットをいただいたけど、美味しくて多分リピートする。そばは今や高級品になってしまった感があるけど、ここはまだまだそこまでは高価じゃなくてありがたい。江戸時代は間違いなくファストフードだったろうに。(笑)
まずいそばはすぐわかりますが自分には美味しい蕎麦の判断がいつまで経ってもわからない天丼は普通に美味しいしそば湯もだしていただきました。ミシュランのビブグルマンにも掲載された実績を考えると美味しくてコスパが良いはず！
✳︎えび天ぷらセット　1300円+100円（大盛り）土曜日の11時半ごろ訪問。お店には行列が！名前を記入して7組待ち。20分ほど待ちました。十割蕎麦は売り切れでした。大盛りにしましたが、一瞬でぺろり。美味しいお蕎麦でした！天ぷらも温かくてさくさくでした！
今日は、同居する両親と幸田に住む妹と一緒に父の誕生日プレゼントを買うために、まずお昼を食べにこちらに伺いました。父は初めてだったので、カキの天ぷらセットで十割そばを選び、私と妹は二八蕎麦、母は温かいかけそばにしました。今回は、カキも大きく食べ応えがありました。妹が開店の11時より前に行って名前を書いてくれたおかげで、すぐに座れて良かったです。
蕎麦切り　笑さん行きました冬になると牡蠣天が食べたくなる相方と平日ランチ行きました♪10:40現着も2番手でした11時のオープン時には、10人以上待ってました(汗)おすすめの、エビランチセット1300円&カキの天ぷらセット1750円です^_^いつ食べても蕎麦も天ぷらも美味しい！ご馳走様でした♪
3-gさんへモーニングをしに行ってきました。駐車場はお店の前で、店内は常連のおじいちゃんばかりでした。テーブル5席、カウンター4席あります。カフェというより完璧喫茶店ですね。モーニングは8時から11時までで、3種類。レギュラーモーニングトースト、ゆで卵、サラダ、フルーツ？Aモーニング、ドリンク代プラス200円トースト、サラダ、ウィンナー、スクランブルエッグBモーニング、ドリンク代プラス300円ご飯、お味噌汁、サラダ、焼き魚、生卵、ノリ私はレギュラーモーニングでドリンクはアイスミルク、380円にしました。サラダはトマト、きゅうり、キャベツ千切りにゴマドレッシングがかかっていました。あまり新鮮ではない感じ。。ハーフトースト普通のパンです。少し固め。フルーツが付いてくると思っていたのですが、ついてきませんでした。。コースターは使い回しで汚かったです。。店内は喫煙でした。
テナントか並ぶ中にある喫茶店です駐車場は少ないです店には陽が入るのでとっても明るくて良いです座席のレイアウトを広々と使っていてゆったりした感じでいいなと思いましたモーニングは無料と少し追加して豪華になる感じで今回は 200円のモーニングAセットにしました普通のモーニングのゆで卵がスクランブルエッグとソーセージに変わっていますコーヒーはブレンドを頼みましたが味としては癖もなく普通ですが、コーヒーが少し少ないのが残念でした
テナントの中にあるお店。駐車場は、お店の前と横に広くありました。お店はちょっと古い感じですが、お店のお姉さん達は若くてきれいで感じがいい。漫画の本、いろいろありました。店内は壁もテーブルもベージュの優しい雰囲気。壁に愛工大名電の野球部のユニフォームが飾られています。ちょうど夏の高校野球の試合が店内のテレビでやってました。それも愛工大名電の試合の最中。残念ながら負けてしまいましたが、レジのところに試合の表が貼られていてここのお店の人の力の入れようがわかります。■アイスコーヒー  380円普通に美味しいアイスコーヒー。モーニングは、バタートースト。サラダ。茹で卵と小さな入れ物にフルーツヨーグルト。結構、CPのいいお店です。
幸田町のCafe3-gさんでランチしてきました。窓際の席を陣取り、女性週刊誌を読みながらランチを待ちます。出てきたのは日替わりランチ\750この日は根菜つくねの照り焼きでした。鶏肉ハンバーグの中にレンコンと人参が入ったといった感じ。レンコンのシャキシャキ感が良いです♪上に乗った絹さやも彩りと食感のアクセントになってます。照り焼きソースも甘辛くて淡白な鶏肉と合ってました。家でも作れそうな素朴な感じ、いつか自宅でも作ってみよっと♪付け合わせのサラダはカボチャとブロッコリーとハムが入っていました。キャベツの千切りは冬キャベツのせいか固かったですが、ゴマドレがかかって美味しかったです。常連さんに愛される喫茶店といった感じです（*^_^*）レジ付近の冷蔵ケースにはケーキが数種類ありました。カウンターにはアルコール類が並んだりもしていました。モーニングからランチ、ティータイム、アルコールまでも楽しめそうですね。またモーニングに伺いたいと思います。
スーパーで、いろいろ買ってきました　握り寿司、クオリティーはともかく、12種で598円は安いです～　サラダを足しても、800円足らず、スーパーはお値打ちですね～
【２０１６年９月７日訪問】名古屋に本社があるフレッシュフーズフィールさん愛知 静岡に多店舗展開現在６８店舗にての営業になっております我が蒲郡には１９９７年に出店日頃大いに御世話になっております隣町の幸田には遅ればせながら昨年 ２０１５年６月にオープンしました本日は幸田店に伺いデリカッセン惣菜 弁当コーナーにて本日のランチを物色します幸田店のお昼時近くに企業があるわけでもなくせいぜい地元のお年寄りの利用が主体となります並ぶお弁当類も種類 品数とも限りがあります本日の選択の一品国産さんま竜田揚げ南蛮ソース弁当４３０円のコスト付けフィールさんお近くのオークワさんなどと違い店内にて飲食できるのスペースは有りませんこの点については要改善ですな〜国産さんま竜田揚げが３切れポテサラにひじき煮 きんぴら玉子焼き安定した和の内容美味しくいただきました新米表示の御飯も問題有りませんでした時間の無い時には利用勝手の良いフィールさんですね‼️
大きな「営業中」の看板で、お店が開いているのが分かるケーキ屋さん。オシャレ～なお店ではなく懐かしい感じの佇まい。外には、金魚の水槽も。イートインは、ショウケースの中から一品以上とドリンクが、基本みたいでした。今回もショートケーキでしたが、8月にお邪魔したときは白桃の、今回は柿のケーキでした。クリームの甘さが絶妙で、おまけのカットフルーツとカスタードクリームも美味しかったです。
お店の佇まいは懐かしい感じですが、ケーキは問題なくいいです。今回購入したのは、4つ。ショートケーキは季節のフルーツでイチジク。さつまいものタルト、本日のケーキは可愛らしいシュークリーム、ガトーショコラ。4つで1800円だったので、なかなかのお値打ち価格。味は…。美味しいです。。生クリームが抜群に美味しいです。。フルーツの甘さとちょうどいいバランスになる甘さと適度な食感のクリーム。上手。シュークリームのいいサクサク感としっとり感も、タルトのサクサクも、上手なバランス。家族皆美味しいー！！美味しすぎる！！という言葉が飛んでました。
自宅を改装したような、ちょっと隠れ家的なスイーツのお店です。種類はそんなに多くはありませんが、ショーケースにはこの時期、イチゴを使ったスイーツが勢揃いしていました。しかもレベル高そうなヤツ♪今日は本日のケーキと、珈琲を頂いて来ました。ケーキはシュー生地にイチゴやクリームを入れたモノです。店内の席はこぢんまりとしていて8席ほど。利用不可の時もよくあるみたいです。ポンと出すだけだと思っていましたが、提供まで少し時間がかかります。その理由がわかりました。器にデコレーションがしてあります♪そして、ちゃんと珈琲を淹れているのでしょう。シュー生地で中には生クリームとカスタードクリーム。そしてイチゴが乗り、中にも入ってました。器に添えてあるフルーツはバナナ、キウイ、イチゴ、パインで抹茶のパウダーも。シュー生地はしなやかで、イチゴがすごく甘いです♪Wクリームもバランスが良く、中にタップリ入ってますよ。特にカスタードクリームはなんかフルーティーな感じもしました。珈琲はクセがなく、スイーツに良く合う一杯。ここは、他のスイーツも食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
愛知県額田郡幸田町にある『ビサージュ・スリアン』さんに訪問しましたこちらのお店の外観は普通の家なので看板と回転灯などが目印です店内は可愛らしいケーキ屋さんとなっていて私たちはイートインでの利用です私が選んだのは苺タルト(400円)セイロンティー(450→400円)彼はガトーフロマージュ(360円)ホットコーヒー(450→400円)こちらのお店ではドリンクとのセットで50円引きですケーキと一緒にフルーツも添えられていましたケーキはどちらもとっても美味しく感動ものでした小さなお店ですがかなりおすすめですまたリピしたいですご馳走様でした
モンブランが美味しいとこちらのレビューで見て行きました。何年か前にお店を探しましたが分からなくて諦めました。今の食べログは地図が見れるようになって助かりますね。車のナビは別な場所を指定しましたが食べログのお陰でお店につけました。駐車場は広くていいですね。お店のドアは固くて開かなくて困ってるとお店の方が出て来てくれました。きれいなカットのケーキ達。コーヒー味のエクレアは250円。とっても気に入りました。タルトモンブラン400円も美味しかったです。フワッとしたクリームと固めのタルトが良かったです。チーズケーキも美味しくて。タルトはクルミが採算度外視。たくさんで贅沢気分。竹炭のシュークリームはカスタードクリームたっぷりでした。子供にはラムネをくれてルンルンでした。また行きます！！
私の一番好きなケーキはモンブランです♪好みですね～こちらのモンブラン♪とにかく手作り感、愛情感じられますよ！『おいしい』連発してしまいます。ポイントは◎トッピングの栗、大きめ◎クリームは濃厚なのに程よい甘さ◎タルト生地にまで栗入り◎ずっしり感ガトーショコラは濃厚さが足りません…ロールケーキも良かったです！お値打ちで、これまた手作り感たっぷり！アイスコーヒーの細長～いグラスもいいです。デートで生きたいな♪
国道２３号線岡崎バイパスを幸田桐山ＩＣで降りて最初の信号のある交差点の手前。ちょっと見づらく、信号で停止してはじめて気づくような場所にあって、ぜんぜん隠れていないのに隠れたお店です。店内にはカエルの置物やアクセサリーがあちこちに飾ってありますが、これは単なる趣味かな。立ち寄ったのは母の日の午後で、既にケーキは４種類のみ。全部あわせても７ケしか残っていません。お店の人は１人で切り盛りしているので、この時間はこれだけなのでごめんなさいとのこと。とりあえずいちじくタルトとガトーショコラ、シュークリーム、黒糖シフォンを１つずつ購入。購入したところで、レジ前の隅に小部屋があってイートインもできると気づきましたが、今日のところは持ち帰り。ガトーショコラにバターを使っていないように、全体的に甘さは控えめ。でも物足りないというほどでもない上品な甘さ。いちじくタルトも生地がさくさくほろほろで、上に乗った生のいちじくと焼き込んだいちじくのアクセントが面白く美味しかったです。シュークリームは生地に竹炭を混ぜたと言うことで真っ黒、味は普通。中のクリームは濃厚なカスタードで、これがイチゴクリームだったら黒と赤で映えたのになと思いました。黒糖シフォンは母の日用で、ミニサイズのシフォンにフルーツと生クリームでデコレーションしたもの。良いお店を見つけたねと家族に好評でした。今日はイートイン。紅茶は銀のポットにたっぷり２杯分。ケーキもプレートにかわいく盛りつけられてステキでした。（2014/09/27）
近場で美味しいとこを探したらここを勧められたので寄ってみました。周りに他のお店がないのでちょっとびっくりでした。こじんまりとしたお店で、店主さんが一人で切り盛りされてました。落ち着いた雰囲気で綺麗でうるさくないのでいいところを見つけたと思います。モンブランを注文したのですが、他の店と違い、かなりオシャレに出てきました。味の方も甘過ぎないように甘く、とても美味しかったと思います。デートにもオススメですし、一人で来るのもオススメです^o^
幡豆に行く途中に寄りました。駐車場は砂利で、目の前に信号のある道路なので、出にくいし、止めにくかったです。外には水槽があり、猫ちゃんがお出迎えしてくれました。外観、店内おしゃれな雰囲気ではなく、昔っぽいです。でもショーケースには豪華なケーキたち。とても美味しそうでキラキラしていました。イチゴが乗ったケーキが多かったように思います。お店の方は若い女の人。声高めです。店内はラジオが流れており、イートインもありました。ケーキの種類は15種類弱。ロールケーキ、ショートケーキ、モンブラン、シュークリームなど、定番のケーキが多かったです。お値段は370円前後。今回購入したのは、ロールケーキ200円。すっごくおいしかったです。しっとりとしていて、卵の味が口いっぱいに広がるスポンジに、しっかしとしている甘めの生クリーム。食べているときとても幸せでした。他にも美味しそうなケーキがたくさんあったので、また買いに行きます！！外観や店内、もっとおしゃれにしたらはやりそうなんだけどなぁ。。
お店の店名は「笑顔」という意味だそうです。こちらのお店は、ずっと以前に妹と来たことがあります。その時の印象は「普通」な感じでした。でも改めて来てみてこんな田舎に素敵なお店が…と感じました。ほんと周りは梨農家ばかり。夏がくるといくつかの梨売り場が開店する場所です。こちらのお店、田舎にあるケーキ屋さんという表現がぴったり。外観はわりと地味。店内は外観とは違い、かわいい。ケーキのショーケースには美味しそうなケーキがいっぱい！BGMはFMラジオ。イートインしていきました。入るとまず、ケーキのショーケース。ケーキを選び、ドリンクを選んで席に座りました。イートインの場所はショーケース売り場より奥。カントリーな感じ。二人掛けが二つ。四人掛けが一つ。ガトーフレージュチーズケーキです。ケーキとともにフルーツなどが添えられてきました。なんとも可愛くデコレーションされています。チーズケーキはチーズの味と甘みが調和して美味しい。ピンクの粉砂糖がセンスよくかけられています。チョコレートも。フルーツはイチゴ、オレンジ、パインなど。ケーキにフルーツが添えられていると豪華な気がしてうれしい。アイスコーヒーピンクのコースターがかわいい。苦味が少なく美味しいコーヒー。若い女性がお一人でやってみえるお店でした。
幸田町の筆柿の里（道の駅）付近の国道２３号線バイパス入口付近にあるVisage Souriant（ビサージュ・スリアン）さんに行ってきました。天気のいい日のひとりドライブ♪めっちゃ民家！って感じの外観で一瞬戸惑い通り過ぎてしまいましたｗ遠目から見ると完全に民家ですが、近づくとちゃんと一階部分は店舗でした。ウッディな入り口付近には昔の喫茶店で使われてそうな「営業中」の札が…。恐る恐る店内に入るとケーキのショーケースが意外と（←失礼）ゴージャス！ショーケースの横にはお雛様のディスプレイなどもありました。そして「いらっしゃいませ～、こんにちは！」と元気な声で女性スタッフさんが声をかけてくださります。コック帽をかぶり白い調理着を着られていたのでパティシエと販売を両方やられているのかな？ケーキはどれも美味しそうでメッチャ悩みます。やっぱケーキ屋さんでの基本であろうショートケーキ\360、本日のおすすめ\320、竹炭入りシュークリーム\230を購入。本日のおおすめケーキはバナナが入ったケーキでした。どちらも甘すぎずクリームもコクがあって美味！特にシュークリームは絶品でした♪皮は見た目の通りゴツくてガリガリした食感なんですが、それがまた心地いいんですよ。クリームはカスタードと生クリームを混ぜたものかしら？なめらかでメッチャ美味い！家族と一緒にパウダーシュガーを口の周りにつけつつ夢中で食べちゃいましたｗお店には３席ほどイートインスペースもありました。ドリンクもそんなに高くなかったようなので（確か\400くらいだったような…）店内でいただくのもいいですね～♪ちょっとだけ家からは距離がありますが、それでも行く価値はあると私は思います（*^_^*）
岡崎市に友人の出産祝いをしに行く用事があったので、行く途中でお土産用として洋菓子屋さんがないか調べたらココが見つかったので、寄らせてもらいました。見た目は一軒家を改装してのケーキ屋さんっていう感じ。中に入ってみると落ち着いた感じの内装。元気なお姉さんの第一声。1人で作られて、販売もやっている様子。妻がパティシエなので、1人でこれだけの種類を作って販売もやることは相当にすごいこととビックリしてました。ケーキの大きさ、美味しさからこの値段ならかなり安い‼7，8種類のケーキを買って、友人の家でみんなで食べましたが、僕も妻も友人達も大絶賛！岡崎からも国道を使えばそんなに遠くないので、今度行ってみたいとなり紹介をしました。オススメのケーキ屋さんです。
今日は半年ぶりぐらいに子供がおばあさんと消えてくれ妻とお茶をしに行くことに２３号バイパスでなく　旧２３号線桐山交差点にありますがよく見ないと無いようにも見えるので気を付けて！！住宅と一緒になってます扉を開けると大きな声で　いらっしゃいませ！！入るとすぐ ショーケースがあるような小さなケーキ屋ですショーケースにも１０個ぐらいのケーキしか並んでません４００円しないくらいのケーキが多く、ケーキや場所や立地を考えても良い値段、あえてこんな場所で営業をするってことはカフェ使いですかね　もう少しまわりの自然を感じられるといいなぁチョコバナナタルトと竹炭エクレアタルトは生地が薄めでしたが　チョコが強いのでもう少し厚くざっくりしたほうが良いかなと思いました。チョコとバナナの良い比率で濃いチョコもたべやすかったですエクレアは固めに立てた生　と固めのカスタードの２種類がたっぷり　ふたの間にフルーツ　生地に竹炭入り黒くなってます甘みの少ない生クリームが　カスタードあいますすこしあか抜けてないケーキですが　子供はすきそうですね！！イートインもできますが楽しそうな声がしたので覗きませんでしたが飲み物のカップ等はブランド物のカップがいっぱいありましたホント周りには何もありませんので　このお店に行くつもりで向かわれたら良いと思います
食べログ情報を見て、娘の代休を利用して、平日のお出かけでした。ナビに設定したら山越えして、やっと交差点に出たと思ったら、お店はその角にありました。いい感じのドライブ～。CAFE出来るコーナーは狭いけど１組、先約があり何とか座れました～。ケーキ+ドリンク（50円引き）娘はいろいろなガトーショコラを食べ歩いてますがここのケーキのしっとり感はGOODだって満足そうでした～。甘さも控え目だよ～。おしゃれに盛り付けられていて、コーヒーカップもリッチな気分になれました。私のは、イチゴのタルト。サクッとして最高～。外の景色は山に囲まれていて目もいやされる～。おいしかった＼^^／またあちら方面へ出かけた時に立ち寄ってみよ～。
元ホテルの女性パティシエさんが自宅を改築し、はじめたケーキ屋さん。伺った日は三河の情報誌にこちらのお店が掲載されたばかりとあってコンビニも近くに無い場所で周囲は山・・・田んぼ・・なのにお客様はひっきりなし。カフェスペースは３席ですがテイクアウトする方が9割だったのでお茶してきました。ケーキセットで５０円引きになります。ケーキは残念ながらフィルム付きですがお皿はベリー+チョコでデコレートされていました。こーいうところがホテル仕込みって感じしますね～珈琲はマシンのもの。スポンジは柔らかいというよりはしっかりしていて抹茶の風味も感じられます。クリームは餡いりで、中にパイ生地と栗入り。AM11時頃がケーキが全種類並んでいるベストな時間だそうです。
前から吉良に抜ける山道の途中にあったおしゃれな感じのケーキ屋さん、それがビサージュ・スリアンでしたたまたま営業時間内に通りかかったので寄ってみました。喫茶室もあるということで、バナナロールケーキ（３６０円）とコーヒーを注文。喫茶室は４人がけのテーブルが１つと、２人がけのテーブルが２つ、と思っていたよりもずっとこじんまりとしていました。バナナロールケーキは、見た目がすごくきれいで、期待して食べたのですが．．．．．人工的なバナナの香料を感じて、「あれ？」と思いました。また店内にかかっているのはにぎやかなFM放送、そして、元気すぎるお店の娘さんの声．．．．色々ちぐはぐでした。のんびりとした田舎にある、こじんまりとしたお店だったのにあまり落ち着ける場所ではありませんでした
幸田の道の駅にドライブしにいきました。その近くですがとてもわかりづらい場所にあります。正直　山の中の雰囲気の良いカフェにも見えれば　ただの家にも見えるような気が・・・。僕は後者です。店内もそれほどお金かかってないし、店内も家を改装したんだなと思いました。シェフが１人で頑張っているようなみせです。黒炭の商品がありエクレアを選択　コーヒーはブランドコーヒーカップで出てきました。炭の味というのは良くわからないけど　田舎の雰囲気にはあっているなぁと思いました。場所の割に少し高い感じはしますが、少ない量のケーキを売り切って終わりなんでしょう。そんなに売れても困っちゃうって感じですかね。
ちょっとわかりにくい場所にあるお店ですが、私が今までで一番好きなケーキ屋さんです。ケーキは可愛くて美味しい。ホテルのパティシエをしてらしたというお姉さんが作っています。接客も非常に良く、パティシエのお姉さんやお母さんが元気に「こんにちは！」と言ってくれて気持ち良いです。すぐ傍にご自宅がありますが、お父さんも朗らかな方で、しかも可愛い犬までいます。犬が可愛くてケーキが美味しい、最高のお店です。竹墨のエクレア。これがちょっと信じられないほど美味しいです。竹墨のミルクレープも驚くほど美味しいですが、最近見かけない…。ナッツのタルトは焼き菓子みたいにさくさくで、ナッツが甘くてパリパリ。カボチャのタルトやさつまいものタルトは、野菜の自然な甘みでほくほく食べられます。定番のモンブランやロールケーキもとても美味しいです。バナナとチョコレートのタルトは結構甘めなので、甘いものが大好きな方にお勧めです。ミルフィユにも、手抜き一切なしです。パイ生地もサクサクパリパリ、綺麗な層が焼けていて香りも良い。クリームとの相性も絶妙です。チーズケーキは濃厚なのに甘すぎない、満足感のかなり高い出来です。いちごの季節はいちごのケーキでいっぱいになります。ショートケーキもシンプルで美味しいです。初めてなら竹墨シリーズや、ロールケーキをお勧めします。イートインするとケーキに、フルーツが少し乗ってデコレーションされてきます。飲み物も４００円ですし、のんびりゆっくりできます。大好きなお店です。
初めて店に入った時「いらっしゃいませ」と元気に迎えてくれたオバさん（実はお母様でした・汗）にビックリ！（まさかこの人がこんなお洒落なケーキを？？？）と思ったら、奥からコックコートに身を包んだ、スラリと背の高い娘さんが。ハハハ・・・・娘さんが作っているのね。でもお母様も娘さんも実に愛想が良いんです。元気が良いんです。イートインするとケーキを奇麗に盛り付けしてくれます。
こんな山の中にこんなケーキ屋さんが。思わず通りすぎてしまいそうでした。チョコレートのシフォンは真ん中に生クリームがたっぷりつめてあっておいしかったです。くるみの入ったタルトがすごく好みの味です☆☆ナッツの歯ごたえが楽しくサクサクの土台が美味～。ショートケーキはコースの最後に出てきそうな味。ホテルっぽい感じ。竹炭入りのシュークリームはカスタードがちょっと甘め。私はあっさりなのが好きなので、私には合わなかったです。コーヒーゼリーもほろ苦い風味がきいてておいしかったです♪
すごく落ち着いた庭園の中で食事ができます。お値段はそれそうですが…落ち着いたゆっくりとした時間を過ごす場所と時間への代金だと思えば安い気がします。前菜は上品な味付けで￼￼￼￼￼とろろご飯がとてもおいしかったです。固めに炊かれた粒のたったご飯がとろろによくあって￼￼最高です！！お肉は目の前に炭火を持ってくるのではなく、ガラス越しの隣のベランダで店主さんが焼いてくださいます。香りをかぎたければ開けてもいいし煙がかかりたく￼￼なければ閉めてガラス越しにお楽しみくださいとご配慮いただきました。￼
幸田町付近でたまには贅沢なランチが食べたいと思い、248号沿いの土筆へ立ち寄りました!!こちらのお店は日本庭園が有名で、お料理も素材に拘った物を頂けます(*^^*)お店へ入ると庭園の見える個室に案内されました(*´ω｀*)庭園だけでなくお茶の器やおしぼりの置き方まで風情を感じられます♪頂いたランチメニューは薄味ですがとても上品なお味で大満足でした(>ω<)中でも伊勢の自然薯が絶品で、美味しいだけでなく食べる直前まで花粉症の鼻炎がきつくて辛かったのですが頂いて暫くするとたちまち症状が緩和したのには驚きまして大感謝です(TT)お会計はクレジットカード不可でしたので現金にてお支払いいたしましたφ(..)また是非伺わさせて頂きますm(_ _)m
子連れ(４才)でも嫌がられなくて、ご馳走を食べるとこと考えて、こちら「土筆」さんにしました子供メニューがあると言うのが選んだ決め手ずいぶん昔からこちらで店を構えていて、かなり息の長いお店です国道248号沿いの幸田町と岡崎市の境に位置します岡崎市方面からなら、ソニー幸田工場の信号をUターンしてすぐです駐車場は道沿いに店をはさんでたっぷりあります店内は、母屋と離れがあり、以前大人数で二度使ったときは二度とも離れでした今回は一番入口寄りの座敷にテーブルを置いた席でしたお庭がご自慢で、良く手入れされたお庭に季節の花が水盆に飾られて、とても国道沿いの店とは思えない空間になっていますトイレに行くのに一瞬庭に出る作りになっておりうっかり奥まで歩いてしまったら、鯉が泳いでいました(あ、前回はこの離れだったと思い出しました)料理は、伊勢芋とろろとお肉がオススメで、お肉は高いですが、伊勢芋とろろは、2,000円を切るメニューもあります今回の料理の感想は画像へ今回はお誕生日祝いだったので、一人ステーキ、残りの三人は刺身のお膳にしました四人とチビの五人で14,000円弱(税込)でしたランチにしては奮発ですが、誕生日の主役は満足していました今回は予約して行きました予約なしでも来店していた方がいて余裕があれば大丈夫の様ですが、どうも二人で接客していらっしゃったようで(厨房はわかりません)この日はかなり忙しそうでしたウチは電話でオススメの時間を伺って11:30にしたのですが、他のお客さんが来る前に大方の料理が出ていたので、ストレスなく楽しいひとときを過ごせました
お庭が素敵な幸田町の土筆〜つくし個室でランチになりましたおしぼりが50センチもあるお皿にこれは２人ともかなり驚きましたよ伊勢芋とろろ＋ステーキ１切、2500円伊勢芋とろろ＋豚角煮1500円ステーキ１切って何だろと思いながら、庭を見て待ってるといきなり窓からシェフ登場してお外で焼いてくれるのねん(笑)しかも、ステーキ本当に１切だけどその肉を少し分けてもらったけどシュワッと一瞬でトロける旨さ伊勢芋のとろろも良かったね庭とか眺めながらの個室ランチレディーと堪能できましたよ
248沿いを走る度に、伊勢芋とろろの看板を目にしていて、美味しそうだな〜と思っていました。本日伺うチャンスがあったので行ってみました。お店に入ったら着物を着た店員さんが、予約はされていますか？と聞いてきたので、していないです、すみませんと言ったところお時間少しかかりますが大丈夫ならと言われたので案内してもらうことにしました。広い庭を通り、少し薄暗い個室に案内して頂きました。メニューを出されたのですが、4000円超えのお高いメニューしか乗っておらず店員さんに、他のメニューはないのかと聞いたところ料理人に聞かないと分からない。と言われた。え？そんなことある？？？一緒に行った母が、たまの贅沢なのでステーキと伊勢芋とろろセットを頼もういうことでそちらを注文しました。お店の外に、伊勢芋とろろ御膳？定食？1680円(うろ覚え)と看板が出ていたので、それが目当てだったのですが…泣お料理はサラダは謎の酸っぱいドレッシング。お肉は謎に庭で炭火焼きしていました。黒焦げでした……。柔らかくて高いお肉なのだと思うけど。楽しみにしてたとろろは、美味しかったけどご飯が届くのが遅すぎる。人手不足ですか？デザートはカルピスのゼリー。固まりすぎで美味しくなかったです。行って後悔。あ、あとお支払いはお昼はクレジットカードだめだそうです。なんでお昼だけ現金のみ？ご馳走様でした……
久しぶりに土筆さんに伺いましたが、霜降り全開のしゃぶしゃぶは健在でした。前菜からメインのしゃぶしゃぶ、デザートまで堪能。とにかくゴマだれが美味しいんだよなぁ。
お庭も室内ももちろんお料理も素敵篝火のあるお庭で雅楽演奏も楽しめとても満足できました高齢の女将さん？のやさしい笑顔や振る舞いも素敵でした
宮崎牛のヒレステーキが美味しい。
広い日本庭園で有名なお店です。普段の会食などの他に結婚前の両家の顔合わせなどに使われているお店です。私がお伺いした時もスーツ姿の男性やワンピース姿の女性などが庭を散歩されていました。隣の個室からは、英語の会話と日本語の会話が交互に聞こえてきたので外国の方をお連れしてるんだと思いました。確かに日本を感じていただくには、最適なお店なのでしょう。庭に面した個室に案内されました。こちらは全部のお部屋がそうなのかな？最初におしぼりですが、これに花が添えられています。ツツジですね。雰囲気作りが上手ですね。箸置きも花！てんぷら定食定食ですが、お料理は順番に出てきました。最初に胡麻豆腐。刺身。新鮮で美味しい。天ぷらは、海老が３本あり、うれしい。サクッと揚がって美味しい。天つゆでいただきました。茶碗蒸しと味噌汁、そしてご飯。香の物は、ウリ漬け。茶碗蒸し用の匙の形がヘラのよう。これだとツルんとした茶碗蒸しは掬い難くて使い辛いです。出汁が多めの茶碗蒸しでしたので、ザックっとかき混ぜてから啜ろうかな！？って思ってしまいましたが、頑張って匙で食べました。(^^;;全体的に特化して美味しいというものはありませんが、満足できる内容です。デザートがないのは、なんとなく寂しい。値段は2000円から3000円の間だと思います。料理だけだと高めかなぁ？雰囲気というかそういうものを考えるとCP的に妥当かな。
日本庭園を散策しながら個室へ案内していただきました。お茶室もあり、店主のこだわりを感じました。箸置きが生のお花で、皆違うものが置かれていたり、とっても風流です。店主もお茶をされている方のようで、着物姿がパリっとしていて、あこがれます。今回、お昼ですが、1人\8,000のコース料理を頂きました。お料理は、私には、ちょっと全体的にお味が薄かったです。特に、お肉は塩コショウしてないのかな？？っと思うほど、味つけがされていないのですが、ワサビしか出していただけないので（「ワサビをぬってお召し上がりください」と、説明を受けました。）ちょっと残念。また、サービスのおばちゃまが、料理の上げ下げ中、終始無言で、お吸い物を出す際、結構こぼしたのですが、全く気にすることなくそのまま無言で出しちゃう。これだけ素敵な建物で、高尚な雰囲気のある店主で、サービススタッフさんは？？？っと少し不思議に感じました。しかし、全体的に雰囲気は◎ですよ！！
昼真っからランチではなくコースでいただきました。食材は旬のものもあり、お味は上品でしたしおいしかったです。店主の方と着物姿の女性は人当たりも穏やかで良かったです。ただ、サービスのパートのおばちゃんがいただけなかったですかね。これだけのお料理と環境があるので、そこだけがちょっと残念でした。すべて個室ですし、離れも何部屋かあって、そこで食事をするのは市内の他の料理屋では味わえないと思います。お茶席も立派なものがあり、店主のこだわりを感じました。ごちそうさまでした。
国道248号を走っていて思い出しました。1年程前になりますが、通り沿いにある「土筆」さんを親戚の集まりで利用。岡崎市と幸田町の境にあります。500坪の日本庭園を眺めながら懐石が楽しめる料亭です。庭には離れの個室が点在し、水と緑が調和する空間で食事という、素晴らしい設定。結納などのお祝い事に使われることが多いようです。過去にはお昼にしゃぶしゃぶでお邪魔したことがあり、高級だけど美味しかった印象が残っていました。この日は懐石ということで庭を通って奥の広間へ…季節のお花が添えてあり、細やかな気遣いが感じられました。と、ここまでは良かったのですが、ここからが最低。おばちゃまスタッフが間に合わないと言うか、完全な人手不足。なので接客態度も悪い。お花を除けば「お・も・て・な・し」 の心なんて微塵も感じられない。料理がみんなに出そろうまでに、始めに出された人は食べ終わりそう。見かねて出てきたのは、さっき一言も話さず、無愛想に迎えに来た送迎バスの運転手。気分悪かったのか？挨拶もなかった。ちゃんと着物姿にはしていましたが機械的。懐石は値段の割にお腹が満たされませんでした。器は高級感があり、料理は少ないけど味は文句なしなので、雰囲気を楽しむ人には良いでしょう。しかし、おしながきとか、料理の説明もなく、8,000円でもステーキや、しゃぶしゃぶもない。出たのは味噌ヒレカツ。刺身にも大トロどころか中トロもなし。一般人と思ってバカにされている気分でした。お店の雰囲気とスタッフさんが、あまりにもアンバランス。もったいないと思います。飲み物はすごく高く、送迎バスや場所代がとられたり、料理には割高感があって、かなりの出費となりました。これだけの値段をとるのなら、素材の良さだけでなく、接客レベルも上げないとね…接待されるなら、うれしいのですが…自分から行くことはないでしょう。
幸田町の248沿いにあるしゃぶしゃぶ屋さん♪しゃぶしゃぶを頼むことが多いのですが、お肉がとろけます(^.^)初めの一枚はお店の方が美味しい具合でしゃぶしゃぶしてくれます！ステーキを頼んでも、目の前で焼いてくれます。お洋服に匂いがついてしまうので、、、と、窓越しに外で焼いてくれることも。庭が立派です！手入れもしてあって、見るにも歩くにも良し☆ランチは一度しか行ったことがないですが、フライ定食？みたいなのを頼みましたが、普通でした。値段は千円位で安いですが。全体的にはとても好きです！気になることと言えば、お店の方が中の方に行ってしまい、飲み物の追加をする際に部屋から出て呼びに行くか、大きな声を出さないといけないことですかね…離れを予約すれば内線で注文出来ますが(^^)美味しくてサービスがいいので（お土産をくれる時がある）、これからも利用したいお店です。
身内が結婚することになり、両家族の顔合わせで訪れました。日曜日の19時過ぎに乳幼児含む13人で、ほぼ貸切り状態でした。コース(1人6000円)を予約していましたが先付けは一切ない状態からスタート。ちびっこがいたので座る場所を確認してくれました。お子さまメニューはコロッケなどおかず盛合せとカレーライスで、ちびっこはとても喜んでいました。大人のコースは出汁のきいた卵豆腐のようなものからサザエ･銀杏の焼き物、お造り、茶碗蒸し、お魚料理が鯛？の塩焼き、お肉料理が牛肉のステーキ、茄子田楽、たい飯、お吸い物、香の物、フルーツ2種盛合せでした。あと1･2品あったかもしれません…。外にある火鉢だか焼き石で焼いたというお肉がものすごくジューシーで、胡椒やワサビと良く合っていて美味しかったです。茄子は丸太のように分厚く大きめにカットしたものを皮が剥がしやすいように処理してあり、トロトロの身の甘さを感じられました。お魚もふっくらしていたし、素材を丁寧に大切に料理していると伝わってきました。お料理に良いところがある分、接客が惜しいと思ってしまいましたね。他のレビュアーさんも書かれている、パートらしきエプロンの店員さんがもう少し愛想がいいと良いです。着物の女性はこっちが恐縮すくくらい丁寧でした。それとソフトドリンクが5種類くらいだったので、もう少し選択肢があっても良いのではと思います。車で来るお客が多い立地ですし。次の機会には、自慢のお庭が楽しめる昼間にお邪魔したいです。
行きました。離れのお席をとってくれてました。ここは本当に静かで庭がきれいで大切な人や接待などにはもってこいかと思います。ただお値段はそこそこするのでお値段なりのものがでてきます。しゃぶしゃぶ五千円コース頼みましたがお肉がすごく大きくてとても見栄えがよいです。ですが少々物足りないので単品などで何か頼まれた方が良いかも。おしぼりを運ぶお皿にも季節のお花など添えてあり細やかな気遣いが感じられます。また行きたいと思います。
うどんとそば、中華そばがあり、別々でも良いし、混ぜてもいいという変わった店。でも、出汁は1種類みたい。調理方法も、かけ、ゆつき、ぬる、ざる、ころ、冷やしから選べる。事前リサーチで、う中（うどんと中華そば）のかけの小盛りに、海老天トッピング、いなり寿司を付けよう思っていたが、う中は大盛りのみとの事。結局、う中の大盛りと海老天にした。中華そばは、少し柔らかめ。うどんは細麺で好きな感じ。出汁は濃いめでgood。カミさんもほぼ同様の注文だったが、トッピングの「きつね」…と言えば甘辛く煮た物を想像するが、天ぷらだった。驚き‼️
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12672599368.html２０２５年３月かけうどんｗｉｔｈ天ぷら気が付け超～久々な長命さん。ザ・名古屋イチバ系うどんの王か将軍か。皇帝様であらせる。すべてが名古屋市及びその付近、に店舗を構える長命さんでありますが、ここ三河部、幸田町店はカフェ的な、、的じゃなく、モロなカフェである。この日もご年配様御一考グループがふた組おられましたが、、、コーシー的なモーニングを楽しまれやいのやいのと楽しそうである。４人掛けテーブル、６人掛けテーブル。ざっと見て３０名様のキャパである。ぼくもモーニングメニューのアールグレイにぜんざいセットうどん付等を嗜みながら窓の外を眺めてみたい(^^;;さぁ～おうどんであります。極細系のむにゅ～んおうどん。ちゅるるるっ♪とキメてみればっ！ばぁん！とはじける名古屋臭だ。（ムロ、サバ節による名古屋人のソウルに訴えかける出汁感。）かっ！とやや斜め上を向き叫んでしまいしばし動けなくなるハプニング発生！どぉ、、弩タマラナ弩弩美味いっ！ゆぅ～くりと立ち上がって指差称呼。おうどんよぉ～～しっ！。。。。いやいや立ち上がってはいませんが。でっれぇ～～と弛緩する顔面を感じるもなんともデキナイやばい興奮状態だ。天ぷらはロンモチで「やさい」と「イワシ」をチョイスしており、どうしようっかなぁ～などとひと差し指をあごの下でグリグリし、オモムロにだぁ～んくっだ。からのゴマスリッキーでゴリゴリ。一味ハラリンと作戦をカマシテ。。。ぶっ飛んでやったぜぇい。やっぱ、長命さんは俺のストライクだ。我慢に我慢を重ねて、半年に１回？？くらいのペースで食べると、確実にぶっ飛べるスゴ美味うどんと再確認！嬉し美味し楽しで弩弩満足だ！長命うどん幸田店さん。ご馳走様でした。
民家を改造した店構え。営業してるの　女子？うどん　蕎麦　ラーメンが、合体したうそちゅうが　売りみたいです。流石！　細かいところまで、気が利いているね！ちょっと　臍を曲げて　天丼ランチ天丼と　温かいうどんのセット。天丼　海老天　茄子　大葉タレが天ぷらに　かかっています。ご飯には　たれが　かかっていません。なので、天ぷらを先に　食べちゃうと白ご飯です。ご飯の味が誤魔化せません。うどん　関東風かな？かなり黒ちゃんです。味は、控えめ。豆腐　　豆腐自体が　美味しい！一口サイズで　もうちょっと味わいたいサラダ牡丹もち入り口辺りに、鬼まんじゅう　ドーナツ　など販売してる。女子力高い。ご馳走さまでした♪PayPay使えました。
幸田のう中を食べに。うどん　　　うそば　　　　そ中華そば　　中うそ中を頼むと特盛になってしまうから注意。カレーうどんと味噌煮込みうどんが人気。今回はう中のカレーうどんを。うどんも中華そばも柔らかめでカレーには中華そばが合う。天丼は甘めのタレでご飯は少なめやっこにサラダ　ぜんざいまでついてて1300円は安い。お店は一軒家で中は綺麗に改装してておすすめ店。
名古屋人には馴染みらしいが、三河人には珍しい 美味しい麺のアンサンブル…。本日、「長命うどん 幸田店」にお邪魔しました。1番人気の「う中」800円をいただきました。流石、暖簾分けで 系列のお店らしく、麺も汁もとても美味しい…至福の一杯、ご馳走様でした♪
カレーがあるのは幸田店だけ、もちろん看板のカレーをラーメンで。ややトロミのあるスープは、香辛料が効いててスパイシー、出汁と合わせた感じはかなりいい塩梅のカレースープに。やや麺が柔らかいのが気になるが、十分に旨いカレーラーメンだった。
3月も下旬でまあ忙しいんですが今日は少しだけ余裕があったので寄り道して幸田の長命うどんさんにお邪魔しました。名古屋の長命うどんも行ってみたいと思っていますが、まだお邪魔できていません。他の方の書き込みの通り普通の民家なので確かに見つけにくいです。長命うどんさんと言えば「う中」です。でも自分としては「そ中」がそそられますがあまり人気がないようなので間をとって「うそ」のカレーにかき揚げを注文。本来なら「かけ」で食べたいところですがカレーは幸田のお店だけみたいなので「かけ」はいつか本店にお邪魔するときの楽しみにします。実食しての感想、麺はうどんもそばも自分の好みよりかはかなり柔らかめ、カレーはかなりスパイシー、かき揚げは¥170とは思えないクオリティの高さです。「うそ」とか「う中」は大盛りとのことでボリュームあります。自分みたいに麺でお腹いっぱいにしたい人間には最高です。かき揚げとカレー意外と合います。お会計は¥1120、個人的な感想としてはお値打ちと思います。次は「そ中」を食べてみたいと思います。
折れた〜タバコの〜吸殻〜で〜こんばんは中条あやみです(ウソです)ごめんなさいね…100人中100人が思いつくこと言いましたコンディション悪いな…さておきうそとは うどんとソバの合盛りですね(*^^*)正直 出だしが書きたいが為に行ったんですがなかなか美味いよソバはそこそこですけどね(ごめんなさい)うどんがチュルッ感あっていいな◥█̆̈◤∥ダシも香川や大阪や愛知で味が違うけど どれもうまいね(それぞれお好みでどうぞ)ここねカレーうどんもオススメらしいからうちゅうカレーも食べたいな(うどんと中華ね)良かったですごちそうさまでした
今日は朝から一日中雪模様。そんでもって、メチャ寒〜ぃ！こんな日は、温かいうどんに限りますよね〜♪ってことで、うどん食べに来ました。場所は幸田町にある「長命うどん」さん。愛知県内などで10店舗を展開するチェーン店です。幸田店は、のれん分けした「系列店」という位置付け。お店は住宅を改装したのかな？造りがそんな感じです。(座った席が和室と縁側の間の敷居の上でした)本日頂いたのは、お昼のセットメニューから「天丼とカレーうどんのスペシャルランチ」(¥1300)こちらのうどん、麺が細めで柔らか。一緒に食べてた味噌煮込みもそうみたいでした。三河っぽくて良いですね。もしかして、長命うどんはみんなそうなのかしらん？天丼も付いてボリューム満点のランチでした。ご馳走さまでした。
う中カレーをいただきました。愛知県にお店が展開するうどん店、長命うどんの幸田店です。住宅街の中にあって、初見の人には分かりにくいお店です。お店の前に数台分の駐車スペースがあります。老舗のうどん屋で、お店は一軒家に見えるお店ですが、店内はカフェっぽさもある内装です。メニューには、麺類の他に、スイーツのつくメニューやドリンク系もありました。うどんの他に、そばや中華麺があるのが長命うどんの特徴です。さらに複数の麺をミックスしたメニューがあって、うどんとそばの「うそ」やうどん、そば、中華麺の「うそ中」もあります。こういうメニューは愛知県内でときおり見かけます。私の注文はうどんと中華麺がミックスして入っているう中カレーです。2種分はいっているので、量的には大盛になります。カレーは和風の風味たっぷりのカレーうどんで期待通りの味です。カレーうどんはこういう一杯がやはり良いです。
2022年7月27日(水)今回は、今年1月に【タイチサン放送】されました店「長命うどん 本店」さんの変わったネーミングうどん食べにこのお店「長命うどん」の系列店へ出向きました。《長命うどんの歴史 店公式サイト》https://www.chomeiudonhonten.co.jp/history.htmlお店の場所は？「蕎麦切り笑」さんから約1.8Km「愛知県立幸田高等学校」から直ぐの場所ですね。駐車場も店前に5台ほどは駐められますね。私達は、平日ランチ時間帯少し前に出向いたが私の車含め3台ほど駐めてありました。この店のメニューは？＜組み合わせは100通り以上＞麺(うどん、そば、中華そば）×食べ方(温、ぬる、冷)×トッピング(海老、イカ、かき揚げ、ナス、ちくわ、いも等)×カレー味×麺量(小盛/480円、並盛/500円、大盛/600円、特盛/700円)＜お昼ごはん＞・今週の夢やまびこ豚ランチ/1,500円※数量限定幸田町のブランド豚を週替わりで楽しむ・天丼とカレーうどんのスペシャルランチ/1,200円大人気の天丼とカレーうどんセット・天丼ランチ/1,000円天丼とうどんセット・カレーうどんランチ/1,000円カレーうどんとごはんのセット・長命御膳/1,500円※数量限定事前予約が必要ですのでね。※お総菜、サラダ、和スイーツと6種類のセットドリンクが付きます。＜通な食べ方＞お好みの組み合わせを楽しむ「うどん」「そば」「中華そば」“う”は？「うどん」“そ”は？「そば」“ちゅう(中)”は？「中華そば」人気の組み合わせは！１位／うちゅう(中)/700円→「そば」と「中華そば」２位／うそ/700円→「うどん」と「そば」３位／うそちゅう(中)/800円→「うどん」と「そば」と「中華そば」＜幸田町だけの「看板カレーうどん」＞・並/700円、大/800円、特/900円・うちゅう(中)カレー/900円・うそカレー/900円・うそちゅう(中)カレー/1,000円今回のうどんランチは？「天丼ランチ(冷うどん)/1,000円/2名」「そば(ざる)特盛/700円/イカと山菜/250円/1名」「うそちゅう(中)/800円/私」最初に来ましたのが「天丼ランチ」内容見ましょう！・お総菜/冷や奴・サラダ/レタス、ニンジン、レッドキャベツなど・和スイーツ/きな粉おはぎ、ゴマおはぎ「冷うどん」うどん１本１本がしっかり形整えて綺麗に丼に盛りつけていますね！又、綺麗な「うどんのツユ」も見応えがあるんですヨ。本当に美味しそうに見えるんですって。次に「そば(ざる)特盛/イカと山菜」が来た。写真は真上からですが横から見たら山盛り！蕎麦の三角錐盛り付けでした！凄いボリュームですね！「山菜」は小皿での提供。イカ天は、身が厚く大きいですね！最後に私の「うそちゅう(中)」が来たんだな！この店独自で他店にはない独特は頼み方が出来ます。私のは大きな丼に種類の違う麺３種類「うどん」「そば」「中華そば」を一つの器に盛り込んでいるんだな！人生初の麺３種一括丼ですよ！こちらも、綺麗な「うどんのツユ」で麺３種のコントラストは素晴らしい！の一言ですね！最初に「うどんのツユ」を黒レンゲで一口飲む。鰹だしと醤油のバランスが良いですね！辛さは無く、甘さの方が強くて優しい味ですよ。残念なのが黒レンゲかな？白レンゲのほうが「うどんのツユ」の透明感、濁りや色合いが分かるのですが・・さて、麺３種の食べる順序はどうしようかな？やはり「そば」が一番早く味かわるので「そば」から食す。普通においしいですが、冷やしなのでもう少し麺硬さがあると「そば」食感が増したかな？とりあえず同行者の「わさび」もらって食べたらこちらの方が「そば」食感がよかったです。次に「中華そば」を食べることに。「うどんのツユ」との相性はどうなのか？気になっていたが食べると昔ながらの「中華そば」より甘優しい出汁スープなのでストレート細麺が意外と合うんですね！飲酒後の〆の拉麺！は、こちらの方が身体に優しいかもね。冷スープなので中華麺がのびずに何時までも美味しい「中華そば」です。続いて「うどん」を食べるんです。何時も食べている「長命うどん」ですね！今回は？「冷やしうどん」ですが麺のエッジもしっかりしていて少しヤワ腰ですが麺もモチモチ感あって美味しいです。この麺だと特盛りでも食べ切れそう！少し残した「中華そば」と一緒に食べてみたが何とも言えない複合食感！味は「うどん」が勝ちますが食感は？人生初めての感覚でした。是非、皆様も騙された！と思って食べてください。価格も、麺量も、ランチボリュームも安価だと思います。次回は？「長命御膳/数量限定」食べて見たいです。ご馳走様でした。
【令和参年葉月吉日訪問】幸田の中にうちゅうが在る〜当然乍ら宇宙 太陽系 地球の中日本国の愛知県に幸田は在るが逆なんですな〜いつも通る幸田の裏街道から横道にちょいと入るですから今の今まで気づきませんでした名古屋は中村が発祥の地長命うどんの幸田店が在るんです普通のお家を改装したような作り玄関開けるとそこで靴を脱ぎます右手側にカウンターと厨房左手側にテーブル席が広がります奥のテーブル席を一人占めでは名物のうちゅううちゅうカレーをいただきますひたひたのカレールーに隠れしうどんと中華麺綺麗に区分けされてますルーの中から麺を引きずり出し其れぞれ顔を覗かせる先ずはうどんを一啜り思いの外スパイシーなルーが麺に良く絡みますも一つの中華麺こちらは固まりになりがちですお箸で絡みを解き解き啜る所謂カレーラーメンとなりますがこちらも中々美味い誰が考えたのか知らないけれどカレーうどんとカレーラーメンのダブル喰い欲張りメニューですが当たりだと思います但しボリュームがありすぎ爺さんにはハーフ玉でのダブル喰いこちらが在れば有り難いですわ〜帰り側オリエンタルカレーと幸田町のコラボ幸田消防カレーのレトルトパックもあり買いましたよ
名古屋の長命うどんが幸田にあると知り・・・普通の家を改装？駐車場は店前に三台分、路駐しても大丈夫？と思えるほど車通りの少ない道沿いに店は有る。目的としなければ見付ける事はムリだろう。ココは手打ちうどん店だが面白い麵がある。う中：うどん＆中華麺うそ：うどん＆蕎麦うそ中：うどん＆蕎麦＆中華麺カレーうどんは幸田店だけの限定商品との事、幸田町は「消防カレー」を地域商品として展開してるが幸田町とカレーって何の繋がりが？？？・・・11時を回った時間、お年寄りの一個団体が大挙して帰るところ。モーニング目当てのご近所さんの溜まり場の様だ（苦笑）・カレーう中￥900-・かき揚げ￥150-・あんドーナツ￥150-（テイクアウト）「う・中は大盛りの量になりますよ。おうどんは今から茹でるので10分少々お時間を頂きますが宜しいですか？」た、確かに大盛り！！！カレーライスで食べれるトロミ、香辛料がガツンと効いたスパイシーな味。そして問題の麵は・・・成程カレーに隠れてはいるが半分はうどん、半分は中華麺と面白い。うどんはツルツルモチモチの手打ち麺で噛み応えあり。逆に中華麺はストレート中太で軟目、がしかし、このカレーにはうどんより中華麺の方があうかも？カレーうどんとカレーらぁめんを交互に味わい完食♬
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12672599368.html２０２５年３月かけうどんｗｉｔｈ天ぷら気が付け超～久々な長命さん。ザ・名古屋イチバ系うどんの王か将軍か。皇帝様であらせる。すべてが名古屋市及びその付近、に店舗を構える長命さんでありますが、ここ三河部、幸田町店はカフェ的な、、的じゃなく、モロなカフェである。この日もご年配様御一考グループがふた組おられましたが、、、コーシー的なモーニングを楽しまれやいのやいのと楽しそうである。４人掛けテーブル、６人掛けテーブル。ざっと見て３０名様のキャパである。ぼくもモーニングメニューのアールグレイにぜんざいセットうどん付等を嗜みながら窓の外を眺めてみたい(^^;;さぁ～おうどんであります。極細系のむにゅ～んおうどん。ちゅるるるっ♪とキメてみればっ！ばぁん！とはじける名古屋臭だ。（ムロ、サバ節による名古屋人のソウルに訴えかける出汁感。）かっ！とやや斜め上を向き叫んでしまいしばし動けなくなるハプニング発生！どぉ、、弩タマラナ弩弩美味いっ！ゆぅ～くりと立ち上がって指差称呼。おうどんよぉ～～しっ！。。。。いやいや立ち上がってはいませんが。でっれぇ～～と弛緩する顔面を感じるもなんともデキナイやばい興奮状態だ。天ぷらはロンモチで「やさい」と「イワシ」をチョイスしており、どうしようっかなぁ～などとひと差し指をあごの下でグリグリし、オモムロにだぁ～んくっだ。からのゴマスリッキーでゴリゴリ。一味ハラリンと作戦をカマシテ。。。ぶっ飛んでやったぜぇい。やっぱ、長命さんは俺のストライクだ。我慢に我慢を重ねて、半年に１回？？くらいのペースで食べると、確実にぶっ飛べるスゴ美味うどんと再確認！嬉し美味し楽しで弩弩満足だ！長命うどん幸田店さん。ご馳走様でした。
おうどんがつるつるですお味もお値段も優しいです美味しかったですごちそうさまでした
お店はちょっと分かりにくいところにあります。町内の商業施設（カメリアガーデン）から民家に移転改装オープンしたと聞いています。カメリアガーデンの時代から時々利用させてもらっています。玄関ドアを開け、靴を脱ぎ中に入ります。お店のご近所さんに、モーニングタイムに行くと近隣住民のたまり場で、「あの人誰やろう？」って見られるよと言われたことがありましたが…確かに町内の常連さんが多いかもしれませんが、モーニング、ランチ、今回のディナーとそれぞれの時間帯で利用しましたがそんなことはありませんでした。今回注文したのは「カレーう中」うどんもそばも中華そばもおいしいのでいつも迷ってしまいますが、一度に２，３種類一緒に食べられるのでとてもうれしいです。残ったカレーをご飯にかけて食べてみてもおいしかったです。
幸田町にあるうどん屋さんに来ました。幹線道路沿いではなくて少し入ったところにあるので存在を全く知りませんでした。ご自宅を改装されたのかな？玄関がいかにも普通の個人の家です。玄関で靴を脱いで上がります。畳の上にテーブル席があります。冷たい麦茶と紙のおしぼり。モーニングはドリンク大好きのでうどん、あんドーナツ、サラダ、みつ豆？(豆は無いのです。餡子とミカンがのってます。)。それぞれミニサイズです。アイスコーヒー、390円。サラダはレタス、みにとあ、人参など。フレンチドレッシングのようなドレッシングで和えてあります。うどん、汁は出汁が美味しい。うどん、モチモチとこれも美味しい。これならミニサイズではなくて普通サイズのうどんが食べたいなぁ。あんドーナツが温かい。これも美味しい。寒天もモチっとしていい感じ。美味しくてお得なモーニングでした。食べログ情報では8時30分開店になっていたので8時30分にお店に着くと9時開店でした。(/ _ ; )モーニングは9時〜10時30分です。ランチは11時〜14時30分。フリードリンク付きです。メニューには8時30分~20時になっていました。途中で営業時間を変更されたんですね〜。ごちそうさまでした。
前から気になっていましたがタイミングがなく、雨の出勤日に訪問。お昼時のためか駐車場はほぼ満車。一軒家の民家みたいな佇まい。玄関で靴を脱ぐスタイルで、和室とダイニングのような感じです。親戚んちにきたような感覚に襲われつつこんにちは〜と入店。右手にはキッチンとカウンター席と大きなテレビ左手の和室はテーブル席でした。カウンター席の大きなテレビの前に座りメニューを拝見。麺の種類や量、温かさやトッピングなど選べる幅が広く(組み合わせ数なんと100種類以上とのこと！)モーニングやランチやはたまた宴会までやっている様子。なかなか面白い╰(*´︶`*)╯♡ちらり、とメニューとは別のランキング表を発見なになに。うそば(うどんと蕎麦)やう中(うどんと中華麺)や。。。。うそ中？！((((；ﾟДﾟ)))))))よくよく見るとうどんと蕎麦と中華麺がセットになったメニューが！！迷わずうそ中に決定。・うそ中 ¥800※うそ中は、特盛のみ。麺の熱さとかは、その日が暑い日だったので、コロにしました。冷たい麺に汁がかかったスタイルです。昼のテレビ番組を見ながらしばし待ちます。お待たせしましたー。そして、、どどーん！！と、やってきたうそ中。。予想より器がずっと大きい(°▽°)よし！！いざ！！とまずは中華麺をぱくり。コシのあるさっぱりした、たまご麺。そういえば中華麺をうどんとか蕎麦のダシ汁でだべるのって珍しいなぁ〜としみじみ。次は蕎麦をぱくり。つるっとしつつコシもあり蕎麦特有の食感が楽しいです。中華麺のがシコシコしています。最後はうどんをつるり。うどんはコシよりももちっとした食感で、蕎麦とも中華麺とも画しています。うーん！！！！！どれも美味しい！！同じダシで同じ器に鎮座しているのに、それぞれの個性がキラリと光っていい味出してます！！一回の食事で3種類もの麺が食べられるなんて、なんて贅沢なことなんだ！と感動しました。三倍分の感動です(๑˃̵ᴗ˂̵)笑笑しかも、麺のトッピングやダシなど次来てもまだまだ楽しめる要素が満点です。ポテンシャル高しだなぁ〜としみじみ。店員さんもみんな優しくていい感じです。これは次からの訪問がまた楽しみです！ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
目的地の途中に訪問。メニューが豊富でどれにしようか迷ったが、幸田町のソウルフード「①辛ミンチ飯」と、名物の「②からあげ（ハーフサイズ）」を注文。①は甘辛い餡がかかった天津飯の上に、ピリ辛のミンチが乗っており、台湾天津飯のような一品。②はこぶしほどの大きさがあり、サイズ感に圧倒された。外はカリッと、中はジューシーで食べ応え満点でした。
家族でラーメン屋へ行くと言うものの、旅行でたくさん食べたので、炒飯を食べることにする。八角形の皿にこんもり盛られた炒飯、紅生姜が添えられて、ラーメンスープのお椀が付いてくるスタンダードなタイプ。・チャーハン・しょうゆラーメン☆味ラーメンは奇抜な豹柄どんぶりと異なり少し薄味の醤油ラーメン炒飯は文句なしの標準的旨さ☆サービス注文から提供までの時間がとにかく速い入店から退店までおよそ20分の速さは最早脅威と言える☆コスパラーメン・炒飯セット1210円炒飯単品 880円は原価高の中、かなり頑張っている値段と思われる。メニューも多く、この店独自のレシピもあるみたいで、時間を気にするサラリーマンの昼メシにはピッタリの店だろうと拝察する
日曜日ランチは幸田町の『こうたのらーめん屋さん』を初訪問大きな唐揚げが名物の店注文したのは☆唐揚げランチ 唐揚げ4個 1210円3分ほどで着盆 早っ女性の拳ぐらいの大きな唐揚げが4個一つ100gぐらいあるんじゃないかな皮目を外にして丸く整形されているから、外はカリッと中はジューシーで美味い下味は薄めで塩胡椒が振りかけられていて飽きない美味さセットのラーメンはあっさり塩でちょうどよかった想定以上に美味い唐揚げで腹一杯唐揚げに旨し感謝
唐揚げデカすぎます。知ってて行ったお店だから良かったものの、知らずに頼んじゃったらやばいです野球ボール位ありますよ。普通に注文したら食べきれないと思い、一つづつでも注文できるか確認すると大丈夫との事で私と嫁一つづつ。デカいけど硬くない、美味しい唐揚げでした
唐揚げ　さすがにでかいっす。味の素がふんだんにかけてありました。自分には味が濃すぎました。妻が食べた台湾ラーメンもずいぶんとしょっぱい感じでした。インパクトで勝負している感じですかね。コスパは最高に良いと思いました。
幸田町にあるこうたのらーめん屋さん15年ほど通ってますがやっぱり唐揚げはここですね。はじめてチリソースも食べました。美味しくいただきました。住所愛知県額田郡幸田町菱池内池6月・水・木・金・土・日11:00 - 14:3017:00 - 21:30定休日火曜日第1月曜日
デカいと噂の唐揚げを目的に来店。まぁラーメンやチャーハンも気になるよね。それぞれ注文したけど、シェア食べするよ。注目の唐揚げは運ばれてきたら、もぅ笑っちゃうくらいのデカさ！これは名物になるわ。味も美味しいしね。唐揚げをおかずに、ラーメンやチャーハンをいただいて大満足。
久しぶりのこうたのらーめん屋さん。提供が速く　すすって、ごっくん。回転率も速いから、次から次へとお客さんが、来て　すすっては　ごっくん！モタモタしてません。手慣れたもんです。ランチ　迷った挙句、天津飯とラーメン天津飯は、甘いタレ。ラーメンは、硬め。スープもあっさり、臭く無い。主人は、中華飯とラーメン此処の唐揚げ、肉が巻き巻きして美味しい。テイクアウトしたかった。ご馳走さまでした♪
大きな唐揚げの評判が良いとの事で期待して行きました。開店前から10名以上ならんでいてとても人気があるようです。唐揚げランチの2個を注文。唐揚げは評判通りとても大きく均一でバラツキが無く丁寧な作りは感心しました。揚げ具合も良くてジューシーでも有りました。しかし、残念ながら私には味が濃過ぎました。しょっぱさが際立ち1個食べる前にご飯が無くなり、水もゴクゴクで２個食べられませんでした。ラーメンは普通です。隣の若い方が４個食べきってましたので、濃い味が好きな方や若い方はこれで良いのだと思います。インパクトあります。ご馳走様でした。
辛ミンチ飯　990円大盛り　110円唐揚げ8個　1430円計2530円4個はお皿に盛ってもらって唐揚げ2個食べて、容器もらえるので6個は持ち帰りました。2個でお腹90%になりました。美味しかったのですが、関東には多くて東海地方には少ない弁当チェーンの日本亭のデカ唐が好きで食べる機会があったら食べますが、見た目は一緒ですが日本亭の大きさの1.5倍ありました。流石に食べずらかったです。味は日本亭のデカからの方が美味しかったです。あまり中まで味がしみてないように思いました。
外はカリッと中はジューシーで肉厚な大きな唐揚げに大満足！一口では食べきれないほどのボリューム感があり、噛むたびに肉汁があふれ出します。下味もしっかり染み込んでいて、ご飯との相性も抜群。揚げたてアツアツで、ビールのお供にも最高でした！また食べたくなる味です。
子供の頃からずっと食べ続けているこうたのらーめん屋さん特大の唐揚げが有名ですがこのお店のメインはやはり少し甘めのスープ！ラーメンや天津飯などの土台になっていますがこれが一度食べるとクセになりますラーメンで甘みのあるスープはここくらい？天津飯はもはや言葉不要の旨さですただしその甘味のせいかたくさんは食べれません私は辛い物が食べまれませんので頼みませんが天津飯の上に辛ミンチが乗った丼も人気ですなぜか定期的に食べたくなる不思議な味です大将も昔は厳しかったが最近は穏やかな表情！後を継ぐ人がいるのかとっても心配です幸田に訪れたら是非行って頂きたい名店です！
辛ミンチ飯が恋しくなってまた来てしまいました。甘辛いミンチが天津飯の上に乗っている悪魔的な食べ物です。天津飯オタクなのですが、出汁の効いたものより甘めの天津飯が好きでここのはとっても甘いです！！からあげチリソース（ハーフ）も注文。この量はもう最初からお持ち帰り前提です。マジでゲンコツよりでかいです。なのに中までジューシーで火が通っていてそれでいて提供が早い。すごいです！平日の夜行ったので並んでなかったですが、前休日のランチで行った際は混んでいて並びました。駐車場はお店の横にたくさんあります。幸田の新名物にしようとしている角煮バーガーとても気になるのですが、お腹いっぱいで頼む気になれなくて悔しいです。いつか食べてみたい！！
豊橋からの帰り道にランチで訪店。お昼のL.O30分前という事で直ぐに座れた。店内には競艇選手と思わしきサインと芸能人やアナウンサーのサインがビッシリと掲げられてる。気分的には炒飯と唐揚げと行きたいところだがランチのセットメニューで唐揚げランチ『2個』を注文。しょうゆラーメン+唐揚げ+ライスで990円自分の後2組目の隣に座ったお客さんは唐揚げは売り切れましたと言われてました。ギリギリセーフ料理は5〜6分程で提供されました。ラーメンは見た目は薄味だけどちょっと塩気が強いかも。唐揚げは人気に違わずカリッと揚がってジューシーな仕上がり。サイズは小学生の拳大かな？下味がしっかりしていてライスが進む。大盛りにすればよかった。炒飯と唐揚げのセットが有ればサイコーなんだけどなぁご馳走様でした。
唐揚げランチラーメン、ライス、唐揚げ１個　880円幸田町では人気店ってのは知ってたけど、思ってた店とは少し違った。いろいろメニューあったからまた機会あれば違う物を食べてみたい…って言うのは他のは美味しいのかも…店も広めだし、駐車場広いのは良い。
こうたのらーめん屋さんへ久しぶりのジャンクフードを食べに幸田町まで伺いました。唐揚げがとにかくでかい！！いつもハーフぢゃなきゃ食べきれないのでハーフを頼みます。ピリ辛ミンチ飯は卵がとろとろでピリ辛の餡が絡んで最高でした。お腹いっぱいで満足でした。
唐揚げの大きさにいつも圧倒されますが、美味しくて大きいのでありがたいです(*^^*)チャーハン、野菜炒めを必ず頼みますが、これもまた美味しいのでオススメです！とんこつ台湾ラーメンも辛過ぎず、細麺で美味しくいただけます！リーズナブルに町中華を楽しみたい方是非‪(っ ॑꒳ ॑c)
仕事の昼休憩によりました。おしぼりは普通サイズの紙式競艇選手やら有名人来店多いみたい。唐揚げランチを注文。唐揚げデカっ！そしてジューシーでうまっ！唐揚げ好きなので最高wラーメンはしょうゆでラーメン皿が豹柄w結構混んでます。リピートしたいお店。
￼ 9年ぶりにこうたのラーメン屋さんに行ってきました。ここのお店の名物は、げんこつ唐揚げで8個1320円、それに、ハーフの4個は740円とすごいボリュームでした。麺は細麺であっさりして食べやすく、幸田の方に来た時は是非行ってみて下さい。
本日のランチは、幸田町にある「こうたのらーめん屋さん」かなり古くからあるラーメン屋さんです。なかなか行く機会がなかったんですが、本日初訪問です。なんでも大きな唐揚げが名物だとか。駐車場は店の前と隣もそうなのかな。かなりありますが、ほぼ埋まっています。人気店ですね。一緒に行った同僚たちから、「とにかく唐揚げがデカくてすごい」と聞いたので、食べてみたいし、ラーメンも食べたい。ってことで注文したのは、「唐揚げランチ」ラーメンライスに唐揚げのセットです。唐揚げは1〜4個まで選べます。お値段は数によって¥825 〜¥1125まで。確かに唐揚げデカいです。で、すごいのが丸いってことです。中まできれいに火が通っています。どうやって揚げたのかしらん？味も良いです。そして、ヒョウ柄のどんぶりもインパクトあり！なんでこの柄にしたのか？(あんまり食欲をそそる柄じゃないけど！)関西のおばちゃんみたいです。今度、理由を聞いてみよう。ご馳走さまでした。
2017.12.24（日）11：50～7ヶ月ぶりの訪問です。前回、野菜炒め定食が美味しかったので今回もそれにしました。値段も800円→880円と大幅に値上げされています。期待大！あれれ？？？なんか普通に家庭で食べる野菜炒めになってしまっています。前回は、きざみニンニクがたっぷりきいていて美味しかったのに…。残念すぎます。しかも漬物なくなって味付け海苔になってるし。朝飯でもないのに味付け海苔とは…残念なクリスマス・イヴの昼飯でした。
2017.12.24（日）11：50～7ヶ月ぶりの訪問です。前回、野菜炒め定食が美味しかったので今回もそれにしました。値段も800円→880円と大幅に値上げされています。期待大！あれれ？？？なんか普通に家庭で食べる野菜炒めになってしまっています。前回は、きざみニンニクがたっぷりきいていて美味しかったのに…。残念すぎます。しかも漬物なくなって味付け海苔になってるし。朝飯でもないのに味付け海苔とは…残念なクリスマス・イヴの昼飯でした。
今日は祝日、秋分の日なんだ。朝からお墓参りへ出掛ける。自分の両親が眠る墓地とカミさんの両親が眠る墓地。それ程遠くないので１時間くらいで完了。折角、ここまで来たので…ってことで、喫茶店のモーニングへ。自分にとって喫茶店はあまり落ち着くところではないが…、自分は、・レギュラーモーニングホットミルク厚切りトーストたまごサラダ…トーストにのせて食べるカミさんは、・レギュラーモーニングホットミルク厚切りトーストあずき名古屋人はあんトーストが好きなんだよね。市販のパンには小倉マーガリンも人気なんだよな…。という事で、食べたらちゃっちゃっと帰ったとさ。
お目当てのお店が閉店してたので、近くを探して、ここに！お勧めランチメニューを聞いたら、1ハンバーグ2鶏の唐揚げ唐揚げを選択。鶏胸肉を唐揚げし、タルタルソース添え。サラダはキャベツの千切り。味噌汁健康志向です。モーニングや、パフェが売りなのかしら？ランチが〜　味控えめ。頂きました。
愛知県幸田に出張に行った際に、ランチを頂きにご案内頂いたお店。名前の通り、天井高で、蔵の様な作りで、広々としていて、ゆっくりランチを頂けました。ハンバーグも、鶏も、美味しく頂きました！入り口に新鮮やお野菜が売っていて…出張先でなけれは、買って帰ってました。
幸田町のお宿に行く途中で、ランチに寄りました、茶蔵さん。素晴らしい古民家再生カフェで大満足。料理も三河鶏さいこー。こういう地元密着のカフェ、本当に好きです。中日新聞、中日スポーツ読んでkellyを読んだら、あなたも、三河人。ご馳走様でした。
モーニングで利用しました。トーストの他にかけ蕎麦のモーニングセットがあったので注文しました。鶏肉とキノコが乗ってて美味しかったです。お腹空いていたので満足です。連れは普通にトーストのセット。シンプルに美味しい。コーヒーも美味しいです。
暑くて、冷房の効いた家から出たくない気持ちを奮い立たそうと、午前中からかき氷を食べに行きました幸田町の茶藏昨年、台湾かき氷のパタパタが店頭になびいていて、誘われて入店し食べたのですが、今年は毎日店の前を通る時見ていても、かき氷の文字も出てないから、やってないのかなと思っていましたすると、先週店頭にパタパタを発見(私が通らない日中には出ていたのかもしれません)というわけで入店しました日曜日の11時少し前、大人二人で利用です入店すると、メニューを持ってきた店員さんに「モーニングのご利用ですか？」と尋ねられました「いえ、かき氷です」とお伝えし、出されたメニューに３品しかなかったので、速やかにチョイスしオーダーしましたラインナップはパイン・いちご・マンゴーです今回はいちごとマンゴー味ごとに価格が違うのですが、2つで2150円(税込)と良心的な価格なのも嬉しい感想は画像へこちらは台湾かき氷なので、ベースはミルク氷です真ん中にバニラアイスが入っていて、食べていると味が変わります昼前にちょっとお腹の中から冷やして活動した日曜でした
古民家風のカフェ。頼んだのはアジフライとアイスコーヒー。サクサク揚げたての、アジフライは手の平より大きくて食べ応えあり。ご飯もツヤツヤ、甘くて美味しい(^^)キンキンに冷えたアイスコーヒーは暑さに染み渡る！ランチの後にかき氷やスイーツを頼んでる人もいましたが、お腹いっぱい・・・いつかスイーツも食べてみたい。◾️メモ・地元の人に愛されている・モーニングもやっている・平日はお寿司ランチもある
平日のランチに利用させていただきました。月替りランチメニューの『イワシフライランチ』１，１００円(税込価格)です。お水は最初に持って来てくださいますが、おかわりはセルフとなります。店内には本棚があり新聞や雑誌などが置いてありました。折角なので呪術廻戦を読むことにしました。食事だけしてすぐお店を出るつもりでしたが読みかけの本を読みたくて、アイスコーヒーを追加オーダーです。
2024年4月 初訪出かけたついでに朝食で寄りました。店構え、店内とも良い雰囲気です。モーニングでおすすめとなっている焼きおにぎりのセットにしました。しばらくして出てきました。全体的にはボリュームがあって良い感じです。ただし、おすすめの焼きおにぎりは普通でした。あと、味噌汁が残念でした。味噌汁で差別化できそうなんだけど…。ごちそうさまでした。
朝９時半に茶蔵。駐車場はほぼ満車。滑り込みで駐めて店に向かうと「closed」の看板が。でも、立て看出てるし、お客どんどん入っていくし……と足を踏み入れればやっぱり営業中。でも、スタッフの数はいるのに回転はよくなさそう。メニューが多すぎるのか、珈琲をしっかり焙煎して煎れているから遅いのか。席は空いていても案内待ちで10分。オーダーして提供待ちで15分。お値打ちで美味しいから良いけれど、時間に余裕がないと急いてしまうかも。時間に余裕を持って訪問するが吉。
駐車場に たくさんのクルマが止まってるので気になってた店。中は 奥の方まで席があり広い。気になるメニューは たくさんあるけど茶蔵のクリームあんみつを 注文。フルーツやら 甘味やら色んなものが乗ってて 楽しめるソフトクリームに黒蜜をかけて甘々で いただきました！お友達は 小倉トースト極。デニュシュパンに バターと小倉。その上にソフトクリーム。メニュー豊富な 和カフェ。居心地も良く長居したくなる。
アジサイの季節。検索して発見した茶蔵さんにお邪魔致しました。ランチで数量限定の手織り寿司を提供されているとのことでしたが残念ながら売り切れ。もう一つの限定商品、ひつまぶしランチを注文致しました。通常はダシをかけてお茶漬け風で食べるひつまぶしを冷や汁にアレンジ。オリジナリティ溢れた良い商品だと思います。コスパ良くひつまぶしを堪能できたことは嬉しいですね。詳細は省きますが最初から最後まで接客に関しては残念で仕方ありません。頑張って下さい。
この日は少し肌寒い日でしたので 温かいぜんざいをいただきました。・さつま芋のぜんざい　　¥750・コーヒー　　　　　　＋¥300お餅と甘いさつま芋が入っていました。汁もめちゃくちゃ甘い！甘過ぎる程の甘さでした。炭火焙煎珈琲がとても美味しくてスッキリ！ʕ•ᴥ•ʔ
暑くて、冷房の効いた家から出たくない気持ちを奮い立たそうと、午前中からかき氷を食べに行きました幸田町の茶藏昨年、台湾かき氷のパタパタが店頭になびいていて、誘われて入店し食べたのですが、今年は毎日店の前を通る時見ていても、かき氷の文字も出てないから、やってないのかなと思っていましたすると、先週店頭にパタパタを発見(私が通らない日中には出ていたのかもしれません)というわけで入店しました日曜日の11時少し前、大人二人で利用です入店すると、メニューを持ってきた店員さんに「モーニングのご利用ですか？」と尋ねられました「いえ、かき氷です」とお伝えし、出されたメニューに３品しかなかったので、速やかにチョイスしオーダーしましたラインナップはパイン・いちご・マンゴーです今回はいちごとマンゴー味ごとに価格が違うのですが、2つで2150円(税込)と良心的な価格なのも嬉しい感想は画像へこちらは台湾かき氷なので、ベースはミルク氷です真ん中にバニラアイスが入っていて、食べていると味が変わります昼前にちょっとお腹の中から冷やして活動した日曜でした
茶蔵はチャクラではなくサクラと読むNARUTO世代には残念いや、サクラはサクラでNARUTOと言えるかあと一つ古民家カフェというか古民家風カフェだなただ自分自身、風という日本語を古民家に使っていいのか分からないゆる言語学ラジオ頼む
暑くて、冷房の効いた家から出たくない気持ちを奮い立たそうと、午前中からかき氷を食べに行きました幸田町の茶藏昨年、台湾かき氷のパタパタが店頭になびいていて、誘われて入店し食べたのですが、今年は毎日店の前を通る時見ていても、かき氷の文字も出てないから、やってないのかなと思っていましたすると、先週店頭にパタパタを発見(私が通らない日中には出ていたのかもしれません)というわけで入店しました日曜日の11時少し前、大人二人で利用です入店すると、メニューを持ってきた店員さんに「モーニングのご利用ですか？」と尋ねられました「いえ、かき氷です」とお伝えし、出されたメニューに３品しかなかったので、速やかにチョイスしオーダーしましたラインナップはパイン・いちご・マンゴーです今回はいちごとマンゴー味ごとに価格が違うのですが、2つで2150円(税込)と良心的な価格なのも嬉しい感想は画像へこちらは台湾かき氷なので、ベースはミルク氷です真ん中にバニラアイスが入っていて、食べていると味が変わります昼前にちょっとお腹の中から冷やして活動した日曜でした
幸田町、248号線沿いにあります。JR三ヶ根駅の近くです。モーニングに行ってきました。アイスコーヒーをレギュラーモーニングでいただきます。トースト、ゆで卵、サラダというオーソドックスな内容です。席間が広くて落ち着きますね。ただ、奥側の席に座ったので電車が通る時少しうるさいかな（笑）ごちそうさまでした。
暑くて、冷房の効いた家から出たくない気持ちを奮い立たそうと、午前中からかき氷を食べに行きました幸田町の茶藏昨年、台湾かき氷のパタパタが店頭になびいていて、誘われて入店し食べたのですが、今年は毎日店の前を通る時見ていても、かき氷の文字も出てないから、やってないのかなと思っていましたすると、先週店頭にパタパタを発見(私が通らない日中には出ていたのかもしれません)というわけで入店しました日曜日の11時少し前、大人二人で利用です入店すると、メニューを持ってきた店員さんに「モーニングのご利用ですか？」と尋ねられました「いえ、かき氷です」とお伝えし、出されたメニューに３品しかなかったので、速やかにチョイスしオーダーしましたラインナップはパイン・いちご・マンゴーです今回はいちごとマンゴー味ごとに価格が違うのですが、2つで2150円(税込)と良心的な価格なのも嬉しい感想は画像へこちらは台湾かき氷なので、ベースはミルク氷です真ん中にバニラアイスが入っていて、食べていると味が変わります昼前にちょっとお腹の中から冷やして活動した日曜でした
今日は愛知の幸田。仕事と仕事の合間のパソコン業務タイムを何処で？？という事での食べログ検索をしてみると…モーニングが充実している印象を受けるカフェ？をみつけたので、お伺いしてみる事に。という事でお伺いしたのがこちらの「茶蔵(さくら)」さん。古民家風とのレビューもありますが…古民家ではありませんね。まぁそこは今回は不問とします。オーダーはかなり悩みましたが…下記に。○焼きおにぎりセット　ドリンク400円＋250円(税込)→モーニングは先日別のお店で悩んでやめた焼きおにぎりに。そしてドリンクは焼きおにぎりセットに合わせて炭火焙煎特上焙じ茶に♪大凡5分程で着膳…という事で焼きおにぎりをオーダーした自分を責めました(･･;)というのは焼きおにぎりは完全に冷食で。。。ほうじ茶とお味噌汁はまぁ良いとしてもメインがこれだと流石に残念ですね…もっとメニューを見れば良かったですね。ご馳走さまでした。
魚魚丸さんと共同駐車場なのでランチタイムはいつも駐車場が混雑しています。日曜日の12時半ごろ入りました。店内は落ち着いた雰囲気でした。まだ数量限定の手織り寿司が残っていましたので注文しました。京都でAWOMBさんをはじめ数回ごちそうになったことがある手織り寿司。３，４千円ほどしたと思います。みなさんおしゃれな服装で、上品に並べられたきれいな寿司ネタ。何だかよく分からず食べた食材もありました。茶蔵さんの手織り寿司は1,100円。海苔は5枚しかありません。でも海苔にまかなくても、酢飯とあう寿司ネタばかりで最後までおいしく食べられました私のような庶民の口にあいますし、茶蔵さんの手織り寿司の方が普段着で食べやすいな(^-^;私の母は、三河地方に住む友達を茶蔵さんに連れて行き、この手織り寿司を食べたそうですが、「こんな面倒な食べ物、食べとれん」と言われ、不評だったそうです。人の価値観は本当に様々で、お店選びは難しいなと感じます。
気の合った知人と新居弁天釣公園に来た。夜釣りから始め、ほぼ朝まで糸を垂らす。豆あじと小さなマサバが釣れた。頑張りすぎて無睡状態になり、昼のランチはあっさりしたランチを求めて訪問。道の駅ラーメンを選び、お姉さんから番号で呼ばれる。あっさりした醤油ラーメンが美味い！スープを完飲したくなる。ランチ時でもあり混雑してきた。譲り合いながらテーブル席をバトンタッチして、夜は晩酌しながら釣れたての魚を堪能する。
23号線、岡崎バイパスの「道の駅　筆柿の里」にある、「丼丸の駅」の海鮮丼。今日は「三色丼」のネタ大盛（800円）を買ってみました。マグロ、イカ、サーモン、それぞれ４枚づつ乗っています。（並盛だと３枚づつかな？）普通に美味しいです♪道の駅で手軽に簡単に買えるのがいいですね。メニューも多数（54種類）あります。　完全コンプする強者は居るんでしょうかね？パンフレットがあったのでもらってきました。「大漁丼」、「日替り丼」もあるようなこと書いてありますね。（ということは全部で56種類か）ごちそうさまでした♪次回は「うに丼」でも食べてみるか。※これから暑い日が続きます。家に持ち帰るなら保冷剤＆クーラーBOX持参で！
幸田の道の駅内に、こちらのお店があります。中休み無しの通しで営業されているので、いつでも買えるのがありがたい。海鮮丼テイクアウトの専門店です。50種類という多さ。組み合わせもいろいろとあるので、とっても悩みます。それも均一価格！並盛りが600円、シャリ大盛り700円、ネタ大盛り800円、特盛り(両方大盛り)900円。海鮮丼  ネタ大盛り  800円まぐろ、いか、サーモン、えび、ほたて、イクラ、サバ、といった内容。シャリは酢がほどよく効いていました。袋に入った醤油をたくさん付けてくれました。かけるのも良し、透明のふたに醤油を乗せられる凹みがあるので、刺身のように食べるのも良し。家の中でも外でも問題なく、お好みで食べられるのがうれしいですね。ドライブ帰りに寄ることが多いので、これからも利用する機会があると思います。
23号線、岡崎バイパスの「道の駅　筆柿の里」にある、「丼丸の駅」の海鮮丼。今日は「三色丼」のネタ大盛（800円）を買ってみました。マグロ、イカ、サーモン、それぞれ４枚づつ乗っています。（並盛だと３枚づつかな？）普通に美味しいです♪道の駅で手軽に簡単に買えるのがいいですね。メニューも多数（54種類）あります。　完全コンプする強者は居るんでしょうかね？パンフレットがあったのでもらってきました。「大漁丼」、「日替り丼」もあるようなこと書いてありますね。（ということは全部で56種類か）ごちそうさまでした♪次回は「うに丼」でも食べてみるか。※これから暑い日が続きます。家に持ち帰るなら保冷剤＆クーラーBOX持参で！
持ち帰り専門のチェーン店です。種類が沢山有り迷います。情報センター(室内)や店外の椅子が空いていれば、そこで食べられます。
持ち帰り専門のチェーン店です。種類が沢山有り迷います。情報センター(室内)や店外の椅子が空いていれば、そこで食べられます。
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
会社ゴルフでの利用。広いスペースの中でお昼休憩を挟み身体の疲れをとる。メニューはカレーやチャーハン、パスタ、うどんなどなど色々とある。その中でチャーシュー丼を選択。提供も早く5分ほど。お味噌汁とサラダがついている。チャーシュー丼…確かにチャーシューは乗っている。ただこれはビビンバ丼ではないか。キムチや豆もやしのナムルなどがのっていて味もしっかりビビンバ丼！美味しくはいただけたのでOK。ご馳走様でした。
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
焼豚丼をオーダー。盛りのいいご飯の上に乗っているのは、トロトロのチャーシュー、ナムル、キムチ。ほぼ、ビビンバみたい。これがゴルフで疲れた身体に染み渡る味。ゴルフ場でこんなに美味しければ大満足。
焼豚丼をオーダー。盛りのいいご飯の上に乗っているのは、トロトロのチャーシュー、ナムル、キムチ。ほぼ、ビビンバみたい。これがゴルフで疲れた身体に染み渡る味。ゴルフ場でこんなに美味しければ大満足。
葵カントリーの海老ドリア。これはめちゃくちゃ美味い。ただ休憩の間で食べるのは至難の業。熱い‼️
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
今日は銀行関係のゴルフコンペ。スタート前の練習ではアプローチシャンクは出ない♫ショットも安定しており出だしはパーボギーパーボギー・・・ところが上がりホールでまさかのアプローチシャンクが顔を出し+3（涙）お昼はスタート茶店で・生中＆冷奴一発のシャンクでメタボロゴルフなってしまい、後半はダフリトップシャンクのオンパレード！メンタル弱いなぁ。表彰式はオードブル＆ドリンク・トマトジュース・1段：ミニ串カツ、ナポリタン、ブロッコリ、玉子焼き、白和え、チキンティッカ・2段：玉子サンド、ハムサンド、カツサンド
カフェモカ　チョコレートシロップこのクオリティで、なんと440円！！！コーヒーいっぱいに15分くらいかけてくれるんです笑コンビニで買うより、マイルドで飲みやすいです女性にもおすすめです\(//∇//)\
コーヒー好きの家族に付き合って行きました、幸田町民会館のすぐ近くのコーヒースタンドtakagi coffeeさんコーヒースタンドでかき氷ですメニューはコーヒー・抹茶・りんごとありました今回は抹茶にしました大人のお味です氷で食べるというよりも、よく混ぜて飲む感じこの日はとんでもなく暑かったので、みるみる溶けていきましたコーヒーは苦手なのですが、りんご味もトライしてみたいコーヒー好きの家族が、カップのアイスコーヒーと豆を買いました豆は注文してから焙煎するお店で、30分後にお渡し、３日後に飲んてくれと言われたのに、火曜日の夜(まだ２日)飲みました美味しいとのことでした☺
こちらは幸田町民プールのすぐ横の住宅街にある小っちゃな珈琲スタンドです。洋服などのお直しもやっているようですね。テイクアウトのみですが、簡単なイスもありますよ。今日はカフェラテのアイスをお願いしました。390円と安いですね♪豆を選んで1杯ずつ淹れるブレンドもホットなら270円ですよ。クレジットや電子マネー、ペイペイも利用可なので便利。こんなお店 (大変失礼)ですが、珈琲マシンで丁寧にちゃんと淹れてくれます。なので少し待ちますが、これがすごく美味しい♪タップリのミルクと2層に分かれちょっと氷が多い気もしますが、驚きのテイストですよ＼(^^＠)／このお値段で、このお味。また伺います♪
注文を受けて清算終了してから一杯ずつ豆を挽いてドリップ時間がない時は困りますがホール裏なのでイベント終わりに疲れた身体を癒すにはとても良い優雅な待ち時間美味しく頂きました
ふらっとドライブがてらちょうどいい♪ちょいちょい来てますが…食べログ載せるのは久しぶり12時半頃に到着今回はナッツ系を買いましょう♪・ミックスナッツ・ピスタチオ・カシューナッツ・燻製うずら卵・燻製ササミ・鶏レバー煮(惣菜)を選択です惣菜の鶏レバーは予定にありませんでしたが…とっても美味しそうだったので(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)うずら卵はもう毎回♪虜になっちゃってますね〜このナッツ達はお酒のお供にピッタリ！みたい（笑）私がお酒を飲まないので言い切れませんが…普通に食べてても燻製感をしっかり味わえてとっても美味しいですよ(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)惣菜の鶏レバーもめっちゃ美味しくてもっと買えば良かったと後悔しました…前回あったビーツのポテトサラダも美味しかったので今後も少しずつ惣菜チャレンジしましょ♪今回も大満足できましたまたドライブついでに寄りましょうごちそうさまでした
ふらっとドライブがてらちょうどいい♪ちょいちょい来てますが…食べログ載せるのは久しぶり12時半頃に到着今回はナッツ系を買いましょう♪・ミックスナッツ・ピスタチオ・カシューナッツ・燻製うずら卵・燻製ササミ・鶏レバー煮(惣菜)を選択です惣菜の鶏レバーは予定にありませんでしたが…とっても美味しそうだったので(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)うずら卵はもう毎回♪虜になっちゃってますね〜このナッツ達はお酒のお供にピッタリ！みたい（笑）私がお酒を飲まないので言い切れませんが…普通に食べてても燻製感をしっかり味わえてとっても美味しいですよ(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)惣菜の鶏レバーもめっちゃ美味しくてもっと買えば良かったと後悔しました…前回あったビーツのポテトサラダも美味しかったので今後も少しずつ惣菜チャレンジしましょ♪今回も大満足できましたまたドライブついでに寄りましょうごちそうさまでした
ふらっとドライブがてらちょうどいい♪ちょいちょい来てますが…食べログ載せるのは久しぶり12時半頃に到着今回はナッツ系を買いましょう♪・ミックスナッツ・ピスタチオ・カシューナッツ・燻製うずら卵・燻製ササミ・鶏レバー煮(惣菜)を選択です惣菜の鶏レバーは予定にありませんでしたが…とっても美味しそうだったので(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)うずら卵はもう毎回♪虜になっちゃってますね〜このナッツ達はお酒のお供にピッタリ！みたい（笑）私がお酒を飲まないので言い切れませんが…普通に食べてても燻製感をしっかり味わえてとっても美味しいですよ(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)惣菜の鶏レバーもめっちゃ美味しくてもっと買えば良かったと後悔しました…前回あったビーツのポテトサラダも美味しかったので今後も少しずつ惣菜チャレンジしましょ♪今回も大満足できましたまたドライブついでに寄りましょうごちそうさまでした
幸田町にある燻製の専門店です。場所は深溝稲葉山。41号線の北側、集落の中にあります。住宅の車庫？の奥に店舗があるのでちょっと分かりづらいですが、のぼりが立っているのでそれを目印にします。駐車場は前の道路。(駐禁ではありません)脱サラしたご主人と奥様で経営されています。食事をした後だったので、「燻製鯖サンド」は見送って、テイクアウトの燻製品をいくつかいただきました。メニューは・燻製焼豚　100g (¥540)・ベーコン　100g (¥540)・鶏ササミ　2本　(¥345)・フランクフルト  (¥345)・スモークチーズ  (¥345)・燻製たまご　ウズラ(¥162)など。その他に、弁当やお惣菜もあります。「自分も燻製を作るんですよ」って話をしたら、「ちょうどお父さんが作っているんで見ていきます？」と、作っているところを見せてくれました。これはラッキー！気さくな「お父さん」で、色々と作り方を教えて頂きました。感謝、感謝です！位置を変え、何度も燻して、ずいぶん手間をかけて作っておられました。(素人には出来ませんね)ウズラのたまご、お値打ちで「デラうま」です。燻製のかかり方と下味の付け方が絶品です。お酒のおつまみに最高！オススメです。
幸田町の燻さんで、ビビンバ丼を買いました食べた人に美味しかったことを力説され、「食べたい♥」と思ったので問い合わせると、「ビビンバ丼はイベント専用で店では普段置いてない」とのことで、次のイベントは今日だと聞いたので、予約して、手に入れましたイベントではそのまま食べますが今回は自宅で食べたので軽くレンチンしました（ご飯が温まる程度）美味しい♥散々食べた人に聞かされていた「美味しい」を知ることができました店頭のボードに、イベント出店の予定が随時書いてありますまた食べたいと思います☺️
気になってるお店に行けました。色々購入したなかで、先ずは、お店の方にオススメされた『くんたまサンド』と『芋けんぴ』を食べました。どちらも口の中いっぱいに燻製の香りが広がり、とても美味しかったです。『くんたまサンド』は、燻製された半熟卵が溢れるほど入っており、食べごたえありました。夕飯はミニオードブルをおつまみに、晩酌の予定で楽しみにしてます♪少し遠いけど、また行きたいお店です。
愛知県幸田町にある燻製専門店ケムルさん。お盆中で種類が少ないようですが目当てのうずらたまごは買えました。他にもミニオードブル、燻たま、ミックスナッツ、カシューナッツ、ピスタチオを購入。ミニオードブルはチーズ4種とささみ、うずらの内容。香りも味も良く直ぐに無くなりました。中でもナッツ類がおおすめ
やっとこさ手に入れました［うずら］を食べたくて。メディアで紹介を切っ掛けに大雨が降る中『Kemuru』へご訪問。【日替り弁当】鶏照り焼き、密汁叉焼弁当　７６０円幸田角煮バーガー　　　　　　　　　　　　８５０円サンドウィッチ　Bacon,Lerruce,Tomata         ８００円夢やまびこ豚の大きな焼売　　　　　   　１５０円/個うずら卵の燻製　　　　　　   　　　１２個/３５０円幸田消防カレー弁当　火事場の力めし　　１０００円　　　　　　　　　　愛知✪幸田の消防カレー　　　　　　 一箱　５８０円密汁叉焼、密汁鶏：広東式（広東名物）チャーシューうまい丼＊幸田角煮バーガー　俺たち超カックニーこちらの店舗で頂けます❗▣長命うどん幸田店▣焙煎処reigen.caffee.labo▣緑と風のダーシェンカ幸田本店▣燻Kemuru◉〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉◇密汁鶏　広東式◇うずら　２４個◇幸田角煮バーガー今晩のお酒！に合う合う　美味しかった〜♪お風呂後の幸田角煮バーガーで〆ます。
こんなところに？①お店がわかりにくい。②駐車に困ります。メニュー燻製ランニングエッグうずらの卵鮭、ささみチーズ、カマンベールナッツ、塩有り、無し変わり種の芋けんぴ。どれも美味しいですね。奥さんが、惣菜や、弁当担当。ご主人が、燻製を作っています。こう言うお店が、家の近くにあると、毎日行きたくなる。
11時開店ということで11時10分頃に到着したら、先客ひと組。結構待ちました。GWだったのもあるかもだけど、燻製に時間がかかる商品もあるとのことなので、多分開店同時より1時間くらい時間経ってから行った方がよさそう。店主さんの感じは物凄く良い。明るくて気さくな感じ。店は奥のキッチンカーでやりとりするけど、結構日差しが強いので夏は待つのは辛いかも笑○チャーシュー 200g 1,200円100g〜だけど100は少ないよとのことでちょっと増やした。結果正解。わざわざカットしてくださいます。付属のタレも美味しいし、そのまま食べても味がしっかりしてる！○ささみの燻製 2本 400円今回の一番のお気に入り。チーズみたいな風味。ローカロリーだしこれで400円は安いと感じた。次も買いたいなあ。○うずらの卵  300円キッチンカーにて出店の燻さんにお伺いしたことがあり、その時買いたかったものの売り切れで断念したうずら。朝イチは仕込みで1時間かかるとの事でしたが運良く1点残ってました。Happy！相変わらず卵の燻製は間違いないです。大きいのより小さい方が個人的に好き。しかもこれ、サービスして頂きました…惜しむらくは駐車場がないこと。それさえどうにかなれば、燻製好きには堪らないお店になりそうです。ものがもの故、値段は少し張るので、頻繁には行けなさそうだけど自分へのご褒美で行くのもあり。次はお弁当とか食べたいな！
幸田町の燻さんで、ビビンバ丼を買いました食べた人に美味しかったことを力説され、「食べたい♥」と思ったので問い合わせると、「ビビンバ丼はイベント専用で店では普段置いてない」とのことで、次のイベントは今日だと聞いたので、予約して、手に入れましたイベントではそのまま食べますが今回は自宅で食べたので軽くレンチンしました（ご飯が温まる程度）美味しい♥散々食べた人に聞かされていた「美味しい」を知ることができました店頭のボードに、イベント出店の予定が随時書いてありますまた食べたいと思います☺️
幸田町の燻さんで、ビビンバ丼を買いました食べた人に美味しかったことを力説され、「食べたい♥」と思ったので問い合わせると、「ビビンバ丼はイベント専用で店では普段置いてない」とのことで、次のイベントは今日だと聞いたので、予約して、手に入れましたイベントではそのまま食べますが今回は自宅で食べたので軽くレンチンしました（ご飯が温まる程度）美味しい♥散々食べた人に聞かされていた「美味しい」を知ることができました店頭のボードに、イベント出店の予定が随時書いてありますまた食べたいと思います☺️
【おつまみ部】ようやくー！！お店が開店しているっ！！何度かフラれてw念願の！！お邪魔しまーす❤︎こちらは、地元のマルシェなど。出店で、お休みor営業時間の変更もあるのでお邪魔する際は、インスタでチェック！がいいですよー(*´∀`)b◆うずらたまご何個でも食べれちゃうやーつー外の燻製感と、うずらの黄身の甘味がばっちし！たくさん買った、のに！！取り合いーー！気づいたら、ペロリでした(๑´ڡ`๑)◆ベーコン出来立て。わぁい♪大きい塊からカットしてもらった出来立てほやほや。お家でまた、短冊にしてフライパンで表面焼いて。そりゃ美味しいわー脂すっごい！甘味&旨味焼いてる時の脂！！すごーいの！！◆ササミしっとり柔らかい燻製の香り、しっかりササミに染みてる薄めに切って、おつまみにうまーー！！◆チーズこちらも薄めにスライス止まらんーーうまうま食べきりできる、このサイズ感も最高★◆芋けんぴ甘い芋けんぴに、しっかり燻製の香り後味がいい芋けんぴと燻製。こんなに合うんだねーびっくり！！お家にいながらまるでキャンプ場で焚き木をしてるような気分に꒰ *‾ʖ̫‾ ꒱燻製、美味しいーー！！接客の奥様も、すごく気さくで燻製の説明してくださって。奥には燻製の作り手。旦那様も。お家でのんびり晩酌のアテに。めちゃ美味しかったです♪鯖サンド、も気になる。ナッツの燻製も(*´∀`)次回、ですね。ご馳走さまでしたー！！！
天気が良くて暖かったので海に向けてのライドの途中にお邪魔致しました。お昼時であった為、お客さんが沢山でした。噂通りの人気店です。サバサンドを食べたかったのですが、終わってしまったようで本日は「こだわりのBLTサンド』をオーダー厚みのあるジューシーで芳しいベーコン、シャキッとしたレタス、調度良い酸味と甘味のあるトマトが甘いマヨネーズと適度な粒マスタード、全てが絶妙なバランスでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
残念ながらベーコンの燻製は売り切れ芋けんぴの燻製初めてとても良く燻されていて美味しい