食べログで貯めたポイントを使いたくて、サガミへ行ってきました。味噌煮込みうどんを食べる！と決めて訪問したので迷わずに注文。知らぬ間にタッチパネル注文になっていた！ガッツリ定食でいただきました。味噌煮込みは麺が固め。そうそうコレコレ、と思いながら、噛み締めて食べました。天ぷらはサクサクで美味しいけど、アツアツでは無かったかなぁ。巨峰のパフェが食べたかったけど、もうお腹の余力が1ミリもありませんでした笑帰りにサガミカレンダーを購入。後ろに割引券がたくさんついてる⊂((・x・))⊃嬉しいので来年から月一でいかなきゃ！笑ご馳走さまでした。
50周年を迎えるサガミで　落ち着いて食べれるモーニングを食べてきました。（コーヒたっぷり）茶碗蒸しセット（730円）+トースト（150円）×２半トーストに付き無料でジャムかバターを選べます。たまにここの具たっぷりちゃんと王道の具が入ってる茶碗蒸しを食べたくなる。たっぷりで甘味のある珈琲も美味しかった。モーニングセット（ドリンク・半トースト・小サラダ・ゆでたまご）は500円で食べれるのでかなり安いと思う。
味噌煮込みうどんミニ天丼付きぐつぐつ味噌煮込みうどんと揚げたて天ぷらがのったミニ天丼のセット。どちらも美味しくいただきました。味噌煮込みうどんは他店では鶏肉や卵はプラス料金がかかったりするけどこちらは初めから入ってる。うれしい。
この日は和食麺処 サガミ 高浜店へ味噌煮込やきしめんなど、うどんと迷いましたが、この日はそばで。個人的にはサガミさんのそばは大好きです。また、ざるそばでいただくことが多いかも。この日は、シンプルにざるそばを二段。お替りしようかとも考えましたが、ランチなのでこれくらいで(笑ごちそうさまでした♪
夜勤明けの朝、高浜市のスーパー銭湯レッツ高浜に行く前にサガミ高浜店にモーニングに来ました。すこやかモーニングセットから売れ筋のモーニングセット500円を。ドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。モーニングセットの内容はお好みのドリンクに、バタートースト、ゆで卵、小サラダ付き。小サラダにはサガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。サガミのバタートーストは見た目に狐色に香ばしく焼けています。添付のバターをつけていただきますがトーストは冷めているのが少々残念。焼きたてで提供されるんだけど、なぜかいつも冷めている。ゆで卵は固めの茹で加減は好みだ。小サラダはキャベツ、レタス、コーン、赤かぶら入りの和風タイプ。サガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。玉ねぎの甘みがあり野菜が美味しくいただけます。アイスコーヒーはいたって普通！コメダによく似たモーニングながら税込500円ならお値打ちだと思う。
岡山・姫路方面への旅行から戻り、夕食どうするかということになって、サガミへ向かいました。日曜日の夜は、客が結構多いようです。２０分ぐらい待って座敷席へ案内されました。今シーズンのカキフライが食べ納めになりそうな気配がして、カキフライ定食（￥1600）としました。他の連中は何を頼んでいたか忘れてしまいましたwカキフライは、5粒でした。タルタルソースだったのでテンションが上がりました。また、蕎麦と茶碗蒸しも付いていてまずまずの内容だったと思います。
食べログで貯めたポイントを使いたくて、サガミへ行ってきました。味噌煮込みうどんを食べる！と決めて訪問したので迷わずに注文。知らぬ間にタッチパネル注文になっていた！ガッツリ定食でいただきました。味噌煮込みは麺が固め。そうそうコレコレ、と思いながら、噛み締めて食べました。天ぷらはサクサクで美味しいけど、アツアツでは無かったかなぁ。巨峰のパフェが食べたかったけど、もうお腹の余力が1ミリもありませんでした笑帰りにサガミカレンダーを購入。後ろに割引券がたくさんついてる⊂((・x・))⊃嬉しいので来年から月一でいかなきゃ！笑ご馳走さまでした。
岡崎半田線を安城市から高浜市役所へ向かう途中にあるサガミさんです夜に訪問少しだけ待ちましたしっかりと予約訪問が多い気がします店の奥のテーブル席に案内されますこのお店は奥の席が拡張できるようになっており更に混み合ってからテーブル席が増えました作る側の都合もあるのでしょうが常に待ちがあったのですからもう少し席を早く増やしても良かったのかな久しぶりに餅入りの味噌煮込みを注文熱々で硬麺で届きますやはり寒い時には味噌煮込みですねこれが必要だと思います美味しく頂きましたごちそうさまでした
今回も広告についていた割引券を使って。いつもマーガリンかバターを選ぶときに両方頼んでいるのですが、12月から？（すみませんちゃんと聞いてなかった）どちらか１つは無料ですが両方頼む場合は1つ分有料になるそうです。今はほうじ茶とさつま芋のメニューがありましたよ。いつもは綺麗にしてある机ですが今日は机にパン粉と椅子にドレッシングがついたキャベツがのっていて、気付いたからよかったですがそのまま座っていたらと思うと少しがっかりしました。他のテーブルは消毒しながら綺麗に拭いていたので、忘れてしまったんだと思います。
夜勤明けの朝、高浜市のスーパー銭湯レッツ高浜に行く前にサガミ高浜店にモーニングに来ました。すこやかモーニングセットから売れ筋のモーニングセット500円を。ドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。モーニングセットの内容はお好みのドリンクに、バタートースト、ゆで卵、小サラダ付き。小サラダにはサガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。サガミのバタートーストは見た目に狐色に香ばしく焼けています。添付のバターをつけていただきますがトーストは冷めているのが少々残念。焼きたてで提供されるんだけど、なぜかいつも冷めている。ゆで卵は固めの茹で加減は好みだ。小サラダはキャベツ、レタス、コーン、赤かぶら入りの和風タイプ。サガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。玉ねぎの甘みがあり野菜が美味しくいただけます。アイスコーヒーはいたって普通！コメダによく似たモーニングながら税込500円ならお値打ちだと思う。
味彩御膳ととろろ蕎麦和膳を食べました。味彩御膳は女性向きなので大食のわたしには足りず夫のぶんのごはんも食べてしまいました。味は薄味で上品な感じでした。冷たいお蕎麦も美味しい。天ぷらと茶碗蒸しも美味しい。デザートで〆ました。
高浜店では、ご当地メニューの鳥飯がありました。高浜市は、鳥飯で有名です。あと、鴨汁ざるそば食べました。鳥飯は、メニューには単品載ってませんでしたが、ありました。鳥飯についてた味噌汁は、不味かった。
高浜市のサガミさんに2人で行ってまいりました。休日の12時前でした。駐車場は結構空いていました。休日のお昼時にしては珍しく待ちなしでテーブル席に案内されました。店内の席数は沢山あります。いつの間にかカウンター席が3席？に減り、その分テーブル席が少し増えていました。おひとり様は少ないのでしょうか。かつ丼と麺1350円(税込)を注文しました。蕎麦、うどん、きしめん(温、冷)から選べるのでざる蕎麦をチョイスしました。かつ丼は普通に一人前、蕎麦は半人前くらいの量です。サガミさんは沢山メニューがあるのですが、さんざん迷ったあげく大抵はこのメニューを注文してしまいます。少しお値段はしますが、かつ丼は肉厚で大判です。だし汁の味付けがとても美味しい。あとざる蕎麦のつゆの味が好きなのです。この日も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
岡山・姫路方面への旅行から戻り、夕食どうするかということになって、サガミへ向かいました。日曜日の夜は、客が結構多いようです。２０分ぐらい待って座敷席へ案内されました。今シーズンのカキフライが食べ納めになりそうな気配がして、カキフライ定食（￥1600）としました。他の連中は何を頼んでいたか忘れてしまいましたwカキフライは、5粒でした。タルタルソースだったのでテンションが上がりました。また、蕎麦と茶碗蒸しも付いていてまずまずの内容だったと思います。
高浜に着いた時はすでに11時半頃で、先にメシを食べに。とりめしを食べようと事前に調べたサガミへ。連休中の昼飯時なので10組待ち、1時間待った。とりめしはセット料理だけかと思いきや、単品もあり。最近冷たい食べ物が多いので熱い味噌煮込みうどんにする。どれも無難なqualityで専門店程じゃないが、とりめしは美味かった。
ある日の夕暮れ、4人でおじゃましました。久し振りのこちら、何かと便利で昔はよく総勢8人で来てたな～。今では寂しく半分の人数となりました。新しお店は違うようですが、こちらはよくある民芸風の店内。4人なのでテーブル席で充分なのが嬉しいような、悲しいような。皆それぞれ好きなモノを注文です。自分はサッパリと「梅としらすのおろしそば」にしました。ルチンが100倍という、プラス150円の「満点そば」に変更で。梅としらすと大根おろし、刻み海苔、大葉、かつお節、カイワレ、紫ダイコン? などの涼しげなトッピングです。麺はやけに黄色ぽいヤツですね、特に何が違うのかよく分からないですが、サッパリと頂きました。今度来る時は何人かな。ご馳走様でした。
仕事の関係で高浜へ。瓦の町として有名な高浜。日本で唯一のかわら美術館があります。陶芸創作体験も出来るので是非高浜へ。夜に温かい味噌煮込みが食べたいということでこちらのお店へ。茶碗蒸しが美味しかったです。ご馳走様でした。
夜勤明けの朝、高浜市のスーパー銭湯レッツ高浜に行く前にサガミ高浜店にモーニングに来ました。すこやかモーニングセットから売れ筋のモーニングセット500円を。ドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。モーニングセットの内容はお好みのドリンクに、バタートースト、ゆで卵、小サラダ付き。小サラダにはサガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。サガミのバタートーストは見た目に狐色に香ばしく焼けています。添付のバターをつけていただきますがトーストは冷めているのが少々残念。焼きたてで提供されるんだけど、なぜかいつも冷めている。ゆで卵は固めの茹で加減は好みだ。小サラダはキャベツ、レタス、コーン、赤かぶら入りの和風タイプ。サガミオリジナルの和風ドレッシングをかけていただきます。玉ねぎの甘みがあり野菜が美味しくいただけます。アイスコーヒーはいたって普通！コメダによく似たモーニングながら税込500円ならお値打ちだと思う。
味噌煮込みといえば硬めの平打ち麺が定番ですが、ここのお店は麺の種類も選べるのでありがたいです。味噌煮込みうどんは硬めのうどんってのがネックであまり昔は食べなかったのですが、麺の種類を選べるここのサガミさんの味噌煮込みは食べやすく帰った際はよく行きます。
◆牡蠣のひつまぶし定食1,860円◆ざるそば(二段)お好みランチ990円◆牡蠣ポン酢800円【期間限定商品】現在は終了広島さんの牡蠣が4つものった牡蠣ひつまぶし！しっかりと大きめの牡蠣で、食べ応え◎カキフライと、ざるそば(うどんに変更可)もセットだよ！そのまま甘辛いたれでご飯も進むけど、お出汁をかけてひつまぶしもいい！！牡蠣ポン酢は、牡蠣が6こだったかな？これも身の大きい牡蠣で想像以上に美味しかった！盛り付けが綺麗なのもポイント高い！ざるそばお好みランチはセットのミニ丼を（天丼・ねぎとろ丼・桜エビワッパ丼・梅しらすワッパ丼）の中から選ぶことができるの。もちろんおそばをうどんに変更することもできるし、温冷も選べるよ。チェーン店だけど、毎日店頭に設置してある石臼で挽いていて"挽きたて・打ちたて・湯がきたて"のおそばが食べれるんだよ〜！ちゃんとおそばの風味も感じられるよ。お出汁も毎日朝夕ととってるんだって！！お子さまメニューも充実してるしファミリーで行きやすいお店だよね！
暑中お見舞い申し上げます。毎日暑いですね～。今日は暑気払いでコチラにオジャマしてきました。焼鳥や串モノが推しのここは、もう何度も来てますが口コミは初めてという (^0^;)とりあえず「生中」!!プハ～♪この一杯のために毎日生きてる、って感じでしょうか (^^)すぐに出る冷えたトマトスライスにマヨネーズを付けて頂けば、一日の疲れが吹き飛びますよ。お次は梅酒サワーで。薄いぞぉ、もっと濃いヤツをおくれ～。おつまみは、豚ネギマ、ささみの串でワサビとウメを。後は、ばかうまタレ豆腐も。いい塩梅の豚ネギマ、これ以上のビールのお供はありませんね (^^)vサッパリと淡泊のささみの串は、炭火の香ばしさがより感じ美味です。梅とワサビ、どちらも捨てがたいなぁ。ここで熱々のばかうまタレ豆腐をいってみます。揚げ豆腐を焼肉のタレで仕上げたひと品。しっかりと濃口で熱いけど、暑いけど美味しい＼(^^＠)／お店を出ると上弦の三日月がキレイでした。明日も頑張るか (*^^)
レガッタの市内大会の打上げに利用しました。価格も手頃で仲間と愉しい一時を過ごせました^_^。よく、利用させて頂いてますので、また、お邪魔しま〜す
5000円
焼肉開拓、高浜の『鶏肉専門焼肉7/8』へ。焼肉は鶏肉のみ。だから1人前が700円超えることはない。でもすべて美味い❗️鶏肉だから、太らないはず❗️酒のカロリーだけが心配…。料理的には、(コップを見ると)星3っつです❗️
高浜の『鶏肉専門焼肉 7/8』さんへ。鶏肉のみを扱う焼肉専門店で、以前から気になっていました。メニューはすべて鶏肉ですが、どれも丁寧に味付けされていて、鶏焼肉としてはバリエーションもあり、ヘルシーな印象でした。ただ正直なところ、鶏肉にしては少し高いと感じました。牛焼肉とそれほど価格差がなく、鶏肉ならではのリーズナブルさはあまり感じられませんでした。コンロとテーブルの脂がかなりベタついていたのも気になりました。全体的にコストパフォーマンス面で満足感は低く、私は再訪はないと思います。
ここは鶏肉専門の焼肉屋さん「7/8 (ななはち)」さん。いつか行こう、行こうと思っていてやっとその日が。少し敷居が高いかなというイメージでしたが、お店の雰囲気、店員さんはとてもカジュアルな感じで良かったです(^^)店内は小上がりに4卓とテーブルが3卓。ほんと、ファミリーでも問題なさそうですよ。食べログから予約して伺いました。これが正解 !!ちょうど満席となったようで、次々と来るお客さんは入れませんでした。適当に注文です。とりあえず飲み物は梅酎ハイを。そして、「もも」「ハラミ」「焼手羽」「ムネ」「ささみ」をオーダー。内臓系はちょっと苦手なのでこんなラインナップ。頼みすぎたかな (^0^;)最初は1種類ずつ焼いていましたが、後半はまとめてドバ～と。結構油が飛びますね。しかし、ウンマイ♪何もつけなくても充分ですが、用意されたタレと塩もGOOD。飲み物もすすみます。ご馳走様でした。
全部美味しかったです。じぶんは特に焼き手羽とレバーが気に入りました。鶏肉ですこし高い気もしますが、たまに行くならいいかなとおもいます。どこでもそうですが服が臭くなるのでおしゃれ服は着ていかないのがおすすめです。
高浜周辺で夕食を食べることになり、以前から気になっていたこちらのお店に伺いました。場所は県立高浜高校のすぐ西側にあります。お店は割と清潔感のある大衆焼肉店といった雰囲気です。適当に色々と注文。以前は鶏焼肉という料理にそんなに美味しそうなイメージは抱いていませんでしたが、鳥壱さんで食べて以来すっかりハマってしまいましたが、こちらも負けておらずなかなか美味しかったです。またこちらは漬けだれではなく食べる直前にタレか塩で味付けするタイプでした。個人的には皮とモモが特に美味しかったです。高浜市周辺での食事にオススメです。
たまに利用します。おいしい鳥焼肉です。想定内です。おいしいですが鶏肉にしては高いと思いました。牛焼肉と価格差がそれほどなく、鶏肉のリーズナブルさはなかった。ロースターがあまりきかないのかテーブルに脂もかなりベタベタです。
お肉は新鮮！
レバーが美味しかった。全体的に○。締めのカレーラーメンも美味しい。
肉はとても美味しかったです。最初飲み物でてから、食べ物がでてくるのが遅いのです
けいちゃん食べました。野菜たっぷりで美味しかったです。鳥焼肉最高です。
初めて行くお店でしたが、めちゃくちゃ美味しかったです。
安くて美味しい！ヘルシーでたくさん食べられるお店です。アブラ塗れになりますが、ついつい行ってしまいます。
何食べても美味しかった^_^
とっても美味しかった！
ちょっと前から気になっていて、行ってきました！鶏肉専門焼肉。頼んだメニューは「もも・せせり・砂肝・ハラミ」どれもとても美味しかった。特にももが子供にも大人気！サラダもスープも量がめちゃくちゃボリューミースープは３００円位なのに３人で取り分けました。何よりも食べ終わった後の胃のもたれがない（老人みたいですが発言ですが）また行きたいです。ゆっくり・・・
25/10/18 に開店した居酒屋さんです。食べログのクーポンがあったので行ってみました。店内は以前のお店のままですね、さらに、そのお店の前は「ぼちぼち」だったところです。店主さんはカラアゲのキッチンカーを営業されていて、このたび念願のお店を開店されました。なので、オススメのメニューはカラアゲ、そして数カ所の産地から仕入れた牡蠣も推しの一品のようです。店内はカウンターに6席とテーブルに8席ほどの広さ。知り合いの方がたくさんお祝いに来ていて賑わっていました。頂いたのはこちら。まず食べログのクーポンを使い生ビールをサービスで♪そして、オススメのカラアゲと焼き牡蠣のバジルをオーダー。さらにドリンクのお代りはハイボールを。お通しで出た白菜の浅漬けがメッチャ美味しい♪カラアゲは大きなヤツでザックリ、ジューシーで旨みタップリです。牡蠣、美味しいわぁ♪今日はイタリアンぽくバジルで頂きましたが、これは全種類食べてみたいですね。人の良さそうな店主さんが頑張っていました。また、オジャマします。
「豆腐のいしかわ」さんの「豆腐づくり体験」に参加してからのランチ！初めての訪問でした。季節替わり「おとうふデリランチプレート」セルフおとうふバー付　1,408円(税込)戴きました！おとうふバー、４種類のお豆腐以外に、この日は・揚げだし豆腐(きのこあん)・おから・おでん・たまごサラダ・黒ゴマきらず揚げと数多くのお豆腐料理が…！ランチプレートのボリュームを知らず、ついつい取りすぎてしまい、めちゃくちゃ満腹になりました！ランチプレートの天ぷら、揚げたてサクサクで美味しかった〜！黒蜜かかった豆腐もめちゃくちゃ美味しかった〜！ご飯は・もち麦ごはん・もち麦とりめしの２種から選べます。お豆腐も、それぞれの美味しさを味わえます。個人的には山芋の入ったお豆腐がとても好きでした！他に、おとうふバー付モーニング660円(税込)が魅力的だな〜と思いました。近かったら通いたいお店です。毎月第１土曜に工場駐車場で開催してる青空朝市(7〜9時)テレビで紹介されたりしてて、地元では大変有名らしく、お買い得で楽しそうなイベント！一度お邪魔してみたいです。
最近PFCバランスにうるさい嫁とランチで伺いました。湯葉海老天丼¥1408 ねば湯葉丼¥1188をオーダー、お豆腐バーのバイキングが付いてくる内容。お店の方からお豆腐バーを勧められて寄せ豆腐、お豆腐各種、厚揚げ、がんも、ひじ煮などを一通りバイキング、脂質など無縁で背徳感無しでメインが到着までに2回転（笑）あっさり食べれるのは良いのだけど結構な満腹感、、、、メインが未だ来てないのに（笑）メインの２種類は普通でお豆腐バー有ってこその内容ですね。ヘルシーに満腹したい時にはお勧めですかね！？！？美味しくお腹いっぱいになりました、ごちそうさまでした♪
ずっとこのエリアから離れていたので、20年ぶりくらいに伺いました。当時はランチしかなかった気が…今回はモーニングが気になっていきました。寄せ豆腐食べ放題、豆乳パンも食べ放題、+ワンドリンクで660円。安い。ドリンクは、コーヒーを選択すれば、飲み放題です。￼パンは、チーズやピザソース、ツナ、玉ねぎなどが準備してあって、自作でピザトーストにできます。あと豆腐卵サラダも取り放題です。写真撮り忘れましたが、食パンみたいなパンのみならず、丸いロールパンみたいなのもありましたよ。豆腐好きにはたまらないモーニングだと思います。豆腐ってお腹膨れますよね。ごちそうさまでした。
この日はおとうふ市場大まめ蔵さんへ。この日は気になっていたおとうふデリランチプレートをオーダー。ごはんは高浜名物とりめしで。プレートにのったおかずが盛りだくさん。お豆腐やおばんざいが食べ放題♬究極のきぬや至高のもめんも食べ放題。昼からお腹いっぱい(笑ごちそうさまでした♬
照明のせいで写真の色が凄い事になってます雪のちらつく日の昼過ぎに来店。店内は空きがありましたがお客さんの人数を制限しているらしく3組待ちでした。食べ放題のメニューは豆腐が5種類(究極のきぬ、究極の木綿、寄せとうふ)、惣菜1種類、おでん、豆乳食パン(バターあり、表記がなかったですがちゃんと朝パンとおもわれる)、きらずぼう黒ごま味)でした。食べ放題メニューにはきらず揚の写真があり、食べたかったのでしたがありませんでした。おでんも、私が来店した時は厚揚げ2個しか残っておらず、大根など新たに補充されるのを期待していましたが結局完売して札ごと器も撤収されていました。なので何の具材があるのかはわからなかったです。食べ放題だからと何も考えずに取った食パンがサクサクフワモチで優しい甘さで美味しすぎて最高でした。食パン専門店の食パンよりも断然こっち！
この日はおとうふ市場大まめ蔵さんへ。この日は気になっていたおとうふデリランチプレートをオーダー。ごはんは高浜名物とりめしで。プレートにのったおかずが盛りだくさん。お豆腐やおばんざいが食べ放題♬究極のきぬや至高のもめんも食べ放題。昼からお腹いっぱい(笑ごちそうさまでした♬
お豆腐デリランチ９種類のお惣菜が乗っていて、見た目も華やかで見た目でもお腹いっぱいになります。ご飯ももち麦か、鳥ご飯か選べて本当お得でした。揚げ出し豆腐ランチも揚げたて天ぷらと出来立て揚げ出し豆腐もお上品なお出汁の味が美味しく天ぷらもおいしかったです。下のお店で、お豆腐やきらず揚げとかいっぱい買っちゃいました。
ランチタイムに愛知県高浜市にある、お豆腐工房いしかわの工場横にある【おとうふ市場大まめ蔵】さんへ。建物1階で物販、2階がレストランになっています。こちらのお豆腐工房いしかわは、旨い、安全、安心”をテーマに、厳選した愛知県産中心の国産大豆100％の豆乳をにがり寄せした豆腐をはじめ、大豆のおいしさにこだわった豆腐を製造してるとのこと。お豆腐デリランチプレートを注文❗すると、レストラン中央にある『お豆腐バー』の食べ放題が付いてきます。直営店舗ならではの出来立て寄せ豆腐や湯葉寄せ豆腐、サラダやおせんべい、パン、ドーナツ等8種類の料理がありました。豆腐につける調味料も、安定の生姜やネギ、柚子胡椒以外に、ごま油とネギの香味油と塩をブレンドした塩ごま油なるものも。黒蜜をかけて食べるスイーツのような豆腐もあり、全て食べても罪悪感を感じないお豆腐バー。デリランチも、お豆腐を使った料理9品と高浜市名物のとり飯も食べれました。これだけ豆腐を使ったメニューがあると、毎日食べても飽きないですね。豆腐のテーマパークや～❗パンパンに食べれて、お値打ちでした。こちらは、お豆腐のモーニングもあるみたいです。腹パン❗ご馳走さまでした❗
日曜日のお昼に伺いました。従業員さん少な過ぎですかね。待たされるし、着席した時から帰るまで隣の席はずっと前のお客さんのお皿とかありました。お豆腐とかのバイキング、お皿も含め補充遅めでした。ランチメニュー少なめですが、美味しかったし、満足です。美味しかったからこそ、残念。
安城市の高棚から高浜市へ豊田自動織機さんの高浜工場のお隣あたりにあるお店ですおとうふ工房いしかわさんの経営で本社工場のお向かいにあるお店です1Fはお弁当などを販売する店舗で2Fがレストランになってます地元では有名な所ですね久しぶりの訪問となります食事時少し遅い時間に訪問駐車場が沢山あるので停めやすい所です店内に入るとテーブル席に案内してくれます月替りの豆腐百珍定食（エビチリ風）相棒はプレートランチいずれもおとうふバー付となりますおとうふバーは湯豆腐もありかわり豆腐もありで色々面白いですねただ、従業員の方が忙しく品切れになると出てくるにに時間が掛かりますエビチリ風の豆腐も悪くなくこの日は豆腐三昧豆腐食べたなあという感じにさせてくれるそんなランチです帰りには豆腐製品をしっかりと購入お決まりのコースですね美味しくいただきましたごちそうさまでした
豆腐とカシューナッツの甘辛いため定食1078円日曜の昼12頃に伺った。待ち時間なく入店できた。レストランは二階にあるので、ベビーカーは入りづらいかもしれない。注文した上記の定食には、お豆腐バーがついており、とてとお得。お豆腐バーには、ドーナツ、あんこなどスイーツもあって楽しいし、ヘルシーメニューだし大満足。中でも寄せ豆腐が美味しかった。もちろん、定食自体にも満足（写真を参照）。＊定食はとりめしとごはんを選択できる。また是非来たい。
お豆腐屋さんのレストランでモーニングをいただくことができると聞き、行ってきましたHPで事前に確認したメニューとは異なっており、550円で豆乳食パンや寄せ豆腐などが食べ放題になるビュッフェ形式での提供でした入店すると、前金で料金を支払った後、席に案内されますが、550円でワンドリンクとビュッフェなので、コストパフォーマンスとしては、いい方ではないかと思います豆乳食パンはバターやジャムのほか、ピザトーストにすることができ、かなり人気のようでした寄せ豆腐は常に温められており、卓上のおだしをかけて好みの味で食べることができました総じて味に不満はありませんでしたが、なぜかビュッフェのエリアの床が油汚れなのかとてもベタベタしており、あまりいい気分ではありませんでした
当然ですが、豆腐の味がとても美味しかった。
季節の天ぷらと揚げだし豆腐定食1,380円
お豆腐おいしい〜健康的なランチ！美味しかったー♫1階はショップになってて大好きなきらず揚げときらずぼうを買いました♫また行きたいです
もともと岡崎エルタウン店愛好者です。ここの店は、ヤバいですね。店員が少ないとか関係なく、店も不衛生暗く汚い。活気もない。古いとかも関係なくきれいにしてほしいね。豆腐バーも汚いし。店外の和菓子屋さんも草ぼうぼうでなえます。レストランは本業の豆腐販売の広告塔みたいなもんですが、典型的な駄目なパターンになっていくような気がします。
本社からの出張者同行で高浜で仕事。お昼はなかっち庵さんにしました。せっかく愛知まで来てもらったんだしその土地の名物を食べて欲しいですからね。味噌煮込みうどんや、高浜名物とりめしを提供してくれるなかっち庵さんや安兵衛さんは重宝してます。味噌カツセット（1,400円）をいただきます。冷たいうどんにしましたが、温かいうどんより出汁が濃い目、いわゆるコロでしょうか。ズズッと啜って、もちもちうどんと香り高いお出汁のハーモニーを楽しみます。美味い！味噌カツはサクサク、脂身の甘さと味噌がマッチしていますね。食欲が加速します。とりめしも安定の美味しさです。鶏の旨みと脂がいーい感じに出ているんですよ。やっぱり美味い、なかっち庵ご馳走様でした☺️
愛知県高浜市にあるうどん屋さん╰(*´︶`*)╯♡ここはきしめんが美味しいうどん屋さんです。今日は寒くなったので味噌煮込みうどん定食╰(*´︶`*)╯♡麺硬めで(●´ω｀●)前までは980円だったようなこの物価高で1080円になってました（ ｉ _ ｉ ）美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
初めて、来ました開店前は並んで待つタイプ駐車場は、店前と離れたとこにあります開店と同時に入店ランチの味噌煮込みうどん定食を注文ご飯を無料で地元名産「とりめし」に変更してもらいました皆さん味噌煮込みうどんの注文多い程なく着飯、まず麺は普通のうどん麺だと思われます味は味噌スープ系にちかい味噌煮込みうどんでボリュームは少なめかなぁ味とうどんの相性は良く美味しかったですとりめしも美味しかったココはリピありですね
衣浦大橋の近くあるうどん屋のなかっち庵に行った。ランチで味噌煮込みうどん定食を注文した。ランチだと白飯が鶏五目飯に無料で変更できるというのでお願いした。高浜名物らしい。味噌煮込みうどんは、どちらかというと細めの麺。ネギが太く大きく、際立っていた。個人的にはネギが好きなので美味しかった。うどんが手打ちなので、料金も若干高めに感じた。
冷たいうどんか蕎麦を食べたくなり初めて来店しました。定食にうどんも付くので、どて煮定食を食べました。しっかり煮込まれてて美味しかったです。お会計の際調理場から大将さんが顔見て頭を下げて挨拶されてお客さんを大切にしてる方なんだなと思いまた食べに行きたいと思いました。
あつあつの出汁のよく効いたうどんと揚げたてのニンニクの効いた唐揚げがめちゃくちゃ美味しかった。ランチはセットの白ごはんを味ご飯に変えれて変えてもらったんだけど、家庭的な手作り感のある美味しい味ご飯で最高でした。遠出した先だしもうくることないかもだけど機会があればまた来たい！
味噌煮込みうどん定食と唐揚げ定食にしました。唐揚げがとても好みの味で美味しいです！白米も鶏めしに変えられます。鶏めしは人気なので遅めに行くと残念ながら無くなっちゃいます。鶏めしはしっかり鶏の旨味が出てて美味しいです。
久しぶりの高浜市、しかも昼食時のため、寄らなければと思いお邪魔しました。近所に飲食店が少ないので、相変わらず、店内は賑わっていました。寒いので味噌煮込みかぁーと思いましたが、フライ定食にしました。もちろん、ご飯は『高浜名物のとりめし』にチェンジ。ちなみにチェンジしても料金は変わりません。お味はうどん、とりめしは素朴な感じでとても好印象。フライもアツアツで美味しくいただきました。
12月最初の日曜日でした。相方と「うどんでも食べに行くか」ということでこちらのお店へお邪魔しました。昼どきとあって少し待ちましたが、その後テーブル席へ案内されました。肉あんかけうどん（￥950）相方は五目うどん（￥1000）でした。肉自体は十分ありました。うどんは手打ちで美味しいです。餡で冷めにくいのでこの時期にはよいかもしれません。相方の五目うどんは具沢山だったようです。ごちそうさまでした。
土曜日の１３時に入店。土日ランチで鶏からあげ定食を注文。高浜名物鶏めしが既に売り切れのためご飯は白米に。１２時半くらいには入店が必須かもです。からあげは衣が薄くてくどくなく食べやすいですね。うどんは出汁がよく出ていて沁みました。
鶏からあげ定食　1100円唐揚げ3個にうどん、鶏飯唐揚げは衣が薄く竜田揚げに近い、にんにくの香りがしてパンチ強め結構大きいので次からは2個でも良いかなうどんはしっかりコシがあって好み。鶏飯と白ご飯、うどんは温冷が選択出来ました。
高浜市の「なかっち庵」、ランチで再訪することが出来ました。平日の１２時前の訪問でしたが、席はほぼ満席、週末よりも。平日のほうが賑わっているように感じました（たまたまかもしれませんが）お店のメニューになります。注文したのは、フライ定食です。麺は温かいうどん、ごはんは鶏めしに変更です。うどんは、つるっとしたのど越しの細麺、スープは、雑節のうま味と香りが懐かしい、おいしいスープです。鶏めしは、親鶏？のうま味を感じる、美味しい鶏めしです。鶏めし定食があれば、迷わず注文したいです。フライ定食のフライは、鶏むね肉のフライとコロッケのセットでした。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
ランチの時間限定のレディースセットにしました。（小盛のうどん、唐揚げ2ピース、ご飯(とりめし変更)、漬物）唐揚げの味付けは醤油ではなく塩味でうどんの麺は柔らかめでした。サービスのとりめしは人気なので13時頃には無くなっていることが多いので13時よりも前に行くのがオススメです(混んでいますが笑)
高浜市の「なかっち庵」、ランチで再訪することが出来ました。平日の１２時前の訪問でしたが、席はほぼ満席、週末よりも。平日のほうが賑わっているように感じました（たまたまかもしれませんが）お店のメニューになります。注文したのは、フライ定食です。麺は温かいうどん、ごはんは鶏めしに変更です。うどんは、つるっとしたのど越しの細麺、スープは、雑節のうま味と香りが懐かしい、おいしいスープです。鶏めしは、親鶏？のうま味を感じる、美味しい鶏めしです。鶏めし定食があれば、迷わず注文したいです。フライ定食のフライは、鶏むね肉のフライとコロッケのセットでした。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
現場の近くだったので、ついでに寄ってみました。さぶい日だったので、身も心も温まるうどんがいい。ってことで、初訪問の、「なかっち庵」さんです。ランチタイム、ド　　ストライクの訪問でしたが、すんなり座れてもう、５分遅かったら、おきゃくさんが、どっさりでしたので、グッドタイミングでした。今回は味噌煮込みうどん定食で、麺、少な目、ごはんすくなめでのオーダーです。地域柄ですが無料で鶏めしに変更できるとのことで、すんあり鶏めしにけっってい。お味噌も白みそ、赤みそせんたくできるみたいでしたが、デフォルトの赤みそで、頂きました。
煮かつ定食（煮かつ、かけそば、ごはん、漬物）をチョイス！寒く成って来たので、温かい蕎麦が美味しい(^^♪カツ煮が大好きなので、頼んでしまっわ鹿児島産のポークなので柔らかく美味しい♪ごはんは岐阜で有名なハツシモ！はつしもは、こんな味！大粒で歯ごたえがあり、噛むと口の中でほどけて適度な甘みを感じられます。粘りは少なめで、飲み込んでもなお余韻を感じられる味わいが特徴的です。毎日食べても飽きのこない美味しさで、冷めても美味しい！！
なかっち庵さんに行って来ました。衣浦大橋の東側、パチンコ屋さんの前にあります。土曜日の12時過ぎに来訪しました。駐車場はお店前に7台ほどと道路の向かいも5台ほどあります。店内はカウンターが6席、座敷が3卓、テーブル席が確か5卓でした。この日はたまたまタイミング良く待たずに着席出来ましたが、たいていお昼時は満席です。以前伺った時、駐車場には停められましたが店内が満席の時があって、その時は席が空いたら駐車場まで呼びに来てくれました。どて煮定食1200円(税込)を注文しました。ちなみにランチタイムは白飯を高浜名物とりめしに変更出来ますが、どて煮は白飯と一緒に食べたいのでそのまま白飯にしました。やはり料理を待っている間にどんどんお客さんが来店して待ちが発生していました。小ぶりにカットされたどて煮の味が大好きなのです。濃いめの味付けがたまりません。ご飯にかけて頂くと最高です。ちょっと濃すぎる位なので大盛りご飯が欲しいくらいです。後で思ったのですが卵黄を乗せて食べてみたいですね。この日は季節はずれの暑さだったので、うどんは冷たいうどんを選択しました。出汁が少し甘みがあり美味しかったです。手打ちの麺がモチモチで美味しかったです。ご馳走様でした。余談ですが、美味しいどて煮を食べると、昔知立駅のホーム内で食べたどて煮を必ず思い出します。あれは柔らかく煮込まれており美味しかったなあ。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12127293042.html２０２３年９月天ぷらうどん碧南、高浜あたりでお仕事。ならばと最初に思うのがコチラ。ここのところ、定休日などにハバマレつづけてきた昨今。。。ていうか４年もの間、縁なしだ。満を持してのこの日のランチ。どうしよう。なに食べよう。。うわぁ～。嬉しい。という乙女なおじさんと秋の空。。。は？　である(^^;;ムシムシと弩暑いこの日だったが問答無用に熱いうどんで勝負だ。じゅぅ～！と天ぷらの熱とうどんの汁が反応して着丼だ。この音が聞けるってのは客席で待つ人々にとっては貴重なソレである。配膳して下さる店員さんくらいしか聞くことのできない数秒間のみのレアサウンドなのだ。てことは手際のよいお店の方々のおかげってことなのだ。うんうん。と頷いてちゅるるっ♪うっ！どぉぉぉぉ～～～～ん！歓喜の咆哮が久々に能内反響だ。この麺はなんだ！粉もヤバいが仕上げが実にヤバイ。そして汁である。名古屋系とは違う三河系？いやいや、なんだ。弩タマラナ弩弩美味いっ！そして海老天さまである。13-15、、8-12なのか？？とデカく思わせる見事な海老天だ。カリカシュリ！と心地良いコロモの仕上がりと汁にトロンとなったコロモにボリッ！とくる海老様。このうどんと汁にどんぴしゃり！ああ、嬉し美味し楽しで弩満足だ。なかっち庵さん。ご馳走様でした。
出先の近くで手打ちのうどん・そば屋があると書いてあったので気になって食べてきました✨✨店員さんに聞いたらランチは唐揚げ定食が人気とのことなので注文！写真はご飯を鶏めしに変更(無料)、ご飯大盛り＋130円してます。うどんは若干柔らかめかな？普通に美味しいです。唐揚げは人気というだけあって大きいし美味しかったです！量的にも丁度いい！最後に鶏めしですが、これが絶品！本気で美味しい！！何杯もおかわりしたいくらいです！！変更無料なので絶対にしてください！！会社の近くに移転して欲しい_(:3」∠)_
今日のランチは「なかっち庵」さん。蕎麦とうどんの両方を毎日手打ちするというお店です。蕎麦だけでも大変だと聞くのに、よくそんな時間が取れるなと感心させられます。場所は高浜市碧海町。衣浦大橋の少し東の方。握り寿司で有名な「一五○」さんのすぐ近くです。市内の有名店で長い間修行をされて独立されたという店主さん。本日もガラス窓の向こうの厨房で黙々と働いておられます。真面目そうな方。でも、店名は、ちょっとファニーな「なかっち庵」由来が気になりますよね！訊いてみました。大将の名前が「なかつ」さん。で、なかっちゃんから・・・なかっちあん「なかっち庵」になったんですって。ちょっとかわいい由来でした！ランチタイムはセットメニューがお得。どれも千円前後です。本日頂いたのは、「どて煮定食」(¥980)・どて煮・にかけうどん・ごはん・漬け物のセットです。にかけは「温」も「冷や」もOKランチ特典でごはんを高浜名物の「とり飯」に変えられます。どて煮は、この地方独特の濃い〜味のやつ。赤味噌がしっかり効いてます！でも、とり飯より白米の方が合いましたね、きっと。人気店です。自分も少し待ちましたが、次々とお客さんが入ってきます。出てくるのにちょっと時間がかかるのが玉に瑕、20分くらいかかりました。また時間のある時に伺います。ご馳走さまでした。
12月最初の日曜日でした。相方と「うどんでも食べに行くか」ということでこちらのお店へお邪魔しました。昼どきとあって少し待ちましたが、その後テーブル席へ案内されました。肉あんかけうどん（￥950）相方は五目うどん（￥1000）でした。肉自体は十分ありました。うどんは手打ちで美味しいです。餡で冷めにくいのでこの時期にはよいかもしれません。相方の五目うどんは具沢山だったようです。ごちそうさまでした。
みどり寿司での宴席が終わり、代行を待つ間カウンターで・・・と思い一階へ。しかし、本日は宴席のみでカウンターは閉めてるとの事。そう言えば近所に「パブリックイメージ」なるBARがあった事を思い出し伺えば・・・あれ？？？なんだか雰囲気が違うぞ、以前は白と黒を基調にしたイメージの店だったが妙にハワイアン？、入店すれば客は無く三十代と思しき店主が独り煙草を燻らせてた。「代行を待つ短い時間ですがイイですか？」一年ほど前に居抜きで入り改装を行ったそうで、前店主とは顔見知りだとか。昼はハンバーガーショップ、夜はバーとして開店してるそうだ。店内は若者向けな雰囲気で、二台のスポーツバイシクルが店内に置かれる店主の趣味だそうな、炭素繊維とアルミの自転車もこのクラスになるとマシンだねぇ♪ジムビームのロックとキャラメルポップコーンを注文チャージ料は発生しない、〆て￥980-ほどなく代行が到着し店を後に30分ほどの滞在であったが、店主の人となりを拝見し彼の作るハンバーグが食べてみたくなった♪（＊RX100で撮影）
電話予約してランチ訪問です。いちごいちえさんと同じ建物内にあります。いちごいちえさんは、満席でしたがみどりさんは、空いていて訪問しました。お寿司10貫天ぷらお味噌汁甘物寿司御膳　2,894円何故同じ建物内に店が2つあるのかは、不明です笑ごちそうさまでした。訪問時3.36
2度目のみどりさん。誕生日当日に選んだお店はここ！有休とり、こどもは送り出し、夫婦でランチ。今回もセットメニューをひとり2つ。1日5食限定のお刺身定食と、ちょっと良いお寿司セット、そして日本酒、コーヒー。今まではここに来たら絶対お寿司！と思っていたけどお刺身最高でした！次回もお刺身定食があったら絶対頼みます！！
2度目のみどりさん。誕生日当日に選んだお店はここ！有休とり、こどもは送り出し、夫婦でランチ。今回もセットメニューをひとり2つ。1日5食限定のお刺身定食と、ちょっと良いお寿司セット、そして日本酒、コーヒー。今まではここに来たら絶対お寿司！と思っていたけどお刺身最高でした！次回もお刺身定食があったら絶対頼みます！！
地元民に人気の寿司会席店。海鮮メインになんでもある料理屋というイメージ。土日はランチがなくちょっと割高にはなるがそこまで高くはなく尚且つ結構美味しい。人気の理由がよく分かる。とりあえず入っておけばなんとかなる便利なお店。
高浜市に仕事で来てお昼になったのでお店を探すと「にぎり鮨一五〇」を発見行ってみると、この店予約しないと入れないとの事同じ店だが、「みどり」は入れるとの事で入店この店はランチメニューから選ばらしく季節にぎりを注文お寿司10巻+赤だしのセット普通に美味しかったけど、好きなネタを注文して食べたかったな…ご馳走様でした
この日は西尾市方面へぶらりと妻とドライブして居て＂一五〇＂さん迄、近い事に気付き検索すると20分なので目指します(*☻-☻*)『入口には予約で満席の為、お待ち頂きます』の文字が、、、待って食べれる物ならと電話番号を告げて近くのスーパー八百甚さんで買物をする。広告の品、玉葱3個100円、どでかいシナノゴールド250円、三河蛤(浅利の特大の大きさ)一笊980円と破格値に目がパチクリ‼︎して購入して更に店内を物色してると呼び出しの電話があり、5分で店着する。初めての座敷席、チョッピリ新鮮な気分です♡座ってメニューを見て⁇「握りの注文は出来ないの？」と聴くと「一五〇は完全予約制でカウンター席とテーブル席のみです」と言われる。そう言えば何時も予約して一五〇さんに伺ってるわ(大汗)妻が食べれるか？から始まり、妻は「キノコうどん御膳」私は人気の「みどり御膳」と「こだわり刺身御膳」と迷いましたが、刺身御膳をご飯量を普通にして注文する。暫くして、立派な刺身御膳が出される。刺身は鮨の切れ端かと？思ってましたが、鮨ネタよりも幾分大き目。部位も切れ端なんて一つも無いのですが、何か？美味しそうには見えません(汗)先に妻の巻き寿司から頂いたが、巻き寿司は美味しく頂けて満足の味でした。次に刺身を頂くも何か違う。でも、2,000円しない御膳なので他の店で食べるよりは満足かなぁ〜って思いながら食べました。サワラの炙りは鮨ネタその物で旨かった！何で味が違うのか？刺身は獲れたてでないと美味しく無い訳⁇今でもとても不思議です。充分お金は掛かってるので、全席一五〇にしても良いのでは？と思いました(*´-`)？
仕事で近場に来ていたので初訪問…そこそこ人気・評価があったので少し期待して…江戸前ならぬ三河前スペシャルを注文…結論としては期待はずれ…ファミレスの寿司？という感じでした…ネタについてはなんとなくヌメっとした感触…熟成？なんか不思議な感じのネタ…シャリも残念と言った感じ…よくよくメニューを見てみると…やっぱりファミレスですね…
この日は愛知県高浜市でお仕事。お昼も高浜市内で頂きました。この日はお寿司気分。「高浜市 寿司」で検索すると、良さ気なお店が2軒引っ掛かりました。「にぎり鮨 一五〇」と「鮨懐石 みどり」です。この2軒、実は同じ店舗。「食べログ」では異なるお店として登録されていますが、営業形態が異なるだけです。「一五〇」は完全予約制。因みに、「食べログ 寿司 EAST 百名店 2022」選出店。電話番号も「みどり」とは異なります。「一五〇」の当日予約は不可能と思い、「みどり」の方に予約の電話を入れました。それでも、「『一五〇』は満席です」と言われちゃいましたが…。「みどり」の方は席が空き次第と言う事で、予約を受けて下さいました。お店に着いたのは12時過ぎ。予約で有る旨を伝えると、丁度席が空いたとの事でした。案内されたのは、6人程が座れる御座敷席。しかも、個室です。偶々空いたとは言え、たった1人にこんな席を用意するとは…。ちょっと恐縮しちゃいますね。注文はにぎり寿司御膳。にぎり10貫、茶碗蒸し、天ぷら、赤だし、デザートの付くセットです。注文から15分程でにぎり寿司御膳が登場。にぎり寿司10貫のラインナップは下記の通り。手前の左から、ハマチ、勘八の湯引き、イサキの炙り、鯛、サーモン、黒ムツの炙り、奥の左手から、鮪、帆立、鰹、蛸、サーモンです。にぎり寿司は、まあまあですかね。炙りは炙りたてでは無く、炙り置きのネタの様ですね。妙に乾いていて、イマイチでした。天ぷらのネタは、しめじ、南瓜、サヤエンドウ、ヤングコーン、茄子、サツマイモ、海老2尾。サクサクの衣が良いですね。お寿司屋さんが出す天ぷらとしては及第点だと思います。茶碗蒸しは普通に美味しかったです。デザートは食後に登場。桃のババロアでした。若干の蛇足感は否めませんが…。かなり期待をしていましたが、ちょっと残念でしたね。それでも、悪く無いお昼だったかと思います。御馳走様でした。
夜に6人で伺いました。みどり御膳をいただきました。ご飯もお寿司に変えられて、お寿司もとてもおいしかったです。デザートもついていました。お店の方の感じもいつもとても良く、今回も夜最後のお客様になってしまいましたが、とても気持ちよくゆっくりさせていただきました。また利用したいと思います。
暖簾をくぐると、店内の右側にテーブル席の「鮨懐石みどり」、左側にカウンター席(完全予約制)の「150(いちごいちえ)」と分かれていました。予約していなかったので「みどり」に入りました。◉みどり懐石(お寿司に変更)お店の名前が付いた、1番人気のメニューをいたましま。何といっても驚きの品数です。3段になった器に、①前菜・焼き物②刺身・サラダ③天ぷらが盛り付けられていました。さらに茶碗蒸し、季節の一品、ご飯(＋500円でお寿司に変更可)、味噌汁、デザートが付きます。様々な和食の味が一度に味わえ、満足なコスパでした。◉三河前スペシャル三河湾で水揚げされた魚を使い、中トロとウニが付いた12貫にぎり。お寿司のコスパもなかなか良いなと思いましたが、予約制カウンターの「150」では、にぎり全品1貫150円(税込)で食べられます。ネタは同じものを使っているそうなので、150の方がお値打ちだったという結果に…。ただ150では2貫単位での注文となり、高級ネタはお一人様1回限りという限定はありますが。2人以上でにぎりを食べるなら予約が良いですね。
高浜市で有名な一期一会さんに来たのですが、前日予約の方だけとの事で、普通のランチを頂きました。究極のマグロにぎりにしました。マグロが好きな方に食べて欲しい位美味しかったです。次回は予約して一期一会さんに来たいと思います♪ご馳走様でした。
同じような場所にお寿司屋さんが並んでいるのではてと思ったが、行ってみてなるほどカウンターと座敷でお店の名前が違うのかみた感じランチでは同じようなものを頼んでいるようだが夜はちゃんと一貫ずつ出してくれるからこのスコアの違い？普通のお寿司だったがとてもリーズナブル
2023.10.28(sat) 初訪高浜にある「鮨懐石 みどり」さん。同じ店内にあるカウンター席のみは「一五○」という別屋号で営業をされている…という不思議な作りのお店となっています。本当は「一五○」さんにうかがいたかったのですが完全予約制のためこの日は断念。LO間近の13時半頃でしたがすぐに奥のテーブル席に案内していただけました。メニューはかなり豊富にあり迷いに迷いましたが、私は三河前にぎりに決定。旬の牡蠣も気になったので一緒にオーダーしました。●三河前にぎり　　2,000円●究極まぐろ握り　2,000円●カキフライ　　　680円15分程で牡蠣フライが提供されました。揚げたてでとても美味しかったです♪牡蠣フライを堪能している間に2人分の握りが提供されました。なかなかいいタイミングでGOOD。それぞれのネタの説明もあり美味しく楽しめるので良いですね。人気の理由も納得。次回は予約を入れてカウンターで楽しみたいと思います。ごちそうさまでした。
海鮮丼1000本当は一五〇さんに伺いたかったのですがあいにく予約が取れず2番目候補のみどりさんに伺いました。色々な魚が載っていてお値打ちなお値段でいただけていいと思いました。味も美味しかったと思います。
グルメ帝王の高浜市開拓以前のストーリーアンケートで高浜を開拓してほしいとの要望があったので行ってきました✨色々調べたらメニュー表にはないけどこの蟹チラシがお得に食べられるみたいな情報があったのでダメ元で行ってきました値段は変わってましたが無事に食べられました蟹チラシ　1,980円しっかり蟹身がのっていてこの値段なら嬉しいね他のランチもコスパ良さそうだったので近くの人は是非かなりの人気店みたいなので予約していった方が良さそうです！店名　鮨懐石　みどり〒444-1324 愛知県高浜市碧海町２丁目３−９11時〜15時月曜定休日Developing Takahama City, the gourmet kingI went there because there was a request to explore Takahama in a previous story survey✨After doing some research, I found out that you can eat this crab flyer at a great price even though it wasn't on the menu, so I decided to go instead.Although the price had changed, I was able to eat it safelyCrab flyer 1,980 yenI'm happy with the crab meat at this priceOther lunch options seemed to be good value for money, so if you're nearby, please come byIt seems like it's a pretty popular restaurant, so it's probably best to make a reservation!Store name: Sushi Kaiseki Midori2-3-9 Aoumicho, Takahama City, Aichi Prefecture 444-132411:00-15:00Closed on Mondays发展美食之王高滨市我去那里是因为在之前的故事调查中有一个探索高滨的请求✨经过一番研究，我发现尽管菜单上没有这个螃蟹传单，但你可以以优惠的价格吃到它，所以我决定去。虽然价格变了，但还是可以放心吃螃蟹传单 1,980 日元这个价格能吃到蟹肉我已经很满意了其他午餐选择似乎物有所值，所以如果你在附近，请过来看来这是一家很受欢迎的餐厅，所以最好提前预订！店名：寿司怀石绿444-1324 爱知县高滨市青海町2-3-911:00-15:00每周一休息#名古屋グルメ #名古屋ランチ #愛知ランチ #愛知グルメ #高浜グルメ #高浜ランチ #安城グルメ #安城ランチ #東浦グルメ #東浦ランチ #碧南グルメ #碧南ランチ #西三河グルメ #西三河ランチ #名古屋海鮮 #海鮮丼 #蟹丼 #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください
高浜で古くから営業しているこちらのお店。店内のカウンター席は一五○という別屋号で営業していて、そちらは百名店に選出されています。こちらのお店、30年くらい前に伺ったことがあるので、久々です。みどり懐石をオーダー。追加料金でご飯をお寿司にひました。懐石はボリューミーなんですが、やはりこのお店は懐石ではなく、寿司メインでいただいた方が満足度が高いような気がしました。ごちそうさまでした。
平日のランチに伺いました。ちょっと暇だったので、一色さかな広場まで海を見に来ました。天気も良くて良い景色でした♪近くのお寿司屋さんに。11:00着、5組程の待ちです。本日のメニュー三河前にぎり　¥2200(税込)15分程での提供。ネタは新鮮で♪シャリが小ぶりで美味しいお寿司でした♪次回はカウンターを予約して来ようと思います。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
名鉄三河線高浜港駅から歩いて10分ほどの場所にある創業61年目を迎える鮨懐石店。現在のお店に変わってから30年目を迎える。なお、寿司カウンターは完全予約制の「にぎり鮨 一五〇」として営業していて、同じ店舗に2つのお店が共存している形になっていた。本来、月曜日は休みだけど新年営業ということで開いていた。みどり御膳（2,000円）を頼んだ。刺身・前菜・焼き物・天ぷら・茶碗蒸し・季節の一品・サラダ・ごはん・デザートなどが付く。大きな3段重と一緒にご飯や味噌汁、漬物などが出てきた。驚くべきはその内容で、一番下に天ぷらがあり、はぜ、ししとう、ナス、カボチャ、レンコン、しいたけで、粉塩で頂く。2段目は八寸で、胡麻くるみの甘辛煮、胡麻豆腐のポン酢ジュレ、白子のポン酢ジュレ、海老、カズノコ、薩摩揚げ、ハラス焼き、卵焼き、鴨巻き、イカと昆布の和え物。一番上は、サラダと刺身で、キス、ブリなど3種。まさか、この値段ではぜの天ぷらが入っているとは驚きだし、八寸は、その内容からかなり手間がかかっているのは間違いない。さらに、穴子が入ったれんこんまんじゅう、茶碗蒸し、手作りなめらかプリンまでついてきた。個別に出されてもおかしくないほどの内容で驚くばかり。お店の方に聞いたところ、現在の社長は「しら河 浄心本店」で研鑽した方だそうで、日本料理や鰻などを学んだ方なんだそう。それを聞いて、メニューを見直し、鰻がめちゃくちゃ安いことを発見した。新規のお客さんは、にぎり鮨 一五〇の方が多いけど、昔からの常連客は鮨懐石 みどりの方が多いそう。それを聞いて自分も納得した。PayPay支払いに対応してた。
開店から、お客さんが沢山いました。店の雰囲気は良かったのですが少々ざわついていたので、接待には？？味の方は、お寿司屋さんという事もあり、バッチリ。お酒の出し方も凝っていましたが、店員さんがあまり慣れて無かったのが残念
愛知県高浜市店舗自体はかなりの大箱で開店時間に合わせて続々とお客さんがやって来る人気店です。完全予約制の｢いちごいちえ｣を利用。カウンター席に案内されました♪原則一貫が150円也(税別)。自ずから原価の高そうなネタを選んでしまうけど そこら辺りは一人一貫の限定となっていたりします。といっても二貫目からも300円也だしお値打ち価格には変わりないですネ♪オーダーシートに記入し板前さんに渡すスタイル。人見知りパン太にも優しい方法ですネ( *´艸｀)握りは小振りなのでパクパクパンダ♪調子こいてバンバン食べても安心価格。モチロンお高いお店と同列で見るのはナンセンストリオ♪特に貝類や軍艦系では流石に太刀打ち出来ないけど 10分の1程度のお値段で楽しめる訳で 文句はナイサー(^-^)/何よりカウンター席で握りたて寿司を頂ける醍醐味が味わえる良店でした♪一期一会の寿司三昧！これでいいのだ！
入り口の木がワサワサしていて、一瞬やっているのか心配になりますがちょっと覗くと「やってます」とプレートがかけてありました。今回はアイスコーヒーにCモーニング とミルクセーキにサンドモーニング にしました。クロワッサンは温かくて柔らかく美味しいです。食パンは噛みごたえがありそれもいい感じ。厚めに切ってあるのでボリュームがあります。サラダも量があり、一皿でお腹いっぱいになります。ベーコンエッグの半熟具合がいい感じでした。ハムサンドもカラシがきいて普通に美味しいです。ミルクセーキは泡立って見えませんがトッピングのホイップが嬉しい。優しい味で美味しいです。全体的に満足！！ごちそうさまでした。
随分と久し振りに食べにいきました。いにしえ感タップリの店ですが、オープン当時は半端ないオサレ感があったと思います。店内に車があったりして、なかなかのお店です。個人的には好感を持っています。そして、今日現在もしっかりと客がおります。中華ランチ（￥715）さて、この日の中華ランチは、中華飯でした。しばらく待っての提供です。中華飯の山頂には目玉焼きがあって玉子好きな自分としてはラッキーでした。中華飯の味は凡庸であったが、それにしても量が多いです。完食すると腹パンでした。中華も得意となると再訪はありですね。ごちそうさまでした。
高浜は用事の無い街、言わば通り過ぎる街だ。強いて言えばとり飯買いに行くくらいしか・・・以前、道を間違えて偶然見つけた喫茶店に立ち寄った。閑静な住宅街、小中学生も通る通学路沿いに三角屋根の大きな建屋の喫茶店、庭木が鬱蒼と立ち並び、営業してるのか？玄関前に立たないと解らない。建物の大きさからして住居も兼務してるのだろう。駐車場脇には陸に上がり久しいヨット店内もオブジェと化したクラシックカーが置かれ雑誌棚もあるが決して整理整頓されてるとは言えぬ。チョイ悪風なオヤジさんがホールを担当する。厨房は奥さんだろうか？店名はリバーストーン、リバー⇒川、ストーン⇒石、川石・・・もしかしてオーナは石川さん？んな訳きゃないか（爆）等と戯言思いながら氷カフェを飲む、大振りなグラス（多分12タン）は飲み応えの量・・・メニューにレギュラーモーニングはロールパンサンドとあったが、出て来たのはバタートースト、まイイか♪古い喫茶店にしては灰皿が無い、もしかして禁煙？と思いきや、雑誌棚脇に灰皿が積まれ・・・セルフなのね（苦笑）ともあれ、主要幹線から外れた住宅街、知る人ぞ知る喫茶店は客足も少なく、落ち着いて珈琲が頂ける。・氷カフェ￥450-（サービスモーニング付き）（＊RX-100M3で撮影）
店内、店外ともに観葉植物などがいっぱいで、外には本物のヨット、中には車がディスプレイされています。正面に入り口が2カ所あり (中ではつながっている) 、向かって右側は夜にはパブになるようで見学に行くとインテリアがアメリカンテイストというか、マニアックというか、古き良き時代のグッズがいっぱいでした。左側がカフェになっていて、トロピカルな感じが漂っています。コーヒーとサンド (ハムサンド・ベーコンエッグ・サラダ) のモーニングセット　600円を注文。「かなりボリュームがあるよ」と言われ楽しみに待ちます。メニューを見ると食事もかなり充実していてランチもやっているようです。ワンプレートにそれぞれが乗っていてどれも美味しそう。4切れのハムサンドとプルプルした目玉焼きの上にベーコンは定番テッパンのうまさ。新鮮なトマト、レタス、キュウリ、キャベツなどのシャキシャキたっぷりサラダ。もうこれは立派な朝食ですね、ご馳走様でした。
☆⌒（＊＾∇゜）v♪道路は続く〜よ！何処〜までも♪♪なんて口ずさんでたら時はまさにお昼時ここは高浜市湯山(ﾕﾔﾏ)町界隈向山町「ｸﾗｼｺ」が頭を過るも今日は月曜日「ｸﾗｼｺ」の定休日が日・月って事で暫しちちんぷいぷいΩそこで重宝するのが食べﾛｸﾞ「食べﾛｸﾞ高浜市ﾗﾝﾁﾗﾝｷﾝｸﾞ」で検索したらばけっこう高い評価の店がある√嬉しい事に店名がいい√Myﾚﾋﾞさんも行ってるでない√ならばと半信半疑でお邪魔んﾏ〜Ωotaちゃん“食べ歩きして御免ゞ”産地・中国のﾊﾟﾜｰｽﾄｰﾝ/ﾏｰﾌﾞﾙ(大理石)の流通名と同じでないﾉ〜Ω【RIVER STONE(ﾘﾊﾞｰｽﾄｰﾝ)】さんへgo♪辿り着いてみたらば葭池(ﾖｼｲｹ)住宅街の℃真ん中名鉄三河線「三河高浜駅」より徒歩12分1984年ｵｰﾌﾟﾝっていうから既に30余年外観寂れてますﾊｲ√ｼﾝﾎﾞﾙなんでしょうか何処と無く朽ちた「日本丸」のよな大型ﾖｯﾄ店舗周りには植物がいっぱいまるで軍艦島にでも迷いこんじまったかのような廃墟感が漂ってますともあれ駐車ｽﾍﾟｰｽは20台ほど枝垂れ梅やﾐﾓｻﾞ・沈丁花春告げ花が優しく出迎えてくれたよ♪きっとｵｰﾅｰさん石原裕次郎ﾊﾝばりのﾅｲｽｶﾞｲなんでしょうね(屮°□°)屮店頭・店内にも海洋ｸﾞｯｽﾞがちらほら錨・舵から浮き玉まで…(°∇°;)ｵｰﾌﾟﾝ当時流行ってたｶﾌｪﾊﾞｰを参考に喫茶とﾊﾟﾌﾞの両刀使い故に建物右側はﾊﾟﾌﾞ建物左側が喫茶ｺｰﾅｰになってますﾊｲ♪しか〜し現在その区別はなさそう「営業時間は8:00am〜は変わりがないがﾊﾟﾌﾞﾀｲﾑは深夜0:00時までが10:00pmまで要望さえあればそれ以降の時間帯でもOKですよ」ととってもﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰ＆笑顔の素敵なﾏﾏさん左側喫茶ｺｰﾅｰへあぢゃ〜英国車「MG」のﾚﾌﾟﾘｶ？がそしてﾊﾝﾄﾞﾙを握ってるのがなななんと「ｸﾏのﾌﾟ〜」さんでないのちょっち違和感あれどｵﾓﾛｲがﾈ～Юちょっぴり薄暗い室内は何故か落ち着けるんだﾅ～♪(￣ε￣)いかんせん備品たちも少々お疲れﾓｰﾄﾞ長いことお疲れさまで〜ｽ√ﾒﾆｭｰの中から『やきそばｾｯﾄ』をｾｯﾄﾄﾞﾘﾝｸはｺｰﾋｰをﾁｮｲｽ√いいですﾈ〜Ю卵焼き乗っかってるか否かで焼そばってぜんぜん違うよね見栄えが√なかなかﾏｲｳ〜でないのただ白飯に旨みがごじゃらんのと味噌汁が欲しいﾅ～√焼そば→ご飯ときたらやっぱ味噌汁やもんね(ﾉ_･｡)ｼﾞｭﾙでもねｺｰﾋｰそこそこなんでﾉ〜ﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ昔?ｲｹﾒﾝのﾏｽﾀｰのお顔も拝見出来たしねなにより【ﾘﾊﾞｰｽﾄｰﾝ】さんはﾏﾏさんの笑顔がすべてざんｽ♪〈一言ﾏﾝ〉2ｹ月に1度生ﾗｲﾌﾞを催しているとのこと廃墟感漂う佇まい(言い放題ｽﾝﾏｾﾝ<(_ _)>)そして大人なﾊﾟﾌﾞ空間にどっぷり浸ってみるのも乙なもの機会みつけて再訪させて貰いましょうか☆⌒（＊＾∇゜）v
お店の前にはヨット。駐車場はお店の前に広い。店内も広々してます。どちらかと言えば、イニシエ系かな。建物の周りは植物でいっぱい。まるで植物園みたい。漫画の本や雑誌たくさんありました。お店の中に赤いクラシックカー。運転席にはくまのプーさんが乗っていました。モーニングは8時から11時。ドリンク代のみのもなからプラス料金のものまで数種類ありました。BGMはロックかな？テンポのよい曲がかかっていました。ブレンドコーヒー  370円大きめのカップにたっぷりありました。苦味、酸味が少なくマイルドなコーヒー。ドリンク代のみのサービスモーニング。ハムサンドでした。ロールパンにハムときゅうりが挟んでマヨネーズがかかっていました。ランチは11時半から14時。ランチは禁煙と書かれていました。お店の女性がとても笑顔が素敵で感じが良かったです。
今年になってお邪魔したお店で、今回二度目です。団体客なので次回は個人客としてお邪魔して、ゆっくりと珈琲を戴きたいでね。店の前にヨットがあって、店内も海の雰囲気が満載です♪ガラスの浮き玉や、舵が柱にあったりがします。少し店内は観葉植物などでゴチャゴチャしてる感はあります。また、トイレにも随分前からあるだろう道路地図が貼ってあります。（ここは海図とかじゃないんですね(笑)。何故か男性用トイレの地図は阪神方面なんですよね。）料理はまずまずだと思います。美味しく戴きました。団体で伺ってますから、飲み物がビールだったり、ソフトドリンクばかりですから、一度はゆっくり珈琲を戴きたいです。お店ですが…個性的なのが好きな方は好きなお店かもしれません。
モーニング巡りの為にネットで知ったお店。佇まいは喫茶店ぽくなくて駐車場にヨットがあり店内にはクラッシックカーのオブジェがありました。選べるモーニングにランチ他フードも豊富です。ホット珈琲にモーニングをつけました.モーニングはサンドイッチが一つのみですがハムや野菜が入ってマヨネーズが手作り感を出しています。有料にすると目玉焼きなどがプレートに乗ってでてきます。珈琲は、苦味少々で酸味が無くあっさりとしたものでした。雑誌あり単行本ありで喫煙可でした。
友人から美味しかったよと聞き、早速行ってきました！普段はお魚よりお肉のが好きだけど、個人的にフレンチはお魚派♪お魚が美味しければ、他の料理も絶対美味しいと思ってます。なので迷わずお魚をオーダーしました。座席数は少なめなので、予約しておいた方が安心です。この日は鯛でした。身が柔らかく、ソースが濃厚！美味しい〜ソースだけでご飯いける！！次はハンバーグもカレーも食べてみたいなぁと思います。ごちそうさまでした！
週末のランチタイムに伺いました。車が2台停まっていたのですが、先客は1組のみでした。同行者と共に、フレンチコースのランチ、ハンバーグランチ、お子さまカレーをオーダー。フレンチコースのランチ2,200円は、スープ、サラダ、メイン(この日はチキンのトマト煮込み)、パンorライス、デザート、ドリンクという構成。ハンバーグランチ1,800円は、スープ、サラダ、パンorライス、ドリンクという構成。お子さまカレー1,000円は、カレーとオレンジジュースとデザート(アイスクリームとフルーツ)という構成でした。フレンチコースのメインは、くどくなくて上品で優しいお味で美味しかったです。付け合わせの野菜が、すごく野菜の甘味が出ていて美味しくてびっくり。デザートのアイスもジュレも美味しかったです。ハンバーグランチのハンバーグは割ると肉汁がドーッと溢れていて、美味しそうでした。同行者いわく、とても美味しかった、とのこと。お子さまカレーは、辛くない、クリーミーな仕立てでした。アイスクリームですが、周りにたくさんフルーツがついた、立派なデザートでした。大満足だし、高浜という土地柄のおかげなのか、すごくコスパの良いランチでした。都会の駅前とかにあるお店だったら、もっと高い値段設定だよなーっていう内容です。雰囲気もよく、とてもくつろげて、良いランチでした。ごちそうさまでした。
【欧風ビーフカレー】やわらかな口当たりで、まろやか〜やや甘めの仕上がりですが、スパイスも効いていて口の中がじんわり温まっていくのを感じました。柔らかほろほろのビーフの塊がゴロゴロ入ってるのが嬉しく、食べ応えあり○セットでついてきたミニサラダがお気に入りチーズとお酢？の合わさったドレッシングが、シャキシャキのキャベツに合っていてとても美味しかったです。
Salutさんへランチでお邪魔しました。別荘チックな佇まいの建物自体が目印です。看板とかはなかったかも。駐車場はお店の前にあります。フレンチのランチをハンバーグ選択でオーダー。スープ、サラダ、パンorライス、デザートとドリンク付きです。ハンバーグは肉肉しくてジューシー。焼き加減もバッチリで美味でした。フレンチシェフの技が感じられます。パンは普通だったな。デザートはフルーツが多くて嬉しい。いいの？って思ってしまいました。コーヒーはあっさりテイストで飲みやすかったです。またお邪魔したいですね。
今日は愛知の高浜。いつも通りの社畜のランチタイム。この日は喫茶店で鉄板ナポリタン！と思ったが、適当な喫茶店を見つけられない中で気になるお店を見つけたので取り急ぎ車で向かう事に。という事でお伺いしたのがこちらの「Salut」さん。シンプルで小洒落たカフェ風のお店。店内に入ると奥様方が2組ランチタイムを楽しんでいらして…そんな中で社畜は下記を早速オーダーした次第。○サリュー特製 欧風ビーフカレー 1350円→サラダ、薬味、ドリンク付。カレールーから手作りで玉葱をじっくり炒めて隠し味にフルーツやマンゴーチャツネも使ってある手間暇かけた特製欧風カレーとの事。まずはサラダと薬味とトッピング用のフライドオニオンがサーブされた。さらだはフレッシュではあるが、ちょっと量も野菜の種類も寂しいかなぁ…まさにミニサラダかと。一方で薬味のピクルスは色とりどり(^O^)／塩梅も良いですね！そしてカレーが登場！ちゃんとグレイビーボートにカレーが入れられているとテンションが上がります(^O^)／そしてそのカレールーにバターが浮かべられて…良いですね！肝心のカレーには牛肉が5-6個ゴロゴロと(^O^)／いざご飯にかけて頂きます。野菜の甘みをしっかりと感じられる円やかなカレーですね。なかなか美味しいと思います。食後のドリンクは季節限定の「はちみつきんかん」をセレクト。こちらはかなり私のストライクゾーン(^O^)／蜂蜜の柔らかな甘みと金柑の酸味が良い具合に口の中で広がります…美味しい！本命とは異なりましたが、なかなか満足感のある欧風カレーを楽しめました。ご馳走さまでした♪
フラッと行って来ました。お久しぶり、なんと2年以上前か、月日の経つのは早いですね。歳を取るはずです(>_<)今日は4種類ほどのランチメニューから「本日限定のフレンチコース」をオーダーしました。フレンチコースといっても、そんなかしこまった感じではないですよ。お手軽、お気軽のお店です(^^)選べるメインは魚をチョイスで、ライスorパンでパンを。後はサラダとスープ、デザートの内容です。ドリンクはグレナデンソーダにしました。パンはフランスパン。表面はパリッとして、中はモチッとの食感。2カットなので1個はメインのソース用に残しました(笑)後はサラダにスープで、前菜みたいなのは無いですね。メインは、スズキのエビ風味のソースがけ。魚自体が良い味付けですよ、ソースが無くても良いくらい。引き締まった感じで美味しいです♪あと、特筆すべきは添えてある野菜、これがどれも美味しい♪何が違うんでしょう、確かに美味しいのです＼(^^＠)／グレナデンソーダはザクロのシロップを炭酸で割ったモノ。ちょっと甘いかな。デザートはフルーツの盛り合わせとパンナコッタです。そして柚子のジェラートでサッパリと〆ました。自分にはお気楽に行ける貴重なお店なのかもしれません。また来ますね～。ご馳走様でした。
ドライカレーピリ辛ぐらいでスパイスは強くなく食べやすい
揚げパンモーニングがお気に入りなんだけど、フレンチトーストのモーニングもあったのね♪この日は、残り一つだったので、最後の一個を頂きました(*^_^*)フワトロなフレンチトーストでした。
揚げパンモーニングがお気に入りなんだけど、フレンチトーストのモーニングもあったのね♪この日は、残り一つだったので、最後の一個を頂きました(*^_^*)フワトロなフレンチトーストでした。
こじんまりしたカフェ。奥さん？が優しそうで感じのいい方だった。料理も美味しかった。
美味！！
今日はｻ~!!!ｴﾚｶﾞﾝﾄなﾊﾟｰﾙ調のｱｸｾﾝﾄｶﾗｰと上品な白盛を施したﾘｯﾁなﾃｰﾌﾞﾙｳｪｱ「ﾉﾘﾀｹ」の食器『ﾊﾝﾌﾟｼｬｰｺﾞｰﾙﾄﾞ』ｼﾘｰｽﾞ?がおもてなし!!!ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝ【Salut(ｻﾘｭｰ)】さん家の人気ﾒﾆｭｰ《ｽﾊﾟｲｼｰなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰ》をｺﾞﾁしてきたでやんすΨ(￣∇￣)Ψここは東京は老舗ﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝでﾌﾚﾝﾁのｼｪﾌを務めあげたｵｰﾅｰｼｪﾌが一念発起で御自身の出身地「高浜」で自店をｵｰﾌﾟﾝさせたってお店φ(..)当初ｼﾝｸﾛさせてもろた時は「ここはｶﾌｪなん？ﾌﾚﾝﾁなん(゜〇゜;)?????」って感じやったけどそのｸｵﾘﾃｨｰの高さは別格でごじゃったd(⌒ー⌒)!営業時間は今も8:00am~5:00pm(L.O4:30pm)φ(..)ﾓｰﾆﾝｸﾞ＆ﾗﾝﾁはあれどﾃﾞｨﾅｰはごじゃらんってｽﾀｲﾙは変わらずφ(..)変わったのは客入り!!出待ち客とまではいかないが店内は満員御礼札止め状態Σ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!山小屋のような木造三角屋根が皆さんの好奇心を唆るのか!?それともｶﾌｪ＆ﾌﾚﾝﾁとして提供される料理が唆るのか!?ともあれお店ｻｲﾄﾞの営業努力に拍手でおますﾊｲ(゜∇^d)!!ﾋﾞｽﾄﾛ風のﾒﾆｭｰの中からこの日ｺﾞﾁした『ｽﾊﾟｲｼｰなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰ』ｼｪﾌとっておきのｵﾘｼﾞﾅﾙｽﾊﾟｲｽはｸﾐﾝ・ﾀｰﾒﾘｯｸ・ﾊﾟﾌﾟﾘｶ・ｼﾅﾓﾝ・ﾅﾂﾒｸﾞ・ｺﾘｱﾝﾀﾞｰ・ﾅﾂﾒｸﾞetcを含む10種類以上とかφ(..)そんなｽﾊﾟｲｽにたっぷりのﾄﾏﾄと三河産の季節の野菜を使うことで癖になるよなﾁｷﾝｶﾚｰにφ(..)そこで〆ならただのﾁｷﾝｶﾚｰ!!Salutではすりおろした玉ﾈｷﾞとﾘﾝｺﾞをｶﾚｰﾙｰに合わせ煮込むことで甘さとｺｸを引き出させるといった一手間が……＼(◎o◎)／ｳﾐｬ~!!!ｽﾊﾟｲｽを多様化することで円やかなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰに仕上げる【Salut(ｻﾘｭｰ)】さん家は高浜にあって稀少なｶﾌｪﾌﾚﾝﾁの華!!これからも地道に頑張っておくれやすq(^-^q)本日はごっちゃんでした(/^^)/⌒◎~*
家族の要望で高浜の鶏めしをテイクアウトしに・・・家内を誘いモーニングしながら出掛ける。店の前の通りはちょくちょく通るが、ココは全く気づかなかった。それ程街に溶け込んでると言うか、田舎風景に溶け込んでると言うか？ココは家内も知らなかったそうだ。山小屋風と言おうか、高い天井、東向きの大きな窓、白い壁と茶色い家具が落ち着く店内、南側の長テーブルはリタイアメントメンバーが陣取りジジババ会の真っ最中。・サンドイッチモーニング￥600-（珈琲、玉子サンド、サラダ）・揚げパンモーニング￥500-（珈琲、揚げパン、サラダ）サンドイッチはクラッシュゆで卵と胡瓜で、玉子タップリでボリィミィ。揚げパンは、揚げたて熱々なので、ナイフとフォークを使いお上品に。サラダはレタス、水菜、人参で、酸味の強いイタリアンドレッシングが掛かる。珈琲はアメリカンタイプだが香りが立ち美味しかった。厨房は広く、聞けば、喫茶店では無くライトフレンチのいただけるプチレストランだった。今度はランチで訪れようか♪と、席を立ち掛ければバケツをひっくり返した様な土砂降りに！！！（RX-100M3で撮影）
少し迷いました。一度通り過ぎて検索し直して戻りお店を発見しました。ガスト側から行くと看板がわからないというのが原因かな。お店の前に駐車場があります。お店の奥にも駐車場はあるようです。駐車場は砂利です。お店の入口はスロープになっているので車椅子やベビーカーでもいけないことはないと思いますが、駐車場の砂利で苦労しそう。木造の別荘のような素敵なカフェです。1人で来ましたが、誰かと一緒にこの素敵さを共有したかったなぁ。天井が高いなぁ。スタッフさん、感じがいいです。新聞、雑誌は少しありました。紙のおしぼりとともに出されたお水が美味しい。BGMは、ラジオ。鈴虫のリーンリーンという鳴き声が店内に響いています。モーニングは3種類。Aは、486円のトーストモーニング。Bは、540円の揚げパンモーニング。Cは、648円のサリュー特製モーニング。この日はサンドイッチだそうです。Aモーニングのトーストにしました。トーストは一枚分ありました。半分のお店が多いので満足感はありますね。ミニサラダがついています。レタス、人参、紫キャベツなど。フレンチドレッシングが美味しい。ドリンクはメニューの中から選びます。水出しアイスコーヒーにしました。すっきりと美味しいアイスコーヒーです。この日のランチはカレーとハンバーグと入口のボードに書かれていました。カレー、食べてみたいなぁ。他の人達のクチコミを見るとランチが美味しいらしいです。大きなガラス窓にグリーンカーテンは、ふうせんカズラというのですね。トイレに行くと『ふうせんカズラの種をお分けします。』と書かれていました。ふうせんカズラの種は小さなホウズキみたいです。
今日はｻ~!!!ｴﾚｶﾞﾝﾄなﾊﾟｰﾙ調のｱｸｾﾝﾄｶﾗｰと上品な白盛を施したﾘｯﾁなﾃｰﾌﾞﾙｳｪｱ「ﾉﾘﾀｹ」の食器『ﾊﾝﾌﾟｼｬｰｺﾞｰﾙﾄﾞ』ｼﾘｰｽﾞ?がおもてなし!!!ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝ【Salut(ｻﾘｭｰ)】さん家の人気ﾒﾆｭｰ《ｽﾊﾟｲｼｰなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰ》をｺﾞﾁしてきたでやんすΨ(￣∇￣)Ψここは東京は老舗ﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝでﾌﾚﾝﾁのｼｪﾌを務めあげたｵｰﾅｰｼｪﾌが一念発起で御自身の出身地「高浜」で自店をｵｰﾌﾟﾝさせたってお店φ(..)当初ｼﾝｸﾛさせてもろた時は「ここはｶﾌｪなん？ﾌﾚﾝﾁなん(゜〇゜;)?????」って感じやったけどそのｸｵﾘﾃｨｰの高さは別格でごじゃったd(⌒ー⌒)!営業時間は今も8:00am~5:00pm(L.O4:30pm)φ(..)ﾓｰﾆﾝｸﾞ＆ﾗﾝﾁはあれどﾃﾞｨﾅｰはごじゃらんってｽﾀｲﾙは変わらずφ(..)変わったのは客入り!!出待ち客とまではいかないが店内は満員御礼札止め状態Σ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!山小屋のような木造三角屋根が皆さんの好奇心を唆るのか!?それともｶﾌｪ＆ﾌﾚﾝﾁとして提供される料理が唆るのか!?ともあれお店ｻｲﾄﾞの営業努力に拍手でおますﾊｲ(゜∇^d)!!ﾋﾞｽﾄﾛ風のﾒﾆｭｰの中からこの日ｺﾞﾁした『ｽﾊﾟｲｼｰなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰ』ｼｪﾌとっておきのｵﾘｼﾞﾅﾙｽﾊﾟｲｽはｸﾐﾝ・ﾀｰﾒﾘｯｸ・ﾊﾟﾌﾟﾘｶ・ｼﾅﾓﾝ・ﾅﾂﾒｸﾞ・ｺﾘｱﾝﾀﾞｰ・ﾅﾂﾒｸﾞetcを含む10種類以上とかφ(..)そんなｽﾊﾟｲｽにたっぷりのﾄﾏﾄと三河産の季節の野菜を使うことで癖になるよなﾁｷﾝｶﾚｰにφ(..)そこで〆ならただのﾁｷﾝｶﾚｰ!!Salutではすりおろした玉ﾈｷﾞとﾘﾝｺﾞをｶﾚｰﾙｰに合わせ煮込むことで甘さとｺｸを引き出させるといった一手間が……＼(◎o◎)／ｳﾐｬ~!!!ｽﾊﾟｲｽを多様化することで円やかなﾄﾏﾄﾁｷﾝｶﾚｰに仕上げる【Salut(ｻﾘｭｰ)】さん家は高浜にあって稀少なｶﾌｪﾌﾚﾝﾁの華!!これからも地道に頑張っておくれやすq(^-^q)本日はごっちゃんでした(/^^)/⌒◎~*
２０１７年５月１５日以前から気になる高浜の「サリュー」さんに訪れました。入店したのは１時前、丁度１組２～３人が退店されるところで先客はお一人。外観から想像するよりずっと明るく開放的な店内にゆったりと２０席ほど、まるで内装だけ白を基調にリフォームしたかの様に思えます。フレンチベースのお店という事ですから当然の様にフレンチコース１６２０円を注文、私達夫々肉と魚でお願いしました。コースにはサラダ、スープにパンorライス、ドリンクとデザートが付きます。肉料理は豚肉のポワレ？、魚は黒鯛のグリエ？・・・よく判りませんがどちらもサックリと火が通っています、個人的にはもう少し控えめな方が好みなんですが・・・・。豚肉はロースではなく肩ロースでしょうね、これだけで良識あるシェフである事が判ります。どちらの料理も味付けはディスプレイ同様シンプルに素材の風味を味わうタイプでしょうか、ソースの主張は控えめに、添えてある野菜も穏やかにナチュラルな味わいでした。ここ最近訪れた東海市の「KaRen」や刈谷の「ル・マール」、少し前なら半田市の「Farm＆」や「フルリール」などと同様フレンチ系のお店ではありますが、この店ならではの独自性を感じるお店だった様に思いますね。
フラッと行って来ました。お久しぶり、なんと2年以上前か、月日の経つのは早いですね。歳を取るはずです(>_<)今日は4種類ほどのランチメニューから「本日限定のフレンチコース」をオーダーしました。フレンチコースといっても、そんなかしこまった感じではないですよ。お手軽、お気軽のお店です(^^)選べるメインは魚をチョイスで、ライスorパンでパンを。後はサラダとスープ、デザートの内容です。ドリンクはグレナデンソーダにしました。パンはフランスパン。表面はパリッとして、中はモチッとの食感。2カットなので1個はメインのソース用に残しました(笑)後はサラダにスープで、前菜みたいなのは無いですね。メインは、スズキのエビ風味のソースがけ。魚自体が良い味付けですよ、ソースが無くても良いくらい。引き締まった感じで美味しいです♪あと、特筆すべきは添えてある野菜、これがどれも美味しい♪何が違うんでしょう、確かに美味しいのです＼(^^＠)／グレナデンソーダはザクロのシロップを炭酸で割ったモノ。ちょっと甘いかな。デザートはフルーツの盛り合わせとパンナコッタです。そして柚子のジェラートでサッパリと〆ました。自分にはお気楽に行ける貴重なお店なのかもしれません。また来ますね～。ご馳走様でした。
本日は長年、共に働いたスタッフの送別会で利用させていただきました。オープンして2~3年？？通りには面しているのですが奥まった場所にある為、以外と知られていないお店、（知る人ぞ知る洋風ハンバーグ＆カジュアルフレンチのお店です。）。。。。穴場なのであまり教えたくないんです（笑）ドリンクに至るまで全て手作りで一皿、一皿に丁寧な仕事がしてあるのが食べていると分かります。夫婦、二人で営んでいる為に無理は言えませんが一生懸命さが料理を通して垣間見る事ができます。
【パン部】仕事帰り。前から気になってたこちらのお店。ナビで見たら、帰り道の途中にあるではないかー。寄ってこ、寄ってこ♪マンションの一階に店舗があります。外から見える感じで、全品390円！！って案内が貼ってあるーー！この時、感謝祭？フェア？だったようで。やったぁ、すごいタイミングよかったねヽ( ´ ▽ ` )ﾉ◆鶏大葉カツ◆エビアボガド◆ウインナー◆エビフライたまご注文は以上の4点。甘いコッペパンもたくさんありましたが、おかずのを注文しました。今からお作りしますので、少しお待ちくださいね。と。店内の椅子に腰掛け。しばし待ちます♪出来たてほやほや。温かいのは、湯気で、包装ラップが曇ってるよ♪くぅっ！！今すぐっ、食べたいねぇ(о´∀`о)エビアボカドだけ、別で持ってきてくださって。冷たいのは、分けて渡してくれるというお心遣い。ありがとうございます♡お家に帰って、、、。わたしの口に入ったのは。エビアボカド。きゃーーーっ！！びっくりよっ！パンがーっ、めっちゃふわっふわー(๑´ڡ`๑)アボカドとエビが和えてある具材、たっぷり。レタス、スライスオニオン。野菜もしっかり。んーー！すっごく美味しいよー。どれもそうだけど。メインの具材がどーん！そして野菜がたっぷり入ってます。他にも気になるおかずパンあるし。甘いのん、も、、、。このふわふわパンに合いそうだから食べてみたいー！！また買いにお邪魔しよう♡ご馳走さまでした★
高浜市にある人気のコッペパン専門店「フワコッペ」さんへ以前からSNSなどで話題になっていたので気になっていました。お店はこぢんまりとしていますが、明るくて清潔感があり、ショーケースには美味しそうなコッペパンがずらり。甘い系からおかず系まで種類が豊富で、どれにしようか本当に迷ってしまいます。今回はランチ用に「ウインナー」のコッペパンを購入。注文後にその場で挟んでくれるスタイルで、出来立て感が嬉しいポイント。パンは名前の通り“ふわっふわ”で、ほんのり甘みがあり、噛むほどに優しい味わい。中にはジューシーなウインナーが1本丸ごと入り、程よい塩気とパンの甘みが絶妙なバランス。粒マスタードのアクセントも効いていて、最後まで飽きずに美味しくいただけました。子どもから大人まで楽しめる味で、ボリュームも十分。手土産にも良さそうです。スタッフの方の対応も丁寧で、気持ちの良い接客でした。今回はウインナーだけでしたが、次回はスイーツ系も試してみたいです。朝食や軽食にもぴったりで、何度も通いたくなるお店です。
大好きなコッペパンのお店です。高浜市にあります。マンゴーのコッペパンが夏らしくて、購入。あとはいつものたまごサンド。さらに、写真が無いですが、きなこのアゲパン（あげコッペ）をゲット！なぜ、きなこのあげコッペの写真が無いかと言うと、本当にアツアツを揚げたてで下さったので、車で食べてしまったからです。。。笑すごく美味しくて、ちょっと泣きました（笑）揚げパン、初めて食べたのですが、「ハマりそう、やばい！」と頭の中で警告音が鳴りました！初めてのマンゴーはジューシーでさっぱりでとても美味しかったです。また伺います⭐︎ご馳走さまでした。
大好きなコッペパンのお店です。高浜市にあります。マンゴーのコッペパンが夏らしくて、購入。あとはいつものたまごサンド。さらに、写真が無いですが、きなこのアゲパン（あげコッペ）をゲット！なぜ、きなこのあげコッペの写真が無いかと言うと、本当にアツアツを揚げたてで下さったので、車で食べてしまったからです。。。笑すごく美味しくて、ちょっと泣きました（笑）揚げパン、初めて食べたのですが、「ハマりそう、やばい！」と頭の中で警告音が鳴りました！初めてのマンゴーはジューシーでさっぱりでとても美味しかったです。また伺います⭐︎ご馳走さまでした。
見た目が可愛いですよね見てるだけで良いのでしょうか？やはり…食べるしょ！ホップクリームって言うのか？甘くもなく美味しいです最近オープンと思っていたが…1周年経っていましたイベントもやるからまた来て下さいと接客も気持ち良い方でしたでも…ちと価格が高いね
大好きなコッペパンのお店です。高浜市にあります。マンゴーのコッペパンが夏らしくて、購入。あとはいつものたまごサンド。さらに、写真が無いですが、きなこのアゲパン（あげコッペ）をゲット！なぜ、きなこのあげコッペの写真が無いかと言うと、本当にアツアツを揚げたてで下さったので、車で食べてしまったからです。。。笑すごく美味しくて、ちょっと泣きました（笑）揚げパン、初めて食べたのですが、「ハマりそう、やばい！」と頭の中で警告音が鳴りました！初めてのマンゴーはジューシーでさっぱりでとても美味しかったです。また伺います⭐︎ご馳走さまでした。
2023年2月中旬此方のお店は会社のグルメな子に教えて頂きました。2023年1月15日オープンのお店です。残り僅かな商品数な中から、【コーヒーホイップ】甘さ控えめなコーヒークリームとホイップクリームにコーヒーパウダーがかかっていて良いです。【ミックスフルーツ】ホイップクリームにミカンとキウイが乗って更に小さなチーズケーキが乗ってた‼️キウイのソース？ジャム？がかかっていてチーズケーキと合うかな?と思ったけど美味しかった♪【オレンジマスカルポーネ】×2あっさり目のマスカルポーネクリームにミカンが並びバランス良く美味しかった♪【つぶあんバター】※嫁さん用で、つぷあんが得意でないので食べてません【プルコギ】甘めの味付けで若干お肉のスジが気になりました…もう少し質を高めたら良いかも。【チョリソーサルサ】フランクフルトなみの太めなチョリソーは後からジワジワと辛味が来るので、全て食べる頃には口の中ピリピリ‼️若干外の皮が分厚いので、もう少し薄い皮のチョリソーを入れたら食べやすいかも。を購入しました。ホイップクリームは植物性を使用してるのかなぁさっぱりしていて見た目はボリュームあるけどペロリですっ♪味付けも全体的に控えめになってるのでアッサリしてて良いかも。コッペパン自体はフカフカ少しモチッとして少ししっとりって感じかな。コッペパン自体は常滑のパン屋さんの方が好みですが、種類は此方のお店の方がかなり多くて悩みますねぇ。惣菜系、スイーツ系両方食べて大満足‼️御馳走様でした。
最近出来たお店でずっと気になってて開店と同時に訪問。知人の話では美味しいと評判。店内は狭いので大人数で行くのはやめた方が良さそう。イートインスペースもあり、ドリンクとのセットメニューやスープもある。惣菜系の種類が多く、危うく全種類買ってしまいそうだった。カレーパンが人気なのか、みんなカレーパンを買っていたので思わず購入。揚げたてを提供してくれるらしく2,3分店内で待つと熱々のカレーパンが来た。メニューもとても豊富でフルーツ系はSNS映えしそうでとても可愛い。店員さんの対応も良き、優しい。家に友達が来た時や手土産、小腹が空いたときなど様々なシーンで活躍しそうなコッペパンだった。また来たい。カレーパンはみんなが買うだけあって美味しかった。駐車場で食べている人もいて、やっぱり揚げたてはいいね！
店内で焼き上げたパンはふわふわ〜甘い系からおかず系、揚げパンもあって種類豊富！！今回購入したのは◆季節のフルーツ(いちご)480円◆ぷちあんフラワー350円いちごのコッペパンは、マスカルポーネチーズクリームがたっぷり！その上にフレッシュいちごと、いちごソース。いちごの酸味とマスカルポーネクリームの相性が◎ぷちアンフラワーは、"ぷち"って付くだけあって一回り小さなパン！おやつにはちょうどいいサイズかも。白あんで作られたバラが乗ってるの！！ねーなにこれかわいくないー？中はホイップにナッツ、クリームチーズも入ってた。やっぱり今はいちごに惹かれちゃうけど、・チョコオレオ・コーヒーホイップ・抹茶クリームの入った和風白玉もめっちゃ気になったー！！2月からセットメニューの販売も予定してるみたいだから、ランチにも良さそうだね！イートインも開始する予定みたいだよ！わたしが伺ったのが13時半ごろだったこともあっておかず系はほぼほぼ売り切れ。気になるメニューがある方は午前中がおすすめだよー！
23/1/15 コッペパンのお店が開店しました。営業時間は9時から17時まで、イートインもできて5～6席ほどあります。でも、オープンしたこの1月は10時からでテイクアウトのみです。お好きなパンにプラス料金で、日替りスープ、カラアゲ、ポテト、サラダやヨーグルトなどのセット品もあるようです。コッペパンはお総菜系からデザート系まで揃っていますよ。駐車場は共同であります。購入したのは●ツナポテサラ 320円●カレーハンバーグ 450円×2●たまごサラダ 320円●唐揚げチキン南蛮 450円あと、1000円以上の購入で揚げコッペ 180円 1個サービス（1日20個限定）という情報誌のクーポンと、開店記念 先着50名様 ラスクのプレゼントもしっかりと頂きました (^^)v家での争奪戦が勃発 !!まず自分が絶対食べたいという「カレーハンバーグ」を死守。あとはド・スタンダードの「たまごサラダ」を。・カレーハンバーグパン自体はとても柔らかで密度は緩めですね、大きなハンバーグが半分にカットしてあり上にカレーが乗ってます。カレーは辛さはなくお子様でもOKですね。ハンバーグも普通に美味しいです。・たまごサラダこちらもパンは同じかな、フカフカ過ぎという感も。崩したたまごは薄味でもう少しパンチが欲しいですよ。餡子で花びらをカタチどった「ぷちあんフラワー」なんかも気になりますね。近くなのでちょくちょく利用させてもらいます。ご馳走様。
店員さんがとても気さくな方だったんで…職場の人にもらって食べたことはありましたが実際自分で初めて訪れたのでドキドキ(･᷄֊•̀ก"また来たいなと思えるお店でした︎☺︎
【2023.02】2023年1月、高浜市役所の近くにオープン♪■和風しらたま(税込350円)■ふわふわコッペパンに、抹茶ホイップ、粒あん、白玉だんご、きな粉のトッピング。
高浜市にあるうどん屋の安兵衛に行った。入ってびっくり、小学生？の店員三名が接客してくれた。仕事体験？親の手伝い？お会計の時に一生懸命お釣りを計算してくれました。シンプルに卵とじうどんを注文。麺は柔らかく素朴な昔ながらの味付け。
2025年7月20日日曜日の正午過ぎに到着で、店内は賑わっていました。席でタブレットを操作してオーダーです。ざるうどん　700円とりめし大盛　200円※税込うどんは可もなく不可もなくというレベルでした。とりめしは、少し甘めの味付けで箸が進みます。定食を頼んでも追加料金無しでとりめしに変更できるようです。接客は、ちょっと・・・ごちそうさまでした。
安兵衛さんが有ることはずいぶん前から知ってましたが、今回初入店しました。駐車場が広く止めやすいですね。店内も清潔感有って居心地良いです。うどん屋さんのカツ丼を食べてみたくなり、単品で注文しました。10分ほどで提供されました。玉子とじでは無く、トンカツに玉子が乗ってる感じです。出汁がよく効いた玉子と、トンカツは特に味付けをしてないので合わせて食べます。単品ですが汁物が付いて無いので、単品とセットのメニューに小うどんが有ったら良いですね。美味しかった。ご馳走様でした。
久々に安兵衛さんに訪問。いつもは大好きな味噌煮込みうどん一択ですが、たまには違ったものを頼んでみようと思って煮カツ定食（1200円）を注文。結果、大当たりでした。とにかく良いダシでカツが甘ーく味付けされており、とても美味しいです！もちろんうどんも鶏めしも美味しいのですが、この煮カツでたらふく白飯食べて血糖値爆上げしたいという欲求にかられるくらい魅力がある一品ですね。ご馳走様でした！
久しぶりに前を通ったら営業してます！！！すかさずイン！久しぶりですねー土曜の午後すぐに満席となりました久しぶりで、にかつ定食か味噌カツ定食迷って後者に！なんか、以前より肉大きくなった？のは気のせいか?うどんの出汁も相変わらず、美味しいもちろん、再訪します末なが〜く営業お願いしますね
久々に安兵衛さんに訪問。いつもは大好きな味噌煮込みうどん一択ですが、たまには違ったものを頼んでみようと思って煮カツ定食（1200円）を注文。結果、大当たりでした。とにかく良いダシでカツが甘ーく味付けされており、とても美味しいです！もちろんうどんも鶏めしも美味しいのですが、この煮カツでたらふく白飯食べて血糖値爆上げしたいという欲求にかられるくらい魅力がある一品ですね。ご馳走様でした！
コチラ方面に来たのでとりめしが気になって11時来訪お休みの日なのか結構空いてる混んでると記名ボードがあったランチの鍋焼きうどん鶏飯とかけうどん注文タブレット注文が結構面倒しばらくして麺着ボリュームは普通うどんは茹でたてで美味しいとりめしは思ったよりちょい薄味とても美味しいここはめっちゃコスパは良く今どき安い、鶏飯お持ち帰りとか200円だし味は美味しい部類だと思う鶏飯はおすすめリピありなのだかあまりコチラ方面は来ないかなぁ
高浜市にある安兵衛さんひさびさに行きました。やっぱり煮カツ美味しくいただきました店舗情報（詳細）愛知県高浜市芳川町2丁目11-45月・火・金・土・日11:00 - 14:00L.O. 13:30
13時頃に初訪問です。6割ほどの入りでしょうか。ただ座敷が苦手なので、テーブル席をお願いしとところ、一人で4人のテーブルを使っているケースが多く、満席。1分程で空きましたが。。オーダは流行りの端末入力方式。割と昔っぽいうどん屋さんですが、進化しています。みそ鍋うどん定食\1050にします。高浜名物の鳥めしがないとのことなので、残念ながらライスにして、少な目でお願いします。味噌を白みそと赤みそから選べるとのことなので、赤みそをチョイス。待つこと10分弱で着丼です。ぐつぐつして熱々。生玉子が別皿で丸できますので、割って投入。味噌はコクがあって美味しいですね。でも辛すぎない。いい塩梅というやつ。うどんは太すぎず、でもコシはしっかりあります。青ネギが大物が幾つかはいっています。鶏にかまぼこ、えのきなどもしっかりと入っています。最後にスープをご飯にかけていただくと、最高に旨いですね。と思ったていたところに、少ししかなくて、恥ずかしいんだけど、高浜名物鶏飯を持ってきてくれました。旨い！五目飯なんだけど、鶏の出汁がしっかりとでて、旨い。店員さんのサービスに涙がでます。
高浜市電子クーポンキャンペーンが、今日で　終了。という事で、知識の無いまま行って来ました。最終日なので、何処も予約いっぱいで、入店出来ません。此処は、予約無しなので、行きましたが、駐車場がいっぱい。恐るべしキャンペーン！家族連れが多いです。待ち何組？でも、うどん屋さんは、回転が速いから待ちますとも。味噌カツ定食冷うどん　シコシコ麺でした。味噌カツ白ご飯　　鶏飯は、終了確か、高浜は、とりめしが郷土料理でしたね。食べられず残念でした。又機会があれば是非食したいです。今度は、キャンペーンの無い時に、ゆっくりと、高浜を楽しみたいです♪
安兵衛さんに行って来ました。うどんと丼もののお店です。休日のお昼12時前に2人で来訪しました。駐車場は広く停めやすいです。かろうじて一台だけ空いていました。店内は満席で10分ほど店内の椅子で待ってテーブル席に案内されました。カウンター3席、4人掛けテーブル席4卓、座敷が7卓くらいでしょうか。席でタブレットでの注文でした。カウンター席にはタブレットが置いてなかったので口頭での注文でしょうか。お水とおしぼりはセルフでした。みそ鍋うどん定食950円(税込)を注文しました。赤味噌と白味噌が選べたので今まで食べた事のない白味噌をチョイスしました。甘めの出汁を想像していたのですが、それほど甘くはなく優しい味でした。うどんは固いタイプではありません。具は豚肉薄切り、蒲鉾、えのき、ねぎ、白菜、生玉子でした。ご飯も白ごはんと「とりめし」が選べたので迷わず「とりめし」をチョイス。こちらはほんのり甘めの味付けでジューシーなタイプのとりめしでした。それにしても高浜名物のとりめしはお店によって全然味付けが違うのですね。皆様それぞれお気に入りのお店があるのでしょうね。以前来た時はテイクアウトでまぐろ丼を販売していましたが辞めてしまったようでした。美味しかったので残念です。車で駐車場を出る時、昼間でも赤の点滅信号なので注意して下さい。ご馳走様でした。
農林水産省のデータベース「うちの郷土料理〜次世代に伝えたい大切な味〜」にも載っている高浜のとりめし。本日、やっと頂くことができました。といっても「とりめし」を頼んだんじゃなくて、定食の白米の代わりについてきたんですけどね。頂いたのは安兵衛さんの「みそ鍋うどん定食」(¥950)これについてくるライスの代わりに頂けるのが「とりめし」追加料金はありません。普通の炊き込みご飯よりちょっと甘めで、鶏の脂が効いています。これ、おいしいっ！みそ鍋うどんも美味しかったですよ。麺が柔らかめなのは、これもこちらの地域の特徴かな。生卵がついてくるので、食べる前に鍋の中に投入。かき混ぜてアツアツをいただきました。どうもごちそうさまでした。また、とりめし食べに来ます。
単なる通りがかりで来店。12時前でしたが、ほぼ満席でした。駐車場は広くて停めやすいです。お店のたたずまいに反して、意外とリーズナブルでした。コロうどん、エビ天付きをいただきました。お出汁は辛くもなく、薄くもなく上品な味でした。ご馳走様でした。
カレーなんばを食べました。殆どカレー感は無かった。入っているネギも異常に繊維質を感じる部分で、凄く硬かったです。定食のライスを鶏飯に無料で変更出来るのは嬉しい。しかし入っていた鶏肉が物凄く硬かったです。リピは無いかな？ご馳走様でした
暑い夏の昼ご飯。するするっといけるといいな…ってことでうどん屋さんに行くことにしました。お店は安兵衛です。入口に作り物の馬がいました。素人が作ったにしては上手で、でも、何に使う馬なのかはよくわからなくて…。お店のマスコット的なチャーミングさは醸し出していました。店内にはすでにお仕事途中の方などがいっぱいいらっしゃいました。すしまるというお店が安兵衛の中にありましたが、今回はうどんです。注文したのは、暑いので「ざるうどん定食」としました。理由は「とりめし」です。定食には白いご飯が付くのですが、言えば髙浜名物のとりめしに変えてくれるそうです。しかも、追加料金ではなく、そのままの値段です。これはお得でした。地元にとってはとりめしなんて当たり前なんだぜ！っていう気持ちが表れている感じで、かっこよかったです。注文した定食が届いて、ボリュームの多さにちょっとびっくり。アジフライとコーンフライもついています。とりめしは、柏がしっかりとしている印象で、ふだんの混ぜご飯ではない「これが髙浜とりめしかぁ」と思わせるうまさ。ざるうどんはほどよいコシがあり、のどごしもよかったです。おなかいっぱいで大満足。おいしくいただきました。お店も活気があってとてもよかったです。ごちそうさまでした。
ココを訪れたのは何時の事だったろうか・・・20年？いやもっと前か、家内に聞けば一緒に行きうどん出汁が濃くて醤油っ辛かったとの事。私は全く覚えてない。昼時に通り掛かり眺めれば結構な数の車が停まる「美味しいのか？」と迷わず入店。五分ほど待たされカウンター席へ。うどん屋ならと鍋焼きを探すも味噌煮込みはあるが・・・・かつ丼￥780-ココのカツ丼は玉子綴じじゃ無く揚げたてのカツに出汁で溶いた搔き玉子が乗る。故に玉子の乗ってない所はサクサク。だが溶き卵の乗って無い所は味がしないし残念な事に味噌汁は付かない、うどんに合わせて食べろって事か・・・カツ丼単品で食べたい派には辛い。
久々に安兵衛さんに訪問。いつもは大好きな味噌煮込みうどん一択ですが、たまには違ったものを頼んでみようと思って煮カツ定食（1200円）を注文。結果、大当たりでした。とにかく良いダシでカツが甘ーく味付けされており、とても美味しいです！もちろんうどんも鶏めしも美味しいのですが、この煮カツでたらふく白飯食べて血糖値爆上げしたいという欲求にかられるくらい魅力がある一品ですね。ご馳走様でした！
愛知県高浜市春めいて味噌煮込みうどんの季節が過ぎようとしています。久しぶりに安兵衛へ。お決まりの味噌煮込みうどん白と鳥五目ご飯の定食900円。とっても美味しくいただきました。
お昼に初訪問。うどんを食べるつもりが、カツ丼が食べたくなっちゃいました。カツごと煮るタイプではなく、卵とじを上にかけるタイプ。つゆだくでした。美味しゅうございました。
愛知県高浜市春めいて味噌煮込みうどんの季節が過ぎようとしています。久しぶりに安兵衛へ。お決まりの味噌煮込みうどん白と鳥五目ご飯の定食900円。とっても美味しくいただきました。
日替わり定食　1350円小うどん、ライス、日替わりメニューこの日は唐揚げの南蛮漬けかな？ネギやショウガ、ワサビやドレッシングなども自由に取って良いスタイルうどんは白だしベースの素朴な味唐揚げは柔らかく酢の酸味がちょうど良くサッパリ食べられるご飯は少なめだが全体的なボリュームとしてはちょうど良いかも
高浜市に出来たこちらのお店。うどん、お蕎麦のお店です。他にも唐揚げや定食系のものもあります。レジ周りでメニューを見て、注文して、その場で先払いしました。平日に行きましたが、人気のようで、少し待ちました。先払いして半券？をもらって、店主さんが作っているのを見ながら待って、その上のモニターに渡された半券の番号が表示されたら取りに行くというスタイル。塩、わさび、しょうが、ドレッシングなどが、真ん中のテーブルにあり、そこで自分で好きなのをかけてから、席につく。「極メニュー　椿サラダうどん」【冷】天ぷらを二つチョイスできるタイプで、大穴子天ぷらと、イカ天ぷらをチョイス！うどんはもちもち。お汁も美味しい。天ぷらは大きくてビックリ！お汁に付けて食べたり、真ん中のテーブルにあったわさびや塩をつけて、食べてみたりしました。うどんももちもち、なぜか、穴子天ぷらももちもち。美味しかったです。とにかくお腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
前回の利用がソロだったので、今回はいつも3名で突撃しました。最初に料理を決めて支払いする前払い方式。今回は蕎麦を食べてみたかったので、ざるそば・とろろ（￥1000）としました。連れＡ、Ｂは、ぶっかけ蕎麦・とろろ（￥1000）にしました。前回ほどの客入りではなかったので、今回の料理の提供は早かったです。薬味等を好みで取ってから食事開始です。蕎麦はよく締まって美味しかったです。とろろも新鮮そうな綺麗なとろろで美味しくいただきました。ぶっかけの方も同様に美味しかったようです。ごちそうさまでした。
前回の利用がソロだったので、今回はいつも3名で突撃しました。最初に料理を決めて支払いする前払い方式。今回は蕎麦を食べてみたかったので、ざるそば・とろろ（￥1000）としました。連れＡ、Ｂは、ぶっかけ蕎麦・とろろ（￥1000）にしました。前回ほどの客入りではなかったので、今回の料理の提供は早かったです。薬味等を好みで取ってから食事開始です。蕎麦はよく締まって美味しかったです。とろろも新鮮そうな綺麗なとろろで美味しくいただきました。ぶっかけの方も同様に美味しかったようです。ごちそうさまでした。
25/4/12 高浜市に「めん処 椿」がOPENしました。場所は以前「笹久」だったところ。店主さんはその「笹久」のお孫さんです。先にオーダーと支払い、食券を渡して好きな席で出来上がりを待ちます。モニターに出来上がりの自分の番号が表示されたら引き取りです。片付けも自分のセルフスタイル。店内は広くテーブルに20席、カウンターに14席、小上がりには6人の座卓が1卓です。メニューは自家製麺の「うどん」「そば」「定食」などで、クラフトビールなどもあります。そしてなんと3才以下のお子様限定 「 お子さまうどん 0円」ですよ。今日は「極メニュー」から、「椿サラダうどん」を頂いてみました。これはお蕎麦バージョンもあります。カテゴリー1と、2から1品づつトッピングが選べて大海老とキス天を選択しました。出来上がり。彩りがよくなんか豪華です♪サラダにはマヨネーズも付いてます、これはイイネ。素揚げのレンコンや、ワカメ、鶏ハム、豚肉、半熟過ぎないタマゴ、大葉の天ぷらと選んだ大海老とキス天などラインナップ。うどんはモッチリとした歯応えでなかなかのモノ。お汁がちょっと薄味ですが、さすが元お総菜屋さんということもあり、乗ってるものがそれぞれ美味しいです。特に鶏ハム、そして大葉とキス、海老の天ぷらなど♪海老も最近違うところで食べましたが何が違うのか断然美味しいわぁ＼(^^＠)／暑い日でしたので、冷やしのコレがピッタリでした。
以前から気になっていた高浜市の店の一つで、吉浜駅の近くにあります。相方が子供の頃からあった店とのことです。という意味では、完全にイニシエ店と言えるでしょう。平日の昼に利用しました。11時半頃だったこともあってか客はなし。老齢の店主とその奥様と思しき方が接客担当のようです。焼きそば定食（￥750）できるのを待っている間に一人客がきました。イタスパを頼んでいたようです。やがて、焼きそば定食の登場。焼きそばは極めてオーソドックス。ソースが気持ち多目のような気がしますが美味しくいただきました。白ご飯、味噌汁、沢庵二切れが付いてお昼ご飯としては十分な量でした。なお、灰皿があるので喫煙可能かな？今度はイタスパを頼んでみよう。ごちそうさまでした。
このお店はかなり昔から有ります。昔は普通の喫茶店でしたが、今では半分くらいの大きさになりお好み焼きとか、焼きそばがメインになっているのかな?最近はあまりお客さんが入っているのを見たことが無い、いにしえのお店となっています。焼きそばの肉玉　650円を頼みました。年配のご夫婦で営業されている店内は、いにしえの香りが漂い、昭和の感がバリバリです。椅子のディテール、壁の汚れ、インテリア・・・・。鉄板に盛られた焼きそばは、下に玉子が敷かれ、青海苔タップリの緑に紅ショウガの赤が色鮮やかで見事なまでに昔を思い出さてくれます。これだよ、これ。味の濃いソース味で旨い !! 　細い麺も良い。懐かしいこれが昭和の味というものですよ。社会の荒波にもまれて疲れた時にまた来ます。ご馳走様でした。
よく行きます。懐かしい地元愛知県のお好み焼きを毎回食べてますね。
お昼に伺いました、ランチメニュー、があるお寿司屋さんですね、種類も沢山ありました、全部お値打ちでした、シャリが大きくお腹一杯になりますね、ネタはランチメニューのためか、少し小さく感じましたが、お値打ち価格だから問題ないですね、次回は夜行こうと思います〜、一点残念なのは店内喫煙可能なことですね〜入店時テーブルのお客さんが皆さん喫煙してたので煙かった。
高浜でランチの時間となり、近くのお店を検索しての訪問となりました。ランチ握り（1,200円）をいただきました。内容は画像のとおりで、10カンと太巻１本で、かなりの量になります。お腹いっぱいになるお得ランチでした。
在所のじいじとばあばとお母さんと弟とお盆ディナー
在所のじいじとばあばとお母さんと弟とお盆ディナー
在所のじいじとばあばとお母さんと弟とお盆ディナー
今日も愛知。いつも通りの社畜のランチタイム。今日はお目当のお店が定休日。。。という事で車で通りかかったこちらの「梅寿司」さんにお伺いしてみる事に…とりあえずカウンターに着席。豊富なランチメニューより「特盛寿司大盛」という握り10貫、変わり巻5個、椀物、サラダで@1400。まずはサラダ。卵焼きとカニカマが乗っており、割と豪華！お鮨は握りが、鯵、鮪赤身、鮃、蛸、サーモン、鯛、蛍烏賊、烏賊、鰻、鮪中落軍艦、変わり巻は鮪中落と胡瓜、梅と胡瓜の巻物かと。こちらは…流石に「梅寿司」さんですから、豪華という訳にはいきませんよね…まぁお腹はいっぱいにはなりました。。。ご馳走さまでした。
3年ぶりに訪問しました。店内はテーブル2、カウンター5人くらい、小上がりとお座敷もあります。カウンターには常連客らしい人が3組いましたのでテーブル席に着席。お昼の寿司ランチということで、限定10食の「炙り寿司6かん」サラダ、お吸い物付き　1000円をオーダー。お茶をすすって待つことしばし、出てきました綺麗に並んだお寿司が6かん。ちゃんと炙ってあります。左から、まぐろ、鯛、サーモン、あじ、いか、かんぱち。味はついているそうで、そのまま食べます。う～ん、美味しい。この炙ってあるのがポイントですね。塩がちょっと強い感もありましたが、まぐろ、あじ、かんぱちが特に良かった。ゆっくりと味わいながら頂きました。ご馳走様でした。
信号の角にあります。信号待ちで車が並びやすいのですこ入りにくい。店内はカウンター席、テーブル席、座敷といろいろあります。「お好きな席へどうぞ。」と言われてお庭の見える座敷に上がりました。漫画の本、雑誌等ありました。BGMはピアノのジャズと同時にカウンター近くでテレビもかかっています。ランチはいろいろあります。800円のものが何種類か。そして1000円、1300円とおしゃれでお値打ちなものがたくさん。手巻きランチ  800円サラダと手巻き寿司が3本。お寿司は10種類くらいの中から3本選びます。山芋と梅しそ、ごぼうにしました。細巻きのお寿司が3本。ごぼうは味噌ごぼうです。カリカリして美味しい。梅しそは梅の酸味がとてもいい。山芋は山葵が効いていました。サラダは千切りキャベツとレタス、飾り切りをされたキュウリ、そしてカニカマ。出し巻き卵もありました。サウザンのドレッシングがかかっています。量があってうれしいですね。お吸い物はワカメと麩。
『フレンチトースト』シナモンアップル添えドリンクはカフェオレ(HOT)程良い甘さのアップルとシナモンの香りが最高過ぎるwお店の雰囲気もいいしわりと家の近くにあるしここはちょこちょこ来たいって事でリピ確定です。
モーニングでいきました。9時前に着いたら20人以上並んでいて、40分くらい待って入店。いろんな木が植えられてるジブリの森のような一角。とても緑が綺麗です。ちょこちょこ通って深緑も楽しみたいです。さてモーニングは、フレンチトーストの、アップルが乗っていて、サラダと、ヨーグルト。飲み物はカフェオレ。コーヒーがとても美味しくて、パンも手作りなのが美味しくいただきました。
なぜ気づかなかったんだ！この道何度も通ってるのに！ここはどこの会社がやってるんだろ？森…いや、林？の中にカフェ、パン、ケーキ、、、などのお店があるちょっとした複合施設なんか想い出すな〜ちょっと行った所に昔ミルキーコークってあったよね〜。。カフェは雰囲気も良いし接客も丁寧あとは…ボリュームがほしいとこそんな量食べれる方じゃないけど物足りなかったランチよりモーニングのがいいかも朝来たら気持ち良さそ〜帰りにパンとお野菜買って帰りましたごちそう様でした♪
日曜日の朝イチに並んできました9時からオープンで8時に到着したら誰もいなかったので30分ずらしたら6人並んでいました。9時オープンには30人並んでました。今日は新聞折込チラシで、モーニング無料で来ました。前からいつも混んでいるので気になってたので、、トースト、飲み物（全て選べるそうです)サラダ、ゆで卵orヨーグルトが選べれて550円相当。なかなか安いです。サラダはとうもろこしのドレッシングで美味しい。飲み物はカフェ・オ・レを選びましたがこれまた美味しい。入口に焙煎する機械が置いてあったのでコーヒーは良いですねー。トーストは小ぶりで普通、ゆで卵も普通かなぁ。でもこの内容で550円は安いし、なにより軽井沢に来たかのような店が点在していて楽しいです。パンも売ってる店もあります。この雰囲気を味わうだけでも来る価値ありますねー。
高浜市にある緑に囲まれたcafe。9時のモーニングからとても混んでる人気のお店。入れ替え制で11時から始まるランチも予約でいっぱいになってしまう。外の景色を楽しめるカウンター席がオススメ。今日のパスタランチは赤ナスとチキンのトマトソース。美味しく頂きました。
改装後、初訪問メニューがかなり変わっていてパスタやピザは黒板に書いてある日替わり？メニューになっていた。サラダやパスタなど若干少なくなってるような？パンがお代わり可能なのでボリュームに不満はないです。モーニングやティータイムにゆっくりするのにとても良いお店
友人が一度行ってみたい店があると連れられて訪問。このお店以外にケーキやパンを販売しているお店などがいくつかあり、とてもお洒落な空間が作られていました。モーニングが評判良いらしいのですが、今回はランチ。モーニングの方と入れ替えでランチタイムへ。あっという間に予約で満席。ランチプレート目的でしたが、平日はやってない(？)らしく、パスタランチをいただきました。どれも美味しくいただきましたが、パンはお変わりができるとはいえ、なかなか強気の価格ですね。まあ、ちょっとお洒落なお店なら今どきはこんなもんかな…(^_^;)デザートは同じエリアにあるケーキのお店の物が食べられるようです。なかなか面白いエリアでした。
11:30ごろ6名で訪問。駐車場、割に広いのに残りわずかでした。みなさん、個別に車で来る人が多い感じ。席も、ほぼ満席。当方、人数が多いので予約しててよかったー。お水とおしぼりは、自分たちで取りに行くスタイル。水は、レモン水？（グレープフルーツ？）も選べます。ランチメニューは、何種類だったかしら。自分は、パスタコースをチョイス。隣を見ると、ハンバーグも美味しそうだったな、と思いました（次回はそちらにしよう）本日のパスタは、小松菜とベーコンのクリームパスタ。サラダとパスタ、食後にコーヒー。ゆったりといただきました。
〇フォンダンショコラ ¥500〇ホットコーヒー(セットドリンク)〇フレーバーティー白桃ちょっとしたナッツとチョコがついてきました。またパン屋さんがやっているときに行ってみたいです。ごちそうさまでした。
パスタとピザのランチをいただきました。正直、パン屋さんのピザだから… とそこまで期待はしていませんでしたが、生地がモチモチでとっても美味しかったです。またセットでついてくる飲み物もたっぷりサイズで嬉しかったです。
ランチの後せっかく高浜市まで来たのでお茶しようと思い寄ってみました。同じ敷地にいろいろなお店があります。ケーキセット９００円（税込）を注文しました。ケーキは同じ敷地にある『パピヨン』さんのケーキで数種類から選びます。ツリータルト、雪だるまくんをシェアしていただきました。ドリンクはチョコシェーク、コーヒーです。シェーク甘くて美味しいです。ごちそうさまでした。
人気があるみたいで予約の人優先だったので予約をした方が良さげ( ˊᵕˋ ;)私たちは結局カウンター席になったけど2人だったからまぁ別に気にしなかったかなデザートも食べたいなまたカフェで来たいな·͜· ꕤ︎︎
駐車スペースが 手前と奥とあり手前に止めて 階段を降りてカフェへ行きました奥のスペースに止めても 奥から行けます接客も雰囲気も良いカフェ水はセルフで 普通の水とレモン水と 自由に選べますシャインマスカットのミニパフェが食べたかったので パスタに杜のセット追加杜のセットは パン、サラダ、スープ、ドリンクパスタは エビとブロッコリーのレモンクリームをチョイス。ピザは 単品で カニクリームピザ。パスタもピザも 美味しかった！
ランチは事務所で済ませて、ちょっと打ち合わせがてら相方とお茶へ。タイミングが合わず訪問出来ていなかったCafeけやきの杜さんへ！13時半ごろ訪問。駐車場は26台あるが少し入れにくく、高低差がある箇所もあり、車高低めの車は要注意！敷地内にケーキ屋、ベーカリー、フルーツスタジオ、ネイルサロン、学習塾等も有り。（パピヨンさんというケーキ屋さんのスイーツはカフェでも頼めるが、フルーツスタジオのほうはダメみたい）テーブル席・カウンター席どちらでも、と言って頂けたのでせっかくだし敷地内の木々がよく見えるカウンター席を選択。案内してもらう際に「パピヨンのケーキとのセットは14時からになりますがよろしいですか？」と。それは仕方ないなと納得して着座。水とおしぼりはセルフサービス。フルーツ入りのお水が良い香りで嬉しい！などを思いつつ、水とおしぼりの用意をしていると、さきほどのスタッフさんが来られ、「確認したらもう大丈夫との事でしたのでケーキセットよろしければどうぞ」と言ってきてくれた。お願いしたわけでもないのにすごく親切だなぁと相方と二人とても嬉しい気持ちになった。せっかくなので…《オーダー》◎パピヨン×けやきの杜ケーキセット2つケーキは「生パイ」と「ミルフィーユ」※ケーキは写真に紹介文付きで有りセットのホットコーヒーコーヒーはまぁ…普通でした。でもカップ類がめっちゃ可愛かった！！ケーキを一口…「めっちゃ美味しい！！」相方と二人で「このセットにして良かったね」と。生パイはとても大きなシュークリーム。甘さ控えめの生クリームとカスタードがたっぷり！シュー生地&パイ生地でサクサク！ミルフィーユもサクサクパイ生地とカスタードクリーム！どちらも香りも食感も良く、これを食べにまた来たいと充分思わせてくれるほどに美味しかった。甘さ控えめがお好きな方にはピッタリかと！カフェタイムに来店される方は14時以降の来店にして、パピヨン×けやきの杜ケーキセットは絶対に頼んだ方がいいと思う！時間を早めて頼ませてくれたスタッフさんに再度感謝しつつ、近々の再訪を心に決め後にした。ご馳走様でした！またお邪魔します！！
高浜でたまたま見つけたベーカリー兼食材販売店。パンが並んでいるのは3割ほどで残りは野菜とかフルーツを販売している。道の駅の産直市場に近いイメージ。高浜自体静かな地域なのだが周りが木に囲まれた一角にあるので尚更けやきの杜というイメージ。パンはフランスで修行した方が焼いているとの事。試しに買ってみたのが写真の２つ。あんパンとバターリンゴ入りサンド。味は普通。でも値段もそこそこなのでバランスは良い、そんな感じ。立ち寄って買うには悪くない。
駐車場から店に入るアプローチが森みたいなこちらのお店。緑に囲まれたくて、行ってきました。ランチの時間の開始すぐにお伺いしましたが、あっという間に混雑したので、早めに行くのが吉ですね。オーダーしたのは、数量限定の杜のカレーセット1,700円。カフェでいただくカレーは、だいたい普通のカレーが多いんですが、こちらは珍しくドライカレー(キーマカレー)。ひき肉たっぷりでとても美味しかったです。ドリンクはフレーバーティー(白桃)のアイスをいただきました。こちらも風味よく、美味しくいただけました。ガラス越しでピザをこねている様子が見えたので、次回はピザも食べたいなー。緑と美味しい食事で癒されました。
日曜日のモーニングで利用。友達４人でオープン10分前に着きましたが、既に4組ほど並んでいました。とても素敵な木の生い茂るお庭を通ってお店に入ります。春先から秋までは待つ時に虫除けいるかもです。モーニングはドリンク代に選べるメニューを足してオーダー。初めてのお店だったので、焼きたてパン3種類+ゆで卵+サラダの+200円のセットにしました。カフェオレ500円と足して700円。パンは甘いパン2個とお惣菜パン１個。ミートソースの入ったパンがとてもおいしかったです。雰囲気もよく素敵な時間を過ごせました。帰りがけには八百屋さん兼ベーカリー、ケーキ屋さんも空いていて、モーニングのサラダに使われてるドレッシングも売られていました。次はランチで行きたいな。
＼2024.4.11 グランドオープン／Fruits studio JINさん愛知県高浜市の八百屋、八百甚（ヤオジン）から目利きを修行したプロが手掛けるフルーツスタジオです！生活に欠かせないビタミンCをフルーツから摂取し健康に寄り添ったメニューを提供したいとの思いからお店をオープン✨Fruits studio JINでは、おいしいフルーツを使用したクレープや、フルーツジュースが楽しめるテイクアウト専門店☺️今回注文したのは◆季節限定Wいちごクリームの紅白いちご　¥1000円かわいい果肉入りのいちごクリームと生クリームのWクリームなんだけど、甘過ぎずいちごの甘みや酸味を活かしています*゜中にもおもちといちごが入っていて幸せみんなも是非行ってみてね‪(っ ॑꒳ ॑c)✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――Fruits studio JIN@fruitsstudiojin住所 : 愛知県高浜市芳川町1丁目1-11 ｾｺｲｱの杜営業時間 : 11:00~1600LO定休日 : 日･月･第一､第三木曜日駐車場 : あり✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――
改装後、初訪問メニューがかなり変わっていてパスタやピザは黒板に書いてある日替わり？メニューになっていた。サラダやパスタなど若干少なくなってるような？パンがお代わり可能なのでボリュームに不満はないです。モーニングやティータイムにゆっくりするのにとても良いお店
前から一度行きたい店でした。駐車場から入口までのアプローチの雰囲気が好きです。店内に入ると客は４組ほど。若い女子組が近くに座ってましたから、賑やかな感じでした。珈琲（￥500）庭側のカウンター席は、庭が眺められて良いかもしれません。コーヒーは普通に美味しかったです。おしぼりとお冷はセルフでした。こうしたところのサービスの手抜きは、少々残念に感じます。ごちそうさまでした。
ここは「人形小路」の「おいでん横丁」にある「喫茶 コケコッコー」という喫茶店です。月曜日から金曜日の8:00~15:00の営業で、すべてのドリンクにパンとタマゴが付いたり、甘味や軽食などが頂けます。しかもリーズナブル♪そして20席ほどの店内はちょっとビックリ。外観からは予想できない雰囲気ですよ。今日は無添加ご飯のカレー 500円をもらいました。サラダとラッキョウ、福神漬けも付いてます。これは大事なポイントですね♪カレーは家庭的なヤツ。大きなジャガイモが入り、あとからジンワリと辛さもあり美味しいです。ライスに対して充分の量もありますよ。地元の人の憩いの場所的です。いつでも、何度でも、誰とでも使える、お飲み物100円引きの券をもらいました♪ご馳走様。
少し休んで改装オープンしてました昔よりたれがおいしくなっていましたただ遅い時間にいくと売り切れてしまいますうちは、７人家族なので10本セット1100円がありがたい親方が味を落とさず売るには、今の量が限界といっています味に頑固です
ドミー、Tポートの入り口横にある焼鳥などのテイクアウトのお店です。ズラ～と並んだメニュー写真が目を引き思わず立ち寄りました。これだけあると悩みますね、コロッケ系や唐揚げも良さげでしたがここはオーソドックスにモモの焼鳥にしました、1本120円。塩とタレがあり、塩に。注文を受けてから焼き始めるそうで少し待ちますよ。作り置きよりやっぱり美味しさ、温かさが違いますよね。テイクアウトでもあまり劣化しないので大歓迎です♪イイ匂い♪サイズは、まぁ普通くらいでしょうか。しっかりとした味でビール、ご飯のおかずにもなるみたいですね。手が止まらなくなるヤツです。焼鳥丼にしてもいいかもO(^▽^)O今度は、今日は無かったつくねにしよ。ご馳走様でした。
ドミー Tポート店（高浜）入り口にお店を構えている焼き鳥専門店。.この日はまだ開店準備中で焼き鳥は買えず残念…。唐揚げならできるよ！ということで 唐揚げをお願いしました.店主さんから 色んなお話聞けて 鶏も必ずしも国産が安心安全なわけじゃない事、外国産でも美味しくて安全な鶏があること、など教えてもらいました。.店主さんのこだわりで 2日で油を交換しているそうで 揚げている所を見ても 本当に油がキレイ！唐揚げも 使い古した油のあの独特な臭いも もちろんゼロ！.ジューシーでとても美味しい唐揚げでした！.こだわりの焼き鳥も食べてみたいです。
【1617件目】高浜市内買い回りデー、本日11件目。周辺の提携薬局で件のクーポンをすこぶる消化し、デザートを入手後、少し寄り道して当方でもさっそく品定め。安く入手できるからと言って、極端な嗜好品や割高品を掴まされては元も子もない。横槍を入れてきたり、騒々しく急かしてくる輩もいないので吟味できるのが何よりメリット。しかしながら、先に回ったスーパーと比べると安値だったので先に訪れたかった、と結果論。なお、カードは使えずに現金払いなのでご注意願いたい。●食べログ評価-.--(初)
不二家ミルキーがソフトクリームになってセブンイレブン限定で発売されました～♪紙のカップでスプーンで食べるヤツですよ。お馴染みのペコちゃんのデザインで3種類あるのかな、味はたぶん同じかと。プラのフタがしてあるので尖端がつぶれていましたが、ソフトクリームにミルキーソースがかけてあり、あの懐かしいママのお味です。1個、184円(税抜)　ちょっとお高いですけど空いたカップはかわいいから何かに使えるし (笑)濃厚で美味しかったですよ ＼(^^＠)／ご馳走様です。
不二家ミルキーがソフトクリームになってセブンイレブン限定で発売されました～♪紙のカップでスプーンで食べるヤツですよ。お馴染みのペコちゃんのデザインで3種類あるのかな、味はたぶん同じかと。プラのフタがしてあるので尖端がつぶれていましたが、ソフトクリームにミルキーソースがかけてあり、あの懐かしいママのお味です。1個、184円(税抜)　ちょっとお高いですけど空いたカップはかわいいから何かに使えるし (笑)濃厚で美味しかったですよ ＼(^^＠)／ご馳走様です。