ちょっとお祝いも兼ねて友人と美味しいもの食べに行こうか！とチョイスした大宮の美味しい焼肉店『焼肉 喰心』。通勤県外の人は「大宮って遠い」と感じる人が多いと思うのですが、東京駅からたった30分。東京→三鷹とか、東京→中目黒に行くのと所要時間はだいたい一緒なんですよ！この日は『黒毛雌牛コース』をセレクト。【先付け】・季節のお野菜盛り合わせ春キャベツ、カリフラワー、そら豆、蓮根が並んだ一皿。素材の味わいや歯ごたえが生かされた調理法で、しっかり春を感じました！【前菜3種】・極みユッケ・ミノと菜の花の酢味噌和え・牛握りユッケと肉寿司のツートップをミノで脇を固めた一皿。いろんな焼肉店に行ってきたけど、こんなにも季節感を出すお店は行ったことないなぁ。菜の花の酢味噌和えとか最高に好き♪【焼き物】・雌牛タン 薄切り・雌牛タン 短冊切り3皿目から焼肉スタート！まずは雌牛のタンを薄切りと短冊切りで食感の違いを食べ比べ！薄切りはさっとレア目に焼いて岩塩や梅昆布をちょちょっと付けていただきます…じゅわ〜。短冊切りは表面をカリッとなるまで焼いて肉汁を閉じ込めてからいただきます…表面と中の食感のコントラストが最高や〜♪【焼き物】・厳選ハラミこちらは極上のハラミをタレで。好みの加減に焼いたら溶いた卵にくぐらせていただきます…あぁタレ&卵って幸せになれる組み合わせですね…【お野菜】・春野菜サラダ梅ドレッシングのさっぱりなサラダを美味しくいただきつつ…【名物】サーロイン 焼きしゃぶ今度は大判のサーロインを焼きしゃぶで。店員さんが焼き網の上で手際よく焼いてくれるんですが、その様子はまさにしゃぶしゃぶ。焼きしゃぶって言葉、好きだなぁ。食べやすくロールしてもらえるので、そのまま卵にインしていただきます…とろ〜んととろける美味しさ♪【椀物】・牛骨スープ椀物ももちろん焼肉に関係したもの。牛骨のまろやかなスープで気持ちとお腹を落ち着かせ…【焼き物 盛り合わせ】今宵の厳選盛り合わせ・肩三角・ヒレ・三角バラ最後のメインイベントは肩三角、ヒレ、三角バラの3種盛り合わせ！希少部位を織り交ぜつつ、美しくサシの入った各部位をさっと焼いていただきます…言葉にならないですね…。添えられた筍やアスパラガスも少し焼いていただきました。春ですね。【お食事】・冷麺〆は冷麺かカレーが選べるので冷麺をチョイス。半熟卵が美しいちょうどいいサイズです。【甘味】・杏仁豆腐アイスか杏仁豆腐が選べるので杏仁豆腐をチョイス。風情のある蓋付きのガラス食器で供されると気分がすごくいいんです。<Drink>・アイリオーネ・ザ・プレミアム・モルツ・ライディーンビールIPA・ホームランまっこり・生搾りピンクグレープフルーツサワー・響 ソーダ割りドリンクはワインは泡、白、赤各種グラスでオーダー可能。他にはビール、マッコリ、日本酒、焼酎、ウイスキーなど、ひととおりハイレベルなものがあります。
美味しいお肉でした。この内容で税込み6800円はコスパ良すぎ。今日は焼肉喰心さんを選んで本日に良かったと思いました。焼肉EAST百名店の喰心さんを日曜日19時30分に予約して家族で訪問。人気No.1となっている【お任せ焼き物コース】厳選した6種の部位を堪能できる焼肉コース(税込み6800円 なお食べログの2000円割引クーポン使用)を予約時に注文。食べた物先付名物 トーストユッケ旬の彩りサラダ　トリュフドレッシング季節野菜　ナムルとキムチネギ塩タン　喰心特製タンサーロインの焼きしゃぶ塩ハラミ　タレハラミカイノミ、ヒウチビーフカレー　並黒ごまアイス美味しいお肉でした。特に、リブロースを使った名物トーストユッケとサーロインの焼きしゃぶが最高。飲んだ物マルケIGTサンジョベーゼビオロージコ(税込み900円)ナパ　ハイランズ(税込み1300円)お店のおすすめとなっていたナパ　ハイランズがとても良かった。この内容で税込み6800円はコスパ良すぎ。さらにスタッフの方々も好印象。今日は焼肉 喰心さんを選んで本日に良かったと思いました。paypay使えます。ごちそうさまでした。
週末12時ごろ訪問すると、待ちなく入れました。席も半分以上空いてたかな。週末ランチメニューの、タン&雌牛切り落とし定食2,800円を注文。タンはコリコリ感がシャープな形で残っていて、雌牛切り落としは脂の甘みを感じます。店内はすごく綺麗でデートでも雰囲気良く使えそう。ただ、印象に残るほどでは無かったでしょうか。
大宮の百名店焼肉屋さん！遅めの時間帯に行ったのと、連休最終日の祝日でもあったのか割と空いていていました。コースを選びましたがものすごく満足できる量でした！最後のお肉は脂身が多くて少し苦手でした。残してすみません、、
めちゃくちゃ接客良かったです！そしてお肉もすごく美味しかったです！誕生日に行きました。元々席のみで予約して、何も伝えてなかったのですが、従業員の方から今日は何か特別な日なんですか?と尋ねられ誕生日だと伝えると『おめでとうございます』祝ってくださり祝ってくれたことに驚きました！言葉だけでも嬉しかったのですが、帰りの間際に誕生日プレートを用意してくださいってました。お願いしたわけでもなく、お店の善意で用意してくださってとても感動しました！こんなに感動するサービス受けたのは生まれて初めてでした！自分もサービス業でもあるので、同じ感動を与えられるか?は分かりませんが、自分も仕事で意識してみようと心から思いました！本日はご馳走様でした！またリピートさせていただきます！
夫の誕生日で初めて利用しました。大宮近辺でお肉を食べられるお店を探しており、ちょうど百名店にも選出されていたため、こちらを予約しました。料理が美味しいのはもちろんのこと、店内の雰囲気も良く、お祝いにぴったりだと感じました。個人的には締めの冷やし担々麺が濃厚でとても好きでした！担当してくださった女性スタッフの方の接客も素敵で大変感謝しております。メニューに写真がないためやや料理のイメージがつきにくかったので、もう少しメニュー画像を調べてから行けばよかったなと思いました。とは言え、とてもいい一日になりましたし、夫も大変喜んでおりました。ぜひまた利用したいと思います。
初訪問。非常に気になっていたお店で、母親と初訪問しました。結果非常に良い店で、美味しい料理を楽しませて頂きました。コースを食べながらゆっくり過ごすのに適しているお店だと思います。お土産のカレーも美味しくいただこうと思います。大変ご馳走様でした。
食べログで予約し訪問外看板を見るとどうやら７周年とのことで色々なキャンペーンクーポンも色々ありごちゃごちゃしてるメニューを見ると決して安くないお値段だが折角なのでハラミ3400円レバーしゃぶ刺し2000円ユッケと牛刺し盛り合わせ3200円海苔ときゅうりのサラダ900円限定すだち香る冷麺1400円そしてお通し550円まずはお通し　うーんオススメしているハラミは4切れでこのお値段なのに肉の旨味がなく固い…生ものは普通、コスパを考えると微妙…ただ、冷麺は格別に美味しいお酢で味変を好む私が入れたくないと思うくらい味が美味しく、麺もツルっとなめらかで美味しすぎる百名店だからきてみましたがクーポンが沢山払いだされており、安売りしてる感じがするし値段が高いわりに接客も味も普通なのでコースでお得にいくならいいのかなと思いました冷麺だけはまた食べたいです
友人が引っ越してしまうので、お祝い？のために訪問して来ました。開店と同時に来てすると、半個室の様な部屋に案内されました。プライバシーに配慮頂いて有り難かったです。15000円のコースを頂きました。先付けから前菜はどれも少量ではありますが上品な感じ。タンの三種盛りはボリュームもあって食べ応えあり。ヒレ、ハラミも肉質の良さを感じることが出来ます。コースの締めとデザートは選択肢が多くて選ぶのが楽しいです。今期は冷やし担々麺を頂きましたが、絶品でこのためだけに再訪したいレベルです。ただ季節的にそろそろメニューからはぅれてしまうみたいで、興味のある方は予約時に聞いた方がいいでしょう。都内の他のお店と比べてコストパフォーマンス的に思うところがあって、このスコアになっていますが、いいお店だと思います。
本日の晩ごはんはこちらのお店でいただきました。大宮駅東口から歩いて５分くらいにあるこちらのお店は3回目の訪問です。こちらのお店では美味しい焼肉をメインに肉料理のコースがいただけます。前菜から始まり、タン、焼きしゃぶ、タンの煮込み、ヒレ、冷麺等のコースを美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
コースはとってもよかったです！7,777円！とーーっても美味しかったです！お肉はみんな柔らかく噛みきれて一瞬で食べ終わってしまいます。すき焼き風の卵は最後に卵かけご飯に！お肉の味も広がりとっても美味しかったです！閉めは冷麺！さっぱり！！帰りに、カレーもいただけて本当に良かったです！が！！飲み物がとっっても遅い。買いに行ってるのかな？というくらい遅くて、飲み放題であのペースは遅すぎました。そこだけが残念なのと本当に出てこなさすぎて総合⭐︎2.5です
〈ありがとうございました〉【訪問動機】土曜のランチ。私の誕生日祝いでこちらへ。焼肉百名店。【入店した感想】11時に予約。オシャレな個室風の席がそこそこあり、ホストクラブとかそんなような雰囲気。肉は単品で頼むとめちゃくちゃ高い。一品14,000円のやつとかあった…。庶民はそんなもの頼めるはずもなく（笑）、ランチのお得なコースを注文。【注文したメニュー】●焼肉ランチコース　3,800円　味3.9   コスパ3.5ワンドリンク制で、やむなく黒ウーロン茶（500円）を注文。・サラダ　味3.7レタスとさつまいもの和ドレ。皿は高級だが、量はめちゃ少ない。・ナムル　味3.3キムチ、いんげん、豆もやし。・スープ　味3.5ねぎ、わかめ、たまごの中華風。・なすと牛のしぐれ煮　味3.4肉は、タン、カルビロース、カルビの3種類。量はどれも数個づつ。・タン　味3.4厚みがあるタイプ。固めで歯切れが悪い。最初にこれを食べた時は、お店選び失敗したと思った（笑）・カルビロース　味4.0薄切り肉。カルビとロースのいいとこ取りで、旨み十分ながらしつこくない。とろける〜。肉巻きご飯は至福。・カルビ　味4.2本日のMVP。程よい厚みで脂身豊富。かなりこってり目で美味。肉食ってる感。ここに来て良かった（笑）●リブキャップ　2,300円　味3.8   コスパ3.3肉の量は少なめなので、追加発注。リブロースの外側に被さっている部位との事。赤身と脂身のバランスがよく、しつこすぎない。柔らか。・冷麺具は、きゅうり、キムチ、ゆで卵半分。白滝を固茹でしたような麺。気持ち酸味のあるスープ。お酢を入れると甘さが増す不思議。【全体の感想】肉の量こそ多くないものの、値段なりには満足感あり。カルビ系のお肉は美味しかった。百名店の割には高くないコースだったので、プチ贅沢にはオススメ。
夜に行きました。店構えからなんだか期待感を唆るシックな入り口でした。コース+飲み放題を注文。1つ1つのお肉、料理が非常に美味しく、満腹感とは別の充実感を覚えました。ちなみに最後のデザートで選んだプリンはやたらと美味しかったです。
今日の昼食はさいたま市大宮区にある「焼肉　喰心」さんにて焼肉を堪能昼食なので肉をガッツリ食べる気分でもなく、でもなんかちょびっといろんな部位を食べたいと思いこちらのお店のランチを楽しみましたタン・ロース・カルビ等々が少しずつあって大満足‼︎お昼はこのくらいがいいどれも美味かったけどやっぱりハラミが好きだな〜なんか10月の頭に生ビールが何杯飲んでも1杯7円というキャンペーンやるらしいんで機会があればまた来たいInstagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#埼玉県#さいたま市#大宮#焼肉
アラカルトで色々と食べました。タンは厚みがあり食べ応えがありつつも、柔らかくて非常に美味しいです。シンシンは赤身が好きな方にはおすすめです。柔らかくてあっさりしてますが、しっかり肉の味がして美味しいです。個人的にはミノがおすすめです。コリコリした食感ですが、ジューシーで噛み切れるので、美味しく食べやすいです。すだち冷麺はさっぱりしているのでお腹が満たされつつも落ち着きます。
星5個では足りないくらいとても満足のいく食事をすることが出来ました。まず肉が美味しすぎる。価格はそれなりにしますが、何を頼んでも新鮮でとても美味しい。新鮮なレバーがあるというのでごま油で少し通して頂きましたがレバーが苦手な私でもとても美味しかったです。
店内もとても落ち着いた雰囲気で、店員さんもとても親切で居心地の良い場所でした。家族の誕生日(前日)にお邪魔したのですが、サプライズケーキも用意してくれていて大変助かりました。お店ご自慢のお肉はどれも美味しくて、特に“シャトーブリアン”は圧巻でした。内臓系もとても美味しくて中でも「生レバーのしゃぶしゃぶ」はにんにくを入れたごま油にしゃぶしゃぶして食べるスタイル。レバーが苦手な子供たちも美味しいと言ってました。また来ます。
大宮にある焼肉百名店です。高級感があって落ち着く雰囲気のお店ですが、一人焼肉もできちゃうし、飲み放題もあるし、カジュアルに楽しめて良かったです！高級感がある入口は、重厚な木の扉があって外から店内の様子が見えません。中に入ると、やっぱり店内もオシャレです。デートや接待にも良さそう。とはいえ、ホールのスタッフさんは皆さん学生アルバイトといった感じだったので、緊張するような空気感ではなくほど良い感じ。カウンター席があり一人焼肉が可能ということだったので、食べログからネット予約した上で伺ったのですが、カウンター席付近の空調が不良だったようで、奥の4人席に通されました。広々使えてラッキーです。全て半個室のような造りになっていました。◆喰心コース（税込9,450円）・席料（＋550円）・120分飲み放題◯先出：もずく酢◯前菜：牛刺し胡麻醤油◯サラダ：旬の彩りサラダ◯香物：季節野菜のナムルとキムチ●タン二種盛り・特製タン・ネギ塩タン●焼きしゃぶ：リブロース 鳳凰ダレ◯お凌ぎ：卵かけ御飯◯煮物：柔らかタンの煮込み すだちの香り●焼き物：厳選和牛二種 霜降りと赤身・マルカワ・ヒウチ●追加：ホルモン二種盛り（税込600円）・レバー・マルチョウ◯お食事：冷麺orビーフカレーor冷やし担々麺◯甘味：杏仁豆腐or濃厚プリンorアイス予約した後に気づきましたが、意外にも焼物は少なめなので、焼肉というより肉割烹のような感じ。前菜もサラダも綺麗に盛り付けられていて、目でも楽しく美味しいです。前半、2種のタンとリブロースはいずれもとても美味しく、卵黄と海苔と山芋を混ぜた鳳凰ソースは余るので一口サイズご飯で卵かけご飯風に。後半はマルカワ、ヒウチと聞き慣れない希少部位で赤身と脂身を食べ比べて堪能できます。ちなみにマルカワは、シンタマのうち、シンシンを内側から覆うように位置する筋肉だそうで、脂は少ないですが、もぎゅっもぎゅっとした赤身の食感が楽しく、味は濃くて旨味もたっぷり。ヒウチはトモサンカクのことだそう。ホルモンは600円でこの量なので、デフォルトのコースだけだと焼肉はちょっと少ないし、ぜひ追加することをオススメします！レバーとマルチョウ、どっちも3切ずつ付くし、とても美味しかったです。なにげに〆で選んだカレーがかなり美味しくて、満足度が一気に上がりました。店内で作ってるんだろうか。牛すじたっぷりだし、スパイスも本格的かつ複雑でほど良い辛さもありとても美味しかったです！デザートに選んだ黒胡麻アイスも美味しかったし、焼肉以外の料理もそれぞれハイレベルでした。
大宮駅東口から徒歩圏内の焼肉百名店。昔の地下にあったお店は何度か行ってましたが、門街ビル側の店舗は今回が初めて。食事は最初から最後まで全て美味しかったです。お酒はリーズナブル、ただ品切れがあって少し残念でした。
大宮にあるお店で気になっており来店しました。お肉はどれも美味しく質が良かったです。店内は平日でもある程度混んでおり賑わっていました。ご飯メニューが豊富で、ガーリックライスと冷麺を食べましたが他にも気になるものがあったので次回食べたいと思います。
大宮焼肉大宮で打ち合わせがありたまには焼肉屋へっという事で。一応コースとアラカルト追加でサンカク、ミノ、シマチョウ、サンチュ、ライス、フルーツトマト頼みましたお肉はこれが限界なんでしょうかねうーん　コースにしたからなんでしょうかボリュームはなるんですがごちそうさまでした
5回目くらいの訪問です。コースを予約しました^_^お料理が半分で焼物は最初のタン2種と、最後の方に赤身2種類でした。ミスジの焼きしゃぶが1番美味しかったです^_^しめのお料理は、カレー 冷麺 冷やし担々麺から選べます。結構量があるので満足度高いです！冷やし担々麺は夏季限定で、冷麺と同じ面を使っていてめっちゃ美味しかったのでオススメです！こちらは毎回お祝いで利用しています。お伝えすれば、豪華なプレートも用意してもらえます。
この日は友人と大宮駅東口をぶらり。九州料理のお店へ！１階の店舗と2階の店舗が別になっており、１階から入って2階へ！個室になっていて、プライベート感あります！団体がいたのですが、気にならず、良かった♡女子会スタート♡頼んだもの↓↓↓◾︎胡麻カンパチ◾︎博多明太子ポテトサラダ◾︎馬刺しと地鶏たたき 盛り合わせ◾︎鹿児島赤地鶏もも炭火焼◾︎鶏ハラミ炭火焼◾︎もずく酢◾︎冷やしトマト特に印象的だったのが、馬刺しと地鶏たたき！めっちゃ新鮮で美味しい♡♡しょうがやニンニクをお好みで！気軽にこのレベルが食べられるの嬉しい(ㅅ´꒳` )また、鹿児島の赤地鶏もも炭火焼！めっちゃお酒のアテに最高！大好きな炭火焼ですが、美味しくて、かめばかむほど旨味が♡炭火焼が美味しかったので、鶏ハラミの炭火焼も追加！やっぱりこっちも美味しい～！！盛モリやったけど、ペロリと食べてしまいました(*ˊᵕˋ* )博多明太子ポテサラは、上にとびっこも乗ってて、辛さとか全くないので、食べやすく美味しい♡ボリュームあります！同僚や友人たちとサクッとにもいいし、会社大勢で飲みにも綺麗で使いやすいと思います！飲み放題とかも当日できるし、使い勝手良い！ご馳走様でした♪♪
大宮は飲み屋が非常に多いのでどこで飲もうかすごく迷いますが、今回早めの時間に0次会として利用したこちらのお店がとてもコスパ良く、料理も美味しかったです！店内は半個室と完全個室に分かれており、他のお客さんと隣り合わせることがないのでプライベートの空間を保てます。大人数の飲み会も少人数飲みもできるので使い勝手良さそう！料理やドリンクの提供も早いのでありがたい◎0次会ということでおつまみやあまり重たくない鶏もものたたきやお刺身系を中心に注文！冷やしトマトは珍しくバジルソースがかかっておりよく合いますね✨夏っぽくさっぱりといただけるし、お酒のいいおつまみに。そして地鶏ももたたきはお店のおすすめでもあり、非常にかみごたえもあってレモンやにんにく醤油にかけて食べると美味しいのでおすすめです！胡麻カンパチとまぐろごま醤油は味付けがほぼ同じですが、すごく美味しい。下にはたくさんの玉ねぎも◎ゴマとお魚ってなんでこんな合うんだろう？かなり量もありましたが、美味しくて気づいたら完食。お腹に溜まりづらいからありがたい！【注文】冷やしトマト ¥528鹿児島赤地鶏ももたたき ¥1,078胡麻かんぱち ¥858まぐろごま醤油 ¥880他にも揚げ物や焼き鳥などいろんなジャンルのメニューが揃ってるので、大宮で飲み場に困ったら一候補としてぜひ保存しておいてください。ごちそうさまでした。
大宮駅東口から徒歩3分くらいの南銀の中ではきれいで目立つビル。牛もつ鍋と完全個室にひかれて行ってみた。福蔵というお店の店内にある階段から2階へ。日曜の早めの時間帯だったけど、店内には賑やかなお客さんがチラホラ。でも個室っぽく区切られているから落ち着くー。注文はベルを押して呼ぶタイプ。お通しは「酢もつ」博多名物！コリコリしていておいしい♪もつ鍋はお汁うまー！結構飲み干した！もつはプリプリで甘く、ニラは少なめだけど、おいしいキャベツが惜しみなく入ってる感じ。（注文は2人前から）玉子焼きは自然な甘さで万人ウケしそう。一緒についてくるガリと食べるのがおすすめ！馬刺しもお刺身も厚みがすごい！！メニューはどれもクオリティー高めでした。【注文したメニュー（税込）】・九州牛もつ鍋１人前　2,838・本日のお刺身5点盛り　1,815・焼きとりおまかせ五本盛　1,188・だし巻き玉子焼き　748・博多明太子ポテトサラダ　660・馬刺し　1,078・知多ハイボール　968・緑茶ハイ　385・梅干サワー　385・グレープフルーツジュース　330
◆店舗情報・総合満足度◆・現金以外可■お店の場所:大宮駅から徒歩3分、ビルの2.3f《店内清潔感雰囲気・サービス・料理etc:》個室や掘りごたつ席があり、静かな店内はデートとかにも良さそう。刺身や揚げ物の料理提供も早い、テキパキとした接客、全席タバコが吸える。料理は種類豊富で使い勝手が良い。以上のことから、総合評価は85点。(100点満点評価)【⭐️頼むべき逸品⭐️】✨✨✨◉手羽先唐揚げ。¥730。見た目・味:あっさりした味付けの大ぶりな唐揚げで美味い！【メニュー内容詳細】ほっき貝バター煮。¥650。見た目・味:大きな貝が2枚、バター香るお得な一品。まぐろごま醤油。¥800。ベルギーチョコレートアイス。¥480。《個人的主観や懸念事項》・マッチする方:アルコール類が安いので沢山飲む方・アンマッチの方:牛料理が食べたい方・皿ボリューム少⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎多・サービス安心度:低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高・価値・コスパ悪⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★ ⭐︎良・総合清潔感汚い⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎綺麗・訪問難易度低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高い・味の濃さ薄い⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎濃い・食べに行く価値無⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎有・オリジナリティ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎チェーン感・交通アクセス悪⭐︎ ⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ 良・素材鮮度活き古⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎新■電源タップ:× Wi-Fi:×■トイレ清潔感:◯再来店したいと思いました。ご馳走様でした。
綺麗で大きな個室を利用しました。圧迫感がなくて良いですね。カンパチをお刺身の中から頼んでみたのですが大きさに驚き！分厚くてプリプリでコスパが良すぎ。ホッキ貝の酒蒸しはこちらも一つの大きさにびっくり。バターの味付けが美味しいです。たこ焼きに加えて、沖縄紅芋コロッケを頼んでみました。こんな鮮やかなコロッケ、居酒屋で楽しめるの嬉しいです♪たこ焼きは入れ物がお祭り風でテンション上がりますね。あつあつで席まで届けられました。焼き飯も最後に締めに頼んでみました。丁寧な接客で居心地いいのでまた伺いたいと思いました！
大宮駅近くの雑居ビルの中にある居酒屋です。2階かと思いきや路面だったので驚きました。店内は広々と開放感のある作りで快適です。九州料理がメインでお酒に合うおつまみがたくさんです。明太子茶漬けは明太子大量すぎて嬉しいですがちょっとしょっぱかったです。ご馳走さまでした！《注文したメニュー》・緑茶ハイ・鹿児島赤地鶏もも炭火焼き・炙り博多明太子・明太子お茶漬け・ほうじ茶アイス
大宮駅東口、南銀を進むと右側にあります。「福蔵」と「羽根川」のダブルネームで営業をしているそうですが、本日は17:00に羽根川で予約をして伺いました！店内は綺麗で新しいな〜といったイメージでテーブル席と掘り炬燵の席、2階、3階もあるようです。1階の掘り炬燵の席に座ったので靴を脱いで着席、ゆったりとする事が出来て良かったです。頼んだメニューは・枝豆　¥418・熊本県芥子蓮根　¥660九州料理がメインのお店なのでからし蓮根を。薄めにカットしてあるので辛すぎず良かったです。・カマンベールチーズフライ　¥858あったら必ず頼む一品。チーズがとろけて美味しいです。・揚げ餃子　¥715海老餃子なのかな？パリパリの皮が美味しくておつまみにぴったり！一緒に付いているおせんべいも何気に好きです。・たこ焼き　¥638ふわふわの鰹節が揺れて〜下には熱々のたこ焼き。ソースとマヨネーズはやっぱりお酒が進みます。・福蔵の焼飯　¥748ミックスベジタブル入りの炒飯。厨房から炒める良い音が聞こえていました！ボリュームもたっぷり！・アニバーサリーデザートプレート　¥1.438豪華な盛り合わせ。フルーツが食べたかったのでりんごが多めで嬉しい。ありがとうございました、とのメッセージ入り！お誕生日に注文したり記念日やお疲れ会にも頼んだら盛り上がって良いですね！掘り炬燵はやっぱり落ち着きますね！ゆっくり落ち着いて滞在出来て良かったです！
◆ 外観は大衆的、内装はキレイな居酒屋さん。 1階はテーブル席、2～3階は完全個室 、2名〜少人数でも大人数でも盛り上がるどんなシーンにもおすすめ！◆ 九州料理をメインに、馬肉、炭火焼き、揚げ物、お刺身、焼鳥などメニュー豊富◆「頂いたメニュー」▷ 馬刺ユッケ1089円馬刺しのサシ具合がちょうど良く、ゴマ油が効いていて最高にあう！▷ 刺身5点盛り　2838円マグロ、サーモン、カンパチ、ホタテ、イカの5種類身がぷりっぷり、盛り付けも綺麗で映えます。▷ 鹿児島赤地鶏もも炭火焼き1188円炭火の香りが絶妙で、柚子胡椒で味変も楽しめる▷ 出し巻き玉子焼き748円出し巻き卵はフワフワで、出汁がしっかりと効いて甘すぎず、焼き加減もちょうどよく、ほんのり焦げ目が付いている部分がまた食感のアクセントになっていました。▷冷やしトマト680円トマト丸ごと1個、少し塩味さっぱりとした味わいで、前菜にぴったりの一品。新鮮なトマトの甘みが引き立ちます。◆メニュー全体的に質が高い、店員さんもとても親切最後まで読んで下さりありがとうございますInstagramも良ければフォローして下さい@foodguide_tokyo
店内あちこちには木と匠の技が織りなす数々の美しい照明完全個室の扉は古き良き日本の伝統文化を感じさせるもの。ついキョロキョロしてしまう(･_･= ･_･)♪しかも嬉しいのは、席ひとつひとつにコンセントがあり(このとき10%しか充電なかったので助かりました..)席で携帯を充電させていただきましたお料理のレパートリー豊富で価格帯は気持ち高めかな？だが日本酒やアルコール類は高くない！八海山一合 720円、アサヒスーパードライ 550円など＼(^o^)／食事は馬刺しユッケ 1.089円 、炙りしめ鯖 770円 、まぐろ胡麻醤油 880円 などからはじまり珍しかったので “沖縄紅芋コロッケ”  748円も注文。スイーツみたいでした(*☉д☉)これは紅芋の甘さなのか何個でも食べたいそしてご飯屋さんにあるとつい頼んでしまう “自家製出汁巻き玉子”  748。自宅で何度となく作っていてもじぶんでは作れないこのしっかりした色艶形。ほどよい甘みと出汁の旨味が疲れた身体に染み渡りましたこちらのお店はお料理もおいしくて飲み放題2時間『1.200円』とゆうお財布に優しいサービスがあるので大人数で来たら楽しそうですね^_^
［注文内容］•ウーロン茶•まぐろごま醤油•タコ焼き•福蔵の焼き飯•ベルギーチョコレートアイス羽根川 大宮店は、駅から徒歩圏内の便利な立地にあり、落ち着いた和風の雰囲気が特徴的な店です。大宮駅周辺を歩く人々にも立ち寄りやすく、日常的に訪れたくなるような温かみのあるお店です。今回、注文したのはウーロン茶、まぐろごま醤油、タコ焼き、福蔵の焼き飯、そしてベルギーチョコレートアイスです。まず、ウーロン茶をいただきましたが、香りが豊かで、程よい渋みがあり、飲みやすさが際立っています。食事中のリフレッシュにはぴったりで、他の料理の味を引き立てる役割を果たしてくれます。次に、まぐろごま醤油です。新鮮なまぐろが、香ばしいごまと程よい醤油の旨味でしっかりと味付けされており、まぐろ本来の味が引き立っています。まぐろのしっとりとした食感と、ごまの食感が絶妙にマッチし、一口ごとにその美味しさを感じられます。タコ焼きは、外はカリっと中はトロっとした食感で、口に入れるとタコの旨味が広がります。タコ焼きソースとマヨネーズのバランスも良く、シンプルながら飽きの来ない味わいで、何個でも食べたくなる美味しさです。福蔵の焼き飯は、具材がシンプルでありながらも、非常にバランスが良く、しっかりとした味付けが特徴です。ご飯はパラっと仕上げられ、玉ねぎや卵、野菜などが絶妙に絡んでいます。特に、香ばしい香りが食欲をそそり、食べ進めるたびにその美味しさに満足感を感じます。最後に、ベルギーチョコレートアイスをいただきました。濃厚でクリーミーな味わいが特徴で、チョコレートの深い風味がしっかりと感じられます。甘さとほろ苦さが絶妙なバランスで、最後に食べるデザートとしては最高の一品でした。総合的に見て、羽根川 大宮店は、どの料理も丁寧に作られており、味のバランスが良く、満足度が高いお店です。シンプルな料理ながら、ひとつひとつがしっかりとした味わいを持ち、食事の時間を楽しませてくれます。どれも家庭的でありながらも一工夫されており、また来たくなるような魅力的なお店です。ご馳走様でした！
大宮駅東口から徒歩3分という好立地に店を構える「羽根川 大宮店」。本格的な地鶏炭火焼と九州料理が楽しめる居酒屋。全席個室というプライベート空間で、ゆったりと食事とお酒を堪能できるのが魅力。福蔵とのコラボ店。店内は、2名から団体まで利用できる完全個室が充実している。和を基調とした落ち着いた雰囲気の個室は、ゆったりとくつろげる空間。「羽根川 大宮店」では、宮崎県産の地鶏を備長炭で焼き上げる本格的な炭火焼が自慢。炭の香ばしい香りと地鶏の旨味が凝縮された炭火焼は、まさに絶品。地鶏の他にも、九州各地の郷土料理や、新鮮な魚介を使った料理など、豊富なメニューが楽しめる。今日は、鹿児島赤地鶏もも炭火焼をいただきました。ぷりぷりの食感と、炭の香りが香ばしさを引き立ててくれる。ゆず胡椒で頂きます。さらに、九州ならではのとり天。やぱりとり天って、こういうところでいただくのは絶品。九州と言えばこれ、博多明太子ポテトサラダ。そして熊本県茶子蓮根。サクサクの連兼の歯ごたえと辛さ、奥深さがたまりません。最後にいただいたのは九州福岡高菜明太ご飯を頂きました本場の味に舌鼓！料理によく合う焼酎や日本酒、果実酒など、ドリンクメニューも豊富に揃っている。特に、九州各地の焼酎は種類豊富で、飲み比べもおすすめ。お酒が苦手な方でもお食事が楽しめるように、ソフトドリンクやノンアルコービールも用意されている。「羽根川 大宮店」では、飲み放題付きの宴会コースも充実。地鶏炭火焼や九州料理を堪能できるコースから、博多もつ鍋や、塩ちゃんこコースと鍋料理を中心としたコースまで、さまざまなコースが用意されている。ここ羽根川は、大宮でちょっとおしゃれに和食、特に九州料理を楽しむなら立ち寄りたい。【本日の主なメニュー】鹿児島赤地鶏もも炭火焼  1,280円とり天　715円博多明太子ポテトサラダ　660高菜明太ご飯　660円熊本県茶子蓮根　660円
日曜日の17時入店！大宮駅からも近く立地よく、入り口もわかりやすい！！店内キレイで内装も可愛いですよ！おっきなテレビがあるからスポーツ観戦とかやるのかな早い時間だけど宴会もやっていました！週末はなんと11時半から5時まで営業！お昼からやっているお店は最高です！店内も3階まであるから、少人数から大人数まで対応できちゃいますねお料理は九州料理！大宮で本格的なのが食べられるなんてありがたいです！飲み放題と鍋のコースとかも豊富にあり、しかもお得！幹事さんにおすすめです私はアラカルトで注文しました！まずは九州料理ということで、地鶏のもものたたきを注文！！かみごたえもよく、美味しい！たっぷりの薬味と一緒にいただきました！美味しい！他にも馬刺しなどお肉系お刺身あって迷っちゃうけど、どれも美味しいの間違いなし！胡麻カンパチも、ごまをまとったカンパチはお酒とも相性バッチリ！他にも美味しそうなメニューがたっぷり！また来ますね！角ハイボール　500円（税込550円）胡麻カンパチ　780円（税込858円）アボカドサラダ　750円（税込825円）鹿児島赤地鶏ももたたき　980円（税込1078円）
日曜日の夜、用事終わりで来店。店内は2階もあり、使い勝手が良い印象です。広いし席も多いので。。今回頼んだものは、、、※税抜◎焼き飯　¥680◎おこしょう若鶏唐揚げ　¥680◎まぐろごま醤油　¥800◎ソフトドリンク　¥300◎鹿児島カンパチ刺し　¥800◎とり天　¥650◎一番摘みほうじ茶のアイス　¥480感想！特に良かったものを紹介^ ^◎おこしょう若鶏唐揚げ若鶏の唐揚げと言われたら、これという味。王道の味でした^ ^まず頼んでおいたほうがいい一皿。◎とり天ハーブと塩で味付けしてありとり天でそのままでめっちゃ美味い。もも肉で柔らかくあっという間にに完食しちゃう一皿。◎鹿児島カンパチ刺しなんでこんなにカンパチは美味いんでしょ。。ちょっと甘みを感じつつ、厚みもありプリプリな食感がたまらんでした。◎ほうじ茶アイス。ほどよい甘さを演出するほうじ茶アイスは素晴らしい。甘いの苦手な人でも楽しめるのはいいかも！以上、是非ご参考に^ ^
紫芋コロッケが美味しすぎました、、、【お店名】酒場羽根川(福蔵)【コースorアラカルト】アラカルト【飲み放題or注文】注文【注文した合計金額】6160円【注文したメニュー】食事馬刺しと地鶏たたき盛り ¥2,178紅芋コロッケ ¥748ほうじ茶アイス ¥528ポテトフライ ¥528胡麻カンパチ ¥858博多明太子ポテサラダ ¥660ドリンク生ビール
【羽根川（大宮）】-——————————・カジュアルに利用できる和食居酒屋・九州料理を堪能できる・豊富なフードメニューにドリンクメニューを用意・飲み放題つきのコースもあり・活気あふれる雰囲気の店内・宴会や飲み会に最適-——————————大宮で九州料理を堪能。。カジュアルに利用できる和食居酒屋。豊富なフードメニューにドリンクメニューを用意。今回はアラカルトで注文したがお得な飲み放題つきのコースもあり。全体的にお財布にも優しい。店内は活気あふれる雰囲気。個室も完備しておりプライベート時間もゆっくりと過ごせる。飲み会や宴会におすすめしたい。是非足を運んでみて。ご馳走様でした。
【お店名】羽根川　大宮店【注文したメニュー】食事・本日のお刺身五点盛り・鹿児島カンパチ刺しⅹ2・海鮮サラダ・九州牛もつ鍋・胡瓜一本漬け・明太茶漬け・タコ焼き・だし巻き玉子焼き・ベルギーチョコレートアイスⅹ3ドリンク・コークハイ・ゆず蜂蜜サワー・知多ハイボール・八海山・大山十水【店内の雰囲気】店内は落ち着いた和モダンなデザインで、木の温もりが感じられる空間でした。座席はゆったりしており、半個室風の席もあってプライベート感を大切にしたい方にもおすすめ。間接照明が上品に配置されており、デートや接待にもぴったりの雰囲気でした。【本日のお刺身五点盛り】新鮮な刺身が美しく盛り付けられた一皿。イカやホタテは甘みが際立ち、マグロやカンパチも脂がのっていて絶品。シソやワサビとの相性も良く、日本酒と合わせたくなる一品でした。【鹿児島カンパチ刺し】しっかりとした弾力と濃厚な旨みが特徴のカンパチ。脂がほどよくのっていて、噛むほどに旨味が広がります。シンプルながら素材の良さを最大限に感じられる刺身でした。雰囲気、料理ともにレベルが高く、リラックスして食事を楽しめるお店でした。特に刺身のクオリティが高く、鮮度の良さを感じられました。和食好きにはぜひおすすめしたいお店です！
大宮駅から徒歩3分の場所にお店を構えていて紅芋コロッケやもつ鍋に鹿児島赤地鶏など九州料理が勢揃いのコスパ良しな大衆居酒屋！今回注文したメニューは...・本日のお刺身五点盛り2838円・馬刺しユッケ 1089円・とり天 715円・おこしょう若鶏唐揚げ 748円・沖縄紅芋コロッケ748円・牛すじ煮込み 660円・オムレツ玉子 792円・一番摘みほうじ茶のアイス 528円・ベルギーチョコレートアイス 528円※全て税込価格お店の立地はアクセスしやすい駅近で店内は広々としていてテーブル席が充実していました！どの料理もリーズナブルな価格な上にボリュームもしっかりとありコスパ抜群！もつ鍋を始め美味しそうな九州の名物料理が取り揃っていました！【お刺身五点盛り】炙り鯖・ブリ・サーモン・イカ・マグロ赤身の豪華5種盛り！豪快な厚切りで食べ応え抜群の刺身はどれも鮮度が良くあっという間に完食でした！【とり天】大分名物のとり天は一枚一枚が大きく外はサクサク中はジューシーな仕上がりで鶏肉の旨みがしっかり感じられる一品！卓上の醤油や一味唐辛子をつけるとさらに味が引き立つ奥深い美味しさ！【沖縄紅芋コロッケ】これは絶対に注文して欲しいぐらいめちゃめちゃ美味しかった逸品！サクサクの衣に包まれた紅芋のホクホクとした上品な甘さが大優勝でした！【牛すじ煮込み】牛すじが好きなら絶対に頼んで欲しいぐらいにとにかく牛すじがゴロゴロと入っていて大満足なおつまみ！出汁も気づいたら飲み干していました笑【オムレツ玉子】ふわふわトロトロな半熟の仕上がりで口に入れると驚くほど軽くとろけるような食感が魅力的！卵の優しい甘さとチーズの香りが絶妙にマッチし濃厚且つ贅沢な味わい！【一番摘みほうじ茶のアイス】アイスのレベルもこんなに高いのかと驚く程他の居酒屋で食べたアイスとは一線を画す芳醇な味わい！ほうじ茶特有の深い風味が全面に出ていて上品な甘さが絶妙なバランスでした！
大宮　羽根川 大宮店大宮駅から徒歩数分のところにある居酒屋さん！丸ごと一棟居酒屋さんで、完全個室の2階席はかなり広々としていてプライベート空間でゆったりできる！カクテルなどのドリンクも豊富なので女子会にもぴったり！メニューは九州料理が多く、もつ鍋などもある！値段もとてもリーズナブルで利用しやすい◎今回注文したのは、・沖縄紅芋コロッケ ¥680・胡瓜一本漬け¥380・1番摘みほうじ茶のアイス　¥480・カルピスソーダ特に紅芋コロッケがとても美味しかった！紅芋がとても甘くて衣もさくさく！ぜひ頼んで欲しい一品！ほうじ茶のアイスも生クリームがのっててアイスの味も濃くてとっても美味しかった！！完全個室なので1人からでもシーン選ばず使えてとても良かった！大宮で完全個室の居酒屋を探すならオススメです！
大宮の羽根川に行きました！注文したメニューは焼きとりおまかせ5本盛り  1,188円ポークオムレツ  858円チキン南蛮～特製タルタルソースかけ  935円たこ焼き  638円揚げ餃子  715円揚げ餃子はカリッと揚がった皮が心地よい音を奏で、一緒に添えられたえびせんが箸休めにぴったり！たこ焼きはソース、マヨネーズ、かつお節の黄金トリオが鉄板の美味しさで、思わず次の一口が止まりません！ポークオムレツはケチャップがたっぷりかかり、トロトロの卵とポークのハーモニーが口の中で広がり幸せそのもの！そしてチキン南蛮は驚くほどのボリューム！ジューシーなチキンに、紅生姜入りのタルタルソースが絶妙なアクセントを加えています！そして焼き鳥5本盛りはももや砂肝、鶏皮など多彩な部位が甘辛いタレの香りとともに楽しめました。どれも居酒屋ならではの満足感が詰まった一品でした！
わたくしが今回訪れましたのは、大宮にございます「羽根川 大宮店」という名の素晴らしき饗宴の館でございますの。まず最初にいただきましたのは「たっぷりトマトサラダ」その名の通り新鮮なトマトが惜しみなく盛り付けられ、瑞々しい甘みと酸味が口いっぱいに広がりますの。上品なドレッシングがトマトの美味しさを引き立て、まるで庭園に咲く薔薇を味わうような一皿でございましたわ。続きまして、「胡麻かんぱち」ぷりっとした食感のかんぱちが香ばしい胡麻と共に供され、その風味豊かな味わいに思わず微笑みが零れましたの！！続く「まぐろごま醤油」特製のごま醤油がマグロの旨味を絶妙に引き立て、まるで深い森の中で見つけた宝物のような感動がございましたわ。さらに「焼き鳥おまかせ5本盛り」それぞれ異なる部位が丁寧に焼き上げられ、炭火の香りが食欲をそそりますの。ジューシーでありながら繊細な味付けは、まさに職人技の結晶でございますわね。「たこ焼き」外はカリッと、中はとろっとした絶妙な焼き加減で、ふわっと広がる出汁の香りがたまりませんの。デザートタイムには「ベルギーチョコレートアイス」「ほうじ茶のアイス」をいただきましたの✨濃厚で甘美なベルギーチョコの味わいは心をとろけさせ、一方ほうじ茶アイスの上品な香ばしさは穏やかな安らぎをもたらしますのよこの甘美なる締めくくりが、夢のような宴に相応しい結びとなりましたわ❣️
訪問は10年ぶりくらいでしょうか。休日の夕方席だけ予約してちょい飲みに使ってみました。その後、どんどん若いカップル客中心に席が埋まっていき見渡す範囲では満席になってました。こちらも時代の流れで卓上のQRコードを読んでスマホでオーダーするシステムですね。（LINEのミニアプリに案内が飛んでくるタイプです。）いちいち大きい声で店員さん呼ばなくて良いのでこの仕組みは席数の多い居酒屋では必須と思います。お通しでオニオンスープが来ます。タダじゃないですw名物の地鶏炭火焼きをがっつり行くほどの食欲もなくハイボールに合わせ（妻は日向夏のサワー）ちょっとおつまみをオーダー⚫︎ポテサラ　→半熟玉子が嬉しい⚫︎フライドポテト　→九州の甘醤油マヨ⚫︎さきいかの天ぷら　→これ秀逸、サクサクで美味しい一応鶏食べないと失礼なので。。⚫︎チキン南蛮　→4ピース入りたっぷりかかったチキン南蛮のタルタルでポテトやさきいかの味変も楽しみながらハイボール２杯でサクッと退散。評判通り、さきいかの天ぷらおすすめです！ご馳走様でした。
何度も利用している塚田農場さん。安定の美味しさでした。季節毎にメニューも少し変わっていて夏限定の料理も美味しかったです。提供も早く、飲み物も女子向けなサワーがあるのが嬉しいです。また利用したいです。
久々に塚田農場へ。期待を裏切らない一品一品の安定的な美味しさが好きでたまに行きたくなります。地鶏の炭火焼きはよく食べるけど、生姜がのっているものは初めて。想像以上に炭火焼きならではの塩味とマッチして美味しかったです！
最初、予約無しでお店に行ったら席が空いてなかったけども、食べログで見たら15分後に予約できたので、少しだけ待ったけど予約した時間には入れたのでよかったです。味はどこの塚田農場も美味しいです。今回初めてカツオのたたきを食べたけど、卵をかけて食べるととてもおいしなったです。
急遽会食が入り、予約したのですがとても接客が良く、美味しかったです！炊き餃子のスープで食べる九条ネギのラーメンはラーメン屋で食べても違和感がないほど美味しかったです！期間限定のマッシュルームのカルパッチョも美味しかったです！おすすめです
単身赴任先八王子から宇都宮に帰る道すがら途中下車して行きつけの居酒屋さん雰囲気抜群、スタッフさんフレンドリーもちろん料理も美味しい武蔵浦和駅すぐに立地し、鹿児島・霧島の「黒さつま鶏」や契約卵「塚だま」を使った炭火焼・創作料理が楽しめる、実力派の九州居酒屋です。飲み放題付きコースも豊富で宴会向き。活気ある雰囲気と親切なスタッフによるサービスで、普段使いやサプライズにもぴったり。ご家族や仲間との食事に、ぜひ検討してみてください！
土曜の19時前でしたが何とか飛び込みで入れましたまず、お通しの野菜と味噌が美味い。でもお通し代が490円なので、そんなものなのかなあとは、地鶏炭焼き、鶏南蛮など5品で4000円くらいのセットと鶏皮チャンジャ、焼きそばを注文食事はまあまあ満足でしたが、メガハイボールには氷がこれでもかと入っているので、飲みにくさ極まりなく、飲み物の量も極めて少なく（普通のハイボールくらいの量）、その点は不満でした。
この時期ですので大変混んでいました。4名以上で無いと予約も出来ずの店舗です。但し、予約後の人数変更は可能であり、多くは語らずですが以下も、、、、、、。チェーン店なので味は大差ありませんが、地鶏は美味しかったです。最近多くなってきましたが、自分のスマホでのオーダーシステム、UIは大切だとつくづく感じる優しくないシステムでした。もっとユーザーフレンドリーな親切な改変を望みます。
春の料理！！！！春のおすすめの、地鶏炭火焼きが最高においっしいです。店員さんの接客は言うまでもなく最高です。何度でも行きたくなるお店、実際に10回以上は行ってます。美味しいお酒に 美味しい料理 活気のあるお店ご馳走様でした。
料理も飲み物もメニューが豊富で、かつリーズナブルだったので、団体利用でしたが一同満足感はあったのかなと思います。ただ、それほど混んでいなくても提供が遅く最終的に運ばれてこないものも多く(もちろん丁寧にご対応いただきキャンセル出来ました)、またスマホで注文する際のメニュー名と店員さんが提供する際のメニュー名が異なり、混乱しました。
いつも明るく迎え入れてくださり、お料理もおいしくてスピード感もあり大変満足です◎プレート利用では手書きとは思えないほど可愛くてテンションの上がるイラストプレートを提供してくださりありがとございました！また行きます！
武蔵浦和の塚田。いつも混んでいます。サウスピアの隣、マークスの2階デッキ沿い。となりはサイゼリヤ。トイレはサイゼリヤと共有です。
サイゼリアのよこにあるのですが、やはり、居酒屋チェーン店のような雰囲気はあります。幹事さんなどは利用すると楽かもしれません。ちなみに私はアルコールが全く飲めないのですが、それなりに楽しく過ごすことができました。
親友と二人で飲み放題元取る為に頑張って呑んじゃったかなぁ店員さんが優しく充電切れ間近の携帯をチャージしてくれたチェーン店ですが料理の分量はともかく味は普通に良いと思います楽しいひとときを頂きました♬
忙しくてもすぐに料理がきて味も美味しくて良かったです！
飲み物も料理も出てくるの早く、美味しくて満足。鶏皮…焼き目ついいて、一味違いました！
店内のオンライン注文システムエラーの影響で飲み放題頼んだ側から全然注文できなくなりました。おまけに店員さんも何も言ってくれない始末。飲み放題を存分に楽しめず、料理も提供時間が遅く、残念でした。
テキパキと働かれていてお店でした。リーズナブルで良かったですよ！
料理、ドリンクが全然出てこない。頼んでない料理が配膳されてくる。厨房、ホール共に回ってなくて、てんてこ舞いな感じ。
いいですか皆さんいまは昭和30年代ではありませんよね令和7年ですよね街頭テレビでお父さんたちが空手チョップにコーフンしたあの懐かしの時代ではないですよねでは皆さんここで『とりいちず』さんのオドロキの価格をご覧ください本日のわたくしの注文品ですハイボール　　　　   80円メガハイボール　　 160円メガバイスサワー　 160円スパチキ(手羽中)        59円×4なんと潔い価格設定もはや三丁目の夕日のお値段ですここまでくると企業”魂”を感じますなコレで味なんか気にした場合には『おまいなに言ってんぞなもし！！』ってな勢いでパコンと叩かれそうですさらにねぎまを頼みますと 399円串ではなくお皿にバラけて出てきますねコレ”今治焼鳥”というらしいです炭火で炙らずに鉄板の上で重しをプレスして速攻でエイヤッとスバヤク焼いちゃうんですってなんともせわしないですねしかしたしかに提供時間は短くて済みます今治気質の合理性なのでしょうかそしてなぜかキャベツが添えてあるこういう”ねぎま”もあるんですね焼鳥は卓上のタレをかけても旨いですお通しは400円カリカリ揚げパスタかキャベツのどちらかを選べます深夜3時まで営業しているので遅くなってしまったときに重宝しますね( ^ω^ )注文はスマホから価格は税別水炊きもオススメの様です※ところで今治焼鳥って有名なんですかね？
▪️混雑状況休日25時に利用。１階席はほぼ満席、安い！それなりに美味い！深夜！なニギニギっすね。▪️オーダー品⚪︎フライドポテト二軒目の理、皆でつまむのに最適解。ケチャップを付けると急にお店感が出る不思議。⚪︎ハニークリームチーズ語るに及ばぬ盤石つまみ。甘ショッペぇ味が宴の終演を彩るわぁ。⚪︎生搾りレモンサワーメガでも176円の庶民の味方。みんな、レモンを積み上げようぜ！▪️雑感流石にスパチキは自粛。
とにかく安い！！お酒が安すぎてびっくりしました！お酒の提供、食事の提供も早かったので良かったですお店の雰囲気も店員さんに話しかけやすい感じがしてとても良かったです！トイレは2階にしかないので、1階席だと上に上がらないといけないのが少しだけ面倒でした！笑
まだまだ話し足りなかったので、深夜でしたが終電無視して二軒目へ。都内に良くあるせんべろ系チェーン？のとりいちずさんへ。激安のとり皮でレモンサワーとハイボール飲みまくりました。それでも二千円は行かなかったです。いやー飲んだ…
▪️混雑状況休日25時に利用。１階席はほぼ満席、安い！それなりに美味い！深夜！なニギニギっすね。▪️オーダー品⚪︎フライドポテト二軒目の理、皆でつまむのに最適解。ケチャップを付けると急にお店感が出る不思議。⚪︎ハニークリームチーズ語るに及ばぬ盤石つまみ。甘ショッペぇ味が宴の終演を彩るわぁ。⚪︎生搾りレモンサワーメガでも176円の庶民の味方。みんな、レモンを積み上げようぜ！▪️雑感流石にスパチキは自粛。
飲み食べ放題で十分満足です。通常飲み放題だとビールが付かないので、必ず付けたほうがいいでしょう。ビール派でなければいらん選択ですが。食事はまず基本メニューを平らげないと、食べ放題単品に移行できない仕組み。まあ男が多く食べる人数が多ければ問題ないと思います。特に揚げ物が多いわけで無く、鍋から漬物まで選べるバリエーション豊富なのが良いですね。
辛口も気になりましたが通常の味付けのものを選びました。焦がしニンニクのようなパンチのきいた味が本当にクセになるおいしさでした。注文してから焼き上がるのに20分ほどかかり，熱々のものが提供されました。生ビールもお得な値段でご機嫌な気持ちでライブに向かいました。
肉の日だからと言うわけでもないけど、前日にずっと海鮮を食べてたので鶏肉を思いきり食べたくなって仕事帰りにひっかけてきました活気のある店内でたくさん飲んでお腹いっぱい食べて楽しく盛り上がりましたそれでもこの値段なのでお得です
▪️混雑状況休日25時に利用。１階席はほぼ満席、安い！それなりに美味い！深夜！なニギニギっすね。▪️オーダー品⚪︎フライドポテト二軒目の理、皆でつまむのに最適解。ケチャップを付けると急にお店感が出る不思議。⚪︎ハニークリームチーズ語るに及ばぬ盤石つまみ。甘ショッペぇ味が宴の終演を彩るわぁ。⚪︎生搾りレモンサワーメガでも176円の庶民の味方。みんな、レモンを積み上げようぜ！▪️雑感流石にスパチキは自粛。
浦和駅から徒歩圏内。オープンして1か月ぐらいだが、たまたまだと思うが客がいなくてガラガラ。2階席もゼロ。大丈夫か？ビール、サワーが激安だが、サワーはイマイチで、ふつうのレモンサワーを注文した方がいいかも。緑地ハイを注文したが、メニューでは緑だが、茶色のサワーだった。鶏皮はカラッと甘辛くて美味しい。ひとり5本ぐらいは食べれる。他の鶏料理は美味しい。
鶏皮が食べたくて初来店！PayPayなど使えて良かったです。ひたすら鶏皮をたべてたのですが、締めでハーフラーメンを食べました。普通にめちゃくちゃ美味しくて普通に頼めば良かったと思ったくらい。最後のスープ代わりにおすすめです。
3/8にオープンした、とりいちず浦和店。日曜日までドリンク税抜99円とのことで、17時にお店に行きました。既に先客もいました。ちょっと席が狭いのが残念です。秘伝かわ串、今治焼鳥盛り合わせ、秘伝のでか唐揚げ、自家製ポテトサラダ、スパチキを頼みました。アルコールは2人で10杯。二千円もお得でした。味は、ちょっと飽きてしまいます。鳥以外の味も欲しいなぁ。水炊き鍋を食べようか悩んだけど、席が狭いので諦めました。
2024年03月09日(土) 18:09、、、ツレが浦和駅前で配っているビラを見て来店、、訪問した前日の3/8(金) 16時にグランドオープンしていて来店して見ました、、、店内は1階と2階、流石Openキャンペーンとの事で店内は殆どが満席でした、、、また，子供が食べやすいメニューがあるのでしょうか土曜日との事でもあって家族連れが多かったです、、、頼んだメニューは以下の通り，3/8〜10日迄のキャンペーン価格でした。生ビール　¥99-(税別)レモンサワー×6杯 ¥99-(税別)温州みかんサワー　¥99-(税別)秘伝 皮串×7本　¥99-(税別)秘伝の でか唐揚げ　¥149-(税別)秘伝の唐揚チキン南蛮×2個　¥179-(税別)鶏焼売(2個) ¥299-(税別)骨付き鶏の向こう側(おにぎり) ¥99-(税別)旨辛パイタン麺(ハーフ) ¥399-(税別)特に秘伝の皮串と唐揚げ(チキン南蛮)が美味しかったです。最後に ¥3000-以上だと上限600ptでpay pay20%が！張り紙を見て慌ててチャージし清算何とコレで合計¥3,070-(税込)以上チェーン店は，あまり好きではありませんが、かなり得した気分になりました、、、ごちそうさまでした♪♪食べログ評価【2024年03月08日オープンの為無し】口コミ数【01】2024年03月現在
心配するほど、価格が安かったのは、良かったのですが、予約して行ったのに、端の席ではなく、中途半端な席で、寒かった。禁煙席は、一階だが、そこには、トイレがなく、二階のみで不便だった。また、安いため、質の悪い焼酎のようで、メガのサワーを飲み、悪酔いをしてしまった。若者には、安くて良い店だと思うが、私は、もう行かないです。
とにかく安い！味も悪くない。
鍋に混ぜる辛みの素みたいなのが抜群に美味しかったです‼︎店員さんは年末年始で疲れてそうでしたが、愛想良く接客してくれました‼︎皆様にお疲れ様です‼︎
飲物が出てくるのに時間がかかりました。スタッフが少ないから、仕方ないのでしょう。料理の味は値段相応です。
コース料理（食べ放題）の最初のセットが出てくるまで20分前後かかっていました。これでは食べ放題と言えるのでしょうか…？料理やお酒の味は良かったです。再評価させていただきました。
（プロローグ･･･再会）大学時代の後輩から大阪勤務から東京勤務に戻りましたと年賀状が送られてきました。そこでお互いの住まいの中間ポイントである浦和で飲むことにいたしました。後輩がチョイスしたのがこのお店でした。浦和駅西口から５分くらいの落ち着いた雰囲気の一角にあるビルにございました。普段は岩槻を除くと、大宮で飲むことが多いのですが、浦和で飲むのは結構久しぶりでした。（個室が充実）後輩が先に到着していたので、お店の人に個室に案内もらいました。お店の方に伺うと基本的に個室で対応してらっしゃるとのことです。店内はまだ新しいので清潔感にあふれていました。まずは生ビールで乾杯です。このお店の名物といわれている餃子をつまみでのどを潤しました。土佐というとカツオが有名です。ここのお店は藁焼きが名物とのことで、注文してもらいました。写真を撮ることを忘れるくらいに大きく切られたカツオ・・・。これには感動です。塩でいただきました。当然日本酒にシフトです。司牡丹をいただきました。やはりこういう料理には高知のお酒があいます。個室ですから落ち着いて近況報告などで盛り上がりましたね。このあたりで、ちくきゅうや、じゃこ天、えいひれなど料理をどんどん注文。当然日本酒も。。。気が付けば二人で8合近く飲みました。これではいけないと思い会計といたしました。二人で9000円でありました。（総括･･･再訪します）店内は平日でしたがほぼ満員。しかし料理はオーダーしてから10分くらいで提供してくれました。店員さんもテキパキと対応していました。個室で落ち着いて話もできて食事が楽しめました。大宮とくらべると浦和は落ち着いた雰囲気の街です。こういう雰囲気にあったお店でした。チェーンのお店と思いきや、安定したレベルだと思います。客層も40代以上がメイン。私のようなおじさんでも浮き上がることはありません。また利用したいと思います。
職場の懇親会で利用させていただきました。完全個室完備で内装も綺麗な上、シンプルに料理が美味しく、店員のサービスの質も高いと感じました。プライベートはもちろん、ビジネスライクなシーンでも利用できる良いお店です。
カツオのたたきを食べたかったので利用。注文はQRコードで。カツオのたたきは一つ一つがボリュームがあり香りもよく、食べ応えがあった。他の高知感あるメニューも良い。お酒も多く揃っていて、酒飲みにも嬉しい。
個室空間で美味しい藁焼きがいただけるお店です。いつも混んでいるので予約がおすすめです。飲み物の種類も豊富で高知の柑橘系のお酒がとっても美味しい。藁焼きも鰹以外も種類がありいろいろ食べてみたくなります。
全室個室でゆっくりできました。2名で予約してましたが、途中で人数が増えても快く対応してくださりました。ご飯も藁焼きがいろいろな種類あり、全部美味しかったです。飲み物も沢山種類がありました。また行きたいです。
1ヶ月前に食べログで予約をして金曜日の18時30分に会社の飲み会で訪問！！◆食べログ評価『3.38』5,800円（税込み）コース２時間飲み放題を選択！◆内容一覧①土佐前菜三種盛り②四万十鶏グリルのシーザーサラダ③かつおと本マグロの藁焼き盛り合わせ④和牛のわら焼き⑤四万十鶏ささみ明太チーズ巻き⑥塩バター芋けんぴ⑦荒木さん家のブリしゃぶ⑧雑炊⑨土佐甘未◆総評10人で合計金額58,000円！全体的に料理の質は良く旨い！特にカツオのたたきは藁で炙っているので香ばしく厚切りで絶品！！塩バター芋けんぴもバターの香りが広がりたまんないね！このボリュームで飲み放題がついて1人5,800円はお得かも！！ご馳走様でした！
大学のOBや先生の集まる会に参加久々に浦和での懇親会でした11名の会でしたので4名席が3つあるスペースで懇親店内は綺麗で半個室のような空間だったのでとても快適に過ごせました飲み放題付のコースでしたが料理がとてもおいしかったです特にタレと塩で食べる2種類の鰹が最高！グイグイ酒が進みましたサラダも肉も締めのうどんも、総じて満足感のあるメニューかと思いますコスパもGOODまた伺いますご馳走様でした
初めての志木駅です。駅近くでしたが、少し迷いました。コースの料理は少なくはないですが、もう一品欲しいという感じでした。かつをは厚切りでとても美味しかったです。飲み物は、机にボトルが置いてあって、氷と炭酸を頼んで、自分でハイボールを作るタイプなので、効率的でした。タバコも吸えました。
個室空間で美味しい藁焼きがいただけるお店です。いつも混んでいるので予約がおすすめです。飲み物の種類も豊富で高知の柑橘系のお酒がとっても美味しい。藁焼きも鰹以外も種類がありいろいろ食べてみたくなります。
金曜日の19:30頃に予約して訪問しました。藁焼きの種類が豊富(牛/豚/鶏/鴨/鰹/鰤/鯛)で迷いましたが、鰹(塩/タレ)と鶏を注文。卓上にある粗塩でいただくのも美味しいですが、お店の方からのおすすめの塩ポン酢がとても合う！(まろやかな酸味で、ツンとせず、あっさりしていてとても美味しい、調味料で家にほしい…本当に…)餃子は揚げ餃子みたいな感じで口当たり軽く食べれちゃいました。2人で1つにしましたが、1人1つでも余裕かも…定番のソフトドリンクの他に、6種ぐらい柑橘ジュースがあったので、お酒を飲まない方でも楽しめるんじゃないかと思います。個人的には文旦ジュースが丁度よい甘さとスッキリさでおすすめです。全席個室かつ、入口で靴を脱ぐ形式なので、ゆっくり寛ぎながら食事を楽しむことができました！
初めての訪問です。☆藁焼き鰹  塩、タレ味分厚い鰹を茗荷、ネギの薬味と一緒に頂きました。とにかく美味しいの一言です。☆茗荷味噌焼き茗荷にカツオ味噌をつけて焼き上げた物で珍しく、自分でも真似しようと思う位美味しかったです。☆高知なすのたたき☆ちくきゅう☆塩ダレキャベツ☆高知名物 屋台餃子本場の高知で頂いたのと忖度ない位、美味しかったです。☆〆に石焼き鰤めし絶妙な、おこげがとても嬉しく途中からお茶漬けに味変して良い〆になりました。人気店なようで平日でも満席に近い位、大盛況でした。予約していて良かったです。ご馳走様でした。
完全固執で、出来るだけ広く出来れば静かな部屋を希望。入って直ぐのにじり口を入る部屋が取ってあった。隣部屋の賑やかな女性のグループは早めに退散。比較的広く静かに過ごせた。鰹の叩きは定番の味。和牛ステーキも美味しかった。デザートが、高知のお土産の菓子だったのが残念でした。
2025/06訪問時3.36席料200×2お通し300×2 お豆腐飲み放題S1,800×2サッポロ黒ラベル 生×3文担サワー×2冷酒二合(四万十川 純米吟醸)×2ぶしゅかんサワー北川村ゆずサワー×2藁焼き鰹 塩五切・タレ五切2,090高知名物屋台餃子(1人前7個)490×2荒木さん家の鰤 刺身890高知茄子のタタキ490藁焼き鰹 塩たたき五切(一〜二人前)1,090芋けんぴ390かつお酒盗クリームチーズ490ミレービスケット0×2税込会計12,122カード決済 PayPayいけます数週前に振られたこちら。鰹好きな私としては大分前から気にはなってたのですが、そんなこともあり予約してから訪問。靴脱いで上がりますと個室に通されましたが、半畳程の空間にびっくり！対面に座れずＬ字に座ります。これで席料取られちゃうってのもな〜。お得そうな飲み放題で生ビールと藁焼きの塩・タレ盛合せと屋台餃子を可愛らしい店員ちゃんに注文。お通しはお豆腐。「塩かしょうゆで」とのことで粗塩から。こりゃ美味い！豆の味がしっかりします。お楽しみの藁焼き。我が家は塩たたきが大好物。ここで食べてもやっぱり塩のが美味いな〜。もちろんタレだって悪くないが比較の問題。で、鰹は厚切りに限る。屋台餃子餃子は酢醤油に柚子胡椒で。揚げ焼きじゃなく、こりゃもう揚げ餃子だな。高知はここまでカリカリじゃなかった記憶だけど宿毛はこうなのかな？ちょいと残念。鰤は見た目からして艶々。脂ノリノリです。鰤は養殖に限りますな〜。高知と言えば茄子。茄子のタタキなんて素晴らしい一品をありがとう。油のコクと茗荷と玉ねぎスライスでさっぱりと。塩たたきを追加しますが瞬殺。いくら食ってもキリがない(^^)芋けんぴなんて頼んでみましたが、アツアツカリカリで酒にも良く合いました。最後は酒盗クリームチーズ。最後までもちろん鰹です。飲み放題のサワーも高知らしく文旦、ぶしゅかん、北川村ゆずなんてのも堪能。日本酒も四万十川って銘柄。猪口も冷やされてて美味かった。ゆっくり1.5h滞在し会計。帰りにミレービスケットを貰いました。青の包装が可愛い。まさに土佐尽くし。まだまだ美味そうなものもありましたがとても食い切れません。席は狭かったけど接客は良かったです。さいたまでこのレベルの美味しい藁焼きの鰹が食べられるのは素晴らしい。
知り合いに浦和で美味しい場所とのことで連れて行ってもらいました。普段は混み合っていて当日だと入れたいこともあるそうですが、運良く入れました。カツオの藁焼き、餃子、磯辺揚げ。この三つは頼んでください。
高知から埼玉へ転勤してきて思わず予約しました！塩たたき、タレたたき、餃子、野菜ととても美味しく高知を思い出しました！店内も綺麗で個室も良かった！店員さんも丁寧で好印象でした！また伺いたいと思います！
藁焼きがとてもおいしかった！屋台餃子も美味しくて素敵でしたドリンクもいくつかの日本酒と柑橘系が沢山あって飲み比べできて楽しかったです✌️✌️✌️帰りにミレービスケットと雨など高知が盛りだくさんで小旅行に行った気分になれます！
本日　浦和で高知料理が食べられるお店に行って見ました部屋も個室みたいになっていてタバコ有りの部屋も選べます週末も有って　かなり混んでいましたよこのお店は予約してから行った方が良いと思います料理も今回頂いた物はどれも美味しいやっぱりメインは藁焼きですかね香りがたまらんです満腹になりすぎて帰り何処にも寄らずにまっすぐ帰りましたご馳走様でした。
カツオをメインとしたこの手のお店は散見されどこもある程度美味しいですが、ちょっと抜けてるお店でした。カツオは塩たたきをいただきましたが、臭みは一切なく、側の香ばしさとお肉のような食感に感動しました。新鮮さにこだわってる色んなメニューがありリピートしたいです。半個室で景色もいいのもこの辺りではあまり無いかもでよきです。
浦和駅から徒歩数分、飲み屋が多い通りを抜けて少し脇道に。ビルは綺麗でエレベーターもすぐに来ます。料理はどれも美味しく、飲み放題はサッポロビールです、最高！店員さんの気配りもすてきでした。コースのカツオは肉厚、塩で頂きましたがとても満足しました。また来たいと思えたお店です、ご馳走様でした
カツオの藁焼きの塩とタレどちらも注文しましたがどちらもほんのり藁の匂いがして美味しかったです。カルパッチョも美味しくサイドメニューの芋けんぴも美味しく味変にぴったりでした！また、ドリンクのお酒もフルーティーで搾りたてのクオリティでした！全室個室なのも人の目気にしなくていいので嬉しいポイントでした！
夕食時に会食の場として利用させて頂きました。まず、コースの序盤に出て来たカツオの藁焼きが美味しかったです。その次に出て来た四万十鶏の藁焼きも会食の中で好評でした。名物の屋台餃子も良くて、高知料理で話が弾んで楽しい時間を過ごさせて頂きました。
昼から通しでやっているのが嬉しい。特別おいしい、というわけではありませんが、さすがチェーン店の安定したコスパの高いお店だと思います。私の場合は、焼肉屋さんというよりも居酒屋さんという感覚でいつも利用させていただいております。
浦和駅西口から徒歩5分、 県庁通りと旧中山道の交差点にある「安安」へ、土日祝限定のランチに行ってきた！小さなエレベーターでビル3階へ上がると地味な入口が。中に入ると学習塾かオフィスみたいな雑然とした雰囲気で狭く感じる。元気のないスタッフに案内され着席。定食メニューは4種類、更に肉の量が選べる。タブレットで「牛3種盛り定食240g 1265円」をポチッ。ライス大盛りボタンがなかったので口頭でお願いしたら対応してくれた！ありがとう。もちろん無料。待つこと5分、肉、ライス、キャベツ、キムチ、スープが到着。 早速、写真をパシャリ、頂きます！まずはキャベツから。芯が多くてメチャ硬いぞ。これフードロス対策？キャベツの値段も上がってるし致し方なし…。そしてメインの肉！ヤングカルビ、安安ロース、トロカルビの3種盛り。意外や意外、トロカルビが甘くてとても旨い！失礼ながらこれは予想外、嬉しい誤算だ。他の肉は、まぁそれなり。そしてキムチも旨いぞ！ご飯がモリモリ進む〜大盛りライスで取り敢えず腹一杯になりコスパは良好。ごちそうさまでした。
週休日と祝日のみ昼営業がある事を知り、気になっていた当店にようやく行けた。カルビ定食@750、ユッケジャンクッパ@490等とても安い。安楽亭のユッケジャンスープ@690よりも200円も安く（量は安楽亭の1.5倍位あるw）味も悪くない。
▪️混雑状況休日おやつ時に利用。客入り半分からの提供まで体感８分。▪️店舗要約旧中と県庁通りの交差点２階に立地。あんま入る気しないんだよなぁ、しかも２階だしの焼肉チェーンだがドリンクが安い。飲み主体ならまぁまぁ使い勝手良いかも？▪️フード・ドリンク類失礼ながら思ってたのより良い肉だねぇ印象、ペラペラでなく肉食ってる感がある厚さす。上質を求めてくる層はいないだろうからコレで十分なクオリティだね。ビール・ハイボール・酎ハイが319円ととにかく安い！肉を軽くつまみながら飲んでも大した金額にならんよ。▪️雑感コレで採算取れてるんだろか？
安安にやってきた。ここ数年、「焼肉が食いたい！」という欲望は完全に失せ、ちょっとつまみながら酒を飲む店を渇望している。気のおけない友人と二人。彼も焼き肉ウハウハ族ではないが、私よりは食う。チューハイを頼み、数皿の肉と野菜をオーダー。後から来た一人中年客。食い放題、アルコール無しというツワモノだ。あの年齢でモリモリの食欲が羨ましいが、数年後の健康も心配ではある。そんな中、我々のささやかな宴は進み、ついに私たちも冷酒に切り替える。一時間超、結構満腹になった。満腹の半分は酒だろうと笑いながら友人は腹をさすっている。本日の一番の肴。炭火焼きソーセージ。「肉じゃないんかい！」と思う人がいるかとおもうが、考えてみてほしい。炭火でじっくりと焼くソーセージ。こんな贅沢な食い物はあるだろうか。肉は焼くはしから、追い立てられるように食わねばならない。この強迫観念が慌ただしい。で、本日のイチオシはソーセージ。
真ん中のコースにしてしまったから物足りなさあり、次食べるとしてら300円しかかわらないから1番上のコースにしようと思う！いつも行く食べ放題より安いのに、お肉ここのお店の方が好きかも！でも近所で車で行ける場所は無いから残念（ ;  ; ）
「選べる鶏豚３種セット」トントロ・厚切り豚タン・豚カルビ・鶏もも・鶏セセリ・ヤゲン軟骨・鴨ロース・豚ホルモン・牛上ホルモンの中から３種が選べる！鴨ロース＆豚ホルモン＆牛上ホルモンをチョイス☆「安安カルビ」タレで！網交換に￥50-取られるので、交換が必要になる前に退散〜つーか、使い捨ての網ってどうなんだろ。。ご馳走様でした人
こんなに安くていいのかって思うほど安すぎてちゃんと量も入ってて満足度高めのお店でした！たまに利用するんですが私のおすすめは厚切りタンでしたタンはどのお店で食べても美味しすぎます！薄いのを食べるのであれば厚切りをおすすめします！
食べ放題の専用メニューに関して、いくつか不満点がありました。まず、キムチなどの発酵食品が非常に酸っぱく感じられました。これは発酵が進みすぎているためかもしれません。食べ放題用の肉が古いものを使っているのではないかと疑わしく感じました。
バイキングが以下のように超充実。品数が豊富。絶え間ない補充。各種ステーキのカット厚み，重量ｇ，焼き加減をソムリエがリアルタイムに応対。握り寿司の注文に寿司職人が目の前で握る。たらば蟹，ずわい蟹，毛蟹それぞれは、新鮮で刺身が可能。和洋中の麺類も充実。他
格安焼肉久しぶりの訪問。値段がお手頃でいいがお肉の質はそれなりかな。高いお肉もいいけどお金がない時は利用するのもありだな。ただ肉の種類が少ないのが残念だかまぁ及第点。また訪問する時にレベルアップ期待
安定して旨い！
浦和ランチ。この日は浦和駅西口から埼玉県庁方面へ。旧中山道と交わる交差点の近くで、こちらのお店の感板を発見。安安といえば埼玉ではちょくちょく見かける焼肉のチェーン店。安さが魅力のお店で若い頃は時々お世話になってました。今回ランチで久しぶりに入ってみることに。お店はビルの３階に入っています。エレベーターで３階へ。店内は結構広いですね。テーブル席のみです。日曜日の12時過ぎでしたが、数組の先客がいました。空いているテーブル席に通されます。ランチメニューを見ます。肉とライス、サラダなどがセットになったメニューと、食べ放題メニューがあります。この日は定食メニューの中から牛カルビ・ハラミセット（960円）にしました。後、ランチドリンクバー（250円）もつけました。タッチパネルで注文します。注文が通ると炭火がセットされます。こちらのお店は炭火焼が売りになっています。そして、料理が出てくるまでドリンクバーでドリンクを注いできます。ドリンクを飲みながら待っていると、肉、ライス、セットのサラダ、ナムルが出てきました。さっそくいただきます。肉は名前の通り牛カルビとハラミのセット。それぞれ５枚づつくらい載ってました。牛カルビは薄切り。脂身多めでいかにもカルビという感じ。思ったより脂っぽさはなく、濃厚なタレで味がついています。甘辛の甘さ強めのタレです。ハラミは厚みはまずまずあります。しかし、肉の旨味はそれほど強くなく、タレの味に負ける感じです。セットはご飯とポテトサラダ、もやしナムル。ポテトサラダ、もやしナムルは既製品っぽい味。ご飯は茶碗はそれほど大きくないですが、ライスがぎっしりつまっていて、おかわり自由でしたが、おかわりなしでも十分満腹でした。肉の質にはこだわらず、安くたくさん肉を食べたい時にはいいお店ですね。若い人やご家族づれにはいいお店かもしれません。
友人たち打ち合わせ後に、空腹、、、ということで焼肉安安へ。こんなタイミングにも関わらず深夜まで営業、、、ありがとうございます。もちろん入店時には消毒は欠かさず。ハラミ　ロース　カクテキ　を注文。学生時代を思い出し、、、白米で乾杯。値段の割においしい！コスパも最高。久々に昔話でもりあがりました。ごちそうさまでした。
やっと仕事が終わった。ホッとしたらお腹がグーッ!!と鳴った。同僚から肉食べませんかとのお誘いあり。グッドタイミングです。何でも浦和駅西口のビルの2階にめちゃくちゃ安い焼肉屋さんがあるという。行ってみましょう。エレベーターを降りたらまだ空席がちらほらと。お勧めいただいた4人掛けの席に収まり、まずはビールで乾杯を、、。「お疲れ様」それぞれめいめいに好きな皿を注文して別会計で参りましょうということに。小生が選んだのはカルビ、ハラミ、トントロ、口直しの塩だれキャベツ。お酒のお代わりはハイボール。一番おいしかったのはシャキシャキとした塩だれキャベツ。お肉はやっぱりお値段相応でしたが、七輪で炭焼きするお肉は、安くても香りがいいし、それなりの満足感は得られました。それにお肉を食べるとなんだか元気になりますしね。
「七輪焼肉 安安 浦和西口店」は、リーズナブルな価格で焼肉が楽しめる人気の居酒屋です。新鮮な肉を自分のペースで七輪で焼き上げるスタイルが特徴で、ジューシーで香ばしい味わいが堪能できます。メニューは豊富で、単品から盛り合わせまで多彩に揃っており、友人や家族との食事にぴったりです。カジュアルな雰囲気の中で、気軽に焼肉を楽しむことができ、スタッフの親切なサービスも魅力的です。コストパフォーマンスの良いお店です。
安くておいちー！(  ᷇࿀ ᷆ )
秋あったっけ？冬の寒さのさいたま市⋯いい歳して大食いの友とふたたび大宮駅のどんへ。オッサン２人のハンバーグ祭り⋯サーロインとかリブとかにはいかずハンバーグと切落しのセットとか。ついでにポテフラ。そう、どんさんはポテフラが美味しい。ハンバーグの添え物のポテトも美味しい、これだけたくさん食べたい。ここでどんさんに言いたいクレームがひとつ。ライス盛りマシーンが逆詐欺。【普通】を押したのにガンガンライス出てくる。⋯止まらない。壊れたか？と思うぐらい。こりゃどうみても【大盛】ですよ。【大盛】ボタン押したらどんなことになるやら。切落し→ライス→切落し→ライス→赤ワイングラス一口→切落し→ライスを繰り返し。さてライス終わりつつのところに【パン】オーダー。ずっと置いといたハンバーグをパンに挟む。ポテフラのケチャップなど駆使して「オリジナル　どんバーガー」を作成、スポーツ部の高校生並みの夕食となりました。いや～その場ではどんどん食べられるんだが三十分後にはただ腹がキツイということに。翌日までもたれました。少々の赤ワインと肉料理オッサン2人で6000円はいまどきお安く済んでしまいました。ご馳走様でした。
今日のお昼は「ステーキのどん」へ「牛タンハンバーグランチ」を注文!久々のステーキのどん!以前から気になっていたこちらのメニューを注文しました!もちろん100%牛タン!牛タンならではの旨味と弾力を楽しめるだけでなく、「バター」も付いているのでより香ばしい味わいへと変化します卓上の2種類のソースは「オニオンソース」がおすすめです刻んだ玉ねぎが入ったこちらのソースはハンバーグと相性抜群です!ステーキのどんはランチメニュー注文時のご飯のおかわりが無料なのでもちろんおかわりしました笑バターで香ばしくなった牛タンはライスの共に食べれば説明不要の美味しさです笑やっぱりステーキのどんは「ハンバーグ」を食べちゃいますね～チキンも気になるんですが…笑
チェーン店であるが初訪問ステーキの味は美味しい。ライスとパンも食べ放題のようだが、サラダは違うらしい。スーパードライなどのビールを含む飲み放題1500円にてなど開催している。これは良さそうだ。しかし、比較対象は、非常に高評価である沖縄発の「やっぱりステーキ」である。やっぱり「やっぱりステーキ」には勝てない。
１ヶ月ぶりに来たら注文方法がタッチパネルになっていましたσ(^_^;)ランチのメニューが多い！基本は同じなのですが、いろいろと組み合わせをしているので、選ぶ方が大変(⌒-⌒; )そして作る方も大変だと思いました。安定の日替わりランチ3品で、今日はハンバーグ、ポークソテー、唐揚げでした☆昼時は満席、待ち客のオンパレードですが回転は早いです( ^ω^ )が、ちょっと味が（−＿−；）具体的にはハンバーグが口に合いませんでした。胡椒、玉ねぎソース、にんにくしょうゆソースとかけていただきましたが、どれもう〜ん(~_~;)か感じでした。1400円近くするランチなので、パンのおかわりはマスト！ですが・・・ごちそうさまでした。
おやつタイムの時間に席を予約して、デザート注文しました！この暑さで、涼しい所で休憩は格別です！子供達は、パンケーキと、ポテトを注文しました。大人は、ベリーベリーカフェを注文しました。甘さ控えめで、ちょっと酸っぱさがあって最高でした♪小学生以下はドリンク飲み放題なので、子供達はたくさんドリンクおかわりしてました！
平日ランチ11:40に到着。席はまだまだ余裕あり。いつものチキングリルランチにテリヤキソースをチョイス。ライス、パンおかわり自由ですが、そこは我慢も、大ライスを選択。テリヤキソースはやや甘めでした。やっぱり備え付けの醤油ソースの方が合うかな？いつ来ても安定の味。ごちそうさまでした。
平日ランチ11:40に到着。席はまだまだ余裕あり。いつものチキングリルランチにテリヤキソースをチョイス。ライス、パンおかわり自由ですが、そこは我慢も、大ライスを選択。テリヤキソースはやや甘めでした。やっぱり備え付けの醤油ソースの方が合うかな？いつ来ても安定の味。ごちそうさまでした。
１ヶ月ぶりに来たら注文方法がタッチパネルになっていましたσ(^_^;)ランチのメニューが多い！基本は同じなのですが、いろいろと組み合わせをしているので、選ぶ方が大変(⌒-⌒; )そして作る方も大変だと思いました。安定の日替わりランチ3品で、今日はハンバーグ、ポークソテー、唐揚げでした☆昼時は満席、待ち客のオンパレードですが回転は早いです( ^ω^ )が、ちょっと味が（−＿−；）具体的にはハンバーグが口に合いませんでした。胡椒、玉ねぎソース、にんにくしょうゆソースとかけていただきましたが、どれもう〜ん(~_~;)か感じでした。1400円近くするランチなので、パンのおかわりはマスト！ですが・・・ごちそうさまでした。
ファミレスです。ステーキ&ハンバーグのお店です。ランチで来ました。豪快鉄板のにんにく塩チキン「808円」とレモンサワーを。レモンサワーは大ジョッキで。ランチでライス、スープ、パンが付きます。塩チキンは鉄板での提供です。鉄板の上にきゃべつともやしが乗っており、その上にチキンが乗っています。熱々のうちにソースをかけます。火辛ソースも別で付きます。ソースで辛味が増します。ライスやお酒が進みます。他にも色々なランチメニューがあるお店でした。
友人と飲み放題付きで利用しましたハンバーグとステーキのコンボを注文し、飲み放題も頼んだところ運良くアルコールバーの目の前の席が空いており移動させてもらえました！120分¥1500で、そのあとあ30分えんちょうは¥300とずっと居られるね！なんて話しながら飲み続けました。どんハンバーグは相変わらず美味しくて、肩ロースステーキも食べ応えがあり、ライス3杯パン3つ頂き食べ過ぎちゃいました
ハンバーグとハーフチキンステーキのランチセットに、サラダとドリンクバーをつけて1,518円。ハンバーグはとてもジューシーで、ナイフを入れると肉汁があふれます。チキンステーキはトマトソース。スープはわかめスープとオニオンスープがいただけます。
学生時代からずっとお世話になっているステーキのどん。何度も行ってますが当たり前すぎて投稿した事なかった、、ステーキもハンバーグも色々いただきましたが個人的にはチキングリルが好き。ジューシーでボリュームもあり満足感高し。たぶん値段は上がってきてるとは思いますが、それでもライス、パン、スープおかわり自由で1000円はお得で美味しい。土日もランチメニューあってgood！ステーキも1500円あればいただける。いつまでも庶民の味方でいてください。
１ヶ月ぶりに来たら注文方法がタッチパネルになっていましたσ(^_^;)ランチのメニューが多い！基本は同じなのですが、いろいろと組み合わせをしているので、選ぶ方が大変(⌒-⌒; )そして作る方も大変だと思いました。安定の日替わりランチ3品で、今日はハンバーグ、ポークソテー、唐揚げでした☆昼時は満席、待ち客のオンパレードですが回転は早いです( ^ω^ )が、ちょっと味が（−＿−；）具体的にはハンバーグが口に合いませんでした。胡椒、玉ねぎソース、にんにくしょうゆソースとかけていただきましたが、どれもう〜ん(~_~;)か感じでした。1400円近くするランチなので、パンのおかわりはマスト！ですが・・・ごちそうさまでした。
◯トリプルグルメコンボ新年も元気に頑張るぞ！！という気持ちで、年始はがっつりとお肉を食べるためにステーキのどんへ。なんだかんだ、初めてかもしれません。年末年始特別メニューでお得なコンボがあったので、今回は欲張りました。ハンバーグ＋グリルチキン＋カットリブロインが食べられて、1,790円は嬉しい！卓上にある、オニオンか醤油ソースを付けながらいただきました。お肉もハンバーグも柔らかくて、食べ応えも感じられるちょうど良い質感！！手軽にファミレスで美味しいステーキが食べられて、大満足でした。ラインのお友達登録でドリンクバー無料に出来たのも嬉しかったです。ごちそうさまでした！
元旦のお昼ですが、お肉が食べたくなってのでステーキのどんへ。年末年始特別メニューということで、ステーキとチキン、ハンバーグのセットメニューがあったのでこちらをオーダーしました。どれも肉肉しく、コスパも良く大満足のプレートでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
日替わりスペシャル（木）ハンバーグ130g＆ポークグリル＆牛トマト煮込み ¥1,030がっつりお肉を食べたい日にぴったり！パンもライスもどちらも何回でもおかわり無料パンが焼きたてふわふわで美味しいのでおすすめはパン
ランチタイムが17時までやっているので、よく利用させてもらってます！サーロインステーキが柔らかくて大好きです。パン、ライス、スープおかわり自由です、ライスからパンに変更も可能でつい食べ過ぎちゃう！笑デザートのチョコパフェも美味しかった！LINE登録をしてると誕生日月にはパンケーキをいただけます♡
お店の中もゆったりで普通にハンバーグ食べたかったら行く感じ！客層も悪くないし接客もよかった！駅前より落ち着いていいかもしれません。ランチが遅くまでやってるのも嬉しいポイント！ご飯とパンとスープがおかわり自由！
本日のランチ✨◎激アツステーキ（130g）ミニサラダライス・パン（どちらもお替り自由）スープバー（2種）ドリンクバー会計 1,700円◆ステーキ130ｇなので、写真をみると少なくみえますね（笑）肉自体の旨味は控えめなので、卓上の醤油ソースをかけて食べました✨なかなか美味しい✨◆サラダドレッシングを選べるので私はゴマのドレッシングにしました✨◆スープオニオンスープとワカメスープの2種類✨ちょっと高いけど熱々ステーキを楽しめたので良しとしましょう✨(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
この夏のフェアメニューの目玉、ごはんどろぼうなランチの中から「豪快鉄板の香ばしポーク」をいただきました。鉄板にキャベツともやし、豚肉の唐揚げの上に香ばし醤油ダレをらかけていただきます。熱々の鉄板にタレがジュウジュウ音を立てて美味しい匂いが立ち込めます。醤油が活きていて、キャベツが甘味あってご飯が進みます。正にごはんどろぼうなランチでした。
食べ飲み放題にしました。提供が早くよかったです。当たり前に、揚げ物や焼き鳥など時間がかかるものもありますが、比較的に提供が早くよかったです。トイレが男女共用で一つしかないので注意が必要です。卵焼きもポテトも焼き鳥も美味しかったです〜
個室もあって気軽に食べて飲んで楽しめる雰囲気だと思います。いつもお酒を飲めないのが残念なんですが…興味があったネギ塩餃子は初めてでしたがオススメですね自慢の一品の出汁巻き玉子もアツアツのフワフワで美味しくいただきました。食べログの口コミで嬉しいサービスもあるので、皆さんお見逃しなく！
食べ飲み放題のコースを利用しました♪焼き鳥や餃子、肉寿司、唐揚げなどを注文しましたが全部食べ放題メニューとは思えないくらいめちゃくちゃ美味しかったです(#´ᗜ`#)お酒の濃さもちょうど良いし、ボリュームもしっかりしていて大満足です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
暑気払いの夜…いつものメンバーで今宵の宴の場『酔うちゃん』さんに伺います。今回の幹事は、5時から男I氏こちらのお店の情報がLINEで流れてきたあっ、保存してあるあっ、堀井先輩のレビューを見たばかりのタイムリーさ良いっすね！ここにしましょう！！と、この日を迎えた。はやる気持ちをおさえきれずと異常な暑さと大宮の熱気もありとで予約時間の20分前の入店を試みる南銀の入口に店舗があるのであの鬱陶しい呼び込みを避けられるのはポイント高い。いざ入店！17時半過ぎ　先客沢山めっちゃ賑わってます窓際の席へいざ注文！基本食べ放題なのですがメインの食べ放題を選ぶシステムらしくI氏が事前に寿司をセレクトしてくれてある飲み物は、グラス交換食べ物は、ひとテーブル5皿まで注文は、QRコードを読んで己で行うここのところ多いこのパターンなのだがこの店は、このシステムを最近導入した様子で、かなりわかりづらさがあったが、店員さんは、臨機応変、対応してくれた。いざ乾杯！♪食べ放題(寿司コース)¥3480「ゴクリ…、うんまっ！！」「午後は、水分を摂らずに我慢した。」「たまらなくうんまい！」「ぶっ倒れそうだ…。」先付けに、塩キャベツとたまご焼きがやってくる「つまみながら、あれだこれだと作戦を立てる。」「あっ！たまご焼きうんまい。」「せっかくなので、寿司を中心に頼む。」「ローストビーフがメインで、色々な味付けバージョンがある。」「あとは、マグロとカツオとサーモン、鯖のみ。」「寿司屋ではないのでクオリティは望んではならない。」「うんまい。」「意表をつかれたのは、串カツ。」「これ、美味しかった。」「唐揚げも美味しかったなぁ。」「メニューの種類は多いようで、味付け方法が沢山あるので、慣れてくるとこのマジックに気付いてくる。」「なので、ひと通り味違いの寿司を食べまくる。」「ローストビーフは、塩ネギが美味かった。」「そして、最後は、たまご焼きに戻った。」料理がテーブルに置いた瞬間に箸をつけるストレス王Y氏食べ過ぎでもう食べられないというのはウソだ…いつもスタートだけ気合い入れて写真を撮る風船職人M氏毎回、撮った？って言うの大変なんですけど…今日はいつになく落ち着いて食べられるねと満足げな5時から男I氏先輩！私は、注文するのと２人のツッコミに必死で、いつになく落ち着かないんですけどーーー飲み会で、こんなに米を食べることはないのでいつになく腹パン状態バカな話をしているとあっという間に時が過ぎますいつも顔をあわすメンバーだけどまだまだ話が尽きないので、いつものサテンへおじさんたちの夜は終わらない。活動報告書NO.4592☆酔うちゃん☆住所：さいたま市大宮区大門町1-45-3 2F営業時間：1200-0200定休日：無駐車場：有
コースを予約して伺いました♪最初に出てきた卵焼き美味しかった！その後にもう一度注文しました私はカクテルばかりでしたがお酒の味はファジーネーブルが1番好きでした他のお料理もよかったです！！トイレが一つしかないのでちょっと待つ駅から近くて分かりやすいです
完全個室ではなくロールカーテンで仕切られたテーブル席。写真のような部屋を期待していたのだが大人の隠れ家な雰囲気はなかったです。普通の居酒屋さん。３５００円の飲み放題付きのコースかな。これはコスパは良いでしょう。お料理は写真とは違うようです。写真撮り忘れたがサラダは乗っていたお肉も柔らかく美味しかったです。肉寿司は肉はペラペラで硬くタレは甘くよくわからない味で残念でした。チャーハンも美味しかったですよ。
2023年2月24日(金)の飲み会です!!(⁠・⁠∀⁠・⁠)私の勤め先の先輩で、シニア社員として勤めてた方が、今期限りで勇退されるという事で…隣りの部署ではありますが、うちらのグループと飲むことになりまして…今回は、私が幹事をする事になったので、色々調べた結果、ここがいいんじゃね??という事で、大宮商店さんに決定!!こちらは、肉寿司・焼鳥も含めて、２時間食べ飲み放題で、税込3,000円というお店ですよ…予約前に、電話で確認すると…・休日前夜は、＋500円・＋500円で、生ビールも飲みホに…・８名様以上は、幹事さんサービスという事だそうで…最初に肉寿司・玉子焼き・唐揚げ・ポテサラやらが出てくるので、それが出きったら、食べホメニューをオーダーできるんですって…という事で、19時スタート８名で予約完了!!大宮駅東口の、いづみやさんのすぐ近くですね…ビルの２階がお店の入口なので、階段を昇って入店すると、ほぼ満席で、若い人ばかりですね…(⁠^⁠^⁠)予約済を告げると、３階にご案内…広めのテーブル席で良かった〜３階も満席みたいだし、人気ありますね…今回は私が１番で到着…そしてひとりが遅刻で、19時きっかりにスタートでございます…まずは、肉寿司・唐揚げ・玉子焼き・ポテサラ・キャベツが出てくるので、それが出きったら、食べホメニューがオーダー出来ますよ…メニューのQRコードを読み取って、各自で頼む事が出来るので便利ですね…今回は、・休日前夜なので、＋500円・生ビールも飲みホ＋500円・幹事さんサービスという事で4,000円×７＝28,000円を、８人で割れるので、ひとり3,500円になりますよ…まずは先発隊の・肉寿司・唐揚げ・玉子焼きと続けて出てきたところで生ビールでカンパ〜いプハァ〜　生きてて良かった〜＼(^o^)／先発隊の中では、玉子焼きがトロトロでめっちゃうんまいな〜これは後でもっかい頼もうっと!!そして食べながらも、QRコードを読み取って……ピッピッピッ!!こんなもんかな？先発隊の皆さんは、あっという間に消えちゃいましたけど、入れ替わりに食べホの皆さんも登場〜もちろん肉寿司もピッ!!そして焼鳥も、ピッピッピッ!!他にも揚げ物やら、玉子焼きもアゲイン…私は２杯目からサワーにかえて…あんずサワーにグループフルーツサワーカシスにレモンサワーにと、７杯を……そして最後は、チョコアイスで、クールダウン…ホント、２時間なんてあっという間ですね～食べホ以外なら、馬肉の肉寿司もあるみたいだし、なかなか面白いお店ですね～これからも、たまにはここにくるとしましょ…あ〜美味しかった～ごちそうさまでした!!(⁠・⁠∀⁠・⁠)
新店舗開拓のため来店です。店内入ると席は100人までいけるようですね。カウンターもテーブルもあって、様々なシチュエーションでご利用できます。あとオオミヤラボとは店舗共通のようです。ネットや外の看板では分かれているお店のようにみえるのですが。注文はアラカルトで「サーロイン寿司」「チーズローストビーフ」「消える魔法のだし巻き卵」「塩昆布キャベツ」などとアルコールを数杯注文しました。食べ飲み放題メニューもあるのですが、こちらは段階的な金額により制限されるメニューがあります。お料理はQRコードを読んで自分の携帯で注文していく形式。お料理の中でもちょっと変わってたのが、消える魔法のだし巻き卵。これ口に入れると、消えるとまではいきませんが、ほろほろと口の中で崩れていき、あまり他ではない食感。美味しかったです。塩辛じゃがバターはちょっとおいもがパサパサしておりましたかね。その他ほとんどのメニューは、一定のクオリティがあり美味しかったと思います。たくさん飲み食いする方は食べ飲み放題にすると、とてもコスパがよくなるかもしれませんね。ごちそうさまでした！
定員の対応がとてもよく楽しく飲めました！ご飯もとても美味しく急に入ったのにとても楽しく食事が出来ました！オススメです！
席案内された時の料理やシステムの説明は丁寧でよかったです。予約していた1番安いコースは種類多く見えますが、肉寿司も全部ローストビーフの味変えたものだし、餃子もタレを変えてるだけで、よく見なかったのも悪いですが、ちょっと残念な感じに思いました。1番は12月下旬なのに暖房が効いているのか分からないくらい寒かったです。また、年末料金でプラス500円かかってる上に時間が1時間短い2時間なのは少しやりすぎなのでは、と思いました。肉寿司は普通に美味しかったですが、次利用するかは分からないです。
美味しかったです(*´ч`*)肉寿司がとっても美味しくて、卵焼きが溶けてます。もう、美味しくて。サービスもとても良くて最高です。
店員さんにオススメを聞いたら「牛トロ番長」、となんだそれはと思いながらも恐る恐る注文、、、想像の斜め上をいかれました！！美味い！コスパ良し、映えよし！また行きたいと思います。
食べ放題、飲み放題でこの値段は安いと思いますが、味はそれなりという感じでした。特に肉寿司はローストビーフ、馬肉赤身ともに酢飯の味が強く肉の味はあまり感じられなかったのが残念でした。今回は個室を予約した時に、3名では個室は用意できないこと、ロールカーテンで仕切られた席になってしまうことなど、事前にメールで知らせが来たので良かったです。ありがとうございました。
すごく美味しくて、コスパも良かったので最高でした。
会社の飲み会で使いました。料理も美味しくて、飲み放題で4,000円は破格にコスパ良かったです。ご馳走様でした！
ふらっと酔ったけど、広い個室に案内されてすごくホスピタリティに溢れていて最高の店でした。
安くて美味しかった！！3時間食べ飲み放題とあったが、よくよくみたら金土日は2時間、、分かりづらいそれでも、この値段で最高の食べ物と飲み物だしてもらいました
店前にキャッチがいたが予約していたのでそのまま入る。個室で予約していたが、個室が空いてないとかで半個室的なところへ。写真の内装とはだいぶ違う。
食べ飲み放題でした。肉寿司のお米が本当に美味しくなかった。お酒は頼んでも出てくるまでが遅かった。リピなし。
レモンボウルなるハイボール3〜4杯分がのめる、ピッチャーとも違う本当にボウル(子どものおもちゃのようなバケツ)にレモンハイが入っているのは、まじ酔っ払いにはツボすぎて笑いました！
ジンギスカンとラーメンのお店、カルニチン堂さんのランチに3週間ぶりの訪問。お昼の盛り合わせ定食の中からラム肩ロース(50g)と熟成ラムバラ塩(150g)をセレクト。本格的なジンギスカンは今回が生まれて初めてでしたが、基本的な食べ方を卓上のシートで案内してくれているので助かります。ジンギスカン鍋が温まったら、中心に背脂を乗せて溶けだした背脂で満遍なく油をひく。肉は鍋の山頂に円を描くように並べ、焼き具合は8割程度のレア状態でいただく。癖のない羊肉はジューシーで美味しいです。玉ねぎともやしは、鍋のくぼみに沿うように並べて焼きます。油はねを防いでくれるのに加え、肉汁と脂で炒められた野菜は格別に美味しいです。途中からラム肉の野菜炒め定食のようなスタンスでいただきました。ご馳走様でした。
食べログポイント（3000）利用で予約。ラム肩ロース150g1980円と200g2480円をお願いする。この店の推し肩ロースが柔らかく大変美味しい、歯が元気ないコロちゃんも簡単に食べられる、いいね！野菜が少なくご飯もお代わり無料じゃなくなり、ちょっと高めだけど、まあいいね、食べ放題ビールありの飲み放題があった、、我が家の若者と試したい！
2025年5月12日(月)2年半ぶりにカルニチン堂さんへ食べログで予約し1070ポイント利用申請して伺いました！11時少し前に到着し駐車場に車を止め11時丁度に食べログの予約画面を提示して入店し4人掛けテーブル席案内されタブレット端末から3周年記念で期間限定で500円引きのラム肩ロース200g定食をご飯普通盛で注文！直ぐにコンロとジンギスカン鍋が着膳し5分程でジンギスカン定食がご配膳^o^脂を塗って淡路島玉葱ともやしを回りに乗せラム肩ロース肉をのせ焼きます！1分位で裏返して少し待ちタレに付けてパクッと肉は臭み無く柔らかくてまいうー☆☆☆もやしのシャキシャキした食感も良い^_^玉葱は甘くて美味しい！火力の調節をして後はゆっくり焼きながらジンギスカンをゆっくり堪能して完食^_^1980円マイナス1070ポイントで910円をPayPayで支払い。ご馳走様でした。
久しぶりジンギスカンを食べに行きました。しかもちょうどお客様感謝祭をやっていて、お得に食べられました。嬉しい。息子は肩ロース200グラムのセット1980円を、私は150グラムのセット1580円。ランチのドリンクは➕150円で頼めます。ジンギスカンのお肉は柔らかく、独特の臭みも少なく、さっぱりとしていて美味しかったです。ご馳走様でした！
【期間限定:ラム肩ロース定食200g(1980円)】お得なランチをやっているとのことで訪問。150gと迷いましたが、ここは肉をたくさん食べたくて200gご飯は大盛り無料美味しい焼き方は説明書があったのでバッチリでした♪お肉はレアが美味い！との説明書どおり、さっと焼いていただきしたが、噛むほど旨味を感じました( ^ω^ )タレも良かったですが、よりラムを感じるなら岩塩がオススメ！お肉はあっという間に減り、最後はちょっと焼き過ぎた淡路島玉ねぎ＆もやしと一緒に美味しくいただきました(*´∀｀*)もっとお肉食べたいぞー
ジンMIX定食を注文。ラム肩ロース100gとラムバラ塩100gのセット。近くにジンギスカン屋はなかったと思うので貴重。思ったよりもラムの臭みは強くなく食べやすかった。タレが美味しい。ご飯にバウンドさせて食べると、ご飯もだんだんタレが染みてきてより美味しく。もやしとたまねぎも肉の油を染み込ませて焼き上げると良い感じ。ボリュームあり満足です。今回は断念しましたがラーメンも種類があり美味しそう。次回はラーメンを食べにまた来ます。
平日17:00に予約して来店。駐車場は店横に2台ありますが、そこそこ車通りがある路面に面しているので、そこからバッグで入るのは少し苦労しました。歩行者に気をつけながら少し停めにくい印象でした。テーブル席は囲われているので、落ち着いた感じでよかったです！ジンギスカンスタートセット？二人前2980円お肉2種類+玉ねぎ+もやし…単品の方が安かったので、値段設定あれ？って後からなりました笑(別でお肉追加した時と同じ量に感じたので)お得感はなかったです。お肉はラム独特の臭みが少しありましたが、全体的には食べやすかったです！味付けしてあるのは、味がしっかりなので、タレをつけなくても良かったです！玉ねぎは淡路島産で美味しかったです！最後に〆で鶏白湯らーめんを頼みました。んー。麺とスープのマッチングというか…麺の小麦臭さが少し気になりました。茹で方なのかな？お湯が少ないところで茹でたのかな？…って個人的な勝手な印象です！ご馳走でした！
2024年12月のとある平日の11時過ぎに訪ねた。東浦和駅から徒歩5分ほどの場所にあるジンギスカン料理店「カルニチン堂」。広い店内には先客1名のみ。テーブル席に1人で座り、卓上のタッチパネルを使ってランチメニューのから「小ジンギスカン丼セット（味噌）」¥1,550を注文する。5分ほど待つと料理が提供される。とろみのあるスープの味噌ラーメンとキムチが添えられた小ジンギスカン丼の組み合わせ。鶏白湯をベースに味噌を混ぜて仕上げたスープに歯応えの良い麺を合わせて鶏チャーシュー、刻み玉ネギ、フライドオニオン、ネギを乗せた味噌ラーメンである「純鶏白湯らぁ麺（味噌）」。鶏白湯のコクと旨味を存分に感じる味噌スープは永遠に飲みたくなるような味わい。麺との相性も非常に良く、ベースの味噌ラーメンとしてのクオリティがしっかりしている。アッサリした味わいの鶏チャーシューもスープにマッチしている。刻み玉ネギの爽やかさとフライドオニオンの香ばしさも効果的で完成度の高い一杯に仕上がっている。ご飯の上に炒めたラム、もやしを乗せてキムチを添えた小ジンギスカン丼。クセの無いラム肉にジンギスカンのタレを絡ませてありもやしと一緒に食べると美味しいジンギスカンが楽しめる。キムチとご飯と一緒にジンギスカンを食べると絶妙な味わい。丼としてちゃんと美味しい。卓上の唐辛子を味噌ラーメンに加えて食べると辛味と風味が増して良い味わいになる。ジンギスカン丼を食べてスープとして鶏白湯味噌スープを味わうという豪華なリレーを繰り返す。ジンギスカン丼のもやしとキムチもスープにマッチするのが嬉しい。あっという間に完食すると程好い満足感があった。東浦和というややマニアックな立地にありながらジンギスカンとラーメンが美味しい「カルニチン堂」。次回はちゃんとジンギスカンを食べに来たいと思える良い店であった。
つじ田監修のつけ麺1,100円を頂きました。よくある豚骨魚介スープ、熱々です。メニュー写真とは違って具材はかなり少な目で、メンマが数本とチャーシュー1枚、ネギがひとつまみ程度。そして脂っこい。ここはジンギスカンを頼んだ方が間違いないと思います。ジンギスカンはそれなりに美味しいので、ラーメンの評価はつけられません。
【期間限定:ラム肩ロース定食200g(1980円)】お得なランチをやっているとのことで訪問。150gと迷いましたが、ここは肉をたくさん食べたくて200gご飯は大盛り無料美味しい焼き方は説明書があったのでバッチリでした♪お肉はレアが美味い！との説明書どおり、さっと焼いていただきしたが、噛むほど旨味を感じました( ^ω^ )タレも良かったですが、よりラムを感じるなら岩塩がオススメ！お肉はあっという間に減り、最後はちょっと焼き過ぎた淡路島玉ねぎ＆もやしと一緒に美味しくいただきました(*´∀｀*)もっとお肉食べたいぞー
【期間限定:ラム肩ロース定食200g(1980円)】お得なランチをやっているとのことで訪問。150gと迷いましたが、ここは肉をたくさん食べたくて200gご飯は大盛り無料美味しい焼き方は説明書があったのでバッチリでした♪お肉はレアが美味い！との説明書どおり、さっと焼いていただきしたが、噛むほど旨味を感じました( ^ω^ )タレも良かったですが、よりラムを感じるなら岩塩がオススメ！お肉はあっという間に減り、最後はちょっと焼き過ぎた淡路島玉ねぎ＆もやしと一緒に美味しくいただきました(*´∀｀*)もっとお肉食べたいぞー
東浦和駅徒歩5分の駅近、焼肉×ジンギスカン×らーめんの専門。仕事帰りのサク食べサク飲み、ご家族にも安心していけるお店です。お店は、まるで北海道の札幌で、味わうお店のような、何処か北のくにの雰囲気。テラス席があり、ペット連れにもありがたい。駐車場は店横に2台分あり、便利。万一、満車でも近くにコインパーキングもあり困ることは無い。夜は食べ放題もあるようですが、ランチはお手軽ジンギスカン定食、150g、200gや、和牛焼肉とのセットも用意されており、気分やお腹の具合に合わせてチョイス出来るのも嬉しい。そしても一つの名物は、ラーメン！中でも味噌に牛乳をミックスした北の恵みは、まるでスープパスタを頂いているような。まずは、足を運んで是非、ご堪能くたさい。
羊肉に含まれる成分なのねホントはラムパしたかったけと仕事中だから我慢7分で提供　ラムちゃんいい匂い♡ラーメンは　　味噌味のカルボナーラ？確かにラーメンだけどパスタのような何食べてるか分からなくなる不思議な感覚そして小ジンギスカン丼　コレが美味い！ラムちゃんサイコー小じゃなくて普通のジンギスカン丼にすればよかった〜やっぱりジンギスカンはジンギスカン屋だな！今度ゆっくりラムパしに来ます！
透明な油でコーティングされて食べ終わるまでアツアツ。酷があって濃い味の白味噌スープから現れる太麺をすくい上げてズズッといきます。「白味噌ラーメン+明太子ごはん」北の国らしいラーメンでした。#カルニチン堂　東浦和店さんご馳走さまです。
東浦和で喰い散らかし！【訪問：2023.9.25】本日は東浦和で昼ラーメンです。JR武蔵野線の東浦和駅下車。改札を出て、ロータリーを出て、東浦和駅前通りを北上。しばらく行ったところにあるジンギスカンのお店。ラーメンも提供しているというので、突撃してみました。タブレットで注文。お店のおすすめのようなので、北の恵み（￥990）をいただくことに。やや待たされて登場です。スープは白濁したすっきりした味噌。ベースは豚骨だがかなりマイルドでクリーミー。旨みがじんわりと味わえ、後味のキレがいい。とても飲みやすくて美味しい。麺は太めのストレート麺。軽くウェーブが入っている感じ。つるつるとしたのどごしのよさ、もっちりと弾力のある食感があってなかなか。チャーシューはなく、ベーコン。まあ、普通にベーコンです。その上にバターがのっている。野菜はアスパラとコーン。彩りよく白濁スープに映える。ラーメンというよりパスタと言うが、確かにパスタっぽさが見え隠れする。そんな感じのラーメンかと。汁：味噌麺：太麺具：ベーコン、アスパラ、コーン
チャーシューの代わりにベーコンとは、中々思い切った構成のラーメン。味噌も相まって、何の違和感も無かったです。ラム肉の小丼も美味しいのだが、もう少し薄く切って頂けると食べやすいかも。大分ソシャクが面倒な厚さでした。焼肉としてなら良いけど。にしても、平日の12時30分で客は自分だけ。大丈夫か？
ジンギスカンとラーメンのお店。入店するとジンギスカンを焼いている香りがする。入ってすぐにある頭蓋骨の置き物にビビりながらテーブル席へ案内いただく。平日昼のためか空いており、自分たち以外にもう1、2組のみでした。注文はパッドだが、何かあればブザーも準備あり。白味噌ラーメンに卵のトッピングを注文して数分後に到着。白味噌の香りとスープがちぢれ麺に絡みついてとても美味しかった。チャーシューも柔らかく、口の中で脂身がほろほろ溶ける。一緒にジンギスカン丼など頼むことが可能です。他にも様々な種類のラーメンがあったのでぜひ再訪したいです。
ちょぱです♪「暑すぎてラーメンを食ってない…」まだ梅雨明け宣言出てないのに、何すかね？この猛暑は…★★★息子っちがいない週末ディナーに東浦和駅近くのカルニチン堂へ伺います。「存じ上げて無かったが浦和駅西口にあったお店と聞く」気付いたら出来てたお店。その内ふらっとランチで行くかなぁーと思っていたが、ディナータイムになるとは思ってなかった。駐車場はお店左手に2台分。夜は17時からの営業で、17時30分過ぎに着いて先客無し。「ジンギスカンとラーメンのお店… コンセプトは北海道」僕は前々から目をつけてたメニューがある。「北の恵み… 牛乳味噌ラーメンだ」奥さまはジンギスカンに行くらしい。タブレット端末にてオーダー。✔︎北の恵み 990円✔︎小ジンギスカン丼 480円「僕のオーダーはコレ。因みに平日ランチタイムなら1,000円でいけるので、週末ディナータイムは高い」✔︎ジンギスカンセット 1,600円「奥さまは初志貫徹でジンギスカンセット。お店一押しとのこと」…ジンギスカン僕の人生で食べた記憶があまり無い料理ラム肉自体、食ってるのかどうか覚えてない…「馬とダチョウとスズメとシカは食ってるのに、羊は覚えてないのが謎…」早々にジンギスカンセットから配膳❗️「早い、とても早い！」★★★独特なジンギスカン鍋に脂を塗り（コレは羊の脂？）野菜を周りに並べ、肉を焼く。「脂と肉汁が鍋の周囲に回って、野菜がとても旨くなるとの説明」なお、奥さまもジンギスカンは初らしい…「旨いっ‼️」奥さままぢか！そんなに旨いのか！？「これ、お肉足らないから追加しちゃうかも」奥さまそんなに！そうこうしてると、僕のラーメンも着丼❣️週末はジンギスカン優先で、ラーメンは品数を絞っているそうな。「お店の看板はジンギスカン。だが、牛乳味噌もかなり推してる一杯」キッズサイズのレンゲでぷーすーを飲む…！「…味噌ーっ！って感じ、味噌ラーメンなんだから当たり前だが、牛乳感はあまり分からない」想像していた牛乳味噌とは些か違うが…「悪くない、寧ろ、旨い」★★★詳細は写真にてコメント…❣️カルニチン堂…「正直、飛び道具的なお店だと思ってた」食べやすいジンギスカンに、しっかり作り込まれたラーメン。★★★帰り際、お会計時。レシートはキチンと渡して欲しい。そして、オーダーした明細もキチンと表示して欲しい。今時、総額の領収書とは…残念な点はそこだけ。味は良いお店！ご馳走さまでした♪★★★暑さも明日、火曜日まででひとまず落ち着く様子。水・木と雨模様らしいので、それが明けたらいよいよ夏本番か！？
嫁と２人でランチで利用。駐車場停めにくいですがスペースあり。店内、座席数多くゆったり。嫁は北の恵みとジンギスカン丼のセット。自分は燕三条背脂醬油つけ麺とジンギスカン丼のセットを注文。タブレット操作が少し迷いましたが何とかできました。待ち時間は１５分弱。ラーメンは麺が美味い。太めでコシがあって小麦粉の香りも良い。つけ麺のスープは塩辛くて脂が多め。ジンギスカン丼は肉が２枚。獣臭は全く感じません。ご飯に染み込んだタレがいい味です。ごちそうさまでした。
2023年6月14日（水）pm18:15頃浦和西口近くから移転、4月9日にJR東浦和駅近くオープン（駅前通りを北へ377m）店舗正面『ラーメン＆ジンギスカン』と書かれた看板が前から気に成ってBMしていたお店。^^店舗横の駐車場に停めて店内へ入るとアイドルタイムで静かな店内。メニューをチェックし口頭オーダーは、ラーメンメニューより「北の恵み＋小ジンギスカン丼」@1,440-お店公式HPによると、当店1番人気「北の恵み」と専門店の味「小ジンギスカン丼」のセットです。「北の恵み」は常連様の間でも賛否両論で「牛乳と味噌」と言われると構えてしまわれるかもしれませんが「カルボナーラ味のらーめん」といった趣で捉えていただけると違和感がないかと思います。と紹介されていた。８分程で黒角盆にオーダーの品が全て揃って提供。ラーメンと言うよりスープの様にきれいなトッピングは、ベーコン・アスパラ・バター・コーンと色鮮やか。牛乳・味噌スープは意外と粘度は無くサラ～リ、ストレートな中太麺はデュラム粉を使用の特注麺との事で、スープパスタ感覚が良い感じにうまい。「小ジンギスカン丼」存在感あるラム肉・モヤシ・キムチ、ワシワシとかっ込む。完食完飲、大満足でごちそう様でした。やはりお店メインの「ジンギスカン」が気になる･･･　次回に！
牛乳入りの味噌ラーメンとジンギスカン丼の両方を食べたくて訪問到着すると店舗横の駐車場の前に車が停まっていて停められない業者かなんか知らんけど、駐車場の前に停めるってあり得ないんだけど(-.-)そろそろ文句を言いに行こうと思ったらようやく出てきて移動店内には当然先客はなし　テーブル席に座ってタブレットのメニューを見るところがメニューにはラーメンがない　ディナーラーメンはあるがランチはないランチだけラーメンがあるのならまだ分かるが、ディナーしかないって何だ？ゴールデンウィークだからなのか？あきらめてジンギスカンセットを注文することにしたすると店員が来て、「タブレットを1度回収します」と持っていったしばらくして、「間違えてディナーメニューになっていました」との事どおりでおかしいと思った　ようやくラーメンとジンギスカン丼を注文◻️北の恵み+小ジンギスカン丼セット1440円10分ほどで出来上がり　「いただきます」牛乳を味噌汁に入れる道民の知恵に端を発する味噌ラーメン「北の恵み」デュラム粉を使った特注麺を使用しているので、まるでスープパスタのよう豚骨ベースのクリーミーな味噌スープがもちっとした麺とよく合い美味しい乗っているのはチャーシューではなくベーコン　これは珍しい　やはりパスタを意識か美味しいけどボリュームはないので軽く完食さて、もう一つの目当てのジンギスカン丼羊はわずか2切れのみで、あとはキムチともや美味しくないわけではないけれど、北の恵みの後に食べると完全に味が負けている小とはいえ、ジンギスカンを食べてる感はほぼないジンギスカン目当てだったらジンギスカンセットを頼んだ方がよさそうだ値段も160円しか変わらないしねジンギスカン丼を食べ終えた後、残った北の恵みのスープを飲んだこれは本当に美味しい　珍しく飲み干してしまった　汗だくになったけど(^_^;)味噌ラーメンと牛乳って合いすぎるな　また食べたいなごちそうさまでした
初めて家族と伺わせていただきました。結論、比較的空いているし沢山食べられるので、ありよりのありかな？子どもが沢山食べてくれるなら良いかなと思いました。ちょっとテーブルが小さく空いている場合は対応して貰えたら良かったですね。
最近、本格的な日本式焼肉を探していたところ、七輪炭火を使っている焼肉店を見つけました。この伝統的な日本の小型炭火コンロである七輪は、その独特の熱透過性と遠赤外線効果で、私の焼肉に対する認識を完全に変えました。肉を七輪に乗せると、炭火の熱が瞬時に肉汁を閉じ込め、同時に肉の表面を魅力的なキャラメル色に焼き上げます。ひっくり返すたびに、ジューという音とともに炭火独特の香りが漂い、食欲をそそります。ガス焼きとは異なり、七輪の炭火は肉に言葉では表現できないほどの深みのある風味を与え、外はカリッと、中は柔らかくジューシーで、一口ごとに最高の喜びを感じられます。お店で提供される肉の品質も素晴らしく、均一にサシの入った和牛も、味が染み込んだ牛タンも、七輪の力で格別に美味しくなりました。新鮮なサラダと冷たいビールを添えれば、食事全体の体験がさらに完璧になります。もしあなたが焼肉愛好家なら、ぜひ一度七輪焼肉を試してみてください。これは単なる食事ではなく、炭火と肉が織りなす五感の饗宴であり、きっと忘れられない思い出になるでしょう。
焼肉が思う存分食べたい！とのことでこちらに来店！プレミアムコースを注文☺︎カルビと牛タンと上ミノと韓国海苔をひたすら注文！笑ユッケも食べれて嬉しい♡4人で行きましたが尋常じゃない量をたいらげました笑
焼肉が異様に食べたくなりこちらに。平日の雨降りの中だったため、店内の混み具合はそこそこであった。何回も利用しているため、今回もリピートさせていただいた、一番安い食べ放題コース。肉はほんとにこの食べ放題の値段の割には美味いと感じた。特に当方、ホルモンが好きなのでトンコロホルモンなるものを頻回に食べるが美味い、タイヤみたいな見た目になる、人によっては噛みきれないから苦手だろうか。カクテキなどの漬物系も本格的、味変の薬味もたくさんラインナップ、飯も炊き具合抜群。サラダはほんとに大きいので注意してほしい。だが一点気になったのが、ワカメスープがしょっぱく、胡麻油かと思われるオイルが多く、口にまとわりつく感じがした、食べられなかった。塩分調整していただきたい。締めはアイス。店内空いている割にはサラダの提供が、今回は遅かった。また、いつも食べ放題終了になると、お茶を持ってきていただけるが今回はなかった。この差は何なのだ。女性の店員さんのときは、持ってきてもらっている印象だと。今回はフロアに男性しかいなかったような。そんな時もあるか。ご馳走様でした㊗️
久しぶりに焼肉で冷麺を食べない日。こちらのお店は約半年振り。コスパがいいので、良く家族で利用します。特にオススメは元氣カルビ（580円）。国産牛でこの値段は素晴らしいですね。ここの冷麺も美味しいのですが、お肉でお腹いっぱいのため本日はお預け。。美味しかったです！ご馳走様でした！！
家族連れにも嬉しい、コスパ最高の七輪焼肉店です。本格的な七輪炭火を使っているので、お肉が遠赤外線効果で美味しく焼き上がり、焼肉に対する認識が変わるほどでした。特に**元氣カルビ（580円）**は、この価格で国産牛が食べられるのは本当に素晴らしいです。他にも上質なカルビやハラミがリーズナブルに楽しめ、食べ放題コースも用意されているので、心ゆくまで焼肉を堪能したい時にぴったりです。スタッフの皆さんが明るくテキパキとしており、網の交換も良いタイミングでしてくれるなど、接客・サービスの質が非常に良いのも高評価のポイントです。お子様連れの場合、小学生以下はソフトドリンクが半額になるサービスもあるため、家族での利用にも「ありよりのあり」だと感じました。
お腹いっぱい、美味しくいただきました^_^
カルビは美味しく価格も安いのは良いこと肉の大きさがもう少し大きいと嬉しいかも。
お値段相応のお料理で、良かったと思います。お正月に空いてる焼肉やさんが少ないので、営業してくれてありがたいです。
食べ放題飲み放題のコースにするとお得感凄いです。お肉もお味もバッチリですよ。
コスパ最高でした
ビビンバが美味しかったです！
まあまあ良かったかな
今日は大宮にて終電がなくなってしまったので、仕事仲間と焼肉です。大宮駅の東口から歩いて2分くらいの所にある『じろべ』さん朝4時までの営業らしいので、入る事にしました。座敷とテーブルがあります。座敷は寛げていいのですが、テーブル席にて。まずは生ビールで乾杯です！生ビールの黄金比7:3です。『やはり仕事の後は、この一杯ですよね』そして注文は『カルビにロース、ハラミ』それも特上で！タレが絡んでいて、見た目だけでも美味しそうなのが分かります！やはり特上とあって、脂もあって焼くと香ばしい香りがたまりませんね。当たり前のように柔らかいです！タン塩も特上を注文。もはや赤色ではなく、ピンク色。これはヤバイ美味しさ。霜降りのサーロイン。A4ランクくらいでしょうか？これも同じくピンク色！口の中で溶けてしまいそうな美味しさ。脂が多いので、ちょっと口の中を生ビールでリフレッシュ。またこのビールが美味しいです！『3種類のナムルの盛り合わせ』もやし、ゼンマイにほうれん草。もやしのシャキシャキがいいです！久しぶりに美味しい焼肉を頂きました。ご馳走さまでした。
飲み方のコース5,500円を予約しました。この値段でお腹いっぱい美味しいお肉が食べれて満足です。お肉はどれも分厚く味がしっかりしていました。タン、ハラミがよかった！ドリンクはそんなに美味しくないですがこの値段なら大満足です。
思ったよりも高いんかい！ってなった焼肉やさん味は普通に美味しいでした。普通にね韓国焼肉ってところでしたね！ただ、ここ以外に美味しい焼肉屋さんを大宮で知っちゃってるから、厳しめにいってみた笑総まとめで、「普通に美味しい」です！リピートは三角です。
コスパ、味共に最高！数ある焼き肉の屋さんの中でも、クオリティに対しての値段が圧倒的に凄いと思います！もちろん超安いわけではないですが、お肉の質、味はチェーン店では味わえないものです！！上ネギたん塩、じろべロース、ビビン麺この３つは特におすすめです！
会社のお祝い会で利用。【2時間飲み放題付】厳選A5黒毛和牛 8,800円コース〈全17品〉を注文。出てくるお肉の種類も多いですし、どのお肉も美味しかったです。参加者もみんなお腹いっぱいで美味しかった、と満足してくれました。お料理のみは6,500円とのこと。【コース内容】（全17品）・サーロイン・上タン・上カルビ・上ハラミ・ネギロース・上ミノ・野菜各種・ホルモン・エビ焼・キムチ盛合せ・もやしナムル・じろべサラダ・海鮮チヂミ・サンチュ・チャプチェ・ライス・デザートアイス
パワー付けるために参鶏湯食べに来ました！今日は前回美味しかったホルモンと新たにチーズちぢみを頼んでみた。ホルモンは味付けが美味しい！チーズちぢみはふわふわアツアツ伸び〜るマッコリがすすんでほろ酔い気分参鶏湯は疲れた身体に染み渡ります。パワー充電出来ました！ご馳走様でした、また来ます
23:30入店。終電近くなり、閉店する店が多く、入れるお店探すのが大変でした。雑居ビル2階で、全席喫煙可らしく、喫煙客おりましたが、店内空いていたため、影響なし。・カルビ(1,180円)・ホルモン盛り合わせ(2,200円)・ネギサラダ(600円)・チャプチェ(1,500円)・サムゲタン(ハーフサイズ)(1,500円)お通しは、韓国海苔。簡単ですが、有難い。☆カルビ見た目は悪くない、サシのキレイさ。脂は多めですが、肉質はちょっと固め。☆ホルモンミノ、レバ焼、ホルモン、子袋の4種。5～6切れと程よい量。甘辛タレの味がよく、パフォーマンス高め。説明なしなので、いまいちわかりませんが、ホルモンっぽいのは、生ホルみたいで、特に美味しい。☆サラダお皿にたっぷりの辛味ネギ。お肉と一緒に頂きましたこれがいちばん美味しかった(笑)☆チャプチェ味というより、春雨が太めでかなり柔らかい。韓国春雨ではなく、中国産の緑豆春雨かな？炒め具合ももう少し。☆サムゲタン店員さんがお肉をほぐしてから、提供してくれます。薬膳感はなく、テールスープに近い。鶏だけどw楽しみにしていたので、ちょっと悲しかったです。
4名で利用。ビール平均4杯くらいでひとりあたり7000円くらい、肉だけだと5000円以下でした。上タン、上カルビ、上ハラミ、上ロースを頼んでるのでコスパ良いと思います。味も上質でした。また利用したい。
（ケジャンの会活動報告in大宮　３／５）コロナの頃、秘密に集結しそして＂ケジャン＂を食べる会として世の中（職場）に内緒で活動を開始した『秘密結社ケジャンの会』もう何年目のシーズン！？二軒目の「柳華」さんを後にして先ほど予約をした時間となる。本日最大の目的である＂ケジャン＂を喰う！そんなお店はこちら『じろべ』さん先ほど一度訪問をして、20:30なら席が空くそんな事で時間を潰して再訪問です。訪問時間は、金曜日20:30。この時間の店内はもちろん満席！一席空いた４人テーブルへ落ち着く。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・マッコリ（壺）　　　1,500円・ケジャン（カニ刺）　1,500円・トッポキ　　　　　　1,200円こちらでは、辛さある料理のお供としてマッコリを注文です。到着した壺に入るマッコリは、なんと！適度に凍っている！氷ではなく、お酒自身が凍るスタイル。皆で取り分けて、乾杯です。甘い。【ケジャン】今シーズン、やっと口にした＂ケジャン＂冬場だけのご馳走様です。味付けはしっかりと辛さありそして、渡り蟹の身がとても甘い！ん〜、最高に美味しい。（笑）【トッポキ】本来のトッポキは、とても辛さある料理。コレに順次、こちらはしっかりも辛さ強めこの辛さ、とても美味しい！トッポキは、とてももっちりで魚のすり身揚げ的なやつ、旨みある。個人的に、コレ大好き！キャベツ、じゃがいも、さつま芋などの野菜も多く入ります。【今回の一推し】◎ケジャン！辛い！甘い！旨い！物価高か、量は少なめ、、【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.33・今回現金でお支払い。・２巡目に予約して、来店を果たす。・焼き物は既に食べて来たので、何も焼かず、、・早い時期から予約がいっぱいでした。・今シーズンも、ケジャン食べられた！(笑)【訪問日】2025年3月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　4美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはり焼き肉を！次いくよ。
パワー付けるために参鶏湯食べに来ました！今日は前回美味しかったホルモンと新たにチーズちぢみを頼んでみた。ホルモンは味付けが美味しい！チーズちぢみはふわふわアツアツ伸び〜るマッコリがすすんでほろ酔い気分参鶏湯は疲れた身体に染み渡ります。パワー充電出来ました！ご馳走様でした、また来ます
韓国の方がやっている焼肉屋さん！大衆感のある店構えですが、味は高級店よりおいしいです。盛り付けも綺麗です。ロース、ハラミ、カルビ等々頼みましたが、全部美味しかったです。物価高の昨今このお値段でこのお肉の質、量はすごいと思います。またお伺いしたいです。
初のじろべ！韓国料理も多くどれも美味しかった)^o^(初めに頼んだのが炙りレバー自分で焼くタイプではなく炙って持ってきてくださるタイプでした！これがもううますぎた！！炙りもちょーど良いし生姜もあう！ハラミ普通の方のハラミを頼んだのですが、満足でした！とっても柔らかくてうまい！すき焼き風のリブロース？このお肉何か忘れたけど、卵黄につけて食べたら幸せすぎましたね、美味しすぎた！！スンドゥブチゲも辛さも辛すぎず、辛くなさすぎずちょーどよかっです、美味しかった〜〜また行きたいですね
友人達との飲みで利用しました。個人的にナムルの美味しい焼肉屋さんはハズレがないと思っているのですが、こちらでもまずナムルを食べて美味しくて、お肉も美味しいことを確信しました。(笑)お肉は盛合わせを注文しましたがこちらもすでに見た目から美味しい！タンやカルビ、ハラミ、ホルモンまでいただけて大満足！お酒も進んで最高でした♪
21:00着。待ち無し。一応電話にて確認。マッサージ後の腹ごしらえ。今日は焼肉の気分だったからこの時間でも空いてる所探してて久々しろべへ。安定の美味さ。前回来た時より多少の値上げ。ほんとちょっと。チャプチェとか一品系も美味かった。角のジョッキだけど中身は山﨑です。チャンジャ ¥550センマイ刺 ¥800チャプチェ ¥1,300炙り上レバー ¥1,050タン ¥1,250 2人前カルビ ¥1,180ハラミ ¥1,280ロース ¥1,180ホルモン シマチョウ ¥880セセリ 辛口 ¥680コムタンスープ ¥1,000山﨑 ハイボール ¥1,000
大宮で深夜までやってる焼肉です！東口降りてすぐの所にあるお店です！お肉は種類が豊富で、鮮度よくとても美味しかったです！お酒も飲んだのですが、焼肉屋さんで飲むには結構コスパがいいお店でした！ご馳走様でした！またいきます！
日曜日に急遽予約して17時半訪問。入り口付近のテーブル席でした。奥には座敷席もあります。注文は、特選セットハラミせせりセンマイ刺海鮮チヂミお肉の質を考えるとコスパ良い店です。美味しい。特に上タン、せせり、センマイ刺が美味しかったです。チヂミも鉄板で出てくるので熱々です。ハラミがあんまりだったので次回は上ハラミにしたいと思います。和牛ユッケなど他にもメニュー豊富なのでまた訪問したいと思います。店内結構賑わいあるので予約されることをオススメします。
リーズナブルで美味しいと聞いたので予約訪問店内は広くはないテーブル席、小上がり席平日にもかかわらず店内とても賑わっていました美味しいを期待せざるを得ないかんば〜い♪1番美味しいと思ったのはタンタンでネギをたっぷり挟んだタン おいし〜！ぜひ食べてみて*˙︶˙*)ﾉ"ユッケは個包装になっているものをお皿に移してこれもウマウマハラミ、上ミノ、センマイ刺し、チャンジャ胃の弱い私たちのオーダーはいつもこんな感じ^^;どれもおいしーの！シメでオーダーした豆腐チゲは味薄いなぁ〜ということでテーブルにあった岩塩を・・・ちょっと足しただけで元々のお味が美味しいのでVeryGood美味しさもさることながら驚いたのは外国籍の若い男性スタッフたちまぁ〜テキパキとよくテーブルを見てますサッササッサと。帰る雰囲気を察して小上がりの下から履き物をササッと出して揃えてくれる。んーーーっ気持ちいい！これよこれ、みーこが求めるのはお料理の味だけではないのトータルで良いお店を応援したいこのようなお店はリピ決定 ^^*ご馳走様でしたまた来るよ〜(^_^)/~~
大宮駅東口から徒歩5.6分ほど、、いつも通っているじろべさん。コスパ良いコースがあり、職場の飲み会でもよく利用します❗️焼肉はもちろん美味しくいただけますが、韓国料理も豊富。韓国人の店主がやっているので全て本場の味。仕事おわりに夜ご飯にクッパだけ食べに来ました♪ユッケジャンクッパを注文！唐辛子の辛さが好きなのと野菜たっぷりで玉子とほろほろほぐし肉が好きなのでよく頼みます^_^麺もありますのでお好みで！同僚は石焼ビビンバを注文。言えば良い具合に混ぜてくれるのでよかったら頼んでみてください✨大宮でもし迷うことがあれば是非行ってみてください！ごちそうさまでした♪
グループで利用させてもらいました。お肉全部美味しいのはもちろんチヂミがカリカリで絶品。お安い訳ではないですが、お肉の質がよう大宮でこのクオリティは予想してなくびっくりでした。また機械があれば是非利用したいです
久しぶりの来店なのに覚えていてくれて嬉しかったです。この店のマッコリご大好きで毎回注文してしまいます（笑）サプライズの肉ケーキも大好評だったし、サービスまでして頂いて感動しました。また皆で行こうと思います。ご馳走様でした。
いつも利用してますが、リーズナブルに良いお肉を提供してもらってます。特に炙りレバーはお気に入りです！また、新メニューのチーズチヂミも美味しいので是非頼んでみてください。週末は混むので予約がオススメです！
この御時世、今年も会社全体での忘年会は中止し、代わりに早めの時間から納会を実施、お店での納会は創業以来初めてのこと。1ヶ月以上前から予約したのは、大満足秋宴会コース（3H飲み放題付）¥6,500/税込、豪華鮮魚4種盛り、季節の野菜天ぷら、かに釜飯など全11品。一合炊きのミニ釜飯は乾杯よりも早く火がつけられ早めの提供、どの料理も揚げ立て焼き立てで出され、しかも美味しい。刺盛りは鮮度も良く、特にまぐろの中トロが最高に旨かったなぁ。社員の一人が「生ガキ食べたーい」の一言で幾つか別注文、こちらは、まぁまぁって感じでしたが。お酒も持ち込み可ということで、美味しい日本酒の一升瓶1本を持ち込ませていただきました。イヤーそれにしても全部が旨かったぁ！値段も値段だが、こちらのコース料理は中々の満足度、機会があれば是非また利用させていただきたいと思います。
いつも会食で利用させてもらってます！お店の雰囲気は個室だから落ち着いて食事できます。海鮮美味しいです！お肉料理は少し焼き加減とか硬くなってるときはあるけど、いつも美味しく頂いてます！ホールの新人さんも頑張ってるから応援したくなりました！また利用させてもらいます
飲み放題のみのコースで予約しました。時間少し前に到着し、少し待つように言われました。その後予約時間を過ぎても案内されず･･･。結構待たされました。店員さんが少なかったのかな？その後、ドリンクや料理の注文はそれほど待たされず提供されたので良かったです。
仕事関連で　個室、大宮東口駅近、飲み放題、5千円の条件にぴったりでした。コースの料理は写真ないですが、問題なしです。飲み放題も良いペースでちゃんと出てきて　ラストオーダーも配慮がありました。仕事絡みの5千円、個室はもう毎回ここで良いかな
金曜日の18時頃に会社の飲み会で伺いました。コース料理で美味しかったのは天ぷらと刺身！特に刺身はあぶらが乗っていて美味しかったです。ご馳走様でした。また大人数の宴会等のとき利用させていただきます。※写真は全部食べかけです
個室なのは良かった（但し狭い）味は可も無く不可も無くコースの量が少なく、追加で一人あたり3,000円くらいかかってしまったメニューの在庫切れが多かった印象提供が遅い某クレジットカードのコンシェルジュに紹介してもらったが残念な結果だった
大宮駅から徒歩5分ほど。繁華街からは少し離れていますが、いろんなお店が並ぶ通りにあります。学生時代の友人と利用しました。飲み放題があるのとゆったり話ができるお店を探していて見つけました。気になったメニューを頼みました↓○ぶり大根味がしっかり染みた優しい味わい。○フライドポテト定番のおつまみ！細切りが食感より楽しめて好きです。○じゃがバターホイルで蒸してあるじゃがバター。バターの香りが食欲を倍増してくれます。○カプレーゼさっぱりしたい時に食べる、最近あると頼んでしまうメニュー。○穴子1本揚げオススメメニューの一つ。サクッと揚がっていてなかはふわっと。わさびで食べるのが美味しい。○栃尾の油揚げ分厚い油揚げ！ネギと生姜をたっぷりかけて美味しくいただけます！○蟹の釜飯〆のご飯にオススメ！時間がかかるので最初に頼むとちょうどご飯が欲しくなるころにできあがります！個室もあるし、大人数もはいる座敷もあるので飲み会にも使えそうです❗️気になった方は行ってみてください^_^ごちそうさまでした♪
6500円のコースで予約しました。まず、とても狭い個室で残念に思いながらも席に座ると（男性4人は難しい広さです）、大声で「本日は6500円のコース4名でご予約いただいています！」と。父親の還暦祝いの場だったので家族と言えど勿論金額は伏せて予約していたので、最初から気まずい雰囲気。顔合わせ等でお勧めしているコースであまりにも不適切な対応だと思います。この時点でハズレ感満載でしたが、大声での案内後10分経ってもお通しが来ず、更に10分待っても最初の飲み物が来なかったので呼び出しボタンを押すもバタバタ廊下を走る店員さんの足音だけで止まる気配はないまま25分が過ぎたあたりで飲み物が来ました。お待たせしましたの一言もありませんでした。泡が全くなくなったビールで乾杯でした。3時間飲み放題がついて6500円なので料理自体は見栄えはしないものの味や量は妥当な内容でした。コースに好きなものを追加予定でしたが接客の質が悪過ぎてお刺身盛り合せのみ追加して終了。とても残念な思い出になりました。リピートもおすすめもできません。
よくある個室居酒屋といった感じで、普通に良い店という感じでした料理も悪くなく、飲み放題もついたコースはコスパがいいと思いましたデザートも意外と美味しかったですただ、壁が薄く周りの会話が筒抜けなので、デートにはあまり向かないと感じました
本日の晩ごはんはこちらでいただきました。大宮駅東口から徒歩5分ほどのビルの３Fにあるこちらのお店は初訪問です。こちらは個室で飲めるので、飲み会にもぴったりです。宴会料理、美味しくいただきました。ご馳走様でした！
味は美味しく頂きましたでも、コースメニューは順番を守って欲しいですお通し・・飛んでました。残念今度リベンジいたします刺身は厚切りで豚しゃぶサラダも美味しかったですQRコード発注です今風ですが、やはり店員さん2名でまわすのは無理があるかと、ご一考ください大変そうでした希望ですが・・寒い日は茶わん蒸しは温かくして食べたいです本日もご馳走様でございました
和食 完全個室居酒屋 だいもん 大宮店19時半から予約。大宮駅東口から少し歩いたところにある居酒屋さんです。完全個室なので落ち着けます。店員さんの対応も丁寧でよかったですが、客の人数に比べて店員さんが少なすぎなのかなと言った印象です。料理やお酒が出てくるのも早かったですが最後のドリンクだけうまくオーダーされていなかったらしく全く来ませんでした。スマホで頼むのでラストオーダーの時間がいまいちわからず時間オーバーしていたみたいです。まぁ口頭で対応して頂けたので問題無しですが。料理はどれも美味しかったです。お刺身もとっても肉厚です。私はお酒はあまり飲めないのでお料理が美味しいのが１番のポイントなので良かったですが焼酎水割りやお湯割り頼んだ人はちょっと薄かったみたいです。
大宮で焼肉が食べたくて調べていたところ、この店を発見。大宮駅東口から出て高島屋を右へ。徒歩10分ぐらいかな。駅から離れたのでだいぶゴミゴミしていないのがいい。ただ、ビルを見る限り、ちょっと分かりづらく、雑居ビル風。ちょっと大丈夫かな？って思ったけど、いざお店へ！エレベーターを開けた瞬間に、別世界。なんか、古風な旅館を感じさせる感じ。下駄箱に入れて、鍵をかけて個室に通されました。個室の数が多い！雰囲気もよくて、正直、大宮にこんな店があるとは思いませんでした。。。そしてランチメニューを。最初から牛タンと決めていたので1000円でしたがそれに決定。注文して10分も経たないうちに持ってきてもらえて、ゆっくりと食事を堪能できました！いやー、牛タンも多くて美味しくてまた来たいなって思いました。今度は大人数で個室を取って飲み会でもしたいなぁって。ただ、コロナですもんね。。。。だいぶ先になりそうですが、是非、実現させようと思います。
仕事関係の方と3人で利用。個室ではあるが、壁が薄くそこそこ声が通るので騒がしいグループが近くだとうるさいかも。金曜利用で、混雑の影響もあるが料理提供に時間がかかっていた。味、接客、価格感は普通。
長年の友達と語り合おうと寄らせていただきました。お部屋は4人席でしたが、なかなか良い雰囲気でした。お食事は明太厚焼きたまごが焼き過ぎで焦げ焦げだったのは残念でしたが、それ以外はまずまず。お刺身は美味しかったです。何より店員さんがどなたもとても良い感じで、とても居心地が良かったです。またお伺いします！
友達とその子供と３人でランチに利用しました。子供が小さいので座敷のあるお店を、と選びましたが入ってまず、座敷の床には食事のカスが散らばっており、除菌ティッシュで拭きましたが。。注文はスマホ。店員さんを呼んでも来ない。食事の注文はすぐに来てくれたので良かったですが、お通し500円×2、アラカルトメニューも少なく炊き込みご飯とカリカリじゃこのサラダ、天ぷらを注文し、お酒を2杯で5,000円弱。ランチ利用にしては高かった。味も金額に見合っていなかったので残念。ランチメニューがあるかどうかを確認せず伺ったのはこちらのミスでした。もう行くことはないです。
前職のＯＢ会開催半年ぶりの飲み会、前回もこちらを利用しています。個室とは言ってますが、あと少し広くしてほしいけど一応は他のお客様とは隔離されているのでまぁいいかな。注文は、自分のスマホでＱＲコードを詠み込んで好きなものを各々出来るシステムはとても良い。つまみのレパートリーは、少ないと感じますが味はまぁまぁです。飲み物のレパートリーは私の好みがたくさんあり好きです。ビールは一番搾り二種ウイスキーは国産、山崎・竹鶴・響・白州などなど私は、ビール、ビール、山崎ロック、獺祭（45）などをいただきました。美味しかった。キャストは若い方がたくさんいましたが、何方も親切丁寧で、角がある方はいませんでした。問題は、トイレですね。満室の金曜日に個室トイレ男女２部屋づつでは、並びますよ。待てない人は、エレベーターで降りてコンビニに走ってる人もいました。
大宮高島屋の裏全席完全個室和食の雰囲気生牡蠣とお刺身が美味しかった。
大宮で暇を持て余していたので、とりあえず友人と飲みに。いた場所から一番近い建物でここで良いかと言う事で入店。靴を脱いで上がるタイプの店内。全て個室席?のようで、なかなか落ち着ける雰囲気の店内。2人で行ったので、単品注文。海鮮系のメニューが多く、生牡蠣や刺し盛り等海鮮尽くしで楽しませて頂きました。日本酒も良いラインナップ。建物の3階なので、あまり目立たない場所でしたが、穴場と言うか隠れ家的な形で良い店を発見出来ました。
あたらしく出来たお店個人的に「完全個室」などの名には全く反応しない私がいます。シチュエーションとか使い勝手をアピールしているので、美味しい出会いの可能性が低いと思ってしまうからです。「相席」とかもそうですし、今は少なくなったと思うのですが、コンセプト居酒屋？学校のような内装や料理名や提供法とか、病院やお化け屋敷や監獄のようなシチュエーションのお店ですね。たまたま、流行ったのがすでに年を取っていたってのもあると思いますが、興味は全くなかったです。トハイエ。ランチ営業されているので利用してみることにしました。何とも言えないエレベーター。到着。靴脱いで入るお店。自分で下足箱に預けて入店。水ぬっる。ランチは刺身盛り合わせなど少数精鋭。お刺身三種盛を選択。１２００円。その他、牛タン塩焼き。手造りさば味噌煮。手造り豚角煮。炭火焼縞ホッケ。蕎麦に関しては「寺泊の抹茶蕎麦？」と思ったら「宇治抹茶蕎麦」でした。老眼で申し訳ぬ。コーヒーが飲み放題です。これはすごいか？あまり経験した事ないです。しかもなんか種類豊富。折角なので普段は飲まないコーヒーに挑戦です。勝手知らず入り口に設置してあるコーヒーメーカーでアイスコーヒーを選択。コップわからず透明なプラスチックを選択。液晶にて選択タッチ。しばし待っていたら、先に氷を入れるんだと案内あったが後の祭り・・・わーい。なるほどね・・・すごいな。マシンは無料提供みたいですね。席に戻り、水にも氷入れようかな？と考えていたら到着。ご飯とあら汁はおかわりできるそうな。あら汁はアッツアツ。いいですね。刺身は海老・サーモン・マグロ。２切れづつ。寂しいな。でも、香味に関してはまずまずです。ご飯おかわりできるとは言え、刺身が少ない。小鉢もおひたしちょっぴりなので、私には難しい。そもそも、おかわりする気なかったですけどね。そんな経験をしてみたお店です。
高島屋のそばにあるお店です。料理も飲み物も注文後届くのは早いと感じました。刺身がめっちゃ絶品！確かに完全個室で落ち着いて呑めましたまたスタッフの方の対応も良い。また行きたい店の1つになりました。
ランチに予約して、アラカルトをいただきました。この日いただいたのは、サーモンとクリームチーズのトルティーヤピザ(599円)。トルティーヤ生地がさくさくで美味しかったです。おつまみメニューということでチーズとソースの味がかなり濃く、サーモンが薄れてしまっているような気もします。
▪️混雑状況休日ランチ時に利用。客入り半分、昼飲み需要でやんわりモード。▪️店舗要約出てきた当初は"さくら水産"的な位置付けだったが、今やまぁまぁの価格帯になった当チェーン浦和担当。飲食店が密集する好エリアに立地、手頃系海鮮は以外と少ないので棲み分け済み。サク使いにゃ丁度良いす。▪️オーダー品⚪︎島寿司漬け系の寿司。安価レンジの回転寿司と比べるとコスパ高くネタもそれなり満足度高し。⚪︎炙る系お通しを炙りながら生ビール。昼飲みだからこそプライスレス。▪️雑感丁度良いインフレってないんか？
ハッピーアワーをやっているということで昼飲みで利用♪久しぶりに磯丸水産にやってまいりました！笑店内はテーブル席が中心ですが、奥に掘り炬燵のお座敷があり、今回はこちらで。メニューは基本友人に任せていましたが、人気の「蟹味噌甲羅焼」や「海ぶどうサラダ」、「さきイカ天ぷら」などはやはり酒のアテに良いですね〜♪久しぶりに来ましたが、楽しんじゃったよ！お店に困った時、近くにあったらアリだなw
席で貝類を焼けて焼きたてを食べれるのは嬉しいです。焼き物以外にも海鮮系の居酒屋メニューが豊富です。賑やかなので大人数でも入りやすいお店だと思います。オムレツは注文から時間がかかりますがとろとろですごい美味しいです。
フライや、うなぎの蒲焼や一品料理の卵焼きなどすごく気になったが、やはり量的に多いかなぁと考えて、海鮮チラシ寿司にしてご飯は小盛りににしていただいた、それでも充分な量を完食し、どうしても散々迷ったフライの揚げ物も欲しくなり持ち帰り専用メニューから選び手土産にしてもらった。店内は浦和(JR京浜東北線)の西口から、それほど遠くないところに位置しているが、店内は広々としてびっくりした。また、この暑い時期に冷たいお茶が出てくると、1番のご馳走になる。しかも、浴衣姿(ファッショナブルな浴衣)を着た若いスタッフさんも仕草が愛らしくて、ついついパチリと、、日本の文化だなぁと感じる。(夏の浴衣姿の洋服)
所用で浦和駅に13時過ぎに到着。なんとなく平日の休みなのでビールが飲みたいけど、ランチしながらどこで飲もうか考えて磯丸水産へ。店内はサラリーマン、昼から飲む人で6割程度埋まってました。おひとり様ですが入りやすい雰囲気とホールの人の気遣いも良いです。コスパの良い定食とハッピーアワーのビールをつけて1500円以下なのでコスパは素晴らしいです。
◼︎お店の雰囲気浦和駅西口から徒歩約5分の場所にあります。休日の夜に来店した際、夜ご飯を食べに来ている方や飲みに来ている方でほぼ満席でした。来店する際は予約をお勧めします。入ってすぐの場所に水槽があり、注文が入るとその水槽から魚や貝を取って提供しており、鮮度の良さとお店の雰囲気の良さを感じました。◼︎料理写真の料理をいただきました。中でも美味しかった、「まぐろカマ塩焼き」について今回は記載します。まぐろカマ塩焼きはメニュー表にも記載がありましたが、提供までに20〜30分かかります。提供いただいた際、焼きたてで、身をすぐに解すことができるくらい柔らかかったです。食べてみるとまぐろの脂の旨みが口いっぱいに広がり、口の中で溶ける感覚でした。時間をあけて食べても、焼きたて時と味は変わらず美味しかったです。また、カマ自体の大きさは丁度よく、2人でシェアするのに良いサイズ感でした。数量限定の品であるため、来店した際にすぐに注文することをお勧めします。◼︎オススメメニュー•まぐろカマ塩焼き
家族での食事に利用しました。海鮮が盛りだくさんでした。貝だけのお刺身もありました。初めて食べるものもありましたがどれも新鮮でした。浜焼きのホタテやホンビノス貝も美味しかったです。バター醤油とのりの両方を選びました。土曜の18時ごろ伺いましたが、空いてる席も数席。でも混む時間だと思うので予約は必要だと思います。写真を撮り忘れたため、公式さんから拝借しました。
浦和の店は基本的に客層が大人で落ち着いているのが良い。この店は立地から近隣で働く人がサクっとランチだけで帰るほか、静かに飲みたいお一人様や二人連れくらいまでの客が、ほどよく店内を埋めていて、居心地が好い。お通しも美味しいし、どのメニューも少なめなので気軽に色々頼めるのが気に入っている。それほど安くはないが、心をくすぐられる献立には飽きない。お店のスタッフの感じが良いのもお気に入りで、父は「浦和で飲むならここに決めよう」と言ったくらい。満足です。
海辺に行かなくても気軽に魚貝を楽しむことが出来るのは有名。繁華街のルートから少し外れているからか、程よく席が埋まるくらいの混み模様。名物の蟹味噌甲羅焼きは病み付きになる程美味い。食べ過ぎには注意だけど(^◇^;)
恒例の月イチ磯丸の会、今月は相方の仕事の関係で浦和へ遠征磯丸水産に来たからにはキング蟹味噌甲羅焼きははずせないとにかく美味しいもはや月イチで食べないと物足りないレベル蟹味噌が好きすぎて〆も蟹味噌焼きおにぎりほんと飽きない
浦和駅前の浦和伊勢丹でランチを食べた後、調神社でお参りして武蔵浦和駅→散歩道→別所沼公園と散歩し、浦和駅周辺まで戻ってきました。時間は14時。年末の日曜日だしカフェはどこも混んでいてどうしようか？と考えあぐねていると、友達が「磯丸行っちゃう？」と一言。「え？ほんと？いいの？」と喜び勇んで行きました。駅を背にして裏門通りを進むと見えてくる「酒蔵 力 浦和本店」。その角を左に曲がったところにあります。場所的に少し目立たないところにある為か、明るい店内は程よく空いていました。ところどころに1人飲みのお客さんがいる程度。この感じが落ち着くんだよなぁ。普段はランチの鮪丼とビールを頼むことが多いのですが、今日は生ビールとお通しの網焼き、柚子タコきゅうり、しらすと海苔の卵焼き、枝豆、ホタルイカのレバ刺し風を注文。チビチビ飲んだり食べたりしながら楽しく過ごしました。料理は普通に美味しいし、店内は広いし、店員さんは感じがいいし、おすすめです。
浦和西口にある「磯丸水産」へ。テーブル席に座り、(119)そばセット・海鮮３色丼1,209円を注文。まず、海鮮３色丼を頂く。唐揚げと共に。美味しい。続いて、蕎麦を頂く。大盛りに出来ませんと言われたのが残念。最後に、デザートのマンゴープリン。昼間の磯丸水産は、昼飲み客で多いかと思いきや、皆さん、お食事のみ。ごちそうさまでした。
テーブルで楽しめる浜焼きはとっても魅力的です。キング蟹味噌焼きを頼んでみました。バケットにつけて召し上がってがおすすめでしたが、今回はご飯で食べたかったのでカキフライ定食と差し盛りをいただきました。とっても美味しくてご機嫌です。
活気のある店内は相変わらず活気があって良いね。定番の蟹味噌甲羅焼きは外せないし、今回は初めて生しらすを頼んでみた。濃厚な味わいが日本酒によく合う！値段もお手頃で、気軽に立ち寄れるのが嬉しい。ただ、人気店だからか、週末はいつも混んでるんだよな。もう少しゆっくり飲みたい時は、平日がおすすめかも。
平日の早い時間にお邪魔しました。ランチタイムも過ぎていたので、ほぼ貸切状態です。浦和で昼飲みができる貴重なお店です。繁華街ではよく見かけるこちらのお店に、実は初訪問！ハッピーアワー生ビール385円は魅力的です。突き出しは、自分で焼くスタイル〜ビール片手に、せっせと小魚のお世話をします。1人でも楽しいかも…仲間がいたらもっと楽しそう。黒ミル貝のごま塩和えはコリコリとした食感で旨味と甘味があります。モツ煮込み豆腐も大きめモツがたっぷりで汁も濃厚です。チェーン店と侮るなかれ必ず、再訪します！ごちそうさまでした。
居酒屋です。ランチで入りました。ミックスフライ定食「959円」と白ホッピーセット「499円」を。中の焼酎は299円になります。ミックスフライ定食はうどんかみそ汁を選べましたのでみそ汁にしました。小鉢に漬け物、プチデサート付きです。ミックスフライはアジ、有頭エビ、イカになります。ミックスフライには千切りキャベツにタルタルソース、カラシが付きます。ミックスフライはどれも大きめでアジのフライは一段と大きめです。有頭エビは頭と尻尾付きです。さくっと食べれます。ミックスフライと飲みで満喫できたお店です。
ランチタイムに海鮮丼を。磯丸４色丼と海鮮こぼれ丼を注文しました。こぼれ丼は写真と結構違ったので次回は大判アジフライ定食にしようと思います。とはいえ、この価格帯で楽しい雰囲気なので満足なランチでした。
いつも賑わっていて一人での利用を怯んでしまうのですが、正月の5日は賑わいが一段落したのかガラガラです。面倒なので自分で焼くタイプのメニューを避けたつもりだったのですが、うまくいきませんでした。突き出しが練り物2品と小さな鰯。ひょっとしたら正月仕様の豪華版なのかもしれませんが、これで329円は安い！。イカとキノコのワタ焼きも自分で過熱するタイプ。仕上がるのに時間がかかり、しかも美味しくありません。刺身6点は寿司屋の半額。当然ながら質も半分です。特にサーモンは自分の人生でワーストワンかもしれません。結局、突き出しが一番美味しかったです。ザーサイと日本酒(磯丸・純米)とで三千円強。こんな物にお金を使ったということに反省すべきなのかもしれません。尚、フロアの手がふさがっているのが分かると、すかさず厨房や事務を執りたがっている雇われ店長（に見える）がフォローに入るのが見られて、職場としては見ていて気持ち良いなと思いました。
2023年11月30日(木) PM 17:32、、、この日は朝ご飯(カレーと煮干しラーメン)しか食べて無かったので流石にお昼抜き、、この時間になるとお腹が空いて来ました、、、するとツレから、『17:21分に浦和駅に着く』『足が痛いから駅前でご飯食べる』と言いだしました。僕は飼っている番犬見たいに駅のホームで忠実に座っていると、LINEが来て『どこ？』と一言、、、慌てて駅北口のスタバに駆け寄って行きました。※全く使えないアホ犬だなぁと言った顔してます！さて最近，お寿司を食べて無かったので，駅近を歩いているとお店の看板が、、、『あっ 磯丸水産だ！』夜でも定食や海鮮丼をやってるじゃありませんか、ココはノーマーク(BM)だったので，直ぐにタイムラインの口コミを開いて見ると、何と数分前に、フォロワーさんから最新レビューが上がっていました！しかも，その方は赤羽南口店で僕が食べたかったバラチラシ丼を頼んでいるじゃありませんか！！！バラチラシ丼　¥967-(税込)『さすが水産を看板に出してるだけあります』『マグロにサーモン、白身とカニそしてイクラと玉子』どれも新鮮で酢飯の感じもサッパリで美味しかったです！ちなみにツレは水産を謳ってるのに、何故か『ピザを食べたい』の一言、、、しらすトルティーヤピザ ¥549-(税込)を頼んで僕も食べて見ましたが、コチラはイマイチ、、、シラスだけが後味残る滑稽かピザでした、、、また他に蟹味噌焼きオニギリ(1個) ¥296-(税込)コレはピザと変わって，しっかり蟹味噌の味が楽しめました♪結果、バラチラシ丼が食べれて良かった、フォロワーのo※※※※_r※※※※さんありがとうございました♪♪♪食べログ評価【3.05】口コミ数【35】2023年11月現在
暑いし与野駅周辺で飲みたくなって大衆餃子ニューマルケン与野店に訪問しました！餃子はいくつか食べましたが、小ぶりだけどニンニクが良いですね！マグロは予想に反してなかなかトロトロ！美味しい！いろいろ食べましたがコスパ良いですね！またきまーす♪
餃子美味しい！そしてメニューも豊富天気な上お酒が安い！かなり満腹になりました！馬のユッケや磯辺揚げも食べられました！ポテトサラダは不思議な感じでしたが食べたらポテトサラダでした。気軽に入れて良かったです。
料理は美味しいし、店員さんもすてきな笑顔だし対応早いし、店内も清潔です。近所のお店で数店タコパが出来ますが、こちらのタコパを楽しみながら今日は過ごしました。数店からこちらを選んだ理由はビールが安い！です。料理も美味しいのも良いけどねご馳走様でした
餃子とレモンサワーが売りの安く飲めるお店ですが、マグロぶつ刺が予想以上にいいものでしたが、玉ねぎスライスと甘い醤油は、メニューにある馬刺しの出し方でしょうけど、あまり合わない…店員さんも感じよく、食事をかねて平日の静かな時間に1人飲みするのになかなかいいお店です（週末は宴会で賑やかそう）
ニューオープンしてから、ずっと行ってみたく、やっと行けました！金曜日夜、混んでました！カシオレあり◯だけど、なんちゃってカシオレ見たいwノンアル、お子様もOKお通しの海老せんもいけるw匂いだけカシオレ？→お子様も多数赤いカシオレ飲んでましたw野菜だべてなくw最初サラダを注文美味しい、ヘルシー！お家で真似したい！お刺身→綺麗な新鮮なお刺身！焼き餃子も安いけど、かなりハイレベルお腹いっぱいだが、台湾炊き餃子を発見！食べてみたく追加！かなり辛いスープに餃子！辛いの好きな方はおすすめ！新しいお店で気持ちよく！皆様、楽しそう！しかし、これやばくないの着色料？のお酒ばっかりwしかしノンアルもあり、お子様も酔っ払いw老若男女、ファミリー迄楽しめますね！安いし、いいんじゃないwの居酒屋さんです！接客も親切！おすすめ！
与野駅前にあるお店。駅を出て1分以内に着くであろうアクセスの良さ。土曜日の21時過ぎに訪れたがお店は空席が目立った。嫌な予感を感じたが、それは杞憂の終わった。一般的な大衆居酒屋であり味も美味しかった。偶然空いていただけなのであろうか？ごちそうさまでした！
晩飯をサクッといくなら、そして味にうるさくなければラーメン一杯と大差なく、お酒とツマミが頂けます。餃子がお薦めですし、それも食べてやっすいハイボールル 190円、、、、。結構、お腹いっぱいになります。ご馳走様でした。。
大人数での利用でしたので、飲み放題コースでした。コースの品数も豊富で、お酒がくるのも早いです。料理とお酒がどんどん出てきてテーブルの上が常に皿で埋まってました。肝心の味も、値段の割に美味しいです。特に美味しかったのが生ダコに胡麻油がかかっていたもの。唐揚げも美味しかったです。〆は焼きそばでしたが、その頃にはお腹パンパンでした。デザートもアイスシューでこれも美味しい。駅前の立地なので飲んですぐ帰れるのも最高です。また機会があれば利用したいです。
最近食べた餃子の中ではかなり満足度が高い餃子でした。ニンニク、ショウガがちゃんと良い仕事してて美味しかった。お値段も安いし家の近くにあったらめっちゃ通いそうな気配。肝心の餃子は食べることに夢中で撮影してないという失態…メガハイボールを置いている所も嬉しいポイントですよね…餃子は水餃子が一番美味しかったかなぁ(^.^)あとは大根の唐揚げ？的なメニューがあるのですが意外と美味しかったです。近くにあったらなぁ……ご馳走様でした。
料理は美味しいし、店員さんもすてきな笑顔だし対応早いし、店内も清潔です。近所のお店で数店タコパが出来ますが、こちらのタコパを楽しみながら今日は過ごしました。数店からこちらを選んだ理由はビールが安い！です。料理も美味しいのも良いけどねご馳走様でした
料理は美味しいし、店員さんもすてきな笑顔だし対応早いし、店内も清潔です。近所のお店で数店タコパが出来ますが、こちらのタコパを楽しみながら今日は過ごしました。数店からこちらを選んだ理由はビールが安い！です。料理も美味しいのも良いけどねご馳走様でした
与野駅西口を出て、ロータリーのすぐそばにある。餃子食堂というからに、餃子の種類が無茶苦茶多い。なんか、与野って餃子のお店多くない？とツッコミを入れつつ、どの餃子を頼むか、しばし悩む。注文は席にQRコードがあり、スマホで読み込んで注文する。スマホない人はどうやって注文するんだろうと思いつつ、非接触・人件費削減、コストカットに良い方法だなーと感心する。一品一品が小皿料理なのもあるけど、お安いのはそのおかげか。色々食べたいがたくさん食べるのは無理という人にはとても嬉しいお店。離れた席では、お酒を楽しんでいる人もいるが、休日の与野はサラリーマンがいないので、静かなもの。休日と平日で、かなり人口違うだろうな。そんなところも、与野が好きな理由だったりするわけだけど。居酒屋だけど、騒々しくないのは、休日の与野だからでしょう。餃子は、４種類たのみ、麺もミニサイズがあり。マルジャン麺って何？すっごい気になる。マルジャン麺と台湾まぜそばのハーフを注文。ライスがおまけでついてきた。果たしてこのライスはどっちにいれるのか？どうも台湾まぜそばについてたらしいが、マルジャン麺に最後に入れて雑炊にしました。マルジャン麺は、モツのスープのラーメン。辛くなく、意外とあっさりしている。雑炊、正解だったと思う。色々食べられた。ノンアルコールドリンクも結構充実しており、アルコールドリンクと間違えないような工夫もあり、お酒を飲めない人のことも考えた居酒屋だね。
当日予約できる餃子食べ比べコースがありますが、飲み放題付きで3000円か3,250円くらいだったと思います。飲み放題は生ビールもオッケー。四国の居酒屋さんらしく特有の柑橘系果実を使ったサワーなども飲み放題の中に含まれています。餃子も焼き餃子揚げ餃子水餃子、鶏唐揚げ男とポテト、1その他のおつまみと締めのラーメンまで満足いくボリュームのお料理が次々と提供されます。生ビール込みの飲み放題でこのお値段で提供できる居酒屋さんは今の時代とても貴重です。はありましたが接客も明るく対応してくれます。緊急事態宣言が終わったらまたリピートするだろうなと思います。ごちそうさまでした！
餃子屋をうたっているわりに、餃子のコレっていう印象が感じられなかった…。馬刺しはリーズナブルに頂けるし、店員さんの態度も悪くなかったから良いのだけれど…。餃子好きを唸らせるくらいのパンチの効いた餃子愛が感じられればなぁと思いました。居酒屋だから仕方ないか！
久しぶりに興奮するお店に出会えました。餃子を食べたくて予約をして、こちらに来店。以下、注文をしました。◎自家製！マルケン焼餃子 シングル5個　198円×2◎手包み！水餃子 シングル5個　308円◎パリパリ！揚げ餃子 チーズ餃子(6個)　418円◎塩もつ煮込み　418円◎きゅうり一本漬け　363円◎もつ鍋 塩　858円◎さくさくポテトフライ 醤油バター　363円◎厚切りハムカツ　308円◎マルケンレモンサワー　290円◎いつものレモンサワー　319円◎梅酒　429円◎りんご酒　429円◎もも酒　429円
京浜東北線与野駅西口から徒歩2分。餃子食堂マルケンにて餃子で一杯♪ここのところ、与野は新しいお店が立て続けに増えました。こちらの餃子食堂マルケンは、先日OPENした「粉もん屋八」と交差点を挟んでちょうど反対側にOPENしました。餃子食堂マルケンは、炭火焼八剣伝や酔虎伝と同じ系列のお店です。マルケン自体は関西を中心に店舗を展開しており、与野店は関東初出店のお店のようです。マルケンの看板メニューはおの名の通り「餃子」です。皮、餡、焼時間など試行錯誤を繰り返して完成した究極の餃子です。国産の具材にこだわり、毎日店内で仕込んでいます。そんなこだわりの餃子は高温で一気に焼き上げるので、皮はパリッとして中はジューシー！軽い食感でいくつでも食べられそうです。タレも特製で、やや甘みを感じる醤油ダレと白味噌ベースの味噌ダレの2種類あり、ラー油も自家製です。オーソドックスな焼き餃子、皮もっちりの水餃子、パリパリの食感が面白い揚げ餃子にチーズやねぎ、パクチーを合わせた創作餃子も味わえます。餃子以外のメニューも程よいボリューム感で美味しく、お勧めのレモンサワーは7種類もあります。レモンサワーは凍らせたキンミヤをシャーベット状にしてサワーに加えたシャリキンレモンサワーが断トツお勧めです。結構飲んで食べてお腹いっぱい大満足。いざお会計は・・・一人当たり3,000円程度と良心的なお値段でした。うまい、安い、楽しい！お勧めのお店です。
この日の四件目何となく足らなくて入ってみた。何と大阪のお店らしく、有名チェーン店系列。その系統は何となく外しているけど、いやいや、悪くない特に抹茶酎ハイ。またお世話になりそうです。
自分でたこ焼きを作れるのが楽しいです。お酒も安いしおつまみもおいしくて、また気軽に行きたいかんじです。
注文方法はスマフォ注文か呼び鈴を押して注文するスタイルです。お通しのえびせんが美味しい！お料理も全部美味しいですね。中華系おつまみが多いですがお刺身も置いてるのが嬉しい♪飲み物は私はビールが好きなのでビールがお手頃価格でありがたいです。ここの立地はお店がよく変わるイメージですがニューマルケン頑張って欲しいです！と言う事でちょくちょく行かせていただきます。
10月19日から12月3日まで、牛角韓国フェアがやっているみたいなので、食べ放題を挑戦してみました。食べ放題の牛角は初めてだったけど、注文はやはりタブレットなんだね。スターターで、やみつき塩キャベツ、とんタン塩が先に来る… どんな少食な人でも、これではお腹いっぱいにはならないと思うけど、嫌いな場合はどうなるんだろうか？さて、食べ放題…意外に食べる種類が少なく迷う。味は美味しいけど、なんだろうか？同じものを頼んでしまう…あとデザートは食べ放題じゃないのか…そうか…。
■ランチ食べ放題90分（ラストオーダー70分）1980円（税込2178円）より■オーダーはスマホから■Free Wi-Fi 完備【オーダー】ランチ食べ放題 70品　2480円（税込2728円）玄米こうばし茶　290円（税込319円）入店のタイミングによるのかもしれませんがお料理の提供が早いです。いいペースで90分、食べ放題させていただきました♪店員さんの接客も丁寧かつ親切です。網交換や炭火の火加減などこちらがお願いする前に声をかけて下さいました。そういった目配りや気配りは利用する側にとっても嬉しいものですよね(^^)
友人とディナー利用できます。駐車場はあります。店員さんがとても親切でした。今回も食べ放題にしました。食べたいもの好きなだけ食べれる。とても幸せです。牛角さんは何を食べても美味しいですからね。満足です。
娘のスポーツ大会のあと、牛角に行きたいというので近所の東川口店が潰れていたこともありこちらに初訪問牛角って結局のところコスパがいいのか悪いのか子連れとなると店は限られるにしろもう少し探せばよかったなんて思いながら終盤へ頼んでもいないのになぜか最後に娘のお祝いデザートプレートが！どうやら1stドリンクが届いたときに家族で『誕生日おめでとうー』と乾杯したのが聞こえたようでそれで機転を効かせてくれた若いスタッフばかりだったけど娘もこうやって気の利くお兄さん、お姉さんになってもらいたいまた、来ちゃうなー
牛角ランチメニューはお得！
（プロローグ…たまには焼肉）子供達が幼かった頃は週末はよく回転寿司や焼肉を食べに出かけていましたが,子供が成長すると部活などで忙しくなり,家族全員で食事をする機会はなかなかありません。この日は予定がうまくあったので,家族がリハビリのためお世話になっている施設の夏祭りのあと,子供達と食事に出かけることにいたしました。たまには焼肉でも食べようということで,以前もなんどか利用したことのある,こちらのお店をチョイスいたしました。日曜日の午後8時40分に入店いたしましたが,店内は若い方でほぼ満員の状態でした。地元でも人気があるのですね。（この日の作戦）・久しぶりの家族との外食・食べ盛りの男子（大学生・高校生）・値段は気にせずに焼肉を楽しみたい以上の条件をクリアしようとすると、食べ放題のコースということになりました。そこで,70種類の料理が食べ放題のお気軽コース（2980円）に,フリードリンク（ソフトドリンク）（480円）を組み合わせることにしました。税込で総額11,210円です。まず,こちらのお店でのコースでは,やみつきキャベツとタン塩からスタートします。追加する場合は,タブレットに料理の番号を打ち込んで注文します。以前にはなかったシステムです。最後にシューアイスを食べるというルールとなっています。キャベツとタン塩はあっという間に完食です。それぞれが思いつくままに注文すると混乱するので私が発注を一元管理することにしました。以下が発注状況です。（）がないものは一つということです。・カクテキ　　　父・キムチ　　　　父・ご飯(中)　　　長男・ネギたまご飯　次男・ハラミタレ　　（9）長男4　次男4  父1・ピートロタレ　（3）　父1　次男2・ピートロわさび醤油　　父・ホルモン味噌　　父・はちみつ黒胡椒　次男・バラトロカルビ（3）　父1　長男1　次男1・タン塩（3）父1 　長男1  次男1・トウモロコシ（2） 父1  次男1・玉ねぎ　父1ドリンク・黒ウーロン茶（3） 父・オレンジジュース　（2）　次男・カルピス（2）　　　　長男・次男・リアルゴールド（2）　長男・グレープフルーツ（2）次男・ドライゼロ　　父これだけみると随分食べたなあというのが実感です。私自身は危険なご飯を食べすにお肉に専念したので,完走（完食）することができました。肉質は,以前と比較するとかなり安楽亭(庶民的)になってしまったなあというのが本音です。食べ放題ゆえ仕方のないところですけどね。キムチやカクテキは相変わらずおいしいです。ビールのつまみになると思います。発注してから料理は運ばれるまではおよそ5分くらい。ただ,野菜と次男が最後に注文したオレンジジュースはなかなか到着せず,店員さんに催促することも・・・。ソフトドリンクについては,ドライゼロがございました。これは助かりましたね。雰囲気づくりには大事です。次男がジュースを飲みすぎていたこと気になりますね。また長男のリアルゴールドという選択もすこし驚きましたね。これも個性ですかね。（総括…若者がメイン）店員さんは学生アルバイト中心です。客層も若い人が中心です。いい意味では店には活気（元気）があるのですが,一歩間違えると大学の学園祭の出店みたいになってしまいます。網の交換などはテキパキと対応していました。ただ,率直に言うと小さなお子さん連れにはやや不向きかもしれません。学生をメインとした若者であれば十分満足できるレベルだと思います。
郊外店の牛角には、初めていったのですが、駅前店と比べて、広いなぁというのが第一印象です。きっと家族連れでも、普通に座ることができると思います。少し暗めな感じで、安楽亭と比べると、落ち着いた雰囲気を感じることができます。彼女と2人で行き、食べ放題(\2,980)コースを頼みました。車でいったのでドリンクは頼まず、お水のみです。以前に、「90分」と聞いていたのですが、「ラストオーダーは70分」とのこと。思ってたよりも短い、、、。+1500円で、お酒飲み放題とのことですが、70分だけなら高く感じます。さて、まず最初にお肉の盛り合わせが来ます。彼女が「注文いいですか？」と聞くと、「今渡したお皿を空けてから頼んでほしい」とのこと。う～～ん、さすが牛角なのか、時間も短いしオーダーも自由にできず、少し残念です。とはいえお肉はおいしいです。サイドメニューもおいしいです（食べるラー油はおいしかった！！）牛角らしい、店員のハキハキ具合も気持ちがいいです。食後には、いろいろなクーポンをくれるわ、でなんだか楽しい気分になります。この時間の食べ放題だと、追われてる感があり、会話を楽しむことができませんでした（笑次は、食べ放題ではなく、クーポンを使って普通に食べに行きたいと思います。
※星は5段階美味さ(高め):3.5立地:4 大宮駅すぐコスパ:3.5サービス:3.5混雑度・広さ:3.5ユニークポイント/フリコメ:2000円払うと6人までの個室が予約できる。飲み放題付きで約8000円のコースで家族で来店。雰囲気もあり和食でもあり両家を呼んでご飯の際におすすめ。
大宮駅近くの「創作和処 兜」はまだ新しい内装で清潔感があり落ち着いた雰囲気平日夜でも一階カウンターは埋まる人気ぶりです！家庭的でほっとする味わいの料理が揃いどれもお酒と相性抜群✨肩肘張らずに過ごせる居心地の良さで、食事もお酒もじっくり楽しめるお店♪
■エリア：埼玉県大宮駅西口■業態：創作和食居酒屋■店名：創作和処 兜大宮駅西口にある創作和食居酒屋⭐︎2023年８月にオープンしたまだ新しいお店なのでとっても綺麗な店内です♪ファサード雰囲気もいい感じですね♪お料理は色々ありましたがさつま赤鶏がオススメということでひと通り美味しく頂いてきました！刺身西京焼き天ぷらつくね最後はあおさとしらすのピザを！今回はテーブル席でしたがカウンターもあったのでカウンター飲み好きとしては次回ひとりカウンター酒チャレンジしたいと思います！！店員さんもみんな優しい雰囲気でまさにアットホームという感じでほっこりしました今宵もさいたまに満たされましたご馳走様でした
電車待ち時間にお客様を大宮駅にお送りした際、まだ新幹線の時間まで50分ほどある…ゆっくり飲む時間はないが、一杯飲みたいと…で駅チカで静かに飲めるこちらのお店へ。トライアングルセット？飲み物2杯・味を選べるつくね、一品料理で2100円。飲み物にはプレモルも含まれており暑かったので最高に美味かった。お新香とお刺身をチョイス。お新香はちょいしょっぱいけどこれだけリーズナブルで満足できる。お客様も良い店だね！と喜んでいただきました。また近いうちにお伺いします。
電車待ち時間にお客様を大宮駅にお送りした際、まだ新幹線の時間まで50分ほどある…ゆっくり飲む時間はないが、一杯飲みたいと…で駅チカで静かに飲めるこちらのお店へ。トライアングルセット？飲み物2杯・味を選べるつくね、一品料理で2100円。飲み物にはプレモルも含まれており暑かったので最高に美味かった。お新香とお刺身をチョイス。お新香はちょいしょっぱいけどこれだけリーズナブルで満足できる。お客様も良い店だね！と喜んでいただきました。また近いうちにお伺いします。
以前から少し気になっていたのでお邪魔しました。落ち着いた感じの店内で常連さんも多い印象です。料理も美味しく、特にサバ刺身の脂がほぼ中トロも言っても遜色ないくらい乗っていて美味しかったです。ただあおさシラスピザがベースにわさびが塗ってあるらしく、中本の北極を食べれるくらい辛さに耐性がある私でもかなり辛く、人によっては罰ゲームレベルだと感じました。他の投稿者の写真を見る限り今回のこのピザが特段ソースが塗り過ぎ感があるのでたまたま辛いピザに当たってしまったかも知れませんがわさびピザに名称を変えた方がいいかも知れません。
アラカルトで注文しました。お酒もお食事もメニューが豊富で、お酒が進むこだわりのおつまみが多く、どれを食べても美味しい。刺身も鮮度が高い。最後に食べた山椒の粒がのったつくねは絶品でした。カウンターで、親しい人としっぽり飲むのに最高ですね。もっと早く知りたかったお店です。
年末の土曜夜、予約にて訪問。カウンター席にて。内装はいい雰囲気。かなりきれい。注文したのはマグロの赤身ポテサラ白子ポン酢揚げ出しなど。全体的に量は少なめ。雰囲気など含めて、女性に向いてるかも。コスパはだいぶ良い。再訪あり。
訪問した日は祭りの日でお店に行くのが予定時間より遅れてしまいましたが、丁寧にお迎え頂き神対応でした。コース料理をお願い致しましたが、ピザや刺身など和風料理と思いきや、洋風にアレンジもされていて飽きなく、美味しい料理でした。部屋も個室を用意していただきゆっくり、お客様と談笑ができました。ひとつだけ、時期的な物で小さい虫が飛んでいてそれだけが気になりました！
6月22日に二次会で訪問させて頂きました。二次会だった為、お刺身とアジのなめろうと梅水晶で、お酒中心に頂きました。接客も丁寧にしていただき、心地よい時間を過ごさせてもらいました。今度は、ガッツリメニューも頼めるように、お腹を整えて伺いたいと思います。
個室はありますが、完全個室ではないため、賑やかなお客さんがいると結構声は張らないといけないです。料理は一つ一つしっかりしており美味しく、8000円のコースでもしっかりボリュームがありました。私はピザがどうしても食べたく追加しました。
大宮駅西口から徒歩3分。暖簾をくぐると数段の階段を降りて店内へ。まだ新しいのでしょうか？店内は明るく、清潔感があります。ご家族でやられているのでしょうか？板前さんのお父さんを筆頭に、ホールや、焼き物、洗い物手分けをされている様でした。少しシャイな感じの店主さん。この雰囲気が丁寧な料理にも感じさせられます。今回注文させて頂いたのは【味玉ポテトサラダ】【お刺身3種盛り】【よだれ鶏】【餅と明太子の揚げ出し】【銀鱈の西京焼き】の5点です。3種盛りのお通しはお酒と共に出されます。すぐ出して頂けるので嬉しいです。自宅の側にあればついつい通いたくなるお店です。ご馳走様でした。
お客様との会食で訪問、取引先がチョイスしたお店です新しいお店できれいそう～そしてゆっくり飲めそうなので選んだそうでございます入店、アットホームな雰囲気、店内は高級割烹の様なおちついた作り、広めのテーブル席でございます。大宮であれば、あちら側のにぎやかさを想像しますが、丸井側、ひと昔で言えばダイエー側なのでひっそりとした大人のたたづまい。ワイガヤには向きませんが、静かで、大人の宴席には非常に良いと思います。お通しはなく、サラダでスタート。蒸し鶏の食感が軟らかくもなく、かたくもなくベストです。これは出来る・・。その後、お刺身、ピザ？、小籠包？　和処なんですが、あたまに創作がついてました！色々楽しめます、そしていい感じにお酒にあいます。ピザのクリスピー感がいい感じです60越すとあまり食べれないんですが、量も程よく、すんなりいけます。揚げ物も一個一個が一口大で好感が持てます締めは石焼ビビンバ、これが結構な量でど～～んとお腹に来ますご主人のお見送りでお店をでましたこれは、商談、会食に使え、いいお店ですまた来たいと思わせる、あたたかいお店ですそして駅まで安心安全に帰れます。これがあちら側（東）と違い誘惑ゾーンはありません本日もご馳走様でございました。
「TOKYO FOODRINK NOTE」より抜粋https://tokyofoodrink.seesaa.net/article/503222022.html大宮で所用のため夕食を雰囲気の良さそうな処で予約。生ビールとお通しを頂きながらメニューを開いて何を食べようかと物色。あまり統一感のないラインナップで幅広い。たたき胡瓜にマカロニサラダ。魚は本日お勧めの本鮪赤身を。こちらは解凍に失敗したのだろうか。旨味もなくざらっとした舌ざわりでちょっと頂けない。クリームチーズとがっこの和風和え。鰹節が効いており酒が進む。日本酒は楯野川純米大吟醸を頂く。鶏レバ刺は総州古白鶏の低温調理。ゴマ油と塩で頂く。つやつやの小籠包。熱々のスープがたっぷりと閉じ込められている、という感じではない。見た感じではどのように包んだのか不明な形状だった。山崎に併せて頼んだ燻製の盛り合わせ。燻し方がやや弱いように感じるが梅干しは美味しかった。肉厚の鯵フライ。シラスとあおさの和風ピザ。山葵がよく効いておりさっぱりと頂ける。お店の雰囲気や接客などは非常に良いのだけれど肝心の味の部分が残念な印象となってしまった。
創作和処　兜味玉ポテトサラダゴボウの唐揚げ本鮪赤身の刺身大根の唐揚げ出汁巻きたまご梅ジソささみカツいぶりがっことクリームチーズのやつ全部旨かった#創作和処兜 #兜 #味玉ポテトサラダ #ゴボウの唐揚げ #本鮪 #赤身 #刺身 #出汁巻きたまご #梅しそ #ささみカツ #いぶりがっこ #クリームチーズ #クラッカー #飯テロ #晩ごはん #晩酌 #外飲み #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #大宮 #大宮グルメ #居酒屋 #居酒屋グルメ  #yummy #yummyfood #food #foodie #foodstagram
6月22日に二次会で訪問させて頂きました。二次会だった為、お刺身とアジのなめろうと梅水晶で、お酒中心に頂きました。接客も丁寧にしていただき、心地よい時間を過ごさせてもらいました。今度は、ガッツリメニューも頼めるように、お腹を整えて伺いたいと思います。
喉が乾いてフラッと入って大正解でした。店内とても綺麗でオシャレ、清潔感もあってとても居心地の良いお店でした。出る料理がどれも美味しく、オープンキッチンで調理する板前さんはとても丁寧でした。上質な素材を活かした調理は日本料理の良さだと思います。小料理屋さん的な雰囲気があるカウンターと団体さん用のテーブル個室も有り、色んな使い方が出来るお店だと思います。相変わらずあまり食べれなかったけど、また来店して他の料理にも食べたい。特に他のお客様が食べてた味玉ポテトサラダが気になりました。またお邪魔します。ごちそうさまでした♪
平日の夜遅めに入れるお店を探して、あれこれ考えた挙句にこちらのお店に行ってみることにしました。ここは以前にもフラッと訪れたところ、満席で断られたことがあったので、今回もダメ元の訪問でしたが、たまたまテーブルが空いたところだったらしく入ることができました。出来てまだ半年ほどのお店で、店内は綺麗でした。またテーブル席は半個室になっていて、接待等でも利用できそうな高級感が漂っています。おすすめメニューを見たところ、カツ煮や鯖の味噌煮など、しっかりお腹を満たせそうなお料理もあり、夕食代わりに利用させていただいた身としては大変助かります。瓶ビールが来たタイミングで、さっそく、マカロニサラダ、とろたく、カツ煮を注文。マカロニサラダはすぐに提供され、ビールの良いおつまみになりました。とろたくは結構なボリューム。海苔に乗せてわさびを付けていただくとまぐろの美味しさがさらに増して美味しい。カツ煮も甘いほど良い味付けで、すきっ腹にはなんともありがたい一品でした。日本酒をいただきつつ、鯖の味噌煮もいただきました。こちらも濃いめの味付けに日本酒が進みます。なかなかフラッと訪れてすぐに入れるお店ではない人気店かと思いますが、美味しく、値段もリーズナブルで良いお店でした。ごちそうさまでした。
まだ開店間もないお店だそうです。ご家族でお店をされているそうで、とても明るい可愛いお嬢さんが接客してくださいました。気持ちよくお料理をいただけたし、お刺身がとてもおいしかったです。日本酒もちょうどいいサイズのグラスで提供してもらいました。
大宮駅西口から徒歩1〜2分くらいのところにあるお店料理は丁寧に作られていて飾り付けもとても素敵でした。味付けもよく美味しかったです。特に和風ピザは美味しかったです。日本酒好きには嬉しい企画もやっていてお得です
今日は北浦和の炭火焼かのんさん。お仕事にて使わせていただきました。2階が個室になってて、ゆっくりできます。お食事はそれなりにカテゴリーあって、炭火焼なのにポテトとかもあるから、すこーし足らないな、という時にいただけると良いです。焼き鳥は美味しかったです。かつおのたたきはたまらないですね！ちょっとした接待とかでお世話になるのも良いかもしれないです。
北浦和の西口に新しくオープンした「炭火焼 かのん」に行ってきました！和の落ち着いた雰囲気の店内で、丁寧に焼き上げられた炭火焼料理が楽しめます。炭の香りがしっかりついた焼き物はどれも絶品！特に「つくね」はふっくらジューシーで、甘辛いタレとの相性抜群でした。この日は「ぎんなん串焼き」や「うずらの串焼き」など、ちょっと珍しいメニューも楽しめました。焼き加減が絶妙で、お酒のお供に最高です。「ししゃもの炭火焼」は、卵がぎっしり詰まっていて噛むほどに旨みが広がります。ピーマン×肉味噌の組み合わせも最高でした！一品一品がしっかりした味付けで満足度が高いのに、お値段はリーズナブル。気軽に立ち寄れるのが嬉しいです。
炭火焼の鶏肉がどれも美味❣️✨ちよこちょこと色々食べられる量のおつまみも嬉しい限り♡とても愛想のいい可愛らしい店長さんがお相手してくれるので、おひとり様(老若男女問わず)でも美味しくお酒と肴を頂けます*゜メニューに無くても「こんなの食べたいなあ」と言うとあり物で裏メニュー出してくれたり、こんなお酒が呑みたいなあって相談すると仕入れて待っててくれたりしますよ✨
焼き鳥がとてもおいしかったです。親子丼とても◎
タバコは吸わないとお伝えしたら2階席に通していただきました♩和室のいい香りがしてとっても落ち着く綺麗な店内でした！全部美味しかったですが、いちばん感動したのは砂肝でした♡(´｡•ㅅ•｡`)旦那も好きで二人でよく食べるのですが、こんなに弾けるような軽い食感の砂肝は初めてでビックリしました！残る感じがなくて、歯ごたえがめちゃくちゃいいです！ししゃもや串焼きはどれも塩味が濃いめで、美味しいです。レバーは半生仕上げで、中は柔らかく外はプチッとしてて美味しかったです。逆に親子丼は出汁メインの薄味で、わたしはもう少し甘みがある方が好きですが、〆にさっぱりという感じでしょうか☺️お酒はどれも800円前後するのでちょっと高いかもですねたまに贅沢したい日にまた来たいなーと思います！写真なくてすみません…。
大宮駅東口徒歩6分オオミヤバルに行ってきました。ウッド調の内装、落ち着くBGM、楽しみです。飲み放題もありますが、コースにしないとだめ。プレモルを注文。美味しいです！おかわり自由のパン…温かいパン、バナナの風味のオリーブオイルをつけて食べてうまー！シーザーサラダ…六百円級。結構多めに入っている。卵を崩して食べてうまー！ソーセージ、ベーコン…炭火焼きで香ばしいです！ビールにめちゃくちゃ合いますね。カルパッチョ…サーモンと鯛と。白ワインによく合いますね。こぼれポテト…いたって普通のポテト。ちょっと胃もたれ。ご馳走さまでした！また来ますね(^.^)
お料理のボリュームもあってとても美味しかったです。ラムチョップのアジが選べるところがさらにヨシステーキも柔らかくて大満足‼️ドリンクもすぐ出できて最高でした。一緒に行った人たちはタバコも吸うので席で吸えたのでめちゃくちゃ喜んでた
今日は2回目でしたが、慰労会の後に2次会の流れで行きました。お店は南銀座方面の吉野家の斜向かいにあります。前回は確か3月に団体で同じく2次会でお食事をさせていただきました。今回は軽い食事程度でしたが、ビールとハイボールはしっかり沢山いただきました！店内はカウンターもありますが、奥にはテーブル席も多く、団体でもオススメです！雰囲気も良く心地よいという感じです。食事やおつまみも豊富ですが、お酒も同様に沢山あるので、満足出来る時間を過ごせると思います。
ここのラムチョップまじで美味い！！ほんまにラム嫌いな人でもいけると思うレベルです。その他にもたくさんの料理があり、最高に美味しいです。ビールも美味いんだわ〜サラリーマンからしたら最高ね！ちょっとだけ価格帯は高めだけど価値はあります。めちゃくちゃ通ってるお店です！よろしくお願いします
ランチの場所を探していたら、急に強い雨が降ってきたので、雨から逃げるように近くにあったこのお店に避難。日替わり定食1,000円を注文。この日は、牛すじのカレーでした。美味しかったですし、サラダと飲み物が付いてこの値段はリーズナブルだと思います。私はタバコ吸いませんが、電子タバコはOKなお店でした。
■エリア：大宮駅東口■業態：イタリアン肉バル■店名： オオミヤバル今回ご紹介する大人グルメは大宮駅東口にあるイタリアン肉バルその名の通りオオミヤバルさんです⭐︎ながらくお世話になっとります♪大宮駅には色んな洋バルがございますがオオミヤバルさんを肉系イタリアンバルと紹介するのは少しつまらない一言でいうならラムバルですね！！つまり名物の骨付きラムチョップが超絶美味しいということです！！大宮でラム肉をとことん腹パン食べたい時は言わずもがな生ラムジンギスカンの三匹の羊さん一択なわけですがラムな気分だけどアヒージョとかワインとかも総合的にお酒楽しみたいんだよねーという時大人なら年に3回はありますよね？？？そんな時に絶対的ラム肉王者三匹の羊さんを超えて1位に躍り出るのがオオミヤバルさんなんです！！名物のラムチョップめちゃくちゃ美味しいですそして写真にもあるその他のメニューカジョスやらアヒージョやらわかさぎペペロンやらライ麦パンやらとにかくお酒が飲みやすい〆にパエリアもあるしパスタもあるしピザだってあるし全部ちゃんと美味しいしとにかく使いやすいマリオカートのピノキオくらい使いやすいです大宮の韓国ダイニングクオンズさんとか@qwons_omiya浦和の肉バルなかちょバルさんとかも@nakachobar系列店になります今度また各店ご紹介しますね♪♪今宵もさいたまに満たされました！ご馳走様でした
少し早くから飲み出して次の予約の店まで1時間…どこかで少しだけ飲みたいと考えこちらへ店内でタバコが吸えるから助かります。店のおすすめ？ラムチョップとハイボールで。久しぶりのラム…臭みも少なく合格点ではないでしょうか？時間潰しに入りましたがほかのメニューも興味があったのでまた伺います。
（大宮で昼飲み、一日の食事です。　１／３）今日は、そろそろ期限も近い食べログポイント利用しましょう！そんな事で休日のお昼、家族で大宮へ向かう、、、まず朝ごはん！？そんなポイント利用のお店、どこにする！？息子のリクエストで、洋食的なお店希望。食べログ先生に、聞いた結果こちらに決まる。『オオミヤバル』さんです。訪問時間は、日曜日12:15予約訪問。店内は、奥へ長くエリアが仕切られる感じ。この時間のお客さんは、まばらであり30%の入り。その後も、同じくらいの人数を推移この日この時間は、満席にはなりませでした。スポーツ観戦のできる酒場そんな印象であり、店内にはとても大きなモニターが複数設置され大きな試合で盛り上がれそう！メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・角メガハイボール　　　　　　　　　990円・シルクエール　　　　　　　　　　　800円・神泡ザ・プレミアムモルツ　　　　　490円・サングリアロッソ　　　　　　　　　690円・甲州グラス　　　　　　　　　　　　850円・サングリアビアンコ　　　　　　　　690円・ラムチョップ（サルサ）　　　　　　490円・ラムチョップ（ハーブソルト）　　　490円・ビーフハンバーグ＆牛ハラミ　　　2,400円・スペイン風モツ煮込　　　　　　　　690円・贅沢生ドレッシンググリーンサラダ　700円・おまかせタパス３種盛　　　　　　　790円・牡蠣とポルチーニ茸のリゾット　　2,550円まずは、朝ごはん！味噌汁の代わりに、メガハイボールを飲む。ん～っ、量が多く重たい、一杯。ここでは、この一杯で完結する。【贅沢生ドレッシングサラダ】ドレッシングがメインのサラダ！店の外には、このドレッシングだけを販売するそんな自販機もある。そんなドレッシングのかかる気になるサラダ食べてみたい！”パクリ”と一口、いただくと、、、あらっ、味噌って感じのドレッシング！？少しにんにくも香る！？複雑な味わいですが、”生”分かる～！美味しいドレッシングです。【おまかせタパス３種盛】《生ハム》・ハモンセラーノ、この感じの生ハム好み。コレ、塩が強く旨味も強い旨い。一番大好きなヤツ！・オリーブオイルがかかるロースの生ハム脂身の甘さを感じる。・霜降りの柄の生ハムこちらも、間違いなく美味しい。《ブロッコリー》オイル系に仕上がり、少しアンチョビの味わい《ポテトサラダ》おー、ホクホクなポテトサラダ塩味強めが美味しい！ベーコンのコクも、あっさりポテトサラダに合う。【ラムチョップ】柔らかななミディアムレアの焼き具合《ハーブソルト》塩は、食べた後に少し塩の香りあり。《サルサ》しっかりと、後味に辛さを感じる。【スペイン風モツ煮込み】甘さあるトマトソース優しい味わいがベースで、良いです。ハチノスは、柔らかでありながらしっかりと食感も残る良い具合の火入れ白インゲン豆、とろとろ～。【牡蠣とポルチーニ茸のリゾット】少しペタペタな仕上がりは、残念！？お焦げはないけど、しっかり米がアルデンテこの炊き具合、まあまあ良い感じそして、味が、山と海の幸の共演！美味しいコンビネーション！米をメインとしているので、牡蠣は少し出汁を出し切って、パサつき感もある！？ポルチーニは、柔らかで良い。【ビーフハンバーグ＆ハラミ】《ハラミ》あっ、火が入り過ぎ、固めの仕上がりに、、？とは言え、カチカチではなく一定の柔らかさではある。ポットに入った　塩玉ねぎソースはあらっ、さらさらのソース。ん、こんな味わいもあり！《ビーフハンバーグ》やはり、ハンバーグはデミグラスソース！良いです。”パクリ”一口、あっ、下味の美味しさ感じる。少しまろやか、甘さ感じる味わい！デミグラスソースは、ほんの少しトマトの酸味も感じ？このソースも美味しい！【今回の一推し】◎ラムチョップ！味付けはさておき、とても素晴らしい焼き！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.36・今回現金でお支払い。・ポイント3,600使用。・食べログ始めたばかりの頃こちらに通う「spring.rose_garden」さん大変お世話になりました。こちらのお店に、ランチで通い100回のレビューを達成する！達人。・タブレットメニューで注文お店の方との関わり無く、ある意味快適。・ディナーメニューより、この時間帯は少し単価がお得！？とは言え、お会計は気持ち高めの印象！？【訪問日】2025年6月上旬【今回の評価】総合　　　　：　3.7味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、夜のメニュー！？違いある！？次いくよ。
1年ぶりに会う友だちと、サンポしながら見つけました！多くの店がランチタイムを終えて空いてないなか、しっとりしずかな雰囲気で開いてました。ランチは終わってますけどいいですか、とのこと。もちろんこちらは飲みにきているので（昼のみ）ありがたい！というわけで、アパダイザーとビールとクワトロピザでおいしく乾杯しました。ピザはチーズを惜しげなく使っていて、かといってベタベタしすぎずのいいバランスで美味しかったです！またきます！
ランチの場所を探していたら、急に強い雨が降ってきたので、雨から逃げるように近くにあったこのお店に避難。日替わり定食1,000円を注文。この日は、牛すじのカレーでした。美味しかったですし、サラダと飲み物が付いてこの値段はリーズナブルだと思います。私はタバコ吸いませんが、電子タバコはOKなお店でした。
大宮駅東口、高島屋近くの中山道沿いあります。土曜日のランチに訪問しました。タッチパネルでの注文です。ハラミステーキ150gにドリンクサラダセットをいただきました。ドリンクは、アイスティーをいただきました。サラダはドレッシングが美味しいです。ハラミステーキは、柔らかく食べ応えもあります。ソースは、玉ねぎの入ったあっさり系のソースです。これは好みの問題ですが、お肉がしっかりしているので、もう少し濃い味のステーキソースでもいいのかなと思いました。お腹いっぱいなりました。ご馳走様でした。
大宮駅付近でちょっと飲みながら食事しようと思い予約。駅からは思ったよりは歩くかも。タブレット形式で注文できるため、そこは楽。料理はつまみ的なものと炭水化物としてパスタを注文。チーズのアヒージョはチーズも美味しいし、あとでバゲットを油につけて食べても◯。ペペロンチーノはアンチョビ感が強いのと味付けは個人的に好みではなかった。
ランチの場所を探していたら、急に強い雨が降ってきたので、雨から逃げるように近くにあったこのお店に避難。日替わり定食1,000円を注文。この日は、牛すじのカレーでした。美味しかったですし、サラダと飲み物が付いてこの値段はリーズナブルだと思います。私はタバコ吸いませんが、電子タバコはOKなお店でした。
大宮でのランチで、特に食べたいものが決まってないときに、とりあえず入ってメニューみながら決めたい時に、種類が豊富なのでおすすめの店。今回はランチセットにしました。これらの内容がすべてセットで2200円。ボリューム満点でお得です！
ご飯がとっても美味しくて、ハイボールがしっかり濃いめで作られていて、これがまた最高。しかも提供が早いから、待たされるストレスなし。いつも一人で利用しているけど、カウンターが空いていて快適なのもポイント高い。落ち着いた雰囲気の中、強炭酸の角ハイをゴクッと流し込めば、一日の疲れが吹き飛ぶ。気軽に寄れて、しっかり満足できる、まさに理想の一軒！4.5:感動　4.0:お勧めできる　3.5:再訪したい3.0:普通　2.5:問題点あり
んー初めて行ったけどゆっくりしずらい、かな一言で言うと。というのも、飲み物を頂こうと入店し席について注文したけど食べ物は後で頼む感じですか？って言われてこっちはそのつもりはないんだけど…夕飯を食べに来たのだろうと思い込まれていたのかは知らないけど、終始そわそわされてるような感じやって。なんていうの、まだかなまだかな、みたいな。いずらかったわ…味は普通でした。
ソファー席を利用させて頂きました。料理がとても美味しく、接客とても良かったです。タバコも吸えて、お酒も種類豊富で最高でした。パエリアやユッケも美味しかったですが、アヒージョがお酒のお供やライ麦パンに合う料理で最高でした。是非また行きたい店でした！
土曜の夕方訪問したがすんなり入店ラム肉は柔らかくてとっても美味しかったメニュー名がとってもオシャレで大体何かわからないまま注文したけどハズレもなく…オーダーはタブレットで店員さんを呼ぶ必要ないから◎
本日のランチはこちらでいただきました。大宮駅東口徒歩５分くらいにあるこちらのお店は初訪問です。ランチはお肉中心ですが、パスタ等もあります。厚切り豚肩ロースステーキを注文、美味しく頂きました。ごちそうさまでした！
19時頃3人で直前に予約して伺いました。店内は先客2組。予約しなくても大丈夫だったな〜お店のモニターにJリーグが映ってました！大宮アルディージャでも浦和レッズでも無い関係ない試合でした。。。肝心なラムチョップは写真撮り忘れました。ご馳走様でした。ありがとうございました。
懇親会として10名で予約し、訪問。まずうれしいのが、サントリーのプレモルとクラフトビール、サワー、炭酸水、コーラ、ジュース、コーヒーなどなどアルコールや飲み物が飲み放題でしかも、タップからセルフで注げることです❣️お変わりをする度に店員さんを呼び、気兼ねすることなく、しかもビールサーバーがあり、タップから自分で好きなだけ飲める。ビールサーバーの脇には大きな冷蔵庫があり、ビールジョッキやグラス等きちんと冷えていること。素晴らし過ぎます❗️コーヒーや紅茶なども色々種類があり、マシンで美味しいコーヒーも飲めます。至れり尽せり。アルコールを飲む人も飲まない人にも、うれしいサービスです。お料理も1階のオオミヤバルの系列店なので、サラダのドレッシングも手作りで美味しい❣️ドレッシングは1階のオオミヤバルの脇の自販機で販売しています。アンティパストやフライドポテトもひと味違う工夫があり、どれも満足できる味です。ビールサーバーがあることがうれし過ぎて写真を撮ることをすっかり忘れて呑んで食べてしまい、パスタだけ、慌てて撮りました。パスタのホタルイカのアンチョビ風もお酒がすすむ味で、またさらにビールのおかわりをしてしまう美味しさ。最後のデザートまで美味しい、大満足の飲み放題付きコースでした。また予約して行きたいです。
出かけた先の近くにあったので、入店。もう1330だったので、お客様もまばら。丼は既に売り切れてたこともあり、牛タンカレーを注文。仙台では頼んだことなかったので。時間はかかったが、マイルドで美味しかった。大盛も無料で選べたので、大盛にすれば良かった。普通は200g.大盛は300g,
大宮にある牛タンのお店食べログ限定ポイントの期限が近くポイント使えて昼も予約できたので予約して訪問白石城コース3000円当日でも予約できるのは嬉しい牛タンつくね、ソーセージ、牛タン焼き、肉寿司など全部で9品ご飯も大盛りできて満足
コースメニューが気に入って訪問しましたが、3000円の白石城コース以外は当日NGで予約が必要とのことで、特上牛タン定食を中心にチョレギサラダ、笹かま、牛タンポテトサラダ、牡蠣フライにドリンクを注文しました。メインの厚切りの牛タンは、一部筋があり食べづらい部分があり、食べているうちに冷めて来て少し残念でしたが、お料理はそれなりでした。
新しいお店でゆっくりと食事できます。牡蠣フライと牛タン丼。牡蠣は小ぶりだけど美味しい牡蠣です。牛タンはもう少し食べ応えがあれば嬉しいです。食べ終わる頃に温かいお茶を持ってきてくださるのがいいです。3000円のコースもあるようなので食べてみたいです。
18時に予約して訪問。大宮門街自体がとても空いており、こちらのお店も18時時点で混雑率1割ほど。注文はQRを読み込んでスマホから。LINE登録が必要なダイニーです。注文したのは・ローストビーフサラダ980円・牛タンカレー小 1,280円注文から提供までは・サラダ8分・牛タンカレー 18分カレーにはブロッコリーやにんじん、ズッキーニに茸、そしてポテトフライまで乗せられていました。ファミレスのハンバーグに付け合わせのお野菜のようなイメージ。小ですがしっかりボリュームがありました。
ランチで訪問、開店時は客席は空いていましたがお昼頃にはそれなりに席は埋まりました。大宮駅前の商業施設なので、平日の方が賑わうのかもしれません。店員さんの対応はとても親切でとても心地よい雰囲気でした。メインのお肉は肉厚でとても美味しかったです。ご馳走様でした
4度目の来店にして、初めて定番の牛タンが注文できた。これまで3度の来店時には、普通の牛タンが売り切れとのことで食べられずにいたからだ。3度の来店で夕方18時前後に売り切れになる牛タンとはどれほど美味しいのだろうと期待大でいただいた。肉厚で美味しかったが、売り切れ続出ほどの人気なのだろうか･･･？好みがあると思うがそこまでの感動は無かった。牛寿司は数種類あったが日高見牛炙り寿司を注文してみた、牛寿司としてはリーズナブルで良心的な価格でお勧めかもしれない。つまみ類もそれなりに揃っているので、飲み放題でゆっくり牛タンを味わうのには良いかもしれない。
トントロコンビ定食を食べました！とても美味しかったです！トントロと牛タン両方食べれてお得でした。ご飯を大盛りにしてしまいましたが、美味しくて、余裕で食べれてしまいました。デザートにずんだ餅も食べました。美味しかったです！
美味しい牛タンが食べたくて、初来店。平日18時で予約したけど、年内ガラガラでした。薄切り牛タン定食と、メニューの写真が撮ってもら美味しそうだった◯◯牛のステーキ丼（どこ牛かは忘れました）を注文したのですが、そこそこ待たされて出てきた両メニューとも、すっかり冷め切っていて、かなり残念でした。薄切り牛タンも、「薄切り」と書いてあるんだからしょうがないのですが、ほんとにペラペラで、、、。ステーキ丼も冷め切ってるし、メニューの写真とは、全然、肉の見た目は違うわで、リビはないかなと。
4度目の来店にして、初めて定番の牛タンが注文できた。これまで3度の来店時には、普通の牛タンが売り切れとのことで食べられずにいたからだ。3度の来店で夕方18時前後に売り切れになる牛タンとはどれほど美味しいのだろうと期待大でいただいた。肉厚で美味しかったが、売り切れ続出ほどの人気なのだろうか･･･？好みがあると思うがそこまでの感動は無かった。牛寿司は数種類あったが日高見牛炙り寿司を注文してみた、牛寿司としてはリーズナブルで良心的な価格でお勧めかもしれない。つまみ類もそれなりに揃っているので、飲み放題でゆっくり牛タンを味わうのには良いかもしれない。
休日のお昼時、買い物で大宮駅に来たのでどこかでお昼と食べようかとウロウロしていたのですが、ルミネは各店とも行列ができており、そのあとに向ったお店は全てお休み、最終的に大宮門街にあるこちらのお店を訪れました。店内奥のほうにあるテーブルに案内されました。先客は家族連れとご夫婦と思われる方の二組。さっそく瓶ビールをオーダーしました。テーブルの上を見るとモバイルオーダーの案内が。さっそくモバイルオーダーをしようと思いましたが、つまみの牛たん焼きが普通のものと（小）と書かれているのが気になり、店員さんに（小）のサイズを聞いたところ40gということだったので、普通のサイズのものをオーダーしました。あとは、牛たんナムルと漬けマグロをオーダー。牛たんナムルはすぐに到着。こちらは細切れになった牛たんの味を楽しみつつ、ナムルが良いおつまみになり、さっそく瓶ビールは空になりましたので、日本酒（雪中梅）のハイボールを注文。日本酒のハイボールはちょっと甘めでしたが、すっきり美味しく飲めました。さて、牛たんですが思っていたよりも厚切りになっていて美味しそうです。まずはワサビを付けていただきましたが、ジューシーでとても美味しい。さらに岩塩を付けると旨味が増します。しかも結構ボリュームがあって、十分に食べ応えがありました。漬けマグロも良い味で、ワサビを付けて食べると美味しかったです。漬けマグロのとろろ汁が余ってしまうのがもったいないので、ご飯スープセットを注文し、ご飯にとろろ汁を掛けてわさびを付けて食べたところ、これも美味しい。麦飯のちょっと固いところが美味しかったです。しばらくダラダラと飲んで気分良くなってきたのでお店を後にしました。ごちそうさまでした。
杜の都仙台牛たん　伊達哉大宮駅東口大宮門街WEST 5階お店は、新しく清潔感があり、落ち着いて食事できます。大宮駅近くで仙台名物ぷりぷりの牛たんや笹かまぼこをつまみにビールや日本酒をいただきました。
土曜夜。仲間4人で予約にて訪問。白石城コース¥3000をチョイス。自分ら以外には1組のみ。大宮門街5階のお店はここ以外もいくつか行ったが、みんな空いているイメージ。まだ知名度が低いのかなぁ？コースだけではちょっともの足らず、アラカルトでちょっと追加。定食もあるから、ご飯でも酒飲みでもいける。美味しかったです。
親切な接客で大変良いかったです。牛タンの味も良かった。本場仙台の味を感じました。飲み放題の日本酒も良い品揃えで楽しめますた。程よく隠れ家的で混み込みしてなかったのも良かった。近所なのでまた利用したいと思います。
3月12日に大宮門街5Fにオープンした牛タン屋仙台駅東口にある有名な伊達哉の大宮版です。より手頃に食べて頂きたいという思いから値段は仙台の伊達哉よりも安めにしているそうです。9/12この日は半年オープン記念で知る人ぞ知る？ 3つのメニューが半額でした。その中で頼んだのは、特上牛たん定食(3180円 → 1590円)、牛たん定食(2640 → 1320円)、麦ご飯は大盛り無料できます。＋牛たんポテトサラダ(通常価格 580円)を頼みました。2つの定食の違いは、主に大きさと厚さです。噛みごたえがあり、塩やわさびを付けなくても食べられるレベルで美味しいです。スープはしょっぱくなく肉片も2つ入っていて良かったです。ポテトサラダは注文後すぐにきました。メニューの写真とは少し違っていましたが、薄切りのタンが2枚上に乗っていて、ポテトの中には肉片が3つほど入っていました。また、Instagramでハッシュタグ投稿をして店員さんに見せると、ソフトドリンクか季節のアイスを無料で頂けます。その他、豊富なメニューがありました。注文の仕方はQRコードを読み取り、LINE経由で頼みます。(スタンプ貯まります)直接オーダーもできます。仙台の伊達哉ではない店で食べた牛タンの方が少し美味しかったので4.8評価
全国各地の牛タン屋さんや焼肉屋で牛タンを堪能している私。初めて聞いたお店があったので伺いました。建物はとても新しくとても清潔でした。お肉は硬く、筋っぽかったです。定食に4,000円出しているのだからと期待しすぎていたのでしょうか。お盆にのった定食ではなく、単品のようにお皿が直接テーブルに置かれ、プラのお椀にテールスープが入っていたのが残念でした。わさびとお肉をいただけるのはよかったです。この日の入荷のお肉がたまたまこの質だったと思いたいです…。
夜は、お肉系が食べたい気分になり、コチラをチェックしてあったことを思い出し訪問。大宮の新しいビルの5階にあります。平日の夜なので、即入店。カウンター席につき、牛タン定食を注文。5、6分で提供。牛タンは、程良いひと口サイズに刻んでるあり、とても頂き易いです。期待通りの牛タンの味…。テールスープや漬物も間違いない御味です。大変美味しく頂けました。御馳走様でした。
ごきげんよう♡‪(՞ .  ̫ .՞)"‬ﾍﾟｺﾘ平日ディナータイム予約済今年の３月にカドマチの5階にオープンした牛たん屋さんで、店内はとっても綺麗でスペース◎でした！3000円の白石城コースをオーダー、量もちょうどよかったです#大宮グルメ#牛たん
新店ということで店も綺麗で清潔感があり、接客も全く問題ないです。支払い方法も多様なキャッシュレス決済ができるのでありがたいと感じました。QRからと直接オーダーの2スタイルですが、QRはLINE連携が必要なので信頼関係も何もないところで嫌だな…と感じたので直接オーダーで注文。スタンダードに牛タン定食を頼みました。テールスープやトロロに味がしっかりついているスタイルで個人的には好きな味。牛タンとうたっているのに、肉自体が美味しくなく、特にテールスープの肉が臭みがあったので⭐️2.5たまたまその日の仕入れが悪かったとかだと信じたいです。
少し遅い13時ランチ新規開拓すべくうろうろ3月オープンと新しいせいか？5階という場所のせいか？空いていた。カレーを欲していたので、迷わず期間限定の牛タンカレーを注文。厚切りのタンとゴロッと野菜が入っていてボリュームあり。カレーの味は無難な番人受けする感じで可もなく不可もなく。ランチメニューは1180円でラインナップあり。カウンターは充電可能なので、バッテリーピンチの際のランチにはよい！