お正月のファミリー集合に利用させていただきました。2日でしたが通常どおりにやってるとこがいいです。子供から大人までそれ相応のモノにありつけるぞ～ってとこで、大人はもちろんのお酒とおつまみ子供はごはんセットやジュース飲み放題とデザート。ガツガツ色んなものが食べられる居酒屋メニューは子供には楽しいのかな？しかし鉄板焼きのサイコロステーキはメニューとの肉の大きさに落差があり、ちょっとビックリでしたが…(^^ゞじゃがいものコロッケのような揚げものでそこにチーズが入ってるもの、かつてワタシが学生の頃の天狗では札幌ポテト揚げと言ってた気がしますが、名前が違うかしら？でも懐かしくなりました。まぁ…気軽に大人数＆大人から子供まで行ける居酒屋ファミレスとしてアリでしょう。そうそう、ごぼうの揚げたコレ、おつまみにはいいですね。ついつい手が止まらなくなる一品でした。
駅の近くの天狗さん、ランチもやってるし、夜は居酒屋でもあり、定食も食べられるしサイコーなんだけどー店員さんたちも明るくて優しくてえーよーなーメニューからまさかのキンメさんがありまして注文しました、煮出しが生姜のあんかけ風で変わってたけど完食しました
家族とレストラン利用の感覚で訪問しました。お子様メニューや、普通の定食などもあり、お酒目的でなくても利用しやすいお店です。駅前にあるため、夕方は数組待ちがありました。店内の床の綺麗さが少し気になるものの、ご綺麗にはされていたと思います。
雨の翌日久しぶりに涼しくなったので凡そ２年ぶりにランチを食べに向かいました席に案内されメニューを眺めました前回は年末でランチが無かったのですが今回はありました三郷で良い記憶があった「牛すき焼き鍋セット」(1199円)を注文しました夏に鍋を注文する人は多くないだろうからちょっと心配でした５分程待つと料理が配膳されました心配していたお肉もサシが入っている部分もあり大きくて良い感じでした固形燃料に火を付けてから少し待ちましたその間に玉子を溶いたりして準備を進めました待ちきれずお肉を少し切り分けてたれでしゃぶしゃぶして玉子にくぐらせ頂くと・・・柔らかくて美味しいですその後も暫くはしゃぶしゃぶして頂きましたその後は長ネギや白菜、人参などの野菜は主に大根おろしで頂き、お肉やお豆腐は主に玉子で頂きましたもう少しお肉が欲しいと思いながら完食しましたご馳走様でしたNo.2,515-2
ココネ上福岡の2階にあるお店で居酒屋ランチ金曜の13時ぐらいだったが座席は9割がた埋まってたランチメニューからすき焼き定食値段を考えると十分満足かな他のランチメニューも惹かれるが混み具合を考えると余裕がある時じゃないと時間的に厳しいかな
会食に選んだ場所は、和食れすとらん天狗 上福岡駅前店さん。お昼時ということもあり、店内は大変賑わっていました。食べログさんで事前予約をしていたため、待つことなくお座敷に通されました。お腹ペコペコな私たちは豊富なメニューがあるなか、各々食べたいメニューをオーダーします。さばの味噌煮定食バチまぐろの鉄火丼、ミニうどんセットサーモンアボカド丼、ミニそばセット海老天重とミニそばセットなどなど…たくさんのオーダーをしました。どれもリーズナブルで到着が待ち遠しいラインナップです。天狗さんは、平日ランチがお得なため平日利用が多いのですが、土日でもお財布に優しいお店ではないかと感じます。私は、サーモンアボカド丼とミニそばセットを食しました。彩りも良く目からも美味しさを伝えてくれます。胃が早く早くと食べ物を欲しているため次から次に胃を心を喜ばします。その料理は、会話も弾ませます。皆がお腹や会話を満足にした日でした。天狗さんは、宴会コースも大好きなのでまた是非利用させていただきます。
ニュージーランド産のハラミステーキを注文しました。とてもとても固いです。美味しい美味しくない以前の問題として噛み切れないので食べられないです。これをイチオシメニューとしてしまうとお店の評判に関わると思います。今回私が食べたものだけが固かったんだと良いですが。
東武東上線の上福岡駅からすぐのところにあります。店内は広めで座敷もあります。写真のは鮭ハラス定食を注文しました。ごはんは、白米か五穀米を選べて、大盛りも無料で選べます。支払いはバーコード決済やIDなどいろいろ使えました。
東武東上線　上福岡駅から徒歩1分ココネ内にある和食レストラン「和食れすとらん天狗 上福岡駅前店」さんに来店昼時とはいえ、かなりの繁盛今回はおすすめのハラミステーキセットを注文おすすめだけあり熱々で柔らかなステーキ食べ応えのあるボリュームでした
上福岡西口の駅前にあるお店です。買い物ついでにランチでお邪魔しました。熟成牛ハラミステーキガーリックバターの200gを注文です。熱々の鉄板で食べるステーキはおいしいですね。毎日暑いのでお肉でエネルギーチャージです。周りを見渡すと昼からお酒を楽しまれている方もチラホラいらっしゃいました。場所柄なのかご高齢の方も多かったです。お店の方の接客もテキパキとしていてよかったです。おいしかったです、ごちそうさまでした。
ふじみ野店ではよく利用してましたが、廃店になり寂しくなりました。友人、 家族とよく 食事したものですが 久しぶりで こちらの天狗さんに来ましたが。お昼時 なので やはり 満杯ですね 。私はお蕎麦の定食 、連れは魚の定食 。しばらく待って食べましたが 前に比べて お蕎麦 ？食感、喉越し？以前のふじみ野店ではもう少し満足感ありましたがね。味は？としても腹拵え、使い勝手はいいです、品揃え、価格も。昼酒の利用がいいかも。隣の水餃子美味しそうでした。
久しぶりに肉が食いたい！！となり和食れすとらん天狗　上福岡駅前店さんをご利用させていただきました。ジューシーなお肉と醤油ベースの味付けで美味しくいただけました。駅からもあそこだと分かりやすく店内は混み合っていましたね。お子さんがいるお客さんへの接客も丁寧で好印象でした。また肉を求めているときはご利用させてください笑
会食に選んだ場所は、和食れすとらん天狗 上福岡駅前店さん。お昼時ということもあり、店内は大変賑わっていました。食べログさんで事前予約をしていたため、待つことなくお座敷に通されました。お腹ペコペコな私たちは豊富なメニューがあるなか、各々食べたいメニューをオーダーします。さばの味噌煮定食バチまぐろの鉄火丼、ミニうどんセットサーモンアボカド丼、ミニそばセット海老天重とミニそばセットなどなど…たくさんのオーダーをしました。どれもリーズナブルで到着が待ち遠しいラインナップです。天狗さんは、平日ランチがお得なため平日利用が多いのですが、土日でもお財布に優しいお店ではないかと感じます。私は、サーモンアボカド丼とミニそばセットを食しました。彩りも良く目からも美味しさを伝えてくれます。胃が早く早くと食べ物を欲しているため次から次に胃を心を喜ばします。その料理は、会話も弾ませます。皆がお腹や会話を満足にした日でした。天狗さんは、宴会コースも大好きなのでまた是非利用させていただきます。
会食に選んだ場所は、和食れすとらん天狗 上福岡駅前店さん。お昼時ということもあり、店内は大変賑わっていました。食べログさんで事前予約をしていたため、待つことなくお座敷に通されました。お腹ペコペコな私たちは豊富なメニューがあるなか、各々食べたいメニューをオーダーします。さばの味噌煮定食バチまぐろの鉄火丼、ミニうどんセットサーモンアボカド丼、ミニそばセット海老天重とミニそばセットなどなど…たくさんのオーダーをしました。どれもリーズナブルで到着が待ち遠しいラインナップです。天狗さんは、平日ランチがお得なため平日利用が多いのですが、土日でもお財布に優しいお店ではないかと感じます。私は、サーモンアボカド丼とミニそばセットを食しました。彩りも良く目からも美味しさを伝えてくれます。胃が早く早くと食べ物を欲しているため次から次に胃を心を喜ばします。その料理は、会話も弾ませます。皆がお腹や会話を満足にした日でした。天狗さんは、宴会コースも大好きなのでまた是非利用させていただきます。
◆平日のランチ・特選牛すき焼き鍋セット　890円＋税駅前のチェーン居酒屋のランチランチメニューは平日のみ特選牛すき焼き鍋は通常メニューにもあるが、ランチでは廉価版で提供。牛肉が2枚豆腐、ネギ、木っ端白菜など固形燃料で鍋を仕上げます。牛肉が少ないです。予想していたより少ないです。すき焼きの雰囲気だけは楽しめました。
雨の翌日久しぶりに涼しくなったので凡そ２年ぶりにランチを食べに向かいました席に案内されメニューを眺めました前回は年末でランチが無かったのですが今回はありました三郷で良い記憶があった「牛すき焼き鍋セット」(1199円)を注文しました夏に鍋を注文する人は多くないだろうからちょっと心配でした５分程待つと料理が配膳されました心配していたお肉もサシが入っている部分もあり大きくて良い感じでした固形燃料に火を付けてから少し待ちましたその間に玉子を溶いたりして準備を進めました待ちきれずお肉を少し切り分けてたれでしゃぶしゃぶして玉子にくぐらせ頂くと・・・柔らかくて美味しいですその後も暫くはしゃぶしゃぶして頂きましたその後は長ネギや白菜、人参などの野菜は主に大根おろしで頂き、お肉やお豆腐は主に玉子で頂きましたもう少しお肉が欲しいと思いながら完食しましたご馳走様でしたNo.2,515-2
とーっても使い勝手が良い。もともと酒場運営がうまい当店だけど食事では煮魚焼き魚そして揚げ物そばが本当にうまい。お昼はたいていそばついてるセットか天丼か両方取るかで悩んでいる。定食はご飯450グラムまで増量無料。席も広くて酒もうまい。しかも店員さんの客あしらいがうまい。もっともっと評価されていいチェーン店のひとつ。
閉店が23時30分。土曜日の夜でも。駅前の居酒屋にしては早く閉店となります。店名に和食レストランとあるように家族連れが食事で使うので居酒屋では無いのかなあ？飲み放題コースもあるけど。食事だけなら下手なファミレスより安くて美味いと思う。
何気に始めての天狗さんです、用事の合間に案内して頂き入りました、メニューを拝見し、肉じゃがサバ定食を五穀米でお願いします。暫くさして登場、中々良い感じに見えます、早速頂きます、中々美味しいです、パクパクと頂きます、お話しをしつつ完食です、お値打ちでもあり、たまに来るには良いかと思います。
お店が広くて、小団体なら奥のお座敷でプライベートな飲み会できます職場でのお気に入りです(^^)前回、コースにしたらお肉から揚げ物から食べきれない位たくさん出てきてくれたので、今回は席のみ予約&飲み放題とお料理はアラカルトでビール付き飲み放題が、2時間2200円！お料理も1人1000円注文すればいいので、お酒飲みに来るなら断然コレでしょう内容、接客もよいですが…・ドリンク来るのが遅いので、2杯ずつ注文しました・全体的に味が濃い目、好みにもよるかと思います↑評価は上記により※職場でよくお世話になるので、写真アップできません(⁠^⁠^⁠;
つい食べ出してしまい写真を撮り忘れました…。平日19:30に席を予約して伺いましたが店内の席は余裕ありました。メニュー一押しの肉豆腐を食べましたがとても美味しくまたこれを食べに来たいと思いました。駐車場は有料でした。ご馳走様でした。
特に何かがもの凄く美味しいとかはなく接客も普通餃子に付いてくる肉味噌の肉が大きい餃子はより食べやすい一口サイズでパリっとさせるのに特化しても良い様な、特徴があんまり無いひな鳥素揚げはパサついてる迄はいかないけど、秘伝のタレに漬け込んで蒸したて揚げたてと言うには身が美味しく感じないなぁ秘伝のスパイスも胡椒と塩が強くて、どう秘伝かよくわからず安いのであーだこーだ言う店ではないかも
割と最近できた餃子屋さん隣のやたいずしグループの様です（やたいずしの前も餃子屋だったような…）夕方早い時間だったのでハッピーアワーなるものが適用され、看板の餃子をテーブルにタレが2種類並んでいました味は…手作りではないな焼きもカリカリではなく…えーっと、ここは餃子屋さんだよね？追加でネギ塩タンをオーダー写真では牛タンに見えたのに、豚タンでしたまぁお値段安かったし仕方ないかハッピーアワーのレモンサワーは、飲めば飲むほど値段が下がっていくシステム（380→280→80みたいな）これはいいな、と思ったものの、最安値に到達する前にホンモノの餃子を食べたくなって二軒目に移動しました
祭日の４時過ぎに訪問。すでに、5、6組のお客さんがいました。クーポンがあったので、餃子を。その他、ポテトサラダやせせりねぎまみれなどを注文し、お腹がすいていたので、唐揚げ定食を注文しようと思ったのですが、仕込みをしてないので作れないとのこと。鶏も売りなんじゃないの？餃子は、うすい皮で小ぶりでパクパクいける感じです。ニンニクが入ってないから、サッパリ。まあ、普通ですね。ひな鶏の素揚げもおすすめのようなので、半身を頼んでみました。ジューシーで歯ごたえもあって、一緒に付いてきたスパイスを付けると美味しかったです。餃子よりこっちの方がおすすめな感じです。そこそこお客さんがいましたが、店員さん２人しかいなかったので、注文から提供まで、結構遅くて、待ちが多かったです。改善が必要ですね。
本日の2軒目は、『炭火焼鳥 小江戸鳥や 上福岡店』へ。1軒目で飲んでいると、お隣の駅で祭りをやってるので行こうと誘われ、向かうことになりました笑到着すると…、祭り…、やってたね…、出店も片付け中で、遊ばせてくれません…(>_<)ということで、飲み屋を探し回った結果、ちょうど空きがでたので、入店することができました＼(^^)／注文は、『串焼き(皮/塩)』などなどなど。不思議ですね～(^^;2軒目でも1軒目のように盛り上がるんですね笑
本格中華のお店かと思いましたが、日本のメニューもあります。でも本日は中華に限定して頂きました。店主がハルピン出身ということで、中国東北の料理が多いです。本当に美味しいです。麻辣は癖になります。串が麻辣スープに浸かってるものは、レンコン、湯葉、練り物うずらの卵などがありましてすごーく美味しいです。イカ下足焼きはお酒のつまみにぴったりです。お座敷はカラオケもできます。また行きたいと思います。
喫煙可能なお店が減ってるので嬉しい
19時まで対象ドリンク半額でコスパは良い。ぽん酢が欲しいと頼んだらウスターソースが入ったぽん酢と書いてある容器が来てびっくりだった。料理は普通に美味しい。入った時に気づいてもらえず…おしぼりもくださいと伝えたり、初回オーダーは口頭でって書いてあって2回目からはモバイルだったが、呼んでも来てくれるのが遅いなと感じた。
月曜日夜18時訪店。先客はカウンターに1名のみ。寿司を食べに行くとしてもお寿司はまあまあ。。酒を飲みに行くとしても肴そこまで安くない。ホールサービス良いわけでもない。どういう時にどういう人が利用する設定なんだろう。機会があれば他の店舗も行ってみよう。
海鮮も揚げ物もどっちもあるので両方あって良いお店でした。店内は広々していてゆっくり出来ます。豪快！いかの天ぷらは量が多くて食べ応えあって、とうもろこし天ぷらはまた食べたいくらい美味しかったです。▽メニュー緑茶割　　　　　　　　　　　　　495円巨峰サワー　　　　　　　　　　　495円生ビール中ジョッキ　　　　　　　605円刺身7点　　　　　　　　　　　　1,649円とうもろこし天ぷら　　　　　　　494円豪快！いかの天ぷら(レギュラー)   1,099円お通し　　　　　　　　　　　　　　296円
本日の昼飲みは、『や台ずし 上福岡駅前町』へ。注文は、『あんこう唐揚』『はまち炙りおろしポン酢』『えんがわ塩ダレユッケ』など。どの料理も美味しいので、お酒が進みます！更にハッピーアワー！そして、ドリンクを注文すると、ワンオペなのに尋常じゃない早さでドリンクが運ばれてきます！＼(^^)／結果…、酔いますよね～笑
味は普通においしかったんですが、その割に値段が少し高いかなあと感じました特定のお酒でサイコロ回すサービスは良きかなと思いました‍！雰囲気は良くて、自分のスマホを使って注文するので簡単で楽でした！
寿司居酒屋です。駅からすぐのところにあるお店です。海鮮あら煮「399円」とガリの天ぷら「359円」ととびっこ軍艦「99円」とげそにぎり「59円」翠ジンソーダを。お通しでポテサラが提供されました。ガリの天ぷらは甘めのガリを天ぷらにしています。大根おろしや汁が付きます。飲み物のお代わりでジムビームハイボール2杯飲んでからレモンサワーを。あら煮は色々な部位を煮込んであります。ちょっとして食べて飲めるお店でした。
回らないお寿司
刺身3点 サーモン ビンチョウマグロ いかいわしさしみいかの天ぷら魚の骨皮せんべい串カツ味噌握り寿司 いわし つぶ貝 穴子を食べビール焼酎の緑茶割りを飲みました軽くつまんで飲むには安くていいお店
昨今お寿司居酒屋なるものがあちこちに出来ておりますが、こちらのお店もそのようなお店であります。店内は広くて清潔で雰囲気はとても良かったです。お昼ご飯を食べて間もない時間だったため、刺身にしましたが、そこそこ良い刺身だったと思います。但し1番メインのマグロはイマイチでした。おそらく質は良いネタだったと思いますが、新鮮さがかけており、口の中でとろけるというより崩れるかんじでした。うなぎが入った茶碗蒸しはとても美味しかったです。うなぎの美味しいエキスが濃縮されて鼻の中にとても良い香りが充満します。ふわふわに感じられます。今度はお寿司を食べに再訪します。ごちそうさまでした♪
以前にTVで観たチェーン店。友人と上福岡で食事する事になって、ちょうど駅前に見つけたので来店。平日18時に入ったら、すでに8割以上は席が埋まっており、人気である事が見受けられます。お店の売りであるお魚はこの値段では良いかと。寿司も美味しく、それを肴にビールを飲むとお腹いっぱいになり、満足満足。ここも今時の携帯での発注。このパターンが増えて来ましたね。美味しかったです。ご馳走様でした。
2023年3月31日にオープンしたや台ずし 上福岡駅前町(店)へ初訪問いつも、ふじみ野駅の方の店舗へ定期的に行っていましたが今後はココを利用することになりそうだ...！他の店舗と同じく毎日19時まで一部ドリンクを半額で飲むことができおつまみ以外にもお寿司や刺身が豊富ですこの位置はなぜか、お店の入れ替わりが激しいようだが長く続いてほしいな〜コスパ : ★★★★☆接客 : ★★★★☆雰囲気 : ★★★★☆‪ や台ずし 上福岡駅前町: ふじみ野市上福岡1-2-25: 上福岡駅東口から徒歩1分⏰ : 15:00〜1:00‪          ‪#埼玉県 #ふじみ野市 #ふじみ野 #上福岡 #や台ずし #寿司居酒屋#埼玉グルメ #埼玉居酒屋#川越市 #川越 #富士見市 #狭山市 #所沢市 #さいたま市
ご飯はとてもおいしかった！もう少しリーズナブルなら大満足！
ガヤガヤ店内寿司が美味しい居酒屋駅前にある為、サラリーマンが多かった
回らないお寿司
早めの時間に予約しましたが、その後続々とお客さんが来店し賑わいはじめる土曜のディナー・鯛の昆布締めカルパッチョ・カマンベールのベーコン巻き・ボロネーゼ上記にハウスワインの白と赤で合わせるカルパッチョ…昆布の旨味がしっかりとしみしみで柔らかく、甘めの白と相性抜群カマンベールのベーコン巻き…まるまる1個のカマンベールに、薄切りベーコンが巻き付けてあるこのベーコンが大変美味しく、燻製っぽくない肉感でこれだけでも食べたいボロネーゼ…別添の粉チーズをかけてもチーズ感が消える濃厚ソース見た目は控えめな色だけどオーダー受けてからお肉引くそうで、ハンバーグのような食べごたえのある挽肉です住宅街に隠れ家のように佇むお店、今日のメンツは妙齢の御夫婦や女子会、ファミリーなど地域の方に愛されているのだなと改めて感じました
誕生日祝いで、飲み放題付きのコースを利用しました。何度か利用させていただいていましたが、奥の個室のお席は初めてでした。広くて落ち着く空間でした。お料理の味もとても美味しく接客も丁寧でゆったりした時間を過ごせました。ありがとうございました。
スモークサーモンのクロスティーニ、ハモンセラーノ、カプレーゼ、ポテサラ、ラムロースト、牛肉の赤ワイン煮込、鴨のロースト、白エビのペペロンチーノ。ワインはハウスのソービニヨンブランとカベルネソービニヨンをいただきました。非常に美味しい料理にワインが和合しますね♪落ち着いてとても良い雰囲気の中で、ゆったりと美味しいものをいただけました。出身地の上福岡でとてもいい店を発見できました♪
早めの時間に予約しましたが、その後続々とお客さんが来店し賑わいはじめる土曜のディナー・鯛の昆布締めカルパッチョ・カマンベールのベーコン巻き・ボロネーゼ上記にハウスワインの白と赤で合わせるカルパッチョ…昆布の旨味がしっかりとしみしみで柔らかく、甘めの白と相性抜群カマンベールのベーコン巻き…まるまる1個のカマンベールに、薄切りベーコンが巻き付けてあるこのベーコンが大変美味しく、燻製っぽくない肉感でこれだけでも食べたいボロネーゼ…別添の粉チーズをかけてもチーズ感が消える濃厚ソース見た目は控えめな色だけどオーダー受けてからお肉引くそうで、ハンバーグのような食べごたえのある挽肉です住宅街に隠れ家のように佇むお店、今日のメンツは妙齢の御夫婦や女子会、ファミリーなど地域の方に愛されているのだなと改めて感じました
住宅街の中にあるお店です。落ち着いた店内で、ご近所の大人な常連さんの多そうなご様子でした。テーブル席もカウンターも広々としていて、お店の方の目も細やかに行き届いたサービスでした。お酒の種類もウィスキーやワインをメインにいろいろ。食事メニューも、量や内容を調整できたりと、心配りがありがたいです。人気のポテトサラダは、腰塚さんのコーンビーフがよく効いた最高の美味しさ！　オムレツ（見た目はピザのよう）や、ニョッキ、ローマ風のカルボナーラ（ショートパスタ）、どれも絶妙な食感と味付けでとても丁寧なお料理でした。コルドンブルーという豚肉でベーコンとチーズを挟んだ揚げ焼きも、初めてでしたが、しっかり塩味の効いたサクッと食感がとても素晴らしかったです。食後にいただいたプリンも、かためで、甘さ控えめ、カラメルとのバランスが絶妙な素敵なデザートでした。またぜひ伺いたいお店でした。近くに欲しいお店です！
オープンして一年弱と、〝飲んべの町上福岡〟にオープンしたまだまだ新しいお店ですこのお店のことを知った時は、確かドイツ料理がウリ…だった気がしますが、メニューはドイツに限らずつまみ的メニューからメインまで色々あり、大概はハーフポーション可と、お一人様にも優しいお店でしたマスターは酒も料理も楽しんでもらいたいの心意気の模様で、料理の値段は結構控えめの部類酒はウイスキーとワインをメインに、恐ろしい値段ですがポートエレンもちゃんとありますまた日本酒も１銘柄だけ置いていて、これが高知の亀泉酒はこれだけを飲みに行くのもあり◎この日一番気に入ったのはポテサラコンビーフ配合で良い味出ています◎これをつまみにいくらでも飲めそうな一皿値段を抑えているためか、料理はメインより色々な前菜の方が楽しめそうに感じましたが、雰囲気も落ち着いていて、色々程良いお店でしたごちそうさま
前夜の荒天が無かったように穏やかな土曜日の夜、夕食を共にした細君とふじみ野へ移動してこちらのお店で一献。お店は住宅街にありながらたいへん静かな周辺環境で、静かに流れるジャズ音楽や落ち着いた接客によって「静かに語れるお店」になっています。しばしの間、素敵な店内でリラックスした時を過ごしました。■『生ハム・合鴨スモーク・サラミの盛合わせ』-900円-■『オープンオムレツ』-700円-■『カリラ12年（ロック）』-1,000円-■『ミモザ』-650円-■『タリスカー10年（ロック）』-1,000円-■『スプリッツァー』-750円-■『ヤマザクラ スモーキー（ロック）』-900円-細君はカクテル、私はウイスキーを頂きました。夕食を済ませて伺ったため料理は軽いものをお願いしましたが、お酒との相性を考え抜いてチョイスした味わいであろう盛合わせ、チーズの風味が絶妙な美味を生み出していたオムレツ、いずれもがたいへん美味しかったです。一品ごとに価格が記されたメニューには牛肉のワイン煮やハンバーグといった食事に充てられる料理もあり、明るい店内照明などの特徴が「バーよりもレストランとしての色合いが濃いお店」との印象を抱かせますね。次回は料理をメインに伺いたいと思います。美味しいお酒とつまみ、ごちそうさまでした。
2023年1月31日DINING BAR PoRT ELLEN埼玉県 上福岡駅新しくオープンしている新店。ドイツ料理を中心とした料理で、ポテサラ、ビーフシチューとどれも美味しかったです。店名のポートエレンは、ウィスキーの名前だそうです。
2022.11.25この日は新オープンの「DINING BAR PORT ELLEN」にお邪魔しました。エクステリアはやや重厚なドアが印象的ですが、インテリアは大正モダンを意識したという雰囲気で明るい店内に仕上がっています。ご主人が調理担当、娘さんがホール担当。感じよく、テキパキとしたサービスに好感が持てます。常時数種類のグラスワインを取り揃え、今日のおすすめというスパークリングワインで乾杯。柑橘系やりんごの風味になめらかな舌触りが上品ですね。フードも幅広く取り揃えています。希望を伝えると盛り合わせを見繕ってくれました。ごくごく一般的なラインナップではあるものの、居酒屋のフードと侮ってはなりません。スペイン風オムレツは気の利いたイタリアンに引けをとりません。魚に合わせて2杯目は白を。ミネラル感豊富で鯛の昆布締めにぴったり。鯛は昆布締めでそのまま食べても良いですが、別添えのオリーブオイルをつけると味覚に輪郭が与えられてなお一層美味しい。3杯目はウィンナーシュニッツェル(牛モモ肉のカツレツ)を意識して赤としました。果実味があり、甘くてスパイシーな仕上がり。ウィンナーシュニッツェルはバーで出てくるクオリティではなく、これ単体で食べたくなるほどです。薄く延ばした牛モモ肉を細かいパン粉をまぶして焼き揚げたものですが、細かいパン粉にすることでコッテリ感を抑えています。食後はアードベッグのロックを。当店は店名が示すようにアイラウイスキーにもこだわりがあります。そしてバックバーには本当にポートエレンが。一杯2万円なり。素晴らしいダイニングバーでした。オープン初日であり、今後どの様なお店に進化していくのか非常に楽しみ。家が近ければ通い詰めたくなるお店です。また、ポートエレンを探し求めている方も行くべきお店でしょう。おすすめです。
久しぶりに伺いました。今回は、私が幹事で紹介し、4人だったので前菜からデザートまで色々食べられて良かった。飲む人も飲まない人も皆、美味しいと満足してくれて嬉しかったです。どれも美味しく、お酒が進みました。クラフトビールから始まり、白ワイン2種3杯、赤ワイン3杯飲んでしまいました。レバパテ、マリネ、カルパッチョ、ワイン蒸し…ローストビーフ、ステーキ、パスタ…どれも美味しく、1品1杯ペースでいけちゃいます。
次は食事も頂きたいです。
早めの時間に予約しましたが、その後続々とお客さんが来店し賑わいはじめる土曜のディナー・鯛の昆布締めカルパッチョ・カマンベールのベーコン巻き・ボロネーゼ上記にハウスワインの白と赤で合わせるカルパッチョ…昆布の旨味がしっかりとしみしみで柔らかく、甘めの白と相性抜群カマンベールのベーコン巻き…まるまる1個のカマンベールに、薄切りベーコンが巻き付けてあるこのベーコンが大変美味しく、燻製っぽくない肉感でこれだけでも食べたいボロネーゼ…別添の粉チーズをかけてもチーズ感が消える濃厚ソース見た目は控えめな色だけどオーダー受けてからお肉引くそうで、ハンバーグのような食べごたえのある挽肉です住宅街に隠れ家のように佇むお店、今日のメンツは妙齢の御夫婦や女子会、ファミリーなど地域の方に愛されているのだなと改めて感じました
オシャレな店
ランチでハンバーグの定食。めちゃくちゃ安い。600円台で食べれるハンバーグじゃない。一人で来たけど次は家族連れてこよう。タンシチューのランチは売り切れでした。ぜひ食べてみたい。平日昼なのにすごく混んでたー
ランチメニューの看板を見て６３０円れランチ和牛タンシチュー、和牛ハンバーグこれは安いあまり期待しないでお店に入りました。タブレットで注文焼肉屋さんなのでテーブルの真ん中はガスレンジランチを食べるには少し食べずらかったです。シチューは思っていたよりタンが多く入っており甘口でしたが美味しいシチューハンバーグも肉厚でボリュームがありコスパの高いお店でした。
久しぶりに訪問しました。ランチメニューの牛すじ煮込み定食を注文。このボリュームで約800円なのでコスパはかなりのもの。牛すじ煮込みは熱々で牛すじがたっぷり入っています。味も濃いのでご飯が進みます。ご飯は十五穀米も選べて罪悪感を少し抑えることができますね。
休日もランチをやっているありがたいお店。店内も広いのでお席もあるし提供も早い。焼肉の匂いにつられてお肉付きのランチにしちゃうけど単品の定食なら1000円以下でほんとお得。ハンバーグ、タンシチューも食べたけど私は牛すじが1番好き。
カルビとハラミの牛すじ煮込み定食にしました。焼肉も食べられて煮込みもあってボリュームがありコスパがいいと思います。焼肉も柔らかく美味しいのでランチはオススメです。他の焼肉も質が悪くないと思います。
本日は彼氏が車で連れてきてくれて食べに来ました！今日はお昼焼肉たべたいね笑と話していて調べて直感できたら、、想像の1000倍美味しくて幸せでした♡1枚目の写真の厚切り牛タン塩めちゃくちゃ美味しかったです！ランチの時間帯だったので私はハラミ定食を食べて彼氏は大盛りカルビ定食をたべました！！✨お料理の提供も早くとてもよかったです絶対またきます！！
久しぶりに来店しました。カルビランチを注文しました。カルビ、ご飯、わかめスープ、サラダで1550円です。このセットにキムチついていると最高なんですが。別注文みたいですね。お肉はとても柔らかくて感動しました。また焼肉食べたくなったら来店します。
●どんなお店･ファミレスのような広い店内！･ランチはコンビメニューがコスパ◎･肉質もお値段以上！･ランチもグランドメニューが注文出来るので、昼から豪華に焼肉を食べられる！●注文(★は必食、◎はおすすめ)タンシチュー焼肉セット 1,584円焼肉セットはカルビ3枚、ハラミ3枚その名の通りタンシチューまでついて、この値段！カルビは、思ったより悪くない！1枚だけ噛みきれなかったけど、あと2枚は柔らかく、程よい脂身で食べやすい！ハラミは、繊維食感を楽しめて、それでいて柔らかい！正直美味しい！舐めてました。。。すいません笑タンシチューは、いわゆるビーフシチュー味！ビピンバスプーンいっぱい位の大きさのブロック肉で、びっくり！ただタンなのかな？と思う不思議な噛みごたえ。ほろっほろに崩れるのを期待して、硬いわけではないが、なんというか、大きなツナのような感じ笑まぁ安いからいいか笑という感じです。●予算700～2,000円/1人(ランチ)●利用シーン家族、友人【店舗情報】アクセス：埼玉県ふじみ野市亀久保3-1-5電話番号：049-293-8729営業時間：11:30 - 22:00L.O. 料理21:00 ドリンク21:30定休日：無しインスタ：@無し～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介しています。たまに、つけ麺、焼鳥、寿司、割烹などなども…気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47焼肉じもん
両親と妹家族　合わせて総勢9名で息子たちの誕生日　卒業祝い含め訪問しました。前から気になっていた焼肉屋さんでしたが　近所に何件か焼肉屋さんがあったので行かずじまいで、その焼肉屋さんが予約できなかった事もあり決めた感じです。初訪問。他店との比較になってしまいますがコスパ良く厚切りで　美味しい。ちょっとビックリしました。お酒も進み2Hでの制限内でしたが美味しく頂きました。コチュジャンを少し絡め食べるのも　なかなか良いですね～
◆休日のランチ・タンシチュー焼肉セット　1440円＋税川越街道から少し奥に入った場所の焼肉屋ランチに焼肉以外のメニューがあるのでモノは試しで。タンシチュー単品定食（710円＋税）のランチもあるけど、折角なので焼肉セットに。焼肉はカルビとハラミで（各3枚）タンシチューは恐らく業務用と思われるが、タンがゴロっと入っていて好印象。やや濃いめだけどライス（大盛無料）に合う。焼肉は気持ちの問題。　あってもなくても良い。「折角なので」が最後まで変わらず。
土曜日の18時00分に３名にて伺いました。当家では、焼肉と言えば最近の定番は、こちらの牛國屋さん。近場で何軒か伺いましたが、お肉が美味しいのとお値段もリーズナブルなので利用してます。本日は厚切りタン、ロース、ハラミ、中落ちカルビをいただきました。タンは味付け薄めなので、岩塩とレモン汁でいただきました。ロースは適度にサシが入ってくどすぎず、お肉も柔らかかったです。ハラミは歯応えあるも柔らかくて美味しかったです。中落ちカルビも美味しかったですが、年配者にはちょっと脂がヘビーでしたので、次回は数を考えて注文しようとは思います。牛國屋サラダは、3人でちょっと余るくらいのボリュームですが、箸休めによかったです。画像は忘れましたが、ミニ冷麺と卵クッパも美味しかったです。ご馳走様でした
久しぶりに訪問しました。ランチメニューの牛すじ煮込み定食を注文。このボリュームで約800円なのでコスパはかなりのもの。牛すじ煮込みは熱々で牛すじがたっぷり入っています。味も濃いのでご飯が進みます。ご飯は十五穀米も選べて罪悪感を少し抑えることができますね。
お店の前をたまに通ることはありました。友人の同僚がランチ利用されているようで友人のお誘いで行ってみました。食べログで下調べするととってもランチがお得なようですね。メニュー豊富で良いですね。色々迷いましたが大盛りのロース焼肉定食みたいのにしました。ご飯が五穀米に変更可、スープもオプション変更もできます。ロースなのに？厚みあるからかかなり結構固めです。ひと皿に硬いのと少しは柔らかいのが混在。私には全体的にちょっと固く感じて途中でへこたれ友人に手伝って貰いました。あとから上ロース定食もあったのを知り残念に思いました。友人のカルビをだいぶ分けて貰いました。カルビは脂身が多いので回避したのですが焼き網で余分な脂が落ちて食べやすかったです。追加でキムチとザブトンを注文。さすがにザブトンは美味です。友人の分まで頂いちゃいました。追加の白菜キムチは大好きなタイプでしたが量は少ないです。テイクアウトも同量とのことで今回は断念。甘辛酸っぱいがとても良い感じでした。2人で1つでは少ないな、私がほとんど平らげてしまってごめんなさいです。今度はハンバーグ定食をベースに追加用の良いお肉を2皿3皿追加でランチしてみたいと思いました。五穀米は少しだけ罪悪感が軽減される気がしました。笑テイクアウトしたタンシチューも家族に好評でした。また来よう。
以前食べた時の記録です。家族でランチタイムに訪問。極稀少二種盛御膳　¥1000-そぼろ飯、わかめスープはもつ鍋変更(+¥380-)二種は三角バラ、サーロインです。11：30に到着し、すでに数組並んでいました。名前を書いて待ちます。今回は赤ちゃん連れだったので、座敷を希望しています。このお店は掘りごたつの個室座敷があるので、小さい子供がいる方は良いと思います。子供用の椅子は不安定なので、座らせづらい部分はありますが、食べさせやすさと食べさせた後に遊んでおいてもらうには過ごしやすい場所となっています✨10分程度でメニュー到着。家族で単品ハラミも頼んでます。肝心のお肉はとっっっても柔らかいし、脂が甘い！2枚ずつで少ししかないじゃん！と思いがちかもしれませんが、この4枚で満足感ありまくりです脂がくどくないのでさっぱりといただけます。上品に食べられるお肉といったところでしょうか。もつ鍋変更はゴロゴロとモツが入っています。こちらはニンニクが効いていてパンチがあります。モツは最後の方は脂が少し気になるくらい大量に入っています笑良くも悪くも...と言ったところでしょうか笑いつもですが、ここでランチをするとお腹も心も満足します✨
中途半端な焼肉食うんだったら一回我慢して行くべき。美味すぎ大満足。
ランチが遅くまでやっててお得。価格だけでなく味と量も満足でコスパよい。煮込みも美味しくてお肉もなかなか。タッチパネル注文で自分のペースで頼めるのも良い。
希少な部位から定番の部位などが美味しく食べられる焼肉屋さん。牛一頭買いだからこそできるリーズナブルな価格で希少部位を提供できているそうで、食べ応えがある焼肉だった。
ランチを食べました。税込みで６００円！コスパ良いです!
休日の14時近くだったのに、まだ数組の待ち。地元の人ならともかく、駅から徒歩20分で近くないし、まだ暑い時期、車でないと行く気にならないところなのに、駐車場も、ほぼ満車。人気あるんですね。妻は焼肉御膳、自分は三種盛りセット。安楽亭に行っても、大抵、ヘルシービビンバランチで、焼肉をあまり食べない妻が、「このお肉、おいしい～」と。妻も自分も、少々お腹が心配なので、当たらないよう、表面は赤みがなくなるまでよく焼きたい方で、たいがい、堅くなってしまうが、ここの肉は、多少厚みがあるせいか、歯で千切れる、柔らかい！特に、ロース（だと思うけど）は、これがロース？と思うくらい、こりこりした食感で、歯ごたえがあって美味しかった。妻は、定食で選択した「そぼろ肉御飯」が美味しくて、かつボリュームがあって、お腹いっぱい、とのこと。自分は、カルビと上ロースを追加しておいたが、全部で10枚だが、まずまず満足できる量だった。何より、タレをつけずに食べて美味しい、というのが嬉しい。どうしてもタレをつけると、ほとんどタレの味になってしまって、誤魔化されそうな気がするが、ここは味付けがしっかりしているので、三種盛りにあったタンも、塩・こしょうが絶妙で、何もつけずに堪能した。ちょっと遠いし、混んでるが、ぜひまた何かの機会に再訪したい。
いつもディナーで食べてましたが、初めてランチを利用しました。タンシチュー定食を頼みましたが、タンがゴロッとして柔らかく、満足感があります。ただ、好みの問題かもしれませんが、シチューの味は少ししょっぱく、もう少しコクがほしかったです。しかしそれぞれこじんまりしていないサラダ、ご飯、スープもついて税込700円程度で食べれるのでヨシです。個人的にイチオシは絶品とろホルモン。その名の通りとろとろしててジューシーで美味しいです。(欲を言えばあともう一切れプラスしてくれると・・)また利用させていただきます。
スリーピーsleepyじゃないですよっsheepですっこないだ新所沢のVISTORIA chefとダナパニについて話してたんですワタクシはふじみ野でも苗間店が好き！って話したら僕もそう思う！と意気投合しちゃって〜なにせVISTORIA chefは昔都内で30店舗以上もインドカレー屋さんを経営してる方だったのでカレーの話をしたらインドカレーの奥の細道〜食材屋さんが母体なのでスパイスのことからインドアパレルのことまで色々と話が止まらなかったのですがダナパニ　ふじみ野には本店と苗間店とあって本店は移転する前に行ったので現在の本店は知らないのですが苗間店の方が美味しいねって話をしていたのです羊が美味しいですよねって話したらあそこはちゃんと羊を使ってるからって当たり！でした^ ^嬉しい〜そんな話をしていたら無性にダナパニ苗間にいきたくなっちゃいましたっ※コックさんによるのも大きいので今現在移転した本店さんも食べないとこんなことを言ってはいけないで機会があったら本店も行ってみたいと思います◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆〜line up〜・瓶ビール・赤ワインボトル・ラッシー4.2【ツナサラダ】4.0【ライタ】4.2【タンドリーラム5ピース】4.4【マトンシークカバーブ】4.4【カダイマトン　super hot】4.1【サグマッシュルーム　normal】44【ジラガーリックバターライス】【ツナサラダ】お値段の割に凄いボリュームです盛り方もインネパのお店の中ではちゃんとふわり〜ダナパニのドレッシング　好きです【ライタ】ダナパニのライタは赤いライタな感じが基本ですきゅうりの割が少なくトマトやパプリカ系が強めのライタなのですが、今回はドライな感じでも少しフレッシュ野菜を刻んだ感じをあえてくれたら嬉しかったかなっサモサの中のじゃがいものような、じゃがいもカットがゴツゴツと入っちゃってたのだけど、じゃがいもはいらないかなっ〜【タンドリーラム】半分干したような羊ですビーフジャーキーの羊バージョンのようなでも、そこまで干し肉ではないしっとりTYPEビールを嗜む方には、これ以上にないくらい美味しいメニュー羊だけじゃなく鯨が好きな人もたまらないぐらいTYPEなんじゃないかなって思いましたっタンドリーで焼く前にこれをほぐしてカットして野菜と炒めたらラムのスクティになるかなって思いました【マトンシークカバーブ】めちゃくちゃ美味しかったですっヤギぢゃない羊の美味しさがありますねっ【カダイマトン　super hot】ワタクシ　ダナパニ苗間のカダイマトンはカダイマトンの中でダントツに好きなんですマトン.ド.ピアザをカダイ（鍋）で煮込んだようなじっくりとしっかり！ポコボコ入った羊の味が引き立ちます〜【サグマッシュルーム　normal】サグ（ほうれん草）の下処理　した仕事ペースト感もマッタリでほうれん草の香りがいい感じです〜マッシュルームがちょっとだけ残念だったかもっサグが良いから馴染み合いトータル的に凄く美味しいけどっ〜【ジラガーリックバターライス】ジーラ多めギー（バター）少なめでよく炒めてって言ってつくってもらいましたっそうしたらギーが少なめのよく炒めたので凄いパラパラに作ってくれましたっ^ ^！ジーラ（黒クミン）多めでそれがザックザックの黒ごまのようでガーリックの香ばしさも意外とギー少なめって言ってパラパラに作ってくれるのっていいかもっ！オーダーの際、言ってみてね！やはりダナパニ　ふじみ野苗間店はダナパニの中でダントツ美味しいです〜あらためて　再確認できましたダナパニは大宮店と苗間店かなっ〜(・∀・)／
一番のお気に入りはスペシャルナン！辛いものが苦手なので、いつもバターチキンカレーの辛さ1でオーダーします。チーズナンも美味しいし、ノーマルのナンももちろん美味しい！マンゴーラッシーも美味しい♪食べきれなかったナンとカレーは持ち帰りたいと伝えると、ホイルとカップ容器に詰めてビニール袋に入れて持ち帰ることができます。エアコンが壊れていたのか、室温が30℃くらいの暑さで参りました、、、
祝日のお昼時「駐車場いっぱだったら諦めよう」と思ってたら　まさかの空車。店内に入るとこれまたまさかのノーゲス。店内に足を踏み入れてしまった手前引き返すこともできず、ましてすでにカレーモードになっているので今からお店を変えるには‥。ということで気を取り直して着席からのメニュー選び！人は欲張りなもので　数百円の違いならカレー2種類、ドリンク付きを選んでしまうものらしく　私にしては珍しく「インディアンセット」を注文しました。選べるカレーは通常メニューから選べるので✳︎今日のカレー（ナスキーマ）✳︎トマトチキンカレーを選択。更に辛さも選べるのでこちらは迷わず中辛にしてみましたが　やっぱりもう少し辛くても良かったかも　笑運ばれてきたトレーには　これがデザート？という液体っぽいものと　ミニライスが乗ってましたが‥こちらは正直言っていらないかもです。とりあえず特大ナンをたいらげなくてわ！！！ありがたいことにカレーが並々入っていて「うーん。ナンがなくなるー。でも流石におかわりできる程お腹に余裕がないー」と　最後はカレーだけ食べましたが　このまま食べるには中辛で良かったです^^;教訓‥次回は欲張らずシンプルに食す！
埼玉県ふじみ野市苗間1-13-35「ダナパニ 苗間店」・ランチセット(キーマカレー) 890円・ナンをチーズナンに変更 +300円・インディアンセット 1,280円インディアンセットには、カレー2種、ナン、ライス、チキンティッカ、チキンマライティッカ、サラダ、ドリンク、デザートが付いてます。タマに食べたくなるこの系統のカレー。いつもは自宅近くの「ポカラ」に行きますが、今日は今年初の「ロピア」に行く途中のこちらでランチ。インディアンセットは大変なボリューム。そしてランチセットはナン(ライス)のお替わり自由です。でも私達夫婦は完食出来ず、チーズナンの半分は持ち帰りをお願いしました。晩ごはんは抜きになりそうです。
ふじみ野にあるインネパカレー〝ダナパニ〟のグループ店いつもはお得なランチ利用ですが、たまには色々…と言っても一皿付けて、ナンを変えての晩ご飯カレーはいつものキーマカレーこちらのカレーはお腹に溜まるので、私的にはこれだけ食べればお腹いっぱいですごちそうさま
ラストにケチはつきましたが味は悪くなかったダナパニ。ふじみ野駅にもう一店舗あるとのことなので日を改めて此方に来店。店内は本店と比べるとこじんまりとしています。席数も少なく隣との幅も狭い為本店のような寛ぎ感は有りませんが、小さい店舗故か店員さんの真面目さか、本店よりも店員数は少ないのにサービスの目が行き届いて、お水やお代わりも店側から声かけしてくれました。まるで日本人のお店に居るような気配り。ふむ、あの店員さんが良い人なのかな？日替わりのカレーは生憎食指の動くお味でなかったので、前回食べなかったトマトチキンカレーをオーダー。もちろんお供はナンです。またも撮り忘れたサラダは本店と同じ。焼きたてのナンのデッカさも変わらずです。で、トマトカレー。マジもののフレッシュトマトが上に鎮座。中にもお肉と共にゴロゴロ入ってました。肉だと思って噛んだらトマトだったあの衝撃…や、美味かったんですかせどね。大体ピューレ状や煮崩れたトマトカレーばかり食べてきたので、自分的に衝撃でした。美味いですね、トマトカレー。フレッシュトマトも合うのか。うん、有りです。食後にはラッシーと迷いましたが外の寒さに負けてホットチャイをセレクト。スパイスの効いたお茶がスープカップで提供され、砂糖は自分で入れるので甘さは調整できます。コレはありがたい。でもマグカップ位のサイズ…とは言わないが、せめてもう少し量が欲しかった…！アイスならデカかったのかなぁ。ラッシーが飲み応え抜群の量だったので、そこだけ少し残念。やはり此方でランチに頼むならラッシーですね。個人的には混んでなければ本店よりは此方に来たい。次は日替わりかキーマを狙いますかねー。また行きーます
シンプルセットカレー1種、ナンかライス、サラダ、ドリンク付きグリーンカレーでブルーベリーラッシーにしました。焼きたてのナンと熱々のカレーが最高。ボリューム満点。ナンはおかわりできるようですが、1枚食べきるのかやっとです。
ランチで訪問インディアンセットにチャレンジセット内容は・カレー2種・チキンティッカ・ナン・ライス・サラダ・ドリンク・デザートカレー2種は日替わりのチーズキーマとマトンをチョイス辛さは5番目の激辛にしましたチーズキーマはコクが強くて甘いマトンは肉感とスパイスの香りが強くてあっさり食べられるランチはナンお代わりできますが、そもそものナンがめちゃくちゃデカいのもあり、セットが超ボリュームでもありで、手が出ませんでした
カッポロガイ（ガパオライス）インド料理店のチキン、バジル炒めライスこのゴロゴロした具材感がたまらないシーフードチョウメン（インド風焼きそば）一見、カレー味の焼きそばと思いきやガーリック塩焼きそば、サフランの黄色？
私はシンプルセットでチーズナンに変更♡季節柄かな珍しいかぼちゃチキンカレーをチョイス♡同僚はダブルチキンカレーにしていました^_^注文後、サラダとラッシー（マンゴーといちごに）がきます！サラダは例の如く、よくインドカレー屋さんに出てくるあのオレンジ色のドレッシング♡人参ベースのオレンジ色のヨーグルトドレッシング❤️ラッシーは結構甘さ濃いめインドカレー食べる時、どうしてもラッシー頼みがち到着したかぼちゃチキンカレーとチーズナンハニーチーズナンはやはりでかい❤️ハチミツかかっててツヤッツヤ❤️持ち上げるとチーズとろ〜ってとろけ出すの最高ですよね❤️チーズの塩気に蜂蜜の甘さが最高ナンはモチモチだと思うんだけど、チーズがたっぷりとろとろだからチーズの食感に引っ張られてもちもち感が完全に把握しきれておらずかぼちゃチキンカレーは甘いのかと思いきや、甘さはほぼなく、ペースト状のカボチャがかなり入っているようで、ベタッと重めかといって、カレーとの配合は絶妙で、カレーとカボチャの味がちょうど半々って感じですからさは普通ですが、甘めに感じたかな。生姜が味を引き締めてくれてるのかも☺️いろんな香辛料が入って、やはり自宅で作るカレーにかぼちゃインしたのとは訳が違うそのまま食べても、チーズナンに浸しても‍♀️同僚のカレーも味見❤️バターチキンカレーもどちらかというと、どろっと重ため♡辛さは普通。辛味より甘味がしっかり、まろやかなタイプ❤️子供でもいけそう♡シーフードカレーは魚介の旨味がカレーに溶け込んでて、これはこれで美味しい♡具だけじゃなく、全体的にしっかり魚介を感じる店員さんが途中で、辛くしたかったらこれ入れてね‼️と自家製の辛味ソースを持って来てくれましたちょっと入れるだけで、結構辛くなる途中で変化できるのも嬉しい❤️そしてただでさえ、めっちゃボリューミーなのにプレーンナン、ライスはおかわりまで出来ちゃうんだからさすがでもお腹いっぱいです
日曜日の19時ですお店の外まで待ってる人でびっくり！何度も来てますがこんなに賑わっていたのは初めてです本当ならゆっくり飲んで、カレーも食べたかったのですがあまりの混雑でオーダーが立て込み周りを見てもカレーが来ないのにナンだけ提供かその逆のパターンが目立ってましたなので今日は大人しく？ビールセット¥550でお帰りです生ビール、おぜんべい、チキン2個今度ゆっくり食べにきまーす
車にて訪問。店舗前に駐車場がありますが、場所によっては、とても駐めにくい。縁石にぶつけてしまいそう・・・唯一空いていた一番端っこの駐車場にひぃひぃ言いながら駐めようと切り返ししているうちに、一カ所空いて助かりました。入店。テーブル席の他に座敷もあります。へぇ、珍しいですね。家族連れに使いやすいことでしょう。でも、店舗内は結構、ぎゅうぎゅうなような・・・メニューの中から、大人はインディアンセット。２種類選べるカレーナンマライティッカタンドリー海老サラダデザート（タピオカ）ドリンク子どもはワンコインのお子様セット。いつもは取り分けているのですが、今回はそれがないというだけで、テンション上がっているみたい。僕は辛さを一番辛いベリーホットにしました。でも、あまり辛くはありません。味わいは今まで食べてきたインドカレー屋さんと、ほぼほぼ一緒かな。インドカレー屋って、どのお店でいただいても、同じような味、同じような辛さになりますね。違いがわからないのかもしれませんが、大体そう思います。ナンはもっちりと。日本人向けにアレンジしているのかな。でも、おかわりは不可だったのは残念。いつも２枚食べているので。それにしても、いろんなインドカレー屋さんに行きますが、どこでも、日本語が流暢な方がいらっしゃることに感心。たくさん店舗があるのに、注文に困ったことがありません。何気にすごいな、と思います。久しぶりにナンを食べましたが、やっぱり美味い。たまにはインドカレー、いいですね。またしばらく空いたら食べたいように思います。ごちそうさまでした。
妻が、ほうれん草キーマカレー、私がマトンカレー、タンドリーセットとチーズナンをシェアしました。どれも美味しかったです。メニューも豊富だったので、今度は麺類やご飯ものなど食べてみたいです。一品料理も沢山あるので、町中華的な感じで気が向いた物を好きに食べるという使い方が出来そうな良い店でした。
カッポロガイ（ガパオライス）インド料理店のチキン、バジル炒めライスこのゴロゴロした具材感がたまらないシーフードチョウメン（インド風焼きそば）一見、カレー味の焼きそばと思いきやガーリック塩焼きそば、サフランの黄色？
本日は和光まで遥々と…そして帰宅途中のお昼。狙っていたお店はお休みのよう…。うーん、異国料理の気分だったんだが…。ロピアにも寄らねばだし…。あ、ダナパニある！駐車場がお店の前にあるのでいいですね。先客3組。後客2組。日替わり（ナスキーマ）¥890でライスで！テーブルとお座敷があるので小さいお子様がいても楽しめますね。先にサラダ。お、お冷がレモン入りかな？いーですね。ドレッシングはコブサラダのやつかな。ボトルごとの提供です。サラダはキャベツ、レタス、コーンかな。少なそうだけどしっかり量があります。そしてナスキーマ。赤っぽい感じ。クリームぐるっと、小葱と生姜の細切り。いーですね。ライスは白いけど日本米ではない！よきキーマなんでテクスチャーは固め。でも思ったより緩いかなぁ。ナスが素揚げされてるのかな。なんか香辛料の移した油かな。わたしの苦手なアレの気がするけどこれはこれで美味しいと思う！しかしやはりダナパニさんすごいっす。上小町のダナパニさんと殆ど味は一緒でしょう。美味しい！飽きることなく完食！近くに来る時にはまたお邪魔しようと思います。ご馳走様でした！
ダナパニ1号店と違って、お座敷や広めのボックスソファがあるので子供を連れてよく伺います！以前はラスミプージャというお名前でしたが、やはり地元に根付いた「ダナパニ」の名前でリニューアルされたお店です。こちらのお店も１号店と同様にランチはナンとライスがお代わり自由！お腹がパンパンになってしまうのだけがタマにキズ。今日は日替わりメニューのシーフードカレー、キーマカレー、パッタイをチョイス！注文を終えるとすぐにサラダが到着！オーロラソースのドレッシングは野菜嫌いの子供でも食いつきが良いのでありがたい。肝心のカレーですが、キーマカレー（鶏挽肉）の旨みがぎゅっと詰まっていでこれはおすすめできますね～！あと今日初めていただいたシーフードカレー（日替わり）は非常に味はおいしいのですが他のカレーに比べるとあさり、ホタテ、エビなどの具がちょっと少なかったかな～。贅沢ですがね。。。パッタイ（タイ風焼きそば）はちょっとパサついていて、ここは今後改善してほしいところですかね。ただ、総じてこのお店はコストも安く、食べ放題でお美味しい！！また来週来ちゃうんだろうなぁ。あーおなか一杯！！ご馳走様でした！！
ダナパニ1号店と違って、お座敷や広めのボックスソファがあるので子供を連れてよく伺います！以前はラスミプージャというお名前でしたが、やはり地元に根付いた「ダナパニ」の名前でリニューアルされたお店です。こちらのお店も１号店と同様にランチはナンとライスがお代わり自由！お腹がパンパンになってしまうのだけがタマにキズ。今日は日替わりメニューのシーフードカレー、キーマカレー、パッタイをチョイス！注文を終えるとすぐにサラダが到着！オーロラソースのドレッシングは野菜嫌いの子供でも食いつきが良いのでありがたい。肝心のカレーですが、キーマカレー（鶏挽肉）の旨みがぎゅっと詰まっていでこれはおすすめできますね～！あと今日初めていただいたシーフードカレー（日替わり）は非常に味はおいしいのですが他のカレーに比べるとあさり、ホタテ、エビなどの具がちょっと少なかったかな～。贅沢ですがね。。。パッタイ（タイ風焼きそば）はちょっとパサついていて、ここは今後改善してほしいところですかね。ただ、総じてこのお店はコストも安く、食べ放題でお美味しい！！また来週来ちゃうんだろうなぁ。あーおなか一杯！！ご馳走様でした！！
ダナパニ1号店と違って、お座敷や広めのボックスソファがあるので子供を連れてよく伺います！以前はラスミプージャというお名前でしたが、やはり地元に根付いた「ダナパニ」の名前でリニューアルされたお店です。こちらのお店も１号店と同様にランチはナンとライスがお代わり自由！お腹がパンパンになってしまうのだけがタマにキズ。今日は日替わりメニューのシーフードカレー、キーマカレー、パッタイをチョイス！注文を終えるとすぐにサラダが到着！オーロラソースのドレッシングは野菜嫌いの子供でも食いつきが良いのでありがたい。肝心のカレーですが、キーマカレー（鶏挽肉）の旨みがぎゅっと詰まっていでこれはおすすめできますね～！あと今日初めていただいたシーフードカレー（日替わり）は非常に味はおいしいのですが他のカレーに比べるとあさり、ホタテ、エビなどの具がちょっと少なかったかな～。贅沢ですがね。。。パッタイ（タイ風焼きそば）はちょっとパサついていて、ここは今後改善してほしいところですかね。ただ、総じてこのお店はコストも安く、食べ放題でお美味しい！！また来週来ちゃうんだろうなぁ。あーおなか一杯！！ご馳走様でした！！
ダナパニ1号店と違って、お座敷や広めのボックスソファがあるので子供を連れてよく伺います！以前はラスミプージャというお名前でしたが、やはり地元に根付いた「ダナパニ」の名前でリニューアルされたお店です。こちらのお店も１号店と同様にランチはナンとライスがお代わり自由！お腹がパンパンになってしまうのだけがタマにキズ。今日は日替わりメニューのシーフードカレー、キーマカレー、パッタイをチョイス！注文を終えるとすぐにサラダが到着！オーロラソースのドレッシングは野菜嫌いの子供でも食いつきが良いのでありがたい。肝心のカレーですが、キーマカレー（鶏挽肉）の旨みがぎゅっと詰まっていでこれはおすすめできますね～！あと今日初めていただいたシーフードカレー（日替わり）は非常に味はおいしいのですが他のカレーに比べるとあさり、ホタテ、エビなどの具がちょっと少なかったかな～。贅沢ですがね。。。パッタイ（タイ風焼きそば）はちょっとパサついていて、ここは今後改善してほしいところですかね。ただ、総じてこのお店はコストも安く、食べ放題でお美味しい！！また来週来ちゃうんだろうなぁ。あーおなか一杯！！ご馳走様でした！！
12月、娘といきました初めてでしたが、別サイトで、事前予約していきました木曜日夜18時だったので、お客様がほとんどいなく、提供も早かったです。店員さんもすごく丁寧です注文は今時で、QRで登録する必要があり、間違いがない分、めんどくさい人もいるかも我が家は娘がやってくれて、苦労なし絶対おすすめなのは、チーズつくね、ガーリックエビ揚げ、エビ焼きうどんコスパは普通かな？後部屋は4人用だから、2人なら広いけど、狭めかも。でも、またいきたいお店ですご馳走様でした
予約なしで行き当たりばったり！金曜の夜個室に通されました。少し狭いけど、快適です！料理はどれも美味しかったぁ。楽しくて時間を忘れて飲んで喋って楽しめました。チェーン店で久しぶりに行きましたが満足できました。ご馳走様でした。
お酒の提供も良く満足です。煙草吸える部屋があるのは嬉しいです
宴会で利用。席も料理も良かったです。
http://ishiboo.blog.fc2.com/blog-entry-409.html本日は、埼玉からお届けじゃ！今日は、仕事の都合で、埼玉の上福岡まで来ておる。仕事帰りに、そこで見つけた居酒屋からレポートするぞぃ！店内の雰囲気は、昭和初期イヤもっと古い時代の民家を思わせるデザイン。う〜む、なんだか落ち着くのう！店内の個室は・・、いや個室と言うより座敷じゃのぅ。掘りごたつになっていて、やったりくつろげるんじゃ。それじゃ、早速宴の始まりじゃ！まずはビールで乾杯じゃ、陶器の器でいただくと、まろやかな味わいに変わるのう。早速料理も運ばれていたぞぃ、まずはサラダ！続いて焼き魚、ホッケかのぅ。おぉ男の鶏唐！ジューシー揚げ。うまいのう!（w続いて、だし巻き玉子！大根おろしに醤油を垂らしていただく、絶品じゃ！炙り〆鯖！サバを目の前で豪快に炙ってくれるんじゃぞぃ！これがまた、お酒に良く合う！この店一押し！、チーズつくねじゃ！大き目のツクネを割ると、中からトロ〜リチーズが顔を出す！タマゴを掛けていただくと、く〜ぅ、もっとジャンジャン持って来ーい！（wくいもの屋わん上福岡店[個室居酒屋上福岡]東武東上線上福岡駅徒歩1分〒356-0004埼玉県ふじみ野市上福岡1-7-3上福岡アサヒビル5F（地図）ぐるなびでくいもの屋わん上福岡店の詳細情報を見る※2011年7月21日現在の情報ですぐるなびhttp://r.gnavi.co.jp/p864004/う〜む、郊外の居酒屋も、あなどれん！みんなもどうじゃ、チーズつくね！、お試しあれじゃ！('-^*)/
遅い時間だったのですが、飲みたいなぁと思い調べて来店。個室の部屋が多く、個室にご案内して頂きました。お通しがサラダというインパクトありました。ポテトなど定番のメニューを注文しましたが、ポテトしょっぱかったです、、、味が濃い目の私なので、薄めが好きな方にはとても濃いと思います。可もなく不可もなくでした。ご馳走様でした
初めて来た街を家族６人どこで食べようかと駅前をウロウロ歩き、「わん」と書いた看板を見つけ(食べログで見た気がする)ただそれだけの理由で入店。何も考えないで入ったが期待以上に美味しかった、特にチーズを使った創作料理？がお勧め。あまり期待しないで頼んだ刺し身盛り合わせも(豊洲からの直送？)とても美味しかった。飲み放題はカクテルの種類が多く、違う種類を頼んで楽しみながら飲む事が出来たのが良かった。頼んだ料理全般的に満足出来たので、家族団らんの良い思い出になった。
上福岡駅西口からすぐにあるお店ふじみ野福バル参加店昼からバルタイムあるお店バル券1枚でカルパッチョとグラスワイン軽く飲んだところで別料金でランチセットも注文サラダ、パスタとドリンクはホットコーヒー味は悪くないがカルパッチョとグラスワインがあったのでちょうど良い感じだがランチセットだけだとちょっと量はものたりないかな
ぷらぷらと駅前を歩いていて見つけたお店です。今回はランチでお邪魔しました。Aランチを注文です。お好みパスタ、サラダ、ドリンクがついています。明太子パスタにドリンクはコーヒーをお願いしました。せっかくなので昼からスパークリングワインと白ワインもいただきました。明太子パスタは味が濃いめなのでお酒に合う♡外の看板には昼から飲めるバルみたいにメニュー書いてた気がしたが店内はランチメニューしか置いてなく、聞いてみたら平日の昼時は厳しいことが多いけど週末は手が空いてたらメニューなくても聞いてくれれば対応できることも可能だそう。ホールの女性の方はとても優しい雰囲気でとても接客が丁寧でまた来たいと思わせる接客でした。ごちそうさまでした。
50円で手軽に食べれる激安イタリアン？絶品のレバーペーストが450円！駅まえなのにこんな激安価格で本当にいいの？夜の穴場を発見！ワインとのペアリングも最高お肉モチモチレバーってこんなに食べやすかったっけ？地元野菜のバーニャカウダカルボナーラも超うんまっ上福岡にある地域密着のイタリアンバル安くて美味くて居心地最高今夜は居酒屋よりもこっちの気分店内の大きな時計が目印のkentina地元出身の若きマスターが生み出す真面目で美味しいイタリアンいってみてね！
◆休日のランチ・Aランチ　1300円パスタ、サラダ、ドリンク元は洋食店だったところに新たにイタリアンバルが開店しました。ランチはパスタのみ。黒板に書かれた3種類のパスタから選択です。Aランチパスタはボロネーゼを選択しました。ちなみに残り2種はしらすのペペロンチーノ、カルボナーラでした。ボロネーゼ、要はミートソースだけど、パスタに対してソースが少ないか？もっと言えばパスタ自体も少ない。なんか殺風景なんですよ。成人男性にはかなり物足りない量です。せめてパンのひとつでも欲しいところ。サラダは所謂「世間体サラダ」かな。夜のバルが本業なのかな。
年末恒例の慌ただしさに追われる金曜日、社用のためふじみ野市内を訪ね歩いています。この日の昼食はこちらにて。上福岡駅は西口駅前の「かすみ亭」があった場所で、5日前の日曜日に新規開店したばかりのイタリアンレストランです。■『Aランチ』-1,300円-・しらすのペペロンチーノ（パスタリストより選択）・サラダ・コーヒー（ドリンクリストより選択）ランチは「A」もしくは「B」のパスタセットのみ。後者にはデザートが加わり、両者ともにパスタとドリンクはリストから選択ができるそうです。私がパスタリストから選んだペペロンチーノは、しらす特有の塩気がネギの風味とともにパスタにバランス良くからみ、シンプルながら食欲をそそる味わいに仕上げられていました。パスタを茹でる際に加えた塩配分も良く、美味しさの構成に一役買っていますね。私の好みと合っており、たいへん美味しく頂けました。その一方でニンニクの風味やペペロンチーノの直訳となる唐辛子は存在感が極めて小さいため、ピリッとした辛味を期待する向きは想像と異なる味わい（メニューには「塩味」と記されていますが）に戸惑うかも知れません。新規オープンから間もないこともあって、電話の開通などまだ整っていない部分もあるそうです。メニューについても然りでディナーは単品料理のみが記載され、コースは相談に応じて行うとのこと。明るい店内に温かみのある接客が心地良い故、これからの展開に大いに期待したいと思いますね。美味しいパスタランチ、ごちそうさまでした。
2024.12オープンの新店。昼はパスタメインのランチ、夜はワインメインのイタリアンバルで営業予定とのこと。ランチ営業初日は、なかなかの混雑ぶりで、キッチン1名ホール1名でまわしきれていないご様子でした。着席から料理到着までもなかなかお時間がかかり、2人で行ったのですが、1人が食べ終わった後にもう1人分が到着…（今後は徐々にスムーズな提供になると嬉しいところ…！）今回はしらすのペペロンチーノとボロネーゼをオーダー。Aセットはサラダ、パスタ、ドリンク。1300Bセットはそれに+デザート。1700円。Bセットに付くデザートは、小さめの、お酒が効いたチョコレートテリーヌ（柔らかめなので、印象としてはムースのような感じ）。地元出身のお若いオーナーシェフさんには、今後是非頑張ってほしいなと思いました。
ダナパニ ふじみ野本店ふじみ野駅から徒歩10分ぐらい福バル参加店ディナータイムでは、バル券2枚でディナーセットがいただけるということでダナパニスペシャルセットでカレーは2種類選べて大きなナンがついてたご飯もついているという事で食べきれるかと思ったがご飯は小さめなので大丈夫だったボリュームあって満足
本場のカレーが楽しめるダナパニさんに初めて行きました。最近よく見かけるので気になって夏バテ対策にスパイスを補充ダナパニセット？のマトンカレーとタンドリーチキンをいただきました。マトンはほどいい臭みが逆にクセになる。大きいナンは意外とパクパク食べれて足りないか…？と思ってたら最後にはお腹いっぱい美味しい食事をいただきました。また、機会があれば伺います
ランチに付いてくるスープが好き過ぎてお邪魔しました。スープカレーは食べたことがないのでチキンスープカレー激辛を頂きました。サラダのドレッシングはオリジナルで、胡椒が効いていて美味しいです。スープカレーは具がゴロゴロといっぱい入ってます。ナンか麺かライスが選べてライスで頂きました。味はとてもいいのですが、個人的に味が濃いと感じました。麺かナンだったら丁度良さそうです。ランチに付いてくるスープではたりなかったのて、ベジタブルスープという名でメニューにあるので、追加しました。ランチスープと同じで、少し大きめの皿にクリームがかかって入ってきます。本当に不思議な味。自分でも作れたらいいなぁと思いながら飲んでます。本当に美味しかったです。
平日の夜のお邪魔しましたドアを開けるとカレーの香りが広がって店内はインドっぽいインテリアで異国情緒たっぷりサラダとナンが付いてカレー1種類を選べるシンプルセット1380円どうせなら単品での値段が高いカレーにしようと貧乏性丸出しでシーフードほうれん草カレーをオーダー顔よりも大きいナンとカレーのバランスを考えながら食べないとどっちか余ってしまいます（笑）カレーの種類が多いのでまた違うカレーを試してみたいと思いましたごちそうさまでした
本格的なインド•ミャンマー料理が楽しめるお店。プレーンナンは想像の1.5倍くらいの大きさですが、薄く伸ばされているのか、重たくなくカレーとちょうど合う量。ランチはナン(ライスを頼んだ場合はライスも)お代わりできます。今日はほうれん草チキンカレーをいただきました。カレーの種類も豊富、何の種類も豊富、ドリンクの種類も豊富なので、気分に合わせて楽しめます。ごちそうさまでした！
我が家のソウルフードをランチしてきました‼️ランチははじめて。ランチセットを注文しましたが、かなりお得。このお店のスープが大好きなのですが、ランチにはついています‼️この寒い時期には最高ですそして、ナンは食べ放題‼️カレーは安定感のある美味さ‼️ディナーより、ランチが増えそうです。おすすめです‼️
今回初めてランチで訪問しました。店内広くテーブル席がいっぱいあり奥には座敷もあります。ホールは日本人女性の方なので安心して注文出来ます。メニューがいっぱいありますね！今回はランチセットメニューからフジセットと単品ドリンクでメロンラッシーを注文。セット内容は、2種のカレー/プレーンナン又はライス/チキンティッカ/チキンマライティッカ/サラダ/スープ。カレーは、茄子トマトカレーとほうれん草チキンカレーを選択。待っている間にメニューを撮影。はじめにサラダとスープが到着。スープはニンニクが効いていて美味しい。その次にカレーとチキンそしてナンが到着。ナンがめっちゃ大きい‼︎ナンはパリサクモッチリで美味しい！2種のチキンがメチャクチャ柔らかくて凄く美味しい！カレーは器からこんもりと盛られどちらもナンとの相性よく美味しい。お代わりでライスを注文。個人的にはライスよりもナンの方が好き。今回も美味しくいただきました。メニューがいっぱいあるのでまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
◆休日のランチ・ダナパニセット　1280円カレー2種はバターチキンカレーとマトンカレーを選択ドリンクはストロベリーラッシーを選択12年ぶりの訪問になります。店舗がコチラに移転する前でした。ふじみ野を中心に何店舗もダナパニはあります。ここが本店になります。ダナパニセットカレー2種、スープ、サラダ、ナン、小ライス、チキンティッカ、チキンマライティッカデザート、ドリンクが付きます。カレーはバターチキンとマトンを小辛で注文です。スープはニンニクと胡椒が強めでパンチが効いています。スープとサラダを食べ終わる頃にカレーが提供です。ナンがデカい！まず驚くね。バターチキンはなめらかで泡のような食感です。小辛だと辛さは伝わらないかも。　中辛でも良かったかな。マトンは具が大きくてイイね。味も深みを感じます。ナンはサイズは大きいが厚みがないので、結構食べ切れます。お替り無料、ハーフサイズをお替りしました。チキンも2種類です。一般的なチキンティッカとチキンマライティッカ。マライティッカは牛乳に漬け込んだチキンです。ラッシーは色んな味があって、選ぶのも楽しい。
ホカホカのナンとカレーが無性に食べたくなり平日ランチへ。先客は一組でその後4組ほど入店して居たので客入りはまぁまぁでしょうか。尚駐輪場は無いらしく普通に駐車場占拠して停めろと指示されます。チキンキーマかトマトカレーのつもりでしたが、週替わりだという日替わりカレーがチキンとキノコのキーマと美味しそうでしたのでセレクト。ナンはプレーンタイプなら土日平日ともにお代わり無料とのこと。というか土日祝日平日で変わりがないのかな？ランチタイムならラッシーやホットチャイもなんと200円で飲めるとかなりお得です。尚ランチ以外ではラッシー350円チャイ300円。最初に来たサラダはまぁこの手のカレー屋らしいコーンの乗ったミニサイズサラダ。ナンはデッカくホッカホカ。アチアチ言いながら千切カレーをつけ口に運ぶとバターと相まって美味しい小麦の甘さ。カレー自体は私が辛さを抑えたせいかちと中途半端な味。もう少しコクやキーマっぽい甘さが合っても、と思う味でした。ナンのお代わりを頼むとフルサイズ、　ハーフ、少しと量を聞いてくれます。コレは嬉しい。最悪フルサイズを根性で食べ切るの予定でしたが、せっかくなのでハーフでお願い。焼いたものを半分に切って提供などではなく、生地を半量にして大きさ半分で新しいカゴにて運んでくれます。お代わりも焼きたて、良いですね。食後に頼んだオレンジラッシーも美味。他にもメロンやイチゴ、変わり種でグアヴァも有りラッシーだけでも飲みに来たくなる品揃えです。尚私は追加注文の形を取りましたが、食後にと頼んでも先に飲み物が運ばれることが多々あるようなので、要注意です。もしや外国には飲み物は食後での文化ないのかな？ラッシーも満喫し、食べ終わる頃には満足で再来を決意したのですが、ラストのお会計が拙かった。確実に当日も使えるはずのチケットを使っての会計を頼むともう使えないとの回答。システムを説明して使える筈だと言っても【私解らない】の一点張り…いや、レジの脇に貼ってあるやん…指差し再度要求すると何処かに電話をかけて指示を仰ぎ出しました。や、コレ何回かこの店も参加してる催しの筈なんですけど…^_^;店内にわかる店員もおらんのかいな。長い時間電話でやり取りした後、やっと正規の形で処理されました。無論店側の無知についての謝罪は無し…まぁ外人相手じゃこんなもんかと此方も諦め店を出ました。イオンの出張店や他店舗ならともかく本店でコレは拙かろう…近くに他の店舗もあるようなので再来は他の店舗見てからですね…
祝日ランチに行きましたが、とても美味しかったです。量もたくさんあり、ランチに行けばナンはおかわり自由とのこと。これでもかと大きいナンが食べられます。カレーも味が選べて辛いカレーから甘いカレーまで幅広く選べます。駐車場は目の前にありますが、少し停めにくいと思います。
ランチに付いてくるスープが好き過ぎてお邪魔しました。スープカレーは食べたことがないのでチキンスープカレー激辛を頂きました。サラダのドレッシングはオリジナルで、胡椒が効いていて美味しいです。スープカレーは具がゴロゴロといっぱい入ってます。ナンか麺かライスが選べてライスで頂きました。味はとてもいいのですが、個人的に味が濃いと感じました。麺かナンだったら丁度良さそうです。ランチに付いてくるスープではたりなかったのて、ベジタブルスープという名でメニューにあるので、追加しました。ランチスープと同じで、少し大きめの皿にクリームがかかって入ってきます。本当に不思議な味。自分でも作れたらいいなぁと思いながら飲んでます。本当に美味しかったです。
我が家のソウルフードをランチしてきました‼️ランチははじめて。ランチセットを注文しましたが、かなりお得。このお店のスープが大好きなのですが、ランチにはついています‼️この寒い時期には最高ですそして、ナンは食べ放題‼️カレーは安定感のある美味さ‼️ディナーより、ランチが増えそうです。おすすめです‼️
カレー脳になってたので、仕事帰りにランチ。ほうれん草マトンも豆カレーも気になったけど、週替わりカレー。今回はミックスきのこキーマ。中辛。サラダとスープとナンは必ず付いてる。前回はチーズナンにしたから、プレーンナンは久しぶり。相変わらず、デカっ！きのこカレーのきのこ何種類か入ってるみたいだけど、全部は判別出来なかった。舞茸は分かったかな。キーマは安定の美味しさ。なんだかんだ、ナンも頑張って食べて、満腹。いつも美味しいな。中辛が丁度いい。辛味変できるの頼んだけど、なくて大丈夫だった。また行くと思います。
１月の日曜日、お昼に伺いました。最近、お店の前を通ると駐車場が一杯なので、この日は予約をしてお邪魔しました。案の定、お昼を過ぎた頃には満席で、予約をしといた方が良い感じです。この日いただいたのは、日替わりカレーのレンコンキーマの激辛です。スープとサラダに続いて、お椀にたっぷりのカレーにナンが出てきます。ナンは大人の肘から指の先まである圧倒的なデカさ。焼きたてアツアツでした。カレーは激辛の色合いですが、それほど辛くなく、ホットソースをお願いしました。ホットソースをかけて好みの辛さに仕上げました。最近は歳のせいか、小食気味。やっとの思いで全部をいただきました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
カレー脳になってたので、仕事帰りにランチ。ほうれん草マトンも豆カレーも気になったけど、週替わりカレー。今回はミックスきのこキーマ。中辛。サラダとスープとナンは必ず付いてる。前回はチーズナンにしたから、プレーンナンは久しぶり。相変わらず、デカっ！きのこカレーのきのこ何種類か入ってるみたいだけど、全部は判別出来なかった。舞茸は分かったかな。キーマは安定の美味しさ。なんだかんだ、ナンも頑張って食べて、満腹。いつも美味しいな。中辛が丁度いい。辛味変できるの頼んだけど、なくて大丈夫だった。また行くと思います。
24.1.10午後からお仕事。なので午前中所沢市のぬるぬる泉質の温泉でまったりした後、こちらでランチタイム。駐車場有り。インネパ系のマスター&ストーブで給仕はジャパニーズ昭和のお姉さん。店内は暗めでチョイ怪しそうなピンク系の色合い。ボクはランチの週替わりカレー税込890円をスペシャルドリンクのマンゴーラッシー200円でお願いした。先ずはスープとサラダからの提供。野菜は食感良くフレッシュ。予め掛かっている胡麻ドレンシグ、スパイシーでエスニック感が有って面白い味わいだ。野菜のスープもニンニクの風味がして個性的。クセ有るな〜。カレーは待つ事8分での提供。週替わりカレーはミックスきのこキーマカレー、辛さ3/5でお願いしたけど、うん、中辛だね。粘度は有るけど挽肉は鶏ひき肉なので、ややあっさりした味わいで、甘味は少なめ。きのこは、マッシュルーム、椎茸、ぶなしめしかな。ミックスきのこキーマカレーは★3.3ナンはデカイ。インネパカレーのナンは大体大きいけどこちらのナンは群を抜いてデカイ。普通のお店の1.5倍は有るだろう。甘味は有るけど、油切れがイマイチでパリパリ感もふっくら感も今ひとつだ。★3.2ナンはお代わり自由だけどボクは1枚でお腹いっぱ〜い。出来なかった。^ ^マンゴーラッシー、マンゴーソース多め、濃い味わい。❤️★3.5ミックスきのこキーマカレー&マンゴーラッシーのお得度指数は1280円/1090円で1.17、なかなかだ。ダナパニは埼玉県をメインに何店舗か在ってボクも幾つか試したけれど、店毎にメニューやセット内容が違うのでチェーン店では無くて暖簾分けって感じがする。御馳走さん！
店内はインドのテレビも流れて雰囲気バッチリ。お店の方も親切でした。カレーはいろいろ種類があって迷いましたが、ほうれん草カレーにしてよかった！本当に美味しくて感激しました。ナンも大きく美味しい。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
１月の日曜日、お昼に伺いました。最近、お店の前を通ると駐車場が一杯なので、この日は予約をしてお邪魔しました。案の定、お昼を過ぎた頃には満席で、予約をしといた方が良い感じです。この日いただいたのは、日替わりカレーのレンコンキーマの激辛です。スープとサラダに続いて、お椀にたっぷりのカレーにナンが出てきます。ナンは大人の肘から指の先まである圧倒的なデカさ。焼きたてアツアツでした。カレーは激辛の色合いですが、それほど辛くなく、ホットソースをお願いしました。ホットソースをかけて好みの辛さに仕上げました。最近は歳のせいか、小食気味。やっとの思いで全部をいただきました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前の場所から少し（500M⁇）移動しました駐車場あり入り口はちょっと狭いけど店内は広くなってましたメニューは変わらずどれも美味しい！ランチでサラダ、ニンニクスープ、ナンが付きます➕300円でチーズなんに変更カレーはそれぞれお値段が異なりますどれを頼んでも美味しい!夜メニューもまた来たいですご馳走さまでした
ランチタイムはナンが食べ放題！プラス料金でチーズナンや明太子ナンなど種類も豊富。マンゴーラッシーも美味しい！
晴れたものの空気はとても冷たかった金曜日、この日の夕食は細君と一緒に上福岡駅近くで頂くことにしました。訪れたこちらは駅西口から徒歩数分の場所にあり、店頭案内において泡盛の品揃えを推していたお店です。■『泡盛（忠孝／水割り）』■『泡盛（瑞穂／水割り）』■『南瓜煮』-380円-■『蟹クリームコロッケ』-780円-■『そーめんチャンプル』-780円-■『じゅーしーご飯のおにぎり』-200円-【支払総額】-3,440円-この夜2軒目ということもあって泡盛は水割りを細君と一杯ずつ、料理は軽く頂けるもの（〆のおにぎりも1個を細君とシェア）をお願いしました。約20種類あった中から選んだ「忠孝」は、味わいにまろやかなコクを有し、広がるしっとりした美味しさが私好みですね。細君チョイスの「瑞穂」は、豊かな風味とシャープな口当たりが印象的とのこと。これら2つの銘柄は和の料理とたいへん相性が良く、短い時間ながら常に美味しさを感じつつ酔うことができました。新規開店からまだ時間の経過していないお店ですが、ワンオペで頑張る店主さんの気遣いも温かみがあり、のんびり寛げるひと時になりました。美味しい泡盛と料理、ごちそうさまでした。
ジューシーも美味しく頂きました
某グルメサイトのキャンペーンで3000ポイントもらえたので上福ブッチャーズさんへ。飲み放題付きの5000円コースを予約して訪問。コース内容は↓で鶏肉がカイノミに変更となってました。キムチ盛りチョレギ焼きチーズサンチュ韓国のり豚&鷄盛り【豚カルビ、鶏肉、ソーセージ】タン盛り合わせ【上タン、タンカルビ】ブッチャーズ盛り【ブッチャーズカルビ・ハラミ・ロース】ホルモン盛り合わせ〆の冷麺久々の上福岡でしたがこんなに美味しくリーズナブルなお店があったなんて！キムチから冷麺まで全部がめっちゃうまい！特に気にいったのがタンカルビとブッチャーズカルビ！！いっぱい食べたいやつ！単品で追加したも牛バラ焼きカルビもご飯にあう！再訪確定！
久しぶりにがっつり焼肉が食べたい！と思い、友人と集まるタイミングで伺いました。コロナ禍前に何度か利用していたのですが、相変わらず安くてお肉が美味しかったです！つい沢山飲みすぎたので、次回は飲み放題で利用します！
東武東上線　上福岡駅にある炭火焼肉　竜元•上福ブッチャーズさんに来店肉はどれも柔らかく食べ応えのあるボリュームでしたチョリソーも絶品でしたメニューには飲み放題もあるため3杯以上飲むのであればぜひおすすめです
上福岡に用事があったので、お肉食べたいなと思い食べログで探していたらこちらのお店が出て来ました！実際訪問してみると雰囲気が良い^ ^ザ焼肉屋って感じですごく素敵な雰囲気でした。お肉はハラミやタンをオーダーしました。金額の割にはボリューム満点で大満足歯応え抜群で歯切れもよくあっさり食べれました！冷麺もグッド！キムチカクテキもオーダーし、焼肉を思う存分に堪能できしあわせな気分で帰路に着くことができました！また行きます！！
知り合いに誘われて来店1月にリニューアルしたようでした！写真とお店やメニューは変わってないようでした。おすすめのブッチャーズタンを食べましたが厚切りですが柔らかく歯ごたえもあり美味しかったですハラミも美味しくお肉全体的に美味しかったです！炭火はけむいですが久々炭火で焼肉食べましたが改めて炭火焼肉いいなと思いました
タン塩がおいしい帰りのアメも気遣いがあっていい
息子のリクエストで行きました。焼肉食べ放題より高くなりますが、美味しいので納得です。都内で食べたら倍はするかも!?ブッチャーズタンが柔らかくて激うまでした☺️また、お金を貯めて行きます
美味しかったです
どれも美味しかった！けど、品数が少ないのと値段が少々高いかなと思います^^;
お肉美味しかった。コスパは低めかな。でも、雰囲気は良かったし、お金に余裕がある時に行きたい。
お肉が柔らかくどれも美味しかったです
美味しかったですね。
並タンは生臭かったのですが、上タンは美味しかったです。梅のタレで食べると美味しいです。ロースは柔らかくとても美味しかったです。もやしナムルもお酒と相性がよく、美味しかったです。色々とクーポンが出てますがコロナの影響で使えないとか、店のメニューもコロナの影響で仕入れられなかったとかで少し残念でした。
久しぶりにお誕生日会＆父の日で訪問。残念ながらドラゴンタンやロースが、入荷不足で品切れでしたが、牛肩ロースやサーロインなど、美味しくいただきました。石焼ビビンパやクッパ、冷麺なども美味しく、家族全員満足です！
夏の日差しが戻ったような金曜日、社用のためふじみ野市内を訪ね歩いています。この日の昼食はこちらにて。東武東上線の上福岡駅東口より徒歩数分、一番街商店街にある新規開店からまだ間もない食堂です。■『麻婆豆腐定食』-880円-・麻婆豆腐・ライス・スープ・漬物数種類あった定食メニューにおいて、最も無難と思えた「麻婆豆腐定食」です。まず驚いたのは豆腐が占める割合について。おそらく私の知る一般的な麻婆豆腐よりボリューミーで、それによって味わいのバランスに少々偏りが出ているように思いました。しかしながら、辛さや痺れを抑えて食べやすい万人向けへ舵を切り、パクパクとごはんを食べ進められる点は良し。ランチに頂く定食として及第点を付けられる内容だと思います。入口横に置かれた食券機はクレジットカードなどの支払いにも対応。メニューに並んだ料理はまだ数が限られていますが、手軽に使えるネオ大衆食堂と呼んでも良さそうなお店ですね。これからの展開に期待。美味しい定食、ごちそうさまでした。
◆休日のランチ・三元豚の黒胡椒炒め　880円「三元豚」というパワーワードに惹かれて注文してみた。ちなみに注文は券売機（写真あり）です。三元豚の黒胡椒炒めなるほど、野菜餡かけ風か。そう思って餡をどけても三元豚がいない。あれ？あ、よく見たら野菜炒めの中に薄い豚肉が混ざってました。こっちなのね。てっきりポークソテーとか豚の生姜焼きみたいな豚肉を想像していました。ちょっとコレじゃない感。味付けは甘辛で濃いめ。醤とかラー油とかかな。そして強めの黒胡椒でピリピリっときます。咳込んじゃいました。白飯に合いますが、三元豚（豚肉）を喰っている感じは薄い。野菜炒めです。
◆休日のランチ・三元豚の黒胡椒炒め　880円「三元豚」というパワーワードに惹かれて注文してみた。ちなみに注文は券売機（写真あり）です。三元豚の黒胡椒炒めなるほど、野菜餡かけ風か。そう思って餡をどけても三元豚がいない。あれ？あ、よく見たら野菜炒めの中に薄い豚肉が混ざってました。こっちなのね。てっきりポークソテーとか豚の生姜焼きみたいな豚肉を想像していました。ちょっとコレじゃない感。味付けは甘辛で濃いめ。醤とかラー油とかかな。そして強めの黒胡椒でピリピリっときます。咳込んじゃいました。白飯に合いますが、三元豚（豚肉）を喰っている感じは薄い。野菜炒めです。
埼玉県ふじみ野市でカレーと言ったらここ「英風カレーjam3281」です❗❤️人気店なのでランチタイムなら平日でも12時前でないと待つ可能性が高いです。定番のチキンカレーにしようかと思っていましたが、2月一杯で終わってしまう「カキカレー」に気持ちが片寄り、カキカレーのチーズトッピングにしました❗✨先にジャガイモが一つサービスで出てきます。ホクホクのジャガイモに卓上にある塩やカレースパイスをふりかけて小腹を満たしているとカキカレーが登場！グツグツと熱そうな鍋での提供。いや、熱そうじゃなくてマジ熱い！スタッフさんが「お熱いのでお気をつけ下さい！」と言っていた通り。トロトロチーズがたっぷりで何のカレーだかわかりません！カキとカレーをスプーンに乗せてライスにかけるんですが、とろけたチーズが伸びすぎて切れません。カキはプリプリでカレーにもカキのエキスを感じます。カレーの辛さは中辛にしたのですが(注文時に選べます)、チーズでマイルドにはなっていますが後からジワジワと辛さが追いかけてきます。カキは5つ位入っていたと思いますが、注文時に１個単位で追加可能でした。もう一つこのお店のサービスで素晴らしいのがお水ではなくてアイスティーがポットで出てくる所です❗❤️食べ終えてお店を出たのが12時ちょっと過ぎでしたがもう満席で待っている人がいました。美味しかったです。御馳走様でした❗✨
土曜日ディナータイムに予約して訪問。期間限定の「秋ナスといろいろキノコの焼きカレー」を注文。LINEクーポンで大盛も1500円とお得でした。ココのカレーは間違いない美味さで、一番です。ラッキョも皮がパリパリで美味しい。帰りに「おうちカレー」をテイクアウト、コチラもLINEクーポンで1食1000円とお得。家でも美味しいカレーが食べられます。
休日お昼、開店時刻少し前に到着したところ、既に敷地からはみ出すくらいの行列。ヤバいと思いましたが、何とか１巡目で入れました。欧風カレーなので、あいがけはなく、やむなくビーフとハーフのエビを注文。お決まりのジャガイモは１つにしてもらいました。ジャガイモを食べ終わり、少したった頃にまずビーフ到着。その後エビも来ました。ビーフは中辛にしたのですが、欧風カレーなので、バターも効いて正直全く辛くない。選択ミスでした。卓上にあるスパイスをかけると、良い感じに。お肉はそこそこ柔らかく煮込まれてましたが、旨味までは感じず。一方、エビは辛口にして正解。うずらとマッシュルームも入ってますが、エビがそんなに煮込まれてなくてプリプリ感を保ってて、旨し。家族連れのお客さんが多数、長く経営されてるみたいで、地元の方に愛されてるお店のようです。こういうお店が近くにあると良いですね。
欧風カレーが食べたくなり、コチラのお店に突撃〜週末には行列がてきるお店らしいですが、平日はそれなりのお客さんの入り。ミートミックスカレーとサラダジャガイモ付きのセット。ドレッシングウマ！甘みが最初に来てあとから辛みが来るカレーそして一番人気のプリンをオーダーなかなかの金額になりましたが、ハマる人はハマりそう　ごちそうさまでした～
週末の午後2時ごろに行ったら、ランチのピーク後でちょうど席が空いていてラッキーだった。前回チキンカレーを食べたので、今回はシーフードカレーを注文した。サラダや前菜、デザートのプリンをセットにして、ドリンクはjam3281レモンサワーを選んだ。シーフードカレーの辛さは中辛にしたが、甘みの後にじわじわと辛さが来ておいしかった。エビ、ベビーホタテ貝、アサリに加えてうずら卵が入っているのがうれしい。サラダ、ショートパスタとオムレツも、味付けと量がちょうどよく、カレーの良き脇役という感じだった。プリンは、柔らかくねっとりしたタイプで、予想以上のおいしさだった。カレーもプリンもテイクアウトできる。相変わらず人気なのも納得のいく味だった。
週末の開店直後、ふじみ野のjam3281へ！待ちは2組ほどだったけど、発券＆QRコードで待ち状況がスマホでわかるシステムが地味に嬉しい◎この日は**チーズカレー（中辛）**をオーダー。ジャガイモが添えられていて、卓上の塩やスパイスで味変しながら楽しめるのもポイント高し！カレーは欧風タイプで、スパイス感よりも“じわっとくる複雑な甘み”が主役。そこにチーズがとろ〜り絡んで、まろやかさ倍増。この手のカレーには、やっぱりチーズがよく合う！気取らないけど満足度高めな一皿でした
ずっと食べたかったjam。家から近いのになぜかきてなかった。正直カレーというのは味の違いがわからないのだが、ここのは確かに美味いなぁ。中辛にしたのだが、甘味と辛味がいい感じ。奥深い味わいがある。違うものもぜひ食べてみたい
25.7.18朝から所沢市の埼玉スポーツセンターの源泉掛け流しの露天風呂とサウナを楽しんだ後、今日のランチはJam3281へ。先日こちらのカレールーを使っている欧風カレーうどんのお店TFRに行ったので久しぶりに本家にも行きたくなった次第。^ - ^干支一回り以上経っての再訪だ。店内は良い意味で年季が入っているねえ。午前11時半過ぎの入店で、お客さんはちらほらって感じ。ボクはお姉さんにテーブル席に案内された。オーダーは、名物チーズカレー税込1500円を単品でお願いした。待つ事3分でじゃがいもからの提供で、お冷は冷たい紅茶だ。4分後、チーズカレー。カレールーとライスは別皿での提供。ライスの皿にルーを掛け卓上の辣韮と福神漬をたっぷりと乗せて頂こう。食べてみると、チーズも溶けているカレールーは、欧風カレーらしく甘口でマイルドなコク。良いね！^ - ^後から少しの辛さが来る。具材は、とろ〜りチーズとマッシュルームのみだ。チーズカレーは★4追加で、26周年記念復刻版クラッシック・プリン3281、580円を。固めのプリンと黒板には書いてあるけど、期待していたよりは固くないな。キャラメルリゼされたいナッツの食感が心地良い。他に、フローズンストロベリーとカシスにペパーミント。カラメルはもっと苦い方が好きだな〜。★3.4チーズカレーとクラッシック・プリン3281のお得度指数は、2080円/2080円で1.00、相応だ。御馳走様。
平日12時頃に入店し、すんなり入れました。少し前にテレビ放映されており、気になっていたお店でした。近くにショッピングモールがあり、買い物ついでに行けば駐車場にも困らないと思います。人気NO1と書いてあるチーズカレーを注文。すると、すぐにジャガイモが届きます。サービスのようです。カレー粉や塩をかけながら食べます。ホクホクで美味しいです。次いでカレー着丼。カレーもライスは別皿出届き、少しずつかけながら食べます。辛さは甘口、中辛、辛口が選べ、中辛にしましたが、程よい辛さで丁度良く、ルーもたっぷりでかなり美味しいです。水ではなく、おそらく烏龍茶がピッチャーで届きます。これもサービスです。更に、LINE登録をすると初回サービスでカレー粉がもらえます。店内はオシャレで欠点がありません。また来たいと思います。
12:30頃にふと訪問すると席が空いていたのでjam3281に滑り込みました季節の完熟トマトとフレッシュバジルのチーズグリルカレー(辛口)のスペシャルランチ2280円にしました。カレーには蒸しじゃがいもが付いていて、スペシャルセットは前菜とミニ シン・プリンが付いてきます。チーズでまろやかさとトマトの酸味が、あと引く辛さを抑えて辛口でもペロリと食べれます。サラダのドレッシング、マカロニサラダ、フリッタータも美味しくて、jam3281に来るとセットを頼んじゃいますね。
土曜日ディナータイムに予約して訪問。期間限定の「秋ナスといろいろキノコの焼きカレー」を注文。LINEクーポンで大盛も1500円とお得でした。ココのカレーは間違いない美味さで、一番です。ラッキョも皮がパリパリで美味しい。帰りに「おうちカレー」をテイクアウト、コチラもLINEクーポンで1食1000円とお得。家でも美味しいカレーが食べられます。
休日は並ぶほど混んでいますが、平日の夜は空いており、すんなり入れました。ドライカレーを注文。個人的にはルーが少なかったので、もう少し多いと嬉しいです。前回は一般的なカレーを注文しましたが、そちらの方が好みでした。カレーの種類が沢山あるので、また他の種類も食べてみたいです。
シンプリンも気になりスペシャルコースをお願いしました。カレーの種類が豊富でアルコールが2杯目半額のメニューが目に付きオーブングリルのカレーにするか迷いましたがトマトのドライカレーを選択。カレーに乗っけられたちょっと硬めのスライストマトを自分のスプーンでさらに細かくして食べることを教わりました。ドライな感じを残しつつ新たな美味しさのカレーでした。前菜はあまり気にしていませんでしたがカレー、プリンに劣らず美味しかったです。食べたあとで改めて来て良かったと思えたお店でした。
川越の友人と夕食でもしよかとゆう事だったけど、20時過ぎてしまい…川越ってお店終わるの早いんだよね〜で食べログ見てたら、あっふじみ野のジャム22時までやってるじゃん！で久しぶりに食べに行ってきました。頼んだのは、スペシャルセットでカレーはミートミックス中辛にしましたよ。セットにすると前菜やジャガイモ付いてきて腹一杯になり大満足！牛肉、豚肉、鶏肉の肉類も柔らかくて優しくて後から少しスパイスが効いてきてとても美味しいです。ほんと丁寧に作られたカレーですね。久しぶりだったけど前より美味くなってる気がしました。瓶詰めのおうちカレーをお土産で購入もしました。ご馳走様でした。また来ます。
数年ぶりなので、味の記憶は全く無い。遅い時間で営業していたので寄ってみました。食べたら寝るだけなのでチキンカレーハーフサイズの中辛を注文。提供されるまで少し待った。ルーは甘めのベースに辛みを追加したのかな。チキンは揚げてある。食後にシン·プリン。ボリュームがすごい。ナッツやフルーツがゴロゴロ入っていて更にボリュームが。カラメルソースが濃厚で美味しかった。
#Jam3281#ふじみ野#埼玉ランチあさりカレー(1500yen)ライス200g中辛:ちょうど良い♡まろやかでコクのあるスパイシーなルゥ♡たっぷりな量でサーブされるけれど、ペロリでした♡(暴飲暴食し過ぎだからと、レディースサイズにしたらライスが見るからに少ないっ！てなって変えてもらった)これは美味しすぎるーー！！反則ーーー！！最初に登場する丸ごとじゃがいもは、神保町の名店を彷彿させる。卓上のスパイスをフリフリ！このスパイスおいしいな♡お茶をピッチャーで置いてくれるのが、とても嬉しい！！店員さんもすこぶる感じが良くて爽やか！そして素敵なお店♡ランチ新プリンも、トロナマ系で美味しかった！数年ぶりの訪問でしたが、変わらずおいしかったーーーーー！！！！！！また行きたい！！！週末の12時前、オーダーから提供まで10分ちょい。先客4組くらい、出る時には2組くらい並んでいた・#カレー#スパイス#カレー部#スパイス中毒#おいしいごはん#辛党#ランチ#東京カレー部#カレー部#咖哩・#curry#spice#curryholic#curryclub#yummy#lunch#Japan#foodie#eatalot#happylunchtime#tokyo#curryclub・
土曜日ディナータイムに予約して訪問。期間限定の「秋ナスといろいろキノコの焼きカレー」を注文。LINEクーポンで大盛も1500円とお得でした。ココのカレーは間違いない美味さで、一番です。ラッキョも皮がパリパリで美味しい。帰りに「おうちカレー」をテイクアウト、コチラもLINEクーポンで1食1000円とお得。家でも美味しいカレーが食べられます。
牡蠣カレーカレーのルーもまろやかだけどしっかり辛さも感じられて、THE欧風カレー。ランチセットのサラダも嬉しい。とっても美味しいです！スイーツのプリンもナッツが入っていたりと拘りが凄い！次はチーズカレー食べたいなごちそうさまでした！
ポークカレー　甘口　半熟卵トッピングビーフカレー　中辛チャイジャムティープリン（テイクアウト）を頂きました。ポークカレーは甘口でもしっかりスパイスを感じるおいしさ。辛いの苦手なのでこのくらいがちょうどよかったです。甘みとスパイスのバランス良くて、お肉もごろっとしていて満足感ありました。ビーフカレーもごろっとしたお肉が入っていますが、柔らかく解れて食べやすいし美味しいです。チャイティーはスパイスが強すぎず、ちょうど飲みやすいくらいのバランスでした。テイクアウトのプリンは結構大きさがあって、最初の方はカラメルまでスプーンが届かないのでプリンのみで頂くのですが、カラメルなしでもまったり濃厚で美味しいです。さらにカラメルもプラスされると言わずもがな。どれもぜんぶ美味しかったです。今度はエビカレーが食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
土曜日ディナータイムに予約して訪問。期間限定の「秋ナスといろいろキノコの焼きカレー」を注文。LINEクーポンで大盛も1500円とお得でした。ココのカレーは間違いない美味さで、一番です。ラッキョも皮がパリパリで美味しい。帰りに「おうちカレー」をテイクアウト、コチラもLINEクーポンで1食1000円とお得。家でも美味しいカレーが食べられます。
カレーが食べたくてJam3281へ場所はふじみ野市、最寄り駅は東武東上線ふじみ野駅からゆっくり歩い10分くらいです。お店は2階にあります。本日はビーフカレーにしました。辛さ、選べます！甘口、中辛、辛口になります。辛口にしました。汗まもなくしてカレー到着です。欧風カレーいいね！なんとも言えないコク！美味しいです♪ジャガイモもいいね。ラストはデザートです♪プリンもいただきました！とても美味しかったです♪ご馳走さまでした♪
今夜の気分、【麻婆豆腐】を探し求め、あの辺の町中華をいろいろ覗いてみたものの、やはり行き着いたのはどん亭の麻婆ノーマル、激辛、地獄辛とありまして、まずはノーマルからスパイスが独特で、カレーのような風味もしてくる錯覚花椒、山椒、もっと感じられてもいいってくらい、その他の仲間たちがわりとアピールしてる麻婆でしたちゃんと普通に辛いけど、まだまだイケる…次レベルアップしてみよう！そして、前回美味しかった岩牡蠣をまたもオーダー今は産卵期なのかな、前回より淡泊&小ぶりでした今回初めてのオーダー、海鮮ピザ手作りっぽい生地に、あさり、いか、海苔、ねぎチーズ増しにしてもらい、いただきます！ネギのせいかな、和風な感じもしわりとあっさりそこへ、戦略的に取っておいた麻婆ソース炙り明太、牡蠣の添え物だったポン酢をトッピング麻婆ソースは、主役級だけあり、のせた途端全部麻婆に持ってかれた炙り明太は間違いなし、ポン酢も大正解次回は麻婆の激辛と、牛たたき（←ずっと気になってる）、そして旬になる頃の牡蠣をいただきにいきましょう♬※今日のお酒生ビール、ジンジャーハイボール、みかんサワー、ジャスミンハイ、レッドアイ
後輩の愚痴のみで初訪問〜この時期には珍しく真牡蠣の生あり巨大なやつで岩牡蠣なみ、美味しく頂戴しました〜なんでも本来旬の岩牡蠣生育悪く真牡蠣とのこと。辛口日本酒と牛たたき、麻婆豆腐、ポテチ〜を堪能、どれも絶品〜喫煙可能なこともありまた来まーす
友人と久しぶりに飲みに行くのに、探して良さそうだったのでこちらへ。18時半に行ったら既に席も埋まってて、繁盛店だなぁという印象。料理もお刺身や餃子など全て美味しく、お酒も日本酒を頂き、あっという間に時間が過ぎました。可愛いバイトの子と、子供店長もいて、色んな意味で居心地良かったです。また行きます
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
隠れ家 どん亭さんに行ってきました。こちらのお店は上福岡から少し歩いたところにあります。休日の11時半過ぎに行ったところ、先客1名、後客1名でした。部長さんのレビューを見て行きたくなり、早速行ってきました。メニューを見て、海鮮丼か真鯛のかま焼きかで迷いましたが、他のお店ではなかなか食べられない真鯛のかま焼きの方にしました。15分くらいで出てきました。真鯛はかまとひれの部分もありました。かま焼きは店によって可食部の差がかなりあって当たりはずれがありますが、このお店はひれもあるので、それなりに量はありました。味は良かったです。はまちの刺身が3切れありました。はまちも美味しかったです。これなら海鮮丼も期待できそうです。味噌汁はあら汁でした。これで800円なので、コスパは良いです。かま焼きにあら汁と骨が多くて食べるのが大変でしたが、美味しかったです。次は海鮮丼を試してみたいです。
午後練前に…今宵も魚気分となり『隠れ家 どん亭』さんに伺います。先日、上福岡で美味い魚料理をいただきすっかり魚好きになったわたし今宵も、そのお店のすぐそばにあるこちらへここも、過去に数回フラれています秘密の場所から今日も向かいますマップを見なくてもこのディープなり町並みを歩ける様になってきました2階へ上がる途中ランチメニューの看板を持った奥様と鉢合わせ一旦一階へ降りてメニューを設置してから一緒に２階へいざ入店！11時半　先客後客無し広い店内、長いカウンターカウンターの手前の方へいざ注文！「ランチは３種類。」「いつもなら海鮮丼ですが、魚好きになった私は…。」「これだ！！」いざ実食！♪アジフライとブリの唐揚げ定食　¥800「キターーー！」「えっ？マジか？！」「あら汁ははみ出てるし、刺身はあるし。」「すごんじゃないのーー！？」あら汁から「あらというか、魚が入っているレベル。」「ゴクリ、うんままま！」「これは、うんまい、海あり県のあら汁よりあらじるっている！！」アジフライを「ガブリエル、うんま！！」「肉厚のアジフライは、逆三角形ではなく長方形。」「ソースもよし、醤油もよし。」ブリの唐揚げを「ガブリエル、うんま！」「ブリの唐揚げって、初めてかも。」「熱々のホクホクが、たまらない。」カツオの刺身「これのボリュームは、メニューに載せた方が良いレベル。」「パクリ、う、う、うんままま！」「うわ、やばい！やっぱ、刺身ってうんまい。」白飯を「軽めに一杯なので。」「おかずが沢山で米騒動勃発案件。」「うー、大満足！」この内容でこのお値段…隠れ家ぽさもおじさん心をくすぐる夜も絶対に良いんだろうなぁ先日の姫咲丸さんと今回のどん亭さん上福岡グルメのレベルの高さにしてやられました。活動報告書NO.4729☆隠れ家 どん亭☆住所：ふじみ野市上福岡1-10-2 2F営業時間：木金土1130-1330 他1700-2300定休日：日曜駐車場：
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
埼玉県　ふじみ野市　隠れ家　どん亭天然ブリ丼　ライス少なめ　生牡蠣久しぶりの訪問。Instagram見てたら生牡蠣が美味しそうでラーメン食べて腹一杯だけど　ランチのハシゴランチ安くて　生牡蠣もデカくて　最高ご馳走さまです♪駐車場あり
上福岡駅から少し歩いた2階にある隠れ家どん亭。お子さんの絵があったりしてアットホームな雰囲気。カウンターと、テーブル、奥に座敷もありました。席で紙タバコが吸えるのは嬉しい。この日は結構お客さんがいて、女将さん1人でしたが料理の提供までの時間も早く、なんと言っても美味しい！！麻婆豆腐は四川風なのか山椒が聞いてるけど甘みと辛さと絶妙過ぎてリピート確定。牛肉のタタキは言わずもがな、どの料理も本当に美味しい。お酒も美味しいので、飲んで食べて大満足できます！
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
埼玉県　ふじみ野市　隠れ家　どん亭天然ブリ丼　ライス少なめ　生牡蠣久しぶりの訪問。Instagram見てたら生牡蠣が美味しそうでラーメン食べて腹一杯だけど　ランチのハシゴランチ安くて　生牡蠣もデカくて　最高ご馳走さまです♪駐車場あり
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
◆休日のランチ・しょうゆラーメン＋ミニかも丼　800円・牡蠣クリームコロッケ　600円お店のインスタを見ていたらランチにラーメンが登場していました。それは是非食べにいかなくては！しょうゆラーメン＋ミニかも丼麺は市販の麺だね。スープは自家製なのかな？醤油のあっさり系でした。ミニ鴨丼は合鴨スモークを乗せた感じ。どちらも一回食べれば十分かな。どん亭は海鮮だね。牡蠣クリームコロッケ一人前2個です。面白そうなので注文しました。「牡蠣」の文字に釣られたけど、固形としての牡蠣は入っていませんでした。あら？これって牡蠣のエキスとかすり身ってやつですか？ちょっと「これじゃない感」
以前夜に伺いましたが今回はランチをいただきに行きました。700円の海鮮丼でしたがあら汁もついていて満足感がありました。お刺身の味は普通でしたが値段を考えれば十分だと思います。他にももっと安いメニューがあったのでまた伺いたいと思います。
上福岡の人気店！女店主が手をふるっている手作りの美味しい料理が頂けます。予約してから行ったほうがいいです。厨房に一人、フロアーに一人でまわしてましたが手際がよく待たされることなく出てきます。今回、2回目の訪問でしたがメニューを変えて欲しいなぁと思います。あと、ちょっとまだつまみたい時のメニューがもっとあればいいなぁと思います。
川越の南方へ仕事で行って、少し遠かったけど、町中華を求めて【楽苑】にやって参りました！まず名前が素敵です⭕️経営しているのは中国人でしょうか？店員さんは男女ともたどたどしい日本語でした❗️国道254号沿いにあり、真っ赤な建物が目を引きます12時10分に到着、駐車場が２〜３台空いてました♫待たずに店内に❗️この日は相方と２人❗️メニューですが…麻婆丼980円⭕️ 久しぶり？に1000円以内でお昼食べれます相方は麻婆定食1080円です⭕️出てきた麻婆の量はほぼ変わらずご飯も丼の方が多いように感じました（笑）さて、お味は…辛旨〜！相方は辛いと言ってましたが、自分は激辛好きなのでそんなに辛いと感じませんむしろ旨いです♫豆板醤と山椒が効いてる〜ひき肉もたっぷり入った絹ごし豆腐いいじゃん【楽苑】麻婆丼のご飯の量もやや多めでお腹も満足❗️中華スープは味薄め(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)麻婆の味に合わせてるのかなザーサイと冷奴まで付いててこの値段は嬉しい限りですʘ⁠‿⁠ʘデカ盛りではありませんが、ランチメニューは大盛＋150円で出来ますので、大喰いの方も安心です❗️ラーメン半チャーハンを食べてる人をみたけど、それほどの量はない感じでしたですので次回は麻婆丼大盛で（笑）（笑）ごちそうさまでした‼️
【2025/11月再訪】金曜の夕食として2名で訪問。「生ビール中」（580円）と「ノンアルコールビール」で乾杯。後に「10年紹興酒」（1杯350円）をいただきました。今レシートを見たら、生ビールが2杯付いてました。次回からはどの飲食店に行っても予め計算しておいてから支払う＆レジでレシートをもらった時点で確認しないといけないと思いました。お料理は以下を。・干し豆腐（600円）→今回のは戻し方なのかメーカーなのか、いつものよりドライな食感で、長くてなかなか切れない感じでした。・よだれ鶏（820円）→本日のおすすめ料理でした。鶏の下に生野菜が敷いてあり、タレがたっぷりかかっていました。・蟹爪（580円）×2→お節料理にも入る品ということで、本日のおすすめになっていました。蟹爪に海老をのせてあげたものだそうで、ふっくらしていました。・砂肝とネギのピリ辛和え（780円）→以前食べたことがあった気がしますが久しぶりに注文してみました。・豚レバーの味噌炒め（960円）→味が濃い目でオイリーですが、レバーが柔らかくて甘みもあって個性的でいいと思いました。・揚州炒飯（ハーフサイズ）（580円）→揚州炒飯というメニューがどんなものか知らなかったので聞いてみました。醤油味で、チャーシュー入りとのこと。サイズ感もちょうど良かったです。
仕事休みのランチで初めまして。13時近くに駐車場についたときにはガラガラだったのが食べ終えて帰る頃にはかなりの台数になってました。オーダーはまだまだ暑かったのでジャージャー麺。程なく提供された麺は餡もたっぷりのせられて美味しそうなビジュアルです。それ程辛くはなく、途中で味変にラー油を回しかけて完食。麻婆のメニューを頼む方が多かったです。夜メニューは豊富で本格的なのでまた伺いたいお店です。ごちそうさまでした！
イオンへ向かう道中の山田うどんか楽苑かで楽苑へ酸辛麺(スーラーメン)980円＋半揚州焼飯350円にしました。冷やし麺系と迷いましたが、雨で少し気温が下がっていたので辛い麺にしました。所謂、酸辣湯麺とは違い、スィートチリのような甘さが最初に感じられ、その後に辛さ酸味と続きます。酢を出して酸味を強くして啜ります。具は、豚肉・筍・豆腐・木耳を玉子とじにしています。揚州焼飯という事で、具が多いのかと思いきや、玉子とチャーシューといういたってシンプル。わざわざ「揚州」をつけなくても良い気がしました．
どうしても本格中華を食べたかったので初めての楽苑に行きました。前からあるお店で気になっていました。ランチ時でしたが、うまく席が空いたので油淋鶏定食(¥1180-)を注文。しばらくして来ました。味はしっかり中華。香り豊かでライスが進みます。鶏の揚げ方が良かったです。しかし、店員さん達が中国語で大きな声で話をしていたのが少し残念でした。食事自体は良かったです！次は麻婆豆腐を食べたいですね！
【2025/11月再訪】金曜の夕食として2名で訪問。「生ビール中」（580円）と「ノンアルコールビール」で乾杯。後に「10年紹興酒」（1杯350円）をいただきました。今レシートを見たら、生ビールが2杯付いてました。次回からはどの飲食店に行っても予め計算しておいてから支払う＆レジでレシートをもらった時点で確認しないといけないと思いました。お料理は以下を。・干し豆腐（600円）→今回のは戻し方なのかメーカーなのか、いつものよりドライな食感で、長くてなかなか切れない感じでした。・よだれ鶏（820円）→本日のおすすめ料理でした。鶏の下に生野菜が敷いてあり、タレがたっぷりかかっていました。・蟹爪（580円）×2→お節料理にも入る品ということで、本日のおすすめになっていました。蟹爪に海老をのせてあげたものだそうで、ふっくらしていました。・砂肝とネギのピリ辛和え（780円）→以前食べたことがあった気がしますが久しぶりに注文してみました。・豚レバーの味噌炒め（960円）→味が濃い目でオイリーですが、レバーが柔らかくて甘みもあって個性的でいいと思いました。・揚州炒飯（ハーフサイズ）（580円）→揚州炒飯というメニューがどんなものか知らなかったので聞いてみました。醤油味で、チャーシュー入りとのこと。サイズ感もちょうど良かったです。
8月半ば、暑さが戻ってきたぁーっ！そんなわけでランチに冷やし中華を求めフラフラと探しに出た。河童軒の冷やし中華を食べたことがなくて訪れるも満車で諦めてこちらに訪問。のぼりには冷やし中華、メニューには冷麺。実物は冷やし中華麺だそうだ。3種類ある中から楽苑冷麺を注文。1時を過ぎても厨房で中華鍋を振る音がやまないのは人気店の証拠？出てきたのはトマト、きゅうり、錦糸卵に蒸し鶏。そしておろし生姜！ほんのり酸っぱくて甘くてしょっぱいスープは確かにさっぱり！そこに食べ進めながら生姜を溶くと爽やか！個人的には全ての具材が千切りで麺と和えて食べるのが好きだから残念だったけど、スープまで飲み干したくなる美味しさだった。ごちそうさまでした。
祭日の開店11:00に訪問。一番乗り。続々と後客で、すぐに満席。５ヶ月ぶりの訪問。やっぱり、麻婆丼と上海焼きそばを注文してしまった。前回もまったく同じメニューを注文してました。今回は、両方とも大盛りで。普通でもそこそこ量はありますが、うまいので、大盛りに。麻婆豆腐は相変わらず美味い！自分にはちょうど良い辛さで、豆腐と挽肉とあんが絶妙！上海焼きそばもいつも通り美味しく、コチュジャンを描けて辛くしてなお美味い。たぶん、次回訪問しても同じものを食べるんだと思う。
町中華が食べたくなり当店に訪問しました。日曜日の11:40頃に到着、ほぼ満席状態でした。ランチは1,000円前後で種類も豊富、漬物、スープ、デザート付き。ボリューミーで大変満足しました。現金の他PayPayも使えるようです。
麻婆丼1,080円　特製焼き餃子550円麻婆丼は丼スタイルではなく、深皿にカレーライススタイルで提供されます。麻辣油などの油が多いタイプでなく、しっかり餡が味わえるタイプ麻婆豆腐となっていて、ご飯との相性は最高でした。2人ならご飯をもうちょっともらっても良いくらい麻婆豆腐の量は多めです。
ランチに行きました。13時30分ごろに行ったので空いてました。冷やし麺が出ていたので楽園冷麺みたいなメニューにしました。冷麺と書いてましたが完全に冷やし中華でしたが酸味が効いておいしかったですよ餃子も頼んで肉肉しいかんじで良かった！
お昼に伺い、麻婆豆腐定食(980円)を注文しました！熱々の麻婆豆腐、量は多め、味は割と辛めです。ご飯を大盛りにすれば良かったと思うほど、麻婆豆腐の量が多かったです。余ってしまい、単品で食べましたが山椒が辛い！
【2025/11月再訪】金曜の夕食として2名で訪問。「生ビール中」（580円）と「ノンアルコールビール」で乾杯。後に「10年紹興酒」（1杯350円）をいただきました。今レシートを見たら、生ビールが2杯付いてました。次回からはどの飲食店に行っても予め計算しておいてから支払う＆レジでレシートをもらった時点で確認しないといけないと思いました。お料理は以下を。・干し豆腐（600円）→今回のは戻し方なのかメーカーなのか、いつものよりドライな食感で、長くてなかなか切れない感じでした。・よだれ鶏（820円）→本日のおすすめ料理でした。鶏の下に生野菜が敷いてあり、タレがたっぷりかかっていました。・蟹爪（580円）×2→お節料理にも入る品ということで、本日のおすすめになっていました。蟹爪に海老をのせてあげたものだそうで、ふっくらしていました。・砂肝とネギのピリ辛和え（780円）→以前食べたことがあった気がしますが久しぶりに注文してみました。・豚レバーの味噌炒め（960円）→味が濃い目でオイリーですが、レバーが柔らかくて甘みもあって個性的でいいと思いました。・揚州炒飯（ハーフサイズ）（580円）→揚州炒飯というメニューがどんなものか知らなかったので聞いてみました。醤油味で、チャーシュー入りとのこと。サイズ感もちょうど良かったです。
真っ赤な平屋の建物の目立つお店です。麻婆豆腐の看板あります。油淋鶏定食を頼みした。ご飯をおかわりしたかったのですが、このご時世なのかおかわりさせてもらえませんでした。。。嫁様が麻婆豆腐を頼んでいて一口もらいましたが、麻婆豆腐は美味しいです。麻婆豆腐にすればよかったと少し後悔してます。。
美味しそうな麻婆豆腐の看板がとても目を引くお店。駐車場は18台分あるが、停められない事もあるぐらいに人気。13時ぐらいに到着で満席で先待ち2組。店員さんがテキパキ捌いていて回転は悪くなくて、10分ぐらい待って着席。★マーボ豆腐定食950円＋ライス大盛り150円★ライス、漬物、サラダ、スープ、デザート付き！甘辛い麻婆豆腐で、豆腐と挽肉だけのシンプルな具。ライスと相性良くて、バクバク食べれちゃう。正直味は平凡なもので拍子抜けしちゃった。人気ぶりから期待し過ぎたかなあ。帰りの時も満席で、更に待ち客いたからホントすごい人気！お会計は現金かPayPay対応だよ。
カミさんと2人で土曜の夕方に伺いました以前お店の前を通ったときに「麻婆豆腐」の看板を見つけて美味しい麻婆豆腐を求めてちょっとだけ遠征18時くらいに到着し先客2組そのためか提供は早かったです「麻婆豆腐」ほどよい辛さスパイシーの中に甘さがあり本格的な味付けでした独特の香りも「きくらげと玉子の肉野菜炒め」コリッとした食感のキクラゲシャキシャキの野菜にフワッとした玉子やや甘みのある味付けでとても美味しかったです「五目チャーハン」シンプルですがフワッと紹興酒かな？独特の香りが「特製焼き餃子」厚めの皮は底部はパリッとしていて側面部はツルもち柔らかい餡からは肉汁がたっぷり
コスパの良い中華料理店。いつも混んでいる人気店です。量も多くて味も良し。今日はおこげ料理をいただきました。海鮮がたっぷり入っていて、しかも目の前でおこげのなかに具を流し混んでくれるパフォーマンス付き。食べる前からワクワクです。タバコがせめて分煙にしてくれると完璧なお店なんだけど。
イオンへ向かう道中の山田うどんか楽苑かで楽苑へ酸辛麺(スーラーメン)980円＋半揚州焼飯350円にしました。冷やし麺系と迷いましたが、雨で少し気温が下がっていたので辛い麺にしました。所謂、酸辣湯麺とは違い、スィートチリのような甘さが最初に感じられ、その後に辛さ酸味と続きます。酢を出して酸味を強くして啜ります。具は、豚肉・筍・豆腐・木耳を玉子とじにしています。揚州焼飯という事で、具が多いのかと思いきや、玉子とチャーシューといういたってシンプル。わざわざ「揚州」をつけなくても良い気がしました．
埼玉県　ふじみ野市　楽 苑麻婆麺セット　チャーハン　デザート　漬物付き　1300円久しぶりの訪問。今日は雨で寒くて　冬に逆もどり　昨日は28度　半袖の陽気　10度も低いし土曜日で雨☔だから　どの店も混んでて　楽 苑へ看板メニューは担々麺かと思ったら　ノボリに麻婆麺1番人気☝️と　確かに辛いけど美味い癖になる味だな駐車場あり️
祭日の開店11:00に訪問。一番乗り。続々と後客で、すぐに満席。５ヶ月ぶりの訪問。やっぱり、麻婆丼と上海焼きそばを注文してしまった。前回もまったく同じメニューを注文してました。今回は、両方とも大盛りで。普通でもそこそこ量はありますが、うまいので、大盛りに。麻婆豆腐は相変わらず美味い！自分にはちょうど良い辛さで、豆腐と挽肉とあんが絶妙！上海焼きそばもいつも通り美味しく、コチュジャンを描けて辛くしてなお美味い。たぶん、次回訪問しても同じものを食べるんだと思う。
イオンへ向かう道中の山田うどんか楽苑かで楽苑へ酸辛麺(スーラーメン)980円＋半揚州焼飯350円にしました。冷やし麺系と迷いましたが、雨で少し気温が下がっていたので辛い麺にしました。所謂、酸辣湯麺とは違い、スィートチリのような甘さが最初に感じられ、その後に辛さ酸味と続きます。酢を出して酸味を強くして啜ります。具は、豚肉・筍・豆腐・木耳を玉子とじにしています。揚州焼飯という事で、具が多いのかと思いきや、玉子とチャーシューといういたってシンプル。わざわざ「揚州」をつけなくても良い気がしました．
息子の初投票後3人で訪問。本日のパスタ（アサリとそら豆のペペロンチーノ）＆ピサセット、などなどを注文〜白ワインはあまり冷えてなく微妙かな…今日から始まった「ふじみ野推し活スタンプラリー」対象店。地元を盛り上げる企画には賛同〜嫁がしっかりスタンプGET〜
◆休日のランチ・パスタランチA　830円スパゲティー、サラダ、スープ、ドリンク前回何気に大盛（無料）にしたら普通の倍以上の量が来てびっくりした。今回はしっかり腹を空かしてお邪魔したので準備万端。大盛りで！パスタランチAスパゲティーは7種類から選択です。ツナとエダマメとカッテージチーズのトマトスパゲティー（冷製）を選択です。季節的に冷製パスタがあるんだね。一度見て判っているけど、とんでもない量のパスタが来た。ちょっとした小山なパスタです。冷製でも麺は温製と同じモノでした（カッペリーニじゃないよ）ツナと枝豆、トマトソースと相性は抜群です。カッテージチーズをパスタに混ぜ込む。なるほど、美味しいです。店内は相変わらずアレですが、CPがずば抜けています。大盛りにする場合はお腹空っぽで行きましょう。
のんびりな休日…無性にパスタが食べたくなり『ネオ・アマーレ』さんに伺います。春の大会に向け駅前にあるコーチのお店に張り替えをお願いしに行く。となるとこちら通るたびに気になっていたこちらへいざ入店！11時半　先客後客無窓際の席へなんといって良いのかなかなかディープな雰囲気後には戻れないいざ注文！「ランチはABCの３種類。」「AとBの違いはピザが付くか付かないか。」「Cは前菜ドルチェ付きで予約が必要。」「せっかくなのでピザ付きのBにしてみよう。」「パスタは今月のおすすめから選ぶようだ。」「トマト気分なので、ハーブソーセージとモッツァレラチーズのトマトスパゲッティを。」「大盛りサービスとの記載ありなので、大盛りに。」「ドリンクはアイスコーヒーで。」感染対策で、紙に記入して店主を呼ぶ何だか、懐かしいが大切なことだ。いざ実食！♪パスタ・ピザランチB ¥1050ハーブソーセージとモッツァレラチーズ大盛アイスコーヒー「キタッ！」「ピザ以外が一気に提供される。」「て、て、てか…。」「パスタのボリューム、やばくなくなくな〜い？！」「これは、マジでやっちまうというよりやられちまうかも。」プースーを「トマトプースー、白菜が入っていたりいんげんが入っていたり。」サラダを「自家製なのだろか、ドリンクがちゃんとしていて美味しい。」パスタを「これは、なかなかのクラスだぞ。」「パンチョのメガ以上あるのではなかろうか。」「２人で、いや３人でシェアしても多すぎるぞ。」「ズズズッと、うんま！！」「アルデンテで、ハーブソーセージの味がよくなかなかうんまい！」「モッツァレラもモッテリしていて、アクセントになる。」「てか、全く減らにゃい…。」「ピザが来ればフォーク休みになるはず。」「それまでに、どんだけパスタを食べ進められるかがポイントだ。」ピザがやってきた「じぇじぇじぇ！？」「似ている！パスタにもプースーにも。」「フォーク休めになるのか。」「パクリ、うまっ！」「小さくカットされているので、食べやすい。」そしてパスタにもどる「自分は大食いではなく早食いなので、何とかふーふー言いながら完食。」「このボリュームは、マジでギリギリの戦いだった。」アイスコーヒーを「放心状態でいただくアイスコーヒー。」「これがあるから頑張れたのかもしれない。」久しぶりにまともに歩けないでも、明日からこの通りを気にせずに通れる。活動報告書NO.4814☆ネオ・アマーレ☆住所：ふじみ野市大原1-2-15営業時間：1130-1430 1730-2100定休日：不定期駐車場：無
◆休日のランチ・パスタランチA　830円スパゲティー、サラダ、スープ、ドリンク前回何気に大盛（無料）にしたら普通の倍以上の量が来てびっくりした。今回はしっかり腹を空かしてお邪魔したので準備万端。大盛りで！パスタランチAスパゲティーは7種類から選択です。ツナとエダマメとカッテージチーズのトマトスパゲティー（冷製）を選択です。季節的に冷製パスタがあるんだね。一度見て判っているけど、とんでもない量のパスタが来た。ちょっとした小山なパスタです。冷製でも麺は温製と同じモノでした（カッペリーニじゃないよ）ツナと枝豆、トマトソースと相性は抜群です。カッテージチーズをパスタに混ぜ込む。なるほど、美味しいです。店内は相変わらずアレですが、CPがずば抜けています。大盛りにする場合はお腹空っぽで行きましょう。
ベーコンとポテトの和風パスタを頂きました。サラダのドレッシングが美味しく、ドレッシングも販売してましたので購入しました。パスタは少し味が薄いかなぁとは思いましたが、ポテトとの相性が凄く良くてとても美味しかったです。また行きたいと思います。
パスタ、ピザ、カレー、デザートをいただきました。家庭的な（イタリアの家庭料理は知りませんが）イタリアンですべておいしくいただきました。ピザはいわゆるクリスピータイプの薄い生地でした。当日たまたまなのか、店主らしき方お１人で切り盛りしていたので、ちょっとたいへんそうでした。
パスタランチ（\830）カモパストラミとしめじのパスタ、サラダ、スープ、ドリンクカモパストラミが解凍したて？なのかちょっと冷たかったのが残念。。大盛無料がありがたい
パスタランチ（\830）カモパストラミとしめじのパスタ、サラダ、スープ、ドリンクカモパストラミが解凍したて？なのかちょっと冷たかったのが残念。。大盛無料がありがたい
新しくなってから始めてきました。相変わらず美味しかった。
タイトルに込められた想い。これが全てです！って言いきってしまうとそれまでなので、もう少し詳しく書きましょうかね。お店の存在はこれまでも知っておりましたが、外観（特にPOP）がちょっと気になりこれまで足を運ぶことはありませんでした。ただ、1回位は行って見よう！という話になり訪問。タイミングにもよるのだと思いますが、店内は男性店員さん1名でオペをおこなっておりました。注文、調理、配膳、片付け。非常に大変だと思いますがお客が私たち2名なので何とかなるのでしょう。今回注文させていただいたのはカルボナーラとナポリタン！（各815円だったと思う）15分ほどで着！他にお客様がいたら何分かかるのだろう？って思いましたが、いいんです。味が全てですからね。一口いただきますよ！むむ！普通。というか、家庭的？ん”””　家庭？？何でかわからないのですが、日本料理などの定食屋の場合は家庭的というのは良い表現なんですけど、イタリアンの家庭的というのはネガティブな印象になりますね。う～ん。最近コンビニのパスタ弁当でも結構おいしかったりするしななんて思ったりもします。この微妙なニュアンスを是非お店で体感してください。ご馳走様でした！！
ここのランチはお値段がお手頃でよいです。Aランチはサラダ・スープ・パスタ・ドリンクで815円。Bランチはパスタ＆ピザで1030円。サラダのドレッシングは自家製でおいしいです。小売で販売もしています。パスタは何種類かから選択。味は普通です。大盛り無料フェアをやっていたりするのでCPはよいです。たまたまなのかスタッフが１人しかいなかったため少しバタバタしていましたが、怒るお客さんもおらずまったりしていました。ちょっと外食がしたいときにはお手頃でよい店だと思います。
パスタランチ（\830）カモパストラミとしめじのパスタ、サラダ、スープ、ドリンクカモパストラミが解凍したて？なのかちょっと冷たかったのが残念。。大盛無料がありがたい
上福岡駅から徒歩5分以内居酒屋らしいわちゃわちゃした雰囲気お店の人の趣味なのかフィギュアやポスター類も多く、面白い飲み放題つきのコースを注文しましたいろんなホルモン楽しめて、ごはんやサラダ、餃子付き！ボリュームすごかったです！お店の中が少し汚かったのが残念でした
年始仕事初めの週、の真ん中水曜日わいわいガヤガヤもくもく…のない、珍しく静かな雰囲気のまる助さんで焼き肉上タン、ハラミ、白ホルモン、カルビなどを卓デフォルトのおすすめダレでいただき、普通に美味しかったけど、好みの問題でどんな部位も生レモンと胡椒でいただくのが一番すきたまごスープが謎に爆盛LINE登録でサービスしてもらえたり、クーポン届くのですが、お皿のときはラッキー！ほかにはスタッフとのチェキ！っていうのがたくさんもらえます^⁠_⁠^;
年始仕事初めの週、の真ん中水曜日わいわいガヤガヤもくもく…のない、珍しく静かな雰囲気のまる助さんで焼き肉上タン、ハラミ、白ホルモン、カルビなどを卓デフォルトのおすすめダレでいただき、普通に美味しかったけど、好みの問題でどんな部位も生レモンと胡椒でいただくのが一番すきたまごスープが謎に爆盛LINE登録でサービスしてもらえたり、クーポン届くのですが、お皿のときはラッキー！ほかにはスタッフとのチェキ！っていうのがたくさんもらえます^⁠_⁠^;
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
気温が夏日に迫った土曜日、この日の夕食は細君と出先のふじみ野市内で頂くことにしました。訪れたのは東武東上線の上福岡駅東口駅前にあるこちら。埼玉県内に数店舗を有し、秩父の地名を冠した焼肉、ホルモンを取り扱っているお店です。■『生ビール（中）』-605円-（×2）■『ザクロソーダ』-429円-■『レモンサワー』-495円-■『枝豆』-330円-■『秩父肉味噌やっこ』-418円-■『元祖秩父ホルモン』-1,099円-■『カシラ』-550円-■『生モツ』-サービス品-メニューに記載された秩父ホルモンの定義は「醤油ベースのピリ辛ダレで頂く、噛み切れる柔らかさを有したホルモン」とのこと。5種類のホルモン（カシラ、シロ、豚ミノ、コブクロ、レバー）を盛り合わせた「元祖秩父ホルモン」は初心者向けと言うべきメニューで、大ぶりにカットされた「カシラ」や「生モツ」などの単品メニューに食べ応えこそ譲りますが、少しずつ様々な部位を美味しく楽しめるのが嬉しいですね。そして今回は注文しませんでしたが、サイドメニューには秩父名物として知られる「味噌ポテト」があったり、置かれた酒類もバラエティ豊か。これらが居酒屋としての側面もカバーしており、ホルモン以外の料理が充実していることも強く印象に残ったメニュー構成でした。お手頃な価格で美味しいホルモンやお酒を楽しんで貰おうというこちらのお店。多くのお客さまで賑わう店内が、その狙いが既に浸透していることを示しています。便利な駅前立地といった気軽に使える条件が多いため、再訪する機会が今後もありそうですね。美味しいホルモン焼き、ごちそうさまでした。
本日の1軒目は、『秩父焼肉ホルモン まる助 上福岡駅前店』へ。注文は、『ネギ塩牛タン』『飲める上ロース』などなど。こちらのお店のお肉も美味しいのですが、2時間で999円(税込)の飲み放題が、本当にありがたいです！＼(^^)／
秩父ホルモンって、なんなのか？全く知りませんが、おっさん二人で来店。まぁ、一般的なホルモン屋さんにあるメニューをオーダーし、食する。簡単にいうと、問題なく美味い！めちゃくちゃ食べちゃいました。秩父ホルモンが何のか？は、不明です。美味すぎて写真を撮り忘れました…
所用の帰りでした。豚ホルラーとしては見逃せない看板を行きの道中にベンチマークしていたので、連れと帰りにやっぱりここにしますか？と笑この時黒いサワーを初めて飲みましたが、実は結構な頻度でこの後に黒いサワーには出会います。肝心の豚ホルモンはもちろん美味！！！豚ホルラーにとってはいろんなところで食せるようになり、幸せな限りです笑御馳走様でした。
何度か使わせてもらってるがレバーを家族に薦められていたのだが苦手な人との利用で頼めなく、大丈夫な人と行けたので食してみた。さっと炙り半生よりチョイ強めで食べると特有の食感が全くなくて食べ易い！手書きの注文ランキングの白コロ、ハツ、カシラ等々食べて呑んで過ごさせて頂きました　各停しか停まらない駅なんで客層も落ち着いてて店員さんも少数精鋭な感じで好感が持てます　ご馳走さんでした♪
居酒屋だと思って入ったら、焼き肉屋さんだった。小料理がたくさん食べられてよかった。備長炭七輪で情緒あり。ホルモンは味付のものもありバリエーションも豊富！
秩父の方で行った際に美味しかったので、近くの店舗にお邪魔してみました。予約していましたが、予約なしだと入るのが厳しかったみたいでよかったです。個人的にホルモンは食べられないので、タン塩や、豚タン、ハラミ、カルビなどを食べましたが、ハラミが柔らかくてジューシーでとても美味しかったです。他にもたまごスープなども美味しかったです。ただ、ドリンクが来るのが全体的に遅く中でもお酒が全然来なかったので、そこが残念でした。全体的にはお肉は美味しいお店だと思うので、また伺いたいと思います。
上福降りてすぐホルモンしたいならここに決まり
何度か使わせてもらってるがレバーを家族に薦められていたのだが苦手な人との利用で頼めなく、大丈夫な人と行けたので食してみた。さっと炙り半生よりチョイ強めで食べると特有の食感が全くなくて食べ易い！手書きの注文ランキングの白コロ、ハツ、カシラ等々食べて呑んで過ごさせて頂きました　各停しか停まらない駅なんで客層も落ち着いてて店員さんも少数精鋭な感じで好感が持てます　ご馳走さんでした♪
金曜日に予約をしてからの来店　全体的に肉の質が悪かった感じがレバーはとても色が悪かったです　次は期待してます
もつ全部制覇コースでしたが、提供スピードに焼きが追いつかず、でした。新鮮で美味しかったですが、もう少し大きな七輪だと良かったですね。