チャジャン麺食べたくて、探して行きました。すごくローカルなお店で、フレンドリーな雰囲気。1人で行ったんですが寂しさ感じないくらい店主夫婦が話しかけてくれました韓国らしく玉ねぎはほぼ生でした！韓国の方々は玉ねぎを生で食べる文化なので、あまり得意ではない方にはお勧めしません。けど、お店の方すごく親切だったので先に伝えるといいかもしれないです！他のメニューもぜひいただきたいです。
三郷駅周辺に見つけた韓国料理屋さん！日本人のお父さんと韓国人のお母さんが経営している？韓国料理屋さん。とってもアットホームでお二人とも優しかったです。料理は全て美味しい！！特にキンパは大きいし歯応えもありました！ヤンニョムチキンも美味しかったー
海鮮チヂミ、チャプチェ、キムチ盛り合わせマッコリをいただきました。ご夫婦で経営されていてアットホームなお店。割と広い店内で夕方開店すぐに行ったので空いていました。ランチは数回伺ったこともあり今回は友人二人で訪れました。また次回は割安なランチで伺いたいです
とても風が強いよく晴れた2月の木曜日この日は三郷で2件にふられランチ難民になってしまいましたまさか2軒とも営業していないとは考えていなかったので歩いて探すことにしましたブランデ三郷の駐車場に停めたので周辺で探しているとこちらを発見しました韓国料理はほとんど食べませんが、最近愛の不時着を見たところだし食べてみましょう●ましそよランチ 1210円選べるご飯類は石焼きビビンパ選べるスープ類はスンドゥブチゲの辛さ控えめ韓国料理のことはほとんど知りませんので、無難な感じに注文してみました10分ほどで出来上がりです ｢いただきます｣スンドゥブチゲは辛さ控えめでお願いしたので穏やかな辛さでとても美味しいです石焼きビビンパは思っていたより小さめで肉はなく野菜と玉子のみですこちらも辛さは穏やかで味も濃すぎずとても美味しいです辛さは控えめですが後半は辛さが追いかけてきて汗が止まらなくなりました(^-^;美味しかったのですがボリュームはなく、お腹いっぱいにはなりませんでしたまあ、ここのところ食べすぎなので我慢しておきましょうお会計はPayPayが使えて便利ですねごちそうさまでした
土曜ランチに家族で利用！お昼は14時半で一旦クローズ。13時半前に来店すると他にお客様いませんでした！子連れなので大好きな辛い系は我慢したけどお陰様で単品江南餃子をオーダーしたけどこれが美味しかった〜！あさりうどんも、二日酔いなら食べたくなる味がした。超お得ランチということで990円位？だった。三郷駅でお得感はなく普通くらいだろう。相方はナムルビビンバランチwith 味噌チゲ。ビビンパの味は普通で味噌チゲはなんだか味噌汁みたいだった…。店主の方が優しくてトータルは満足。コースが4名から2000円〜に飛びついたけどなんと飲み放題はプラス3000円…！また近くに行ったら利用すると思います。ご馳走様でした！
サムギョプサル、ユッケジャンスープ、牡蠣と海鮮のチヂミ、他を家族3人で頂きました。全部美味しかったですが、特にご主人の焼いてくれたサムギョプサルは美味い！自家製白菜で頂きましたが、白菜の甘みと食感がクセになります。ユッケジャンスープ、コクがあり美味しいのですが…私には少し辛過ぎました（テイクアウトしました）※辛さ調整はしてくれます。牡蠣と海鮮のチヂミ、コレもまた美味しい！牡蠣の風味が口全体に広がりサクフワです。理想を言えばもう少し大きいと嬉しいなぁ〜次回は冷麺とビビンバと餃子と…今から楽しみです。夫婦お二人で経営でしょうか、お二人とも優しくて人柄もよくリピート確定です^ ^今までは新大久保まで行っていましたが、三郷市で満足出来ます。写真は投稿するつもりが無かったので…下手ですみません
三郷駅南口から薄暗い道を歩いて進んだところにあるお店です。他にお店がないせいか、お客さんはそこそこいらっしゃるようでした。予想より本格的な韓国家庭料理の味付けで、どれを食べてもおいしかったです。　ナムルもキムチも自家製でした。生マッコリがあったのも大変よかった。
娘が冷麺を食べたいと申しておりこちらへ三郷駅より５分程度店はちょっと見逃しそう。駐車場はありません。ランチタイムでしたが 他にお客様はなし…。○冷麺○海鮮チヂミドリンク付き(ウーロン茶とアイスコーヒー)冷麺、チヂミ共に一般的でした。コスパがあまり宜しくないのと チヂミはもう少し表面が焼いてあると良かったです。
久しぶりに来店。夜ははじめて！おかあさんの作る料理が、家庭料理っぽくあたたかく美味しかった。あちこち韓国料理のお店には行くが、味が濃くて、2軒目は浅漬けが食べたくなる笑マシソヨは、体にも良い感じがします。おとうさんもおちゃめで居心地良かったです。
焼肉屋さんは巷に溢れているけれど韓国料理の専門店はあまり見かけないです。思い立ったが吉日！韓国料理を食べに、いってみよ～＼(^o^)／【オーダー】チャプチェプレート　税込880円ご飯は少なめでお願いしました。甘辛い味付けがうんま～♪なチャプチェ。キャベツ、人参、ピーマンなど彩りの良いお野菜もたっぷり入っています。太くてもっちもちの春雨は凄い弾力。味がしみてて美味しいけど、噛み切れないwwすいません、ハサミぷりーづ(^^;副菜はキムチとかぼちゃの煮物。お店のお母さん手作りのキムチはしっかり発酵してるモノホンのキムチ♪美味しい、でも・・・何となく食感に違和感が…(・・)『白菜ノ替ワリニきゃべつデ作ッタ！』『唐辛子入レタラワカンナイヨー^^』そーゆーことかーーーw(^o^)w明るくフレンドリーなお母さんが作る韓国料理。マシソッソヨー＼(^o^)／カムサハムニダ
引越し屋さん来る前に昼ごはんでこちらへ。スンドゥブチゲのスープの味が忘れられなくて…で、2人とも頼むと言う笑笑やっぱ美味い！ミニサイズやから少し具物足りんけど、美味いദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )三郷最後の食事やなぁと2人で汗かきながら頂きました！
仕事帰りバスに揺られ、三郷駅南口のひとつ手前の茂田井バス停にて下車。今夜の行きたいお店は久々のコリア☆疲れた脳はチーズを欲しております。モタイ（茂田井）って‥ネコと和解せよ（マ★イ）みたいだなぁ（ゴゴゴ）児童公園の向かい側「美味ましそよ」さんは、めずらしい包み方の餃子を出してらっしゃる。その名は「江南餃子」（カンナム・ギョジャ）と読むさらに調べを進めていくと【マンドゥ】という蒸し餃子に辿り着きました。「ブーゲンハーゲンに会え」（※）と言われたグレゴリー・ペックのよう。１９時過ぎてる？早く入らないとアルコールの提供時間を過ぎてしまうぞこんばんは。まずは検温！よし３６．５℃で人間だ。お母さんお出迎えで瓶ビールご注文。ひどい老眼のたぬぞうメニューを凝視。江南餃子探してあったあった写真付きのそのソレ、くるっと円形にする皮の包み方が特徴。ふむふむ‥モンゴルから朝鮮半島に伝わったのか。餃子のような包み物は中国から大陸続きに世界各地へと広まったんだよね。あとはコリア定番のあのアレにしよう。お母さん瓶ビールと「石焼ビビンパ」はありますか？アリマス。チーズトッピングできる？デキマス。あとこの「江南餃子」をください。キリンラガーも久しぶり、ビールと言えばこのラベルだよね♪小さめのグラスでクイっと、一日の疲れを喉の奥に流すのサ、あーウメー。先客さん後客さん、次の後客さん皆さん女性のソロご飯という。コリアは女性ファンが多いよね。（ご配膳の気配）お母さんお盆に全部載せキタ☆（石焼ビビンパは）早クマゼタホウガイイデス。はい！分かりました！！おこげしっかり出来た方が好きだけど、目上の人の言うことは聞くものだ。コリア店でよく会うスプーン、焼けた石の器の沿面を擦りながら差し込み手首のスナップを利かせて、えぐりこむようにして‥奥義！天地返し！！おおーおこげ出来てる♡行くぜっぐるぐる・ターイムだぐるぐるぐるぐっもりもり高く高く！ボリュームをっ⤴︎できた！！記念撮影パチリパチリ☆カンナムギョジャをお口に放ると、包み方から予想しないジューシーお汁肉野菜餡細かいミキサー系。６★６か９９９の巻き巻き包みの食感いいネ。照り感ある付けダレは、察しの通り甘いトロまろ醤油煮切りか、合う合う。石焼ビビンパは蕩けたチーズにコチュジャン全量投入で出来た反則のお味絶対美味くなるやつ韓国基本味＋。ネトリ濃厚悪魔メシｗごちそうさま♪※高い所からいろんな物が降ってくる映画
団地の外れにある、地元に根付いた安心の味。ダッカルビも焼肉もキムチも、皆絶品。駅前がちょっと寂しい武蔵野線三郷駅において、ちょっとしたランチや夕食に相応しいのは間違いないであろう、お店。赤く灯る看板が、夕暮れと混ざり合うと、肉が程よく焼けたにおいがしてくるようで、良い感じ。
友達と一緒に韓国家庭料理マシソヨでランチタイム私が食べた料理は、プルコギビビンバ、わかめスープ、ドリンクはアロエジュースも～大満足ですまたいつか韓国家庭料理食べに行きたい❤️
ずっっと気になってた韓国料理やさん！雰囲気もアットホームな落ち着き感が、とても良い！石焼ビビンバとスンドゥブチゲをランチでいただきました。ビビンバは熱すぎなくて味しっかりめ、チゲは辛すぎない！甘みがある！追加ライスを頼むか悩んだくらい美味しかったです！また、行きます♪
料理もお手頃で美味しく店員さんも優しかったです。
ネット限定の厚切りステーキセット1700円でした。嬉しい！パンもライスもお美味しくて、何度でもおかわりできます。サラダや2種類のスープもドリンクバーも付いているのでとてもコスパが良いです。今夜は急に食べたくなったので、予約して来ることができました。とっても満足です。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
暑い最中、体力回復したいのでライス、パン、スープおかわり付きランチを目指し来店。日替りメニュー2品ランチにミニサラダとドリンクバーを注文。美味し。チキングリルは席にある追いペッパーで塩分チャージ。オニオンスープでも塩分チャージ。酸味が欲しかったので、ドリンクバーにある美酢ザクロ味を炭酸で割って水分補給。昼下がりのランチでまったりゆったり出来ました♪ご馳走様でした。
ネット限定の厚切りステーキセット1700円でした。嬉しい！パンもライスもお美味しくて、何度でもおかわりできます。サラダや2種類のスープもドリンクバーも付いているのでとてもコスパが良いです。今夜は急に食べたくなったので、予約して来ることができました。とっても満足です。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
それが備わっているのか いないのかは彼女 自身のみが 知っている事でしょう。マイナス ポイント からプラス ポイント へ。ハンバーグが冷凍やけの ニオイがしてかなりのマイナスポイント でしたがそれを挽回させるパートの女性の方の 振る舞いがとても ステキでその 存在感を雰囲気だけでさりげなく 発揮していました。苦情を 伝えた訳では無くただ その存在が解る人には 解る 振る舞いで全てのお客様に対して目配り 気配りと良い感じの大人の 余裕と 愛がいっぱいであらためて女性の 強さを 感じました。食材はもちろんの事それと 同様に 人材も 大事でなおかつ人材に 恵まれる事はごく ごく まれな事だと 思います 。なのでそれに 気付けない 会社はこれからの 時代は難しいと 思います。気づいているかいないのかは彼女のみが 知っている事でもし気づけていない 会社であってもこの 口コミに 目を通した事が新たな 始まりに 繋がると思います。彼女が まだ勤めているかどうかはわかりませんが新鮮なうちに投稿すべき内容を食べログ 投稿おサボり中 なのと評価が 低い事で 下書きの中に 埋もれてかなりのタイムラグがひらいた 投稿になりました。2025 . 10月 現在食べログ 評価   3.05
三郷市にあるステーキのどんさんです。息子と2人でお邪魔しました。駅からは徒歩圏内だと思いますが、広々とした駐車場がありがたいです。牛ハラミステーキ180gを注文しました。メイン料理を注文すると、パンorライスとスープがついてきます。スープのみドリンクバーと一緒のところに取りに行きました。ワカメスープとオニオンスープがありました。オニオンチョイス。ステーキはジュージューと鉄板で提供されました。オニオンソースをかけていただくと、美味しくてごはんが進みます。お肉の質は脂身がほとんどなく、柔らかく良い感じ。ごちそうさまでした。
激アツステーキ130g+超粗挽きハンバーグステーキ180g ¥3,278仕事絡みの集まりで、ご馳走になりました(*´艸｀*)サラダとドリンクバーのセットも頼んだんですが、それの値段は忘れました(^^ゞご飯やパン、スープもお代わり自由です。ご馳走様でした。
ステーキ系のお店です。ランチで来ました。豪快鉄板の旨辛チキン「808円」とレモンフルーツサワーの大ジョッキ「430円」を。ランチメニューはライスかパンにスープが付きます。ライスかパンでライスにしました。旨辛のタレは別皿での提供でした。鉄板の周りには紙があり、タレをかけても飛ばないようになっています。大きなチキンを唐揚げ風にしています。その下にはもやしやキャベツなどの野菜が引いてあります。タレがどんどん絡んでいきます。チキンはそのものでも味が付いています。タレはニンニクや唐辛子が効いていてお酒やご飯が進みます。リーズナブルに食べれるランチでした。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
２ケ月ぶりにステーキのどん三郷店に、日曜日のランチに行って来ました。スープバー、ライスとパンが、おかわり自由でお腹いっぱいになりました。ストロベリーデザートの中のたっぷりいちごブーケパフェを頂きました。味も良くボリュームがあって美味しかったです。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
2023/11/4土曜19時頃訪店。初めて入るチェーン。3連休だが、空席が目立つ。どんステ(¥2079)とCセット(¥440)をオーダー。Cセットは、サラダとドリンクバーが追加される。どんステは、創業期からの看板メニューということで、赤身の牛ミスジ肉をベーコンで巻いたもの高さは4センチはあろうか。付け合わせは、ポテト、ブロッコリー、ニンジン、タマネギ。ステーキに上にはバター。肉をナイフで切り分け、焼石に当てて食した。ちょっとスジっぽいところはあるものの、美味しく頂いた。ライス、オニオンスープは、おかわり可能。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
迎え火送り火、その他外出が続いた日の遅い昼、または早めの昼食でどこにする？と、家族と相談して決まったのが、どん。選出理由はタイトル通り。確実食べたいものを選んで、ドリンクバーもつけて、プチ慰労会よエネルギー補強に役立ちました。
ハンバーグでも食べよっかな～♪・・・のお時間でございます。【オーダー】日替わりランチ　税込979円がっつり食べたい気分じゃないのでどんハンバーグでいっか～！なんて思っていたのだけれど・・・日替わりが、なんと！「牛トマト煮込み」憧れの「牛トマト煮込み」でした。これ、いっぺん食べてみたかったんよね～♪（何故かソーセージの日に当たる寧々さんww）調子に乗ってパンまで頂いてしまいました。さすがに食べ過ぎです… 反省 ( ´艸｀)
ステーキのどんに初めて行きました。粗挽きソーセージ＆粗挽きハンバーグ（250ｇ）1,880円。お肉の臭みやそもそも固い。ソーセージ、ガーリックライス、ポテトは美味しかった。瓶ビールは謎に料理の提供後。※失念してたのかな。
ピアラシティにあるどん亭さん。15年ぶりに訪問しました。食べ放題のお店ですが、定食を選んで食べ放題はせず、サクッとしゃぶしゃぶを楽しみました。平日の夜なので店内は空いていて、さらにお客様の少ないエリアに案内していただき着席。静かな環境で◎特選牛ロース定食、税込2519円。提供はスムーズで◎お肉は量より質が大事になったお年頃…。柔らかく美味しいお肉でした♡滞在は30分程♪ごちそうさまでした。
久しぶりのどん亭！！！土曜日で予約して行かなかったので20分待ちくらいでした。しゃぶしゃぶもお寿司もおいしくて満足！うどんの出汁の粉も変わらない濃さ＆うまさ！楊枝にミントみたいなのが昔は付いてたのになくなっててそれは残念でした笑
どん亭ですき焼きランチ。この店来たのは初めてでどん亭自体、本当に久しぶりです。わざわざしゃぶしゃぶをお店でってのもあってだったのですが、ランチのお肉しっかり量も入っていて卵とご飯と味噌汁がおかわり自由！さらに初めてライン登録するとポテトやソフトクリームがもらえます。いやあしっかり美味しかったです。連れが食べた牛丼とそばのセットも美味しそうでした。今後はたまに行くと思います。ごちそうさまでした。
今回は、しゃぶしゃぶ定食の定番タレと豆乳タレとサラダデザートブッフェを注文しました。デザートブッフェのチーズケーキは小さめですが濃厚で美味しいです。他店で色々な豆乳鍋を食べたが、どん亭の豆乳タレはダシもきいていて美味しいです。最後に、雑炊を定番タレの中に豆乳タレを少し足して作ると凄く美味しかったです。三郷のどん亭のスタッフさんは男性も女性も、とても感じが良く丁寧です。又、来店をしたいと思える店です。
三郷しゃぶしゃぶ　どん亭チェーン展開されてるこちらのお店。ランチのメニューも豊富で今日は2種のお肉のしゃぶしゃぶセット。豚ロースと牛カルビにしました。出汁も選べるので昆布だしと豆乳だしにしました。ご飯、うどん、卵などは食べ放題。お肉はちゃんと柔らかくてちゃんと美味しい。ってかコスパめちゃめちゃ高い！野菜もたっぷり。最後はご飯入れて雑炊。お腹たっぷりです。これが1500円くらいなわけですよ。お肉1種類なら1000円くらいなのですよ。すごい！高コスパのランチなかなか満足でした。
休日の昼下がり大人4名で来店。⚫︎豚ロースしゃぶしゃぶ1089円⚫︎キムチ牛すき焼き御膳1056円に肉大盛で+165円⚫︎牛すき焼き御膳1056円に肉大盛で+ 165円。⚫︎いくらネギトロランチ1188円を注文。しゃぶしゃぶ、すき焼きを頼むと、中華麺、うどん、ご飯、味噌汁などおかわり無料で頼めます。育ち盛りの子達はたくさん食べれて良いと思います♪席も広いので、ゆっくり出来ます♪美味しかったです。ご馳走様でした。
週末に予約無しの大人数でしたが、すぐに入れました。しゃぶしゃぶの食べ放題にしました。65歳以上は2割引が嬉しいです。お肉の種類も豊富で、野菜も好きなものを追加できます。タブレットからの注文は便利で、提供も早かったです。
この日は成田空港から都内のホテルへの送迎一本だけ、あしたは早朝から送迎二本。４時に帰ってきて今四時半、昼飯食ってないので腹ペコだけど、しっかり食えば明日朝早いのでもう寝てしまおう。この時間でも空いている通し営業のお店、そしてガッツリ腹一杯食える店として思い浮かんだのがこちら。残念ながら、あと三十分早ければランチメニューでも喰えたのだが、安く食べたいよりしっかり美味しく食べたいが勝ち。そういう意味ならたとえランチ時間でも夜の食べ放題又は定食を頼んだかもしれないから別に後悔はない。それでも、一人で食べ放題？？っていう気も。。。普通は一人でしゃぶしゃぶというハードルの方が高いかもしれないけど。一人焼肉も一人しゃぶしゃぶも全然アリな人なのでそこではない。確かに腹が減ってはいるけどこの後寝るだけで食べ放題。。。そんなに食える？？？という問題だ。ふとメニューを見ると各種しゃぶしゃぶ定食とすき焼き定食がある。各種というのは肉の種類によって値段が違う。一人前１００ｇらしい。よくみると３種定食というものまである。選べる三種類、三種で３００ｇ特選牛+お好きなお肉２種で税込2838円。ご飯はお替り自由。ご飯をたくさん食べられるのはしゃぶしゃぶよりすき焼き。すき焼きだと同じ値段で卵まで食べ放題だから、もし足りなくても最悪腹膨れるまで卵かけご飯喰い続けるという事もできなくもない。でもにく３００ｇも頼めばそんな心配もなく腹が膨れるだろう。。。特選牛+選べるお肉から牛カルビと鶏モモをチョイス。割り下もしっかりとした味付けで旨い。しゃぶしゃぶ食べ放題の『すき焼き風出汁』ではなく、本当のすき焼きができるのがこちらの魅力。結果的に2838円なら、豚しゃぶ食べ放題は2508円で、食べ放題じゃないのに実はこちらの方が高かった。しゃぶしゃぶなら豚だけでも全然大丈夫。肉をしこたま食べたいというよりもやさいもお替りできるというのが魅力。。。でもしゃぶしゃぶならいいけど、すき焼きを豚でするのもなぁ。。。地域によっては豚ですき焼きする地域もあると聞くが。。。そういう意味ではすき焼きだし、たった３００円の差なら今日はこちらで大満足。しゃぶしゃぶを安くて腹一杯食える店はあるけど、ちゃんとおいしいすき焼きをこんな安くで食える店は他にないから、すごい発見かも。一方で、すき焼きだと味が濃いから食べ放題でもそんなに肉いっぱい食べられないことにも気づく。
お友達が肉の日(29日)なので、肉が食べたいと。そうか。しゃぶしゃぶは自分からではあまり候補に出ないからな。折角だし、ついていきますか。初めましてのどん亭。どうやら食べ放題があるみたいですね。とにかく肉が食べたい友達は絶対食べ放題コースで！と推しwでは食べ放題コースやね。今回は一番控えめのとくとくコースを。プラス、ソフトドリンク飲み放題を。注文後はサラダバー利用可能。で、まずはいくつか店員さんが野菜や肉を持ってきてくれます。それが届いてからおかわり注文解禁で、タブレットが動き出します。食べてみたいの、全部食べてみましょう。・豚ロース、豚カルビとくとくコースでは、肉はこれら2つと鶏肉のみ。牛が無いのですね。牛はもうちょい上のコースで解禁です。とりあえず今回は豚をたくさん食べました。美味ー。・寿司玉子寿司といなり寿司を。特にいなり寿司が美味かった。・唐揚げシンプルタイプの味付けで美味いですね。ただ、1回目と2回目で衣の感じが違ったのだがw調理担当者変わった？(写真撮ってないけど食べたもの・フライドポテトザ・安定。芋が不味い訳が無い。(・ソフトクリーム実はサラダバーにソフトクリームもあります。ソフトクリーム食べ放題もなかなかやばいでー。味はちょい牛乳味強め。でもちょいとなので大丈夫かな。うまーい。そして頭がキンキンするー。・うどんすき焼き出汁の方に投入。味染みてめっちゃ美味かった。すんげぇ食いすぎた。これだから食べ放題は。(自己責任)堪能させていただきました。ごちそうさまでした。
温かみのある店内でほぼ座って鍋が楽しめます。食べ放題が主で、値段に応じて食べれる肉が豪華になる感じです。でも全体的にコスパいいので、どれ選んでも満足しますね！サラダバーやデザートバーも付いていての値段なのでかなりお得です。大人数で行っても専用の席があるので、家族の集まりにも使えます。子供が多いしゃぶしゃぶはうんざりという方にはおすすめです。
今までどん亭といえばしゃぶしゃぶのお店と思っていたのでランチで訪問することは考えてもいませんでした。でも調べてみるとランチの定食がありました。行ってみることに。自宅から比較的近場だと三郷ですね、行ってみました。広い駐車場もあり入りやすい感じ。ランチタイムの開始とほぼ同時の11:00、早い時間なので先客たぶんなし。ゆったりした4人席に通されました。メニューが置いてあり、タブレットもありますが、オーダーはタブレットではないようです。おねーさんに来てもらい、ランチメニューからかつとじ鍋膳をご飯小盛で注文です。しばし待って定食の到着。かつとじは固形燃料でチロチロと燃えており、ぐつぐつしています。そこまでしなくても、といった感想。かつとじの他はみそ汁と漬物。漬物は思ったよりも多いですね。ご飯は小盛で注文しましたが、確かに小盛で、見た目に完食できそう。早速いただきます。かつとじって結局かつ丼の頭ですよね。でも個人的にはこちらのほうが好きです。小鉢が用意されているのでカツを切り分けて小鉢に取り、いただきます。上品なお味。個人的に好きな味。最後までおいしくいただきました。でも、かつ丼と思えばちょっとお値段高めですね。今度は違ったメニューで行きたいですね。ご馳走様でした。
久しぶりにすき焼きが食べたくなり先月リニューアルしたこちらを思い出しやって来るお店に着くと看板はキレイになってるが店内は変化がないように思える なので店員さんに聞くと「 中は変わりません 」っとハッキリしたお答えっ(^^;そのまま席まで案内されメニューを見ると以前と変わらないしゃぶしゃぶとすき焼き食べ放題をメインに各種和食も揃ってるなのでお目当ての「 すき焼き 特選牛コース 食べ放題 」を選択( 今日は暑いのに… )タッチパネルにて追加も出来るようなので海老など魚介類を追加するしばらくして店員さんがセットを持って来て下さりスタッフさん自から手本を見せてくれるそのすき焼きは関東風で 始めに牛脂 玉葱 そしてお肉 野菜 キノコ類 手際よく仕上がってゆくしばらくしていい案配になりいただけば… ちょっと軽めの味付けで どちらかと言えば 煮込み牛鍋のような味わいだそれから次々とお肉を追加 どんどん食べてゆくすると汗がドット溢れだし止まらないっ止まらないっ(^^;それにしても丁寧で優しい接客は素晴らしい 今度はしゃぶしゃぶを食べに来よう店長さん 店員さん ごちそうさまでした。孤高のカフェ / ロキュータス
食事はもちろん素晴らしかった。さらに近くの席に香水きつい女が来たところ嫁が気持ち悪くなってしまい店員さんに席移動をお願いしたところ迅速に対応してくださいました。その節は本当にお世話になりました。必ずまた行きます。何度でも。
定食を注文したら、同じテーブルで、しゃぶしゃぶとすき焼き、違う料理は選べないと言われた。じゃぁIHが2つあるテーブルに変えて欲しいと言ったら「500円いただく」と言われた。謎すぎるシステム。じゃぁ1人ずつ別のテーブルでいいじゃん！個人で選べないなら、定食って言うな。定食なら固形燃料で出してくれ！ってなりました。タッチパネルの説明もないし、飲み放題の説明もないし、3人なのに卵は2つだし…もう行かないです。帰るレベルでした。
案内された奥のテーブル席はかなり寒く、食事が始まってからも寒く感じたままでした。すき焼きとしゃぶしゃぶが＋500円で両方楽しめたのはよかったです。平日の夜という事もあって空いており、食べ放題の食材も長時間待つ事なく提供されました。ただ、ファーストドリンングの前に鍋の準備となってしまったので、夏ですし、まずはドリンクを提供いただきたかったです。
修学旅行を思い出す一人鍋スタイル笑贅沢な一食です。ご飯とか卵がおかわり自由だったので思う存分攻めれます！幸せだなぁ
冬の時期は、床暖房が付いているので、足からポカポカしていて嬉しい。店員は皆さん丁寧な接客で気持ちが良い。料金設定がお手ごろなので嬉しい。
料理も美味しくお店の雰囲気も良かったです。
いっとくさんへなめろう、梅水晶、地元野菜味噌マヨネーズが美味い。手作りとの事で、この美味さ良きなめろうも葉っぱみたいな見た目になってて見た目よし、味良しふらっと入ってお酒と料理を楽しめる。
投稿はしていませんが、年に2回ペースで足を運んでいるのが、いっとくさんです。1軒目に行くことは少なく、いつも締めのような形で利用しています。この日も、夜21時半に3軒目としてお邪魔しました。ラストオーダーが迫っていましたが、店内は相変わらずの大盛況。私たちが案内された席以外は、ほとんどが埋まっていました。いっとくさんでは、前のレビュー時から変わらず日本酒の死神を飲むのが私の定番です。他ではあまり見かけず、古酒の中でも好みの味で、このお酒を飲まずには帰れません。海鮮ものは間違いないため、イカの刺身、本日の魚のあら煮大根、出汁茶漬け（天然魚）を注文。あら煮大根は、味が十二分に染みていて、少し濃いめの味付けです。しかし、お酒と一緒にいただくことで、ちょうど良い塩梅に感じられます。身も柔らかく、とても美味しくいただきました。記録にも記憶にも残っていない、お茶漬けは初めてかと思われます。いつも土鍋ご飯かおにぎりを選択していました。出汁の風味が心地よく、「もっと早く知っていればよかった」と思うほどでした。今度は久々に１軒目でも行ってみようかと思います。
ランチが気になりリピートで食べに来ました1番目表記の刺身定食を注文少し待って配膳刺身はの種類は豊富ご飯はしっかりとした量小鉢、香の物も付いている味噌汁は美味しそうマグロの刺身をいただきますん～～、これは美味しいご飯がすすみますハマチもいい食感これは美味しいねやっぱり味噌汁も美味しい、魚の出汁がしっかりでてるこの価格は納得！しかも安い！量も多い！最高のランチでしたおなかいっぱいごちそうさまでした少しお昼寝します
2025/7/5評価3.55コメント数26件—————————刺身定食　1,320円三郷中央駅で1番人気のご飯屋夫婦で切り盛りしているお店で厨房は2オペでしたが、お父さんが全部調理してるのでめちゃくちゃ忙しくしてました笑刺身はどれも新鮮でワラサの刺身は脂がノリが良くて最高でした。隣の人が食べていたカツ丼がめちゃくちゃ美味しそうだったので次回チャレンジしてみようかと思います。
お昼に訪問しました。ランチで駐車場は狭く早い時間ですので、人もまばらでした。ランチは現金のみの対応で夜は居酒屋。魚の煮付け、刺身定食などもありましたが焼肉定食を、注文しました。ボリュームもありとても美味しくいただきました。お酒もいっぱいあり是非夜きたいです。
つくばエクスプレス三郷中央駅の西口ロータリーからすぐ近くに佇む↓いっとくランチメニューの中から刺身定食税込1320円お刺身はヒラマサ、クロダイ、マグロ、タコ2〜3点ずつ◎ご飯　　炊き方上手わかめの味噌汁ごぼうとにんじんのきんぴらの小鉢沢庵と野沢菜の漬物海鮮丼もきっと美味しいだろーな純米大吟醸　裏死神　呑んでみたいウッディーな外観目立つ建物自体は以前不動産屋だったそう
刺身定食、とんかつ、炙りかつお丼と他にも唆られるラインナップのある中、あこう鯛の煮付け。他の方の注文を聞いていると、この煮付けと、とんかつが人気を二分しているようでした。煮付けは、あっさり目の味で、身は、ほろほろ。　胃に優しい。とんかつのキャベツは、注文を受けてから、刻んでらして、こういうところに好感が持てます。
ランチが気になりリピートで食べに来ました1番目表記の刺身定食を注文少し待って配膳刺身はの種類は豊富ご飯はしっかりとした量小鉢、香の物も付いている味噌汁は美味しそうマグロの刺身をいただきますん～～、これは美味しいご飯がすすみますハマチもいい食感これは美味しいねやっぱり味噌汁も美味しい、魚の出汁がしっかりでてるこの価格は納得！しかも安い！量も多い！最高のランチでしたおなかいっぱいごちそうさまでした少しお昼寝します
13時ぐらいに到着1人客やサラリーマングループ、ママ友会など客層は様々海鮮丼　1,320円を注文ネタは新鮮で美味しいですが、種類、遼共に寂しい感じメニューには油淋鶏や刺身定食、サバ味噌煮などがありました。煮魚美味しそうでした
刺身定食、とんかつ、炙りかつお丼と他にも唆られるラインナップのある中、あこう鯛の煮付け。他の方の注文を聞いていると、この煮付けと、とんかつが人気を二分しているようでした。煮付けは、あっさり目の味で、身は、ほろほろ。　胃に優しい。とんかつのキャベツは、注文を受けてから、刻んでらして、こういうところに好感が持てます。
年末営業でもランチメニューがありました。写真：目鯛の柚庵焼き定食をいただきました。他にも、刺身定食、焼肉定食、炙りカツオ丼、お子様セットかありました。新年は1月6日(月)より通常営業だそうです。
お刺身定食お刺身が美味しい!マグロは赤身じゃなくて、トロ。中トロかな?これで1300円くらいだった。とっても満足♪大きなお店じゃないからランチも混んでた。日本酒もたくさんあって、夜に呑みに行きたいお店です。
姉と姪っ子ちゃんとランチしました╰(*´︶`*)╯♡美味しいよー♪とおすすめしてもらえて行くことができました！姉に感謝です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪新鮮な海鮮が食べられるお店です！次は母も一緒に来たいです！ごちそうさまでしたー！
刺身定食@1,320円お刺身はマグロ、鯛、カンパチ、ホタテ。待つこと7分で出てきました。豊洲で直接仕入れているらしく、やっぱりお魚が質が良くて美味しい!!この価格でこのネタはお得感たっぷりでした。今度はぜひ夜も訪れたいお店です。ご馳走様!!
訪問時の食べログ評価3.22★【時間】華金の18:30ごろ伺いました。【混雑】その後ほぼ満席状態になりました【味】✔︎お通し　くらげポン酢クラゲとわかめのポン酢和えでサッパリ食べられました。✔︎御造りおまかせ3種盛りねっとりと分厚いお造りでした。一人前1枚ずつなのでサクッと食べられます。✔︎焼きたけのこ見た目から楽しめる美しいたけのこです。食べやすいように切り込みを入れてくださっています。かなりおすすめです。✔︎ほたるいか石焼き目の前で自分たちで焼く焼肉スタイルのメニューでした。醤油味がついているホタルイカで、火を通すことでコクが深まって美味しかったです。✔︎桜ます塩焼き個人的には本日1番美味しかったメニューです。✔︎クリームチーズ盛り合わせ塩辛、とびっこ、いぶりがっこのクリームチーズでした。またリピートしたいメニューです。✔︎稲庭うどん少々酸味強めの出汁でした。作っている間にとんでもなく良い匂いがしました。全体的には少し高めではあるものの何を食べても美味しいお店です。旬の食材も楽しめます。【サービス】【雰囲気】接客で特に気になる点はありませんでした。提供には少々時間がかかるお店です。超駅近のため使い勝手が非常に良いです。今回は運良く入れましたが、店内はそこまで広くなく、予約しないと入れないこともあるので予約推奨です。トイレは男女別です。店内綺麗です。推奨年代: 20代〜利用シーン: 同僚、友人、一人で
三郷中央駅至近、ポツンと一軒家なお店を発見。良い立地なのに平屋。何故に？まぁそんなことは気にせず近づくと、店頭にメニューが出ていましたよ。リーズナブルな和食のお店でしょうか。早速暖簾を潜ってみました。店内は垢ぬけた感じでテーブル席の先にカウンター席と厨房があり。カウンター席に陣取りました。もう一度、ランチメニューを拝見。先頭にある刺身定食を注文です。メニュー最後にお子様セットがあり。子連れも想定しているメニューはこの手のお店で見ることは稀です。さて、程なく提供されたので早速頂きました(^^)中トロ、蛸、鰹、鯛（平目？）鮮度良く、特に中トロはとろける食感が堪りませんね(^^)その他も鮮度良く素材勝負の直球でした♪なめ茸の味噌汁に小鉢はきんぴら。白米も無難に美味しくまとまりのある上質な刺身定食、堪能しました。お客さんもほぼ満席で人気が伺えました。ごちそうさまでした♪
いっとく＠三郷中央　秋刀魚のお刺身我々東京ホルモンズは　一杯奢ってもらうとすぐ星を5ヶ付けるB食家集団であるいっとく＠三郷中央　秋刀魚のお刺身の話都心と比べると２℃寒いことでおなじみの三郷中央に来ましたというより諸事情により8日間ほどこの辺りに滞在しておりますはいお魚天国「いっとく」さんですココのオーナーは百円をしゃくえーーーんとしか言えないのに青山学院大学のご出身で農林水産省にお勤めの方（すべて自称）本日のオススメはこんな感じもちろん通常メニューもたくさんありますがまずはオススメから茹でたてホクホク丹波の黒枝豆宮城の本マグロ兵庫の新イカゲソ付き鮮度抜群北海道の新秋刀魚秋刀魚の刺身久しぶりに食べたなー臭みゼロ！さすがですあとはあん肝と穴子の白焼きを頂きましたあとは大将の気まぐれサラダと頭・殻ごと食べられる脱皮海老の唐揚げにしましたなんか前回よりだいぶ良かったなどれもおいしかったいっとくお近くの方は是非一度Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村あれ？これステマ？いやなんも貰ってないしオレが行ったの知らないし--------------------------------------------店名　いっとく場所　三郷中央--------------------------------------------
日本酒の種類が豊富です!!1品料理もお魚からお肉までたくさんあります！駅前という事もあって、いつ行っても満卓になっているイメージです牡蠣フライがとても美味しくお気に入りです(^-^)大事な写真撮り忘れました……
投稿はしていませんが、年に2回ペースで足を運んでいるのが、いっとくさんです。1軒目に行くことは少なく、いつも締めのような形で利用しています。この日も、夜21時半に3軒目としてお邪魔しました。ラストオーダーが迫っていましたが、店内は相変わらずの大盛況。私たちが案内された席以外は、ほとんどが埋まっていました。いっとくさんでは、前のレビュー時から変わらず日本酒の死神を飲むのが私の定番です。他ではあまり見かけず、古酒の中でも好みの味で、このお酒を飲まずには帰れません。海鮮ものは間違いないため、イカの刺身、本日の魚のあら煮大根、出汁茶漬け（天然魚）を注文。あら煮大根は、味が十二分に染みていて、少し濃いめの味付けです。しかし、お酒と一緒にいただくことで、ちょうど良い塩梅に感じられます。身も柔らかく、とても美味しくいただきました。記録にも記憶にも残っていない、お茶漬けは初めてかと思われます。いつも土鍋ご飯かおにぎりを選択していました。出汁の風味が心地よく、「もっと早く知っていればよかった」と思うほどでした。今度は久々に１軒目でも行ってみようかと思います。
幼児連れなのでずっとディナーはこれてなくて念願の…！予想通りのお味で大満足です！味も雰囲気も接客もよし！1歳児連れでも快く対応してくださり感謝しかないです！ただ呑兵衛単品注文はそれなりにお値段はいきそうですけどこのクオリティならあり？昼は然り夜もリピート決定です！
友人に安いし美味しいよ～と勧めれれて何年かぶりに行きました。平日の夜だったので結構すいてまいした。お座しきとテーブルとカクンター席がありました。昔行った時とはカウンターがなっかような気が…板前さんが料理をするのが対面で見えてなんかいい感じでした。カウンターには、お一人様のお客様がいましたが、あ～一人でもこれそうな感じという雰囲気！料理も肉系も海鮮系も充実していてついつい頼みすぎてしまいました。(^^;)きっと料理の頼みすぎとお酒の飲み過ぎで今回は結構、金額がいってしまったけど、普通にトーク中心の女子飲みならもっと安くあがると思いますよ～ドリンクバーもありました！店員さんも結構みなさん感じよかったです！地元にこんなお店があってよかったって感じです。ただ駐車場がせまいのと階段をあがって二階がお店なので年配で足が悪い方にはちょっと厳しいかな…
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、1日5食限定の特選リブロース定食等を注文しました。注文内容特選リブロース定食　1,749円※特選リブロースかつ、五穀米、味噌汁、漬物のセット鹿児島県産うな重極上　5,280円※鹿児島県産うな重極上、味噌汁、漬物のセット特選リブロースかつは、雪国育ち豚のリブロースを使用したとんかつです。卓上の岩塩で美味しくいただきました。鹿児島県産うな重極上も、肉厚で美味しい味わいでした。店内、落ち着いた雰囲気のお店ですが、もう少し清潔感があると嬉しいです。スタッフさんの接客対応は丁寧な印象でした。早稲田公園近くにある和食レストランです。
連れが中華が好きで近くの店を食べログで探して入ろうとしたのですが、店構えで判断し辞めました。そこで、天狗を発見。ところが、床はベタベタで歩きにくかったです。料理は可もなく不可もなく。水はセルフサービスなのですが氷が入っている場所にスコップがいれっぱななし。不潔に感じたので、氷なしにしました。なので、冷たくない水です。酷暑日だったので、残念に思いました。
大きなアジのフライ、と玉ねぎのフライが1番おいしかった。しかもきゅうりのぬか漬けが新鮮でとても美味しくいただきました。どうやらスタッフはワンオペらしく(多分この時間だけ)呼び鈴を押してもなかなか対応してくれないが、おいしい料理はきれいな厨房で(こちらも1人かな)お酒をいただく人には、これから暑くて仕方ない時にこちらの壁にかかっていた(会計から見える場所)に、生ビールがみずみずしく映っていた❣️
大きなアジのフライ、と玉ねぎのフライが1番おいしかった。しかもきゅうりのぬか漬けが新鮮でとても美味しくいただきました。どうやらスタッフはワンオペらしく(多分この時間だけ)呼び鈴を押してもなかなか対応してくれないが、おいしい料理はきれいな厨房で(こちらも1人かな)お酒をいただく人には、これから暑くて仕方ない時にこちらの壁にかかっていた(会計から見える場所)に、生ビールがみずみずしく映っていた❣️
リーズナブルだけど、蕎麦はボソボソして歯触りが悪い。もうちょっと太めにして良いと思う。天ぷらはまずまず。海老は立派、舞茸は小さめ。もし、次来るならご飯ものにするかな〜それと、駐車場が狭すぎる。平面側の停めやすい所に限って軽自動車が停まってる。次来るとしたら、駐車場の空き次第かな。
和食レストランで何故か和洋中が選べちゃうの巻毎度の三郷北部での修行ののち昼夜兼用で伺うこちらのお店は昔からあったのかどうか定かではないが居酒屋天狗を思わせるテイスト相模大野駅前の天狗は無くなったんだよねぇ〜ワイは焼き魚が食べたくて３種食べ比べ、家人はチキン南蛮と肉豆腐という謎のセットメニュー ３種ってサバ、ホッケ、サケと恐ろしいセットメニューなかなか食べ比べることが出来ないのでありがたいまた今回も家人の肉豆腐はファイヤーイベント付きで提供される 近頃の和風ファミレスのファイヤーはなかなか素晴らしいねこの店は居酒屋テイストなんで和食になんでも追加できちゃうの素晴らしい、今回はヤングコーンと水餃子（写真忘れ）を食したが美味しいなんとなくだけど昔のデパート最上階にあった食堂の感じがするね子供の頃池袋の東武デパートでシメはクリームソーダだったなぁ食べたいものが家族で割れた時に行くべきお店今度は肉料理もチャレンジしたいお店居酒屋テイストなのにおにぎりが無くあればもっと良いお店
日曜の12時ごろ来店カウンターのみ空きがあり、すぐに着座(まもなく満席)無料Wi-Fiが飛んでいて、テーブルのQRを読み込んでオーダー方式＊海老天重(漬物、味噌汁付き) 1089円＊サーモンとアボカド丼(味噌汁付き) 1309円+茶碗蒸し220円をオーダー普通にファミレスだけど、店内の雰囲気はちょっとした和食屋さんくらいの雰囲気メニューも豊富で、普通においしい
東京都内でよくお世話になる居酒屋天狗さんの和風レストラン店居酒屋天狗のメニューに加えて、グループ店舗のメニューも食べられる豪華なラインナップビール付き飲み放題に天狗名物のビアブラウン、瓶ビールの赤星が入っているのは堪りません天狗といえば、のサイコロステーキと肉豆腐も美味しかったですし、内陸部にも関わらず魚介類も美味しかったです。日曜は22時閉店ということでしたが、ギリギリまで長居してしまいましたまたよろしくお願いします
遅めのランチ、早めのディナータイムに訪問。天丼と茶そばのセットをいただきました。炭水化物×炭水化物…ボリュームタップリです。他の定食もボリューム満点。お蕎麦が思いのほかおいしかったです。お財布に優しく、おいしくいただくことができました。天狗といえば飲み屋のイメージですが、家族連れも多く見られ、ファミレスですね。ごちそうさまでした。
食事制限がそれぞれ異なるお友達と伺いました！選択肢が多いのでとても助かります♪私は鴨せいろ、茶碗蒸し、川海老の唐揚げを頂きました。鴨せいろは美味しいに決まってる…ドリンクバーも付けられるので、みんな好きなもの食べて、飲んで楽しい時間を過ごせました♪後から来たお友達がいたので、先にドリンクバーだけ頼ませてもらって、あとからセットの方に変えて頂きました。ご対応ありがとうございました！
ラインでドリンクバー無料クーポンが届いたので久しぶりに訪問。普段はポテトとかアイスクリームとかが多い。全然気にもならないがドリンクバーフリーは嬉しい。１１時半少し前に行くと、すでに開店前の待ちの客がいた。１１時半オープンで入店する。と、次々にお客さんがきて。１２時前にはもう予約のない客は入れない状態。入れなくて帰るお客さんも。え？こんなにお客さんがくるんだ、とビックリ。何でなんでいつのまにこんなに人気店に？？それとも無料ドリンクバーの、せ、せい？？まー、眼を白黒させながら、頼んだものを食べ、無料のドリンクバーでジュース、カルピスソーダオレンジを２杯。カレーそば（税込９７９円）海老天重とミニそばセット漬物味噌汁付き（税込１３６４円）和風じゃこサラダ（税込４９５円）以前はみそ汁はお代わり無料だったが、メニューにその記載がない。ここは熱々をいつも提供してくれるので味噌汁が美味しくて好きなんだが、お代わりは有料なんかな？ライスはぜったいおかわりなんてしないので気にしないが、みそ汁のおかわりは気になる。無料だといいなー
ラインでドリンクバー無料クーポンが届いたので久しぶりに訪問。普段はポテトとかアイスクリームとかが多い。全然気にもならないがドリンクバーフリーは嬉しい。１１時半少し前に行くと、すでに開店前の待ちの客がいた。１１時半オープンで入店する。と、次々にお客さんがきて。１２時前にはもう予約のない客は入れない状態。入れなくて帰るお客さんも。え？こんなにお客さんがくるんだ、とビックリ。何でなんでいつのまにこんなに人気店に？？それとも無料ドリンクバーの、せ、せい？？まー、眼を白黒させながら、頼んだものを食べ、無料のドリンクバーでジュース、カルピスソーダオレンジを２杯。カレーそば（税込９７９円）海老天重とミニそばセット漬物味噌汁付き（税込１３６４円）和風じゃこサラダ（税込４９５円）以前はみそ汁はお代わり無料だったが、メニューにその記載がない。ここは熱々をいつも提供してくれるので味噌汁が美味しくて好きなんだが、お代わりは有料なんかな？ライスはぜったいおかわりなんてしないので気にしないが、みそ汁のおかわりは気になる。無料だといいなー
実家から自宅に戻る時の流山橋への裏道の脇にあるお店です実家へ向かう時のランチタイムに訪問してみました日替わりランチの説明を受けてからメニューとにらめっこ右下の「特選牛すき焼き鍋セット」(878円)に決めましたベルを鳴らして注文しましたご飯は普通にしました暫くして料理が運ばれてきました鍋の上には大きな牛肉が乗せられていましたこのビジュアルは専門店並です勿論サシは違いますけどね火を点けて頂き鍋が温まる迄に玉子を割り良くかき混ぜてスタンバイOKですコロナ対策なのか冷房の風が強めなのでその風を遮るようにして加熱しました出来たようなので最初のすき焼きを一口分切り出して玉子に浸してから頂きました柔らかいお肉で美味しいですしかも脂身は少ないのも良いです久しぶりに肉が美味しいような気がしました割り下は甘めですご飯が進みますこのほぼ鍋の大きさの肉が3・4枚入っていました牛肉でご飯を包むと更に美味しく感じましたご飯がすすむ君です普通でもご飯は多めでしたが足りなくなりそう最後は調整しながら完食しましたねぎが乾燥気味な点を除くとこの価格帯では考えられないランチとなりましたご馳走様でしたNo.2020
何時ぞや連れとカレーを食べた帰り。カレー良かったけどもの足りないと、くいしんぼー2人。うちらの中では居酒屋だけどチョイと料理の調理法と味付けの旨さが違うと思っている天狗さんに腹満足をもらうことに。店内は広めでこの日は奥のテーブルへ。とりあえずなんか飲もうかと自分はビールと連れは凍ジンレモンサワー入りまーす。食べる物はお互い餃子はなぜか一致(・ω・)自分はお酒の仲間になりそうなランチメニューを注文。・焼餃子結論から言えばまあ普通の味わい。焦げ目がいい感じで見た目は美味しそう(^^)焼き加減は上手いです、味わいは普通だけどこういうの好きです(*^^*)・十六　華膳16品の惣菜小皿に16穀米のご飯と味噌汁。見た目と食興味が楽し嬉しの１６や～(^o^)そくはやに連れは「ヤングコーンは私のよ」と美味しい言いながら頬張ったました(・・;飲みながら小皿は食べました。味わいは普通に美味しく何より一つ一つの盛り付けが綺麗でアボガドのワサビなども細かなとこまで手が行き届いてました。肉、野菜、魚そしてデザートと白赤茶緑黃黒と色取りは健康にも良さそう・・・だけどお酒の仲間として食べてるのはどうでしょうかね（笑）ご飯は香の物と味噌汁で頂きました。炊き加減もよろしで味わいもよろし、味噌汁も出しがいい感じで両方とも美味しかった♪飯レンジャーのように楽しくお腹も満足、ごちそうさまでした♪休日のランチ時間には遅い時間に行きましたが、混んでました。接客もテキパキしていて丁寧でいい感じでした。調理は前回行ったときも感じましたが、味わいもいいし丁寧な工夫もすごくいいと思います。チェーン店でも工夫と仕上げの仕方で美味しく楽しめますね(^^)そういえばカレーを食べるのは16時予約だったはずだけど今は15時( ﾟдﾟ)世界時計な連れは「カレーも食べられて１６華膳も食べられたのは私のおかげね」と仰せしておりました。この後夕飯はどうなるんだーと時間軸をぐにゃりさせられたほのぼのした休日でした←どこがぁ笑
お正月で混んでて大変そうでしたが、飲み放題なのに次の飲み物が来なくて時間だけが進んでいくの困ります。
お正月で混んでて大変そうでしたが、飲み放題なのに次の飲み物が来なくて時間だけが進んでいくの困ります。
一時期お料理の量、クオリティー共にガクッと下がってしまったように感じて以来、しばらく来店しておりませんでした。久しぶりに日曜日に子連れランチで伺った際、なかなか良かったように感じました。特に厚焼き卵がとても美味しかったです。
お酒の飲み放題を、つける人とつけない人と選べたのに、システムが変わって、みんなで合わせなきゃいけなくなった。天狗はそれが良かったのに…料理が美味しいわけではないし、もう行かないと思います。掘りごたつ席は、下に箸やらコーンやら落ちてて汚いし、バイトの店員も無愛想。
やきとりの扇屋さんへお酒が酷い焼き鳥上ハツせせりぼんじりカワ味がない、卓上に塩が無ければ厳しいタレは味がする。甘エビの唐揚げほぼ塩味がない。ラーメン麺がのびてて、酷い全般見直した方が良い
大変申し訳ないですが正直レビュー休日1730ぐらいに予約をして入店最初の一杯以降はタブレットでオーダー色々注文するが最初の飲み物とお通しの枝豆意外10分たっても全然来ない…おかわり自由の枝豆さえこず、店員さんにお願いするとそれが届くシステム…足りなかったおしぼりと皿も30分以上かかりました　そんなに混んでる感じもしなかったんですけどね〜1時間ぐらいフラストレーションを抱え、最初に頼んだのはもう良いですとお断りしたのですが、店長からのお詫びでもも2本最後にきました。が最初の注文の一部でしっかりお金取られてました…ご厚意とは味は問題ないのに勿体無いです
駅近くで周りに居酒屋さんが少なく、コスパも良く雰囲気も良かったので来店！夜遅かったからか店内は空いていて閑散としてましたが可もなく不可もなく、普通においしくいただきました！また行きたいとおもいます！
三郷中央にある唯一の入りやすい居酒屋チェーン店！あの辺にコスパ良く、入りやすい飲み屋さんが少ないので有難いです！お通しの枝豆オカワリし放題は焼き鳥の味変にありがたい！釜飯が人気みたく、周りのテーブルみな頼んでおりました。
注文★生ビール　ささみ（わさび　タレ）　上レバー（タレ）　ヤゲン軟膏（タレ　塩）一人で来店食べ放題のお通しの「枝豆」は2杯おかわりするくらい美味しかったです。焼き鳥の焼き加減はちょうどよく、わさびがツーンとくるくらいの辛さが最高でした。上レバーは、上ではなく普通のレバーと感じる味と食感でした。トイレが床に手を拭く紙が散乱していたり、液体石鹸の容器が汚かったりと不衛生感がマイナス点でした。
三郷中央駅前にある焼き鳥屋さん。かなり賑わっていました。土地柄、駐車場がありたくさん停まっていました。誰かが飲まずにドライバーなんですね。東横インさんに宿泊。徒歩3分ぐらいかな。綺麗なイルミネーションを抜けると到着って感じ。食べログさんから予約。いろいろ頼みましたが味はまあ美味しいと思います。飲み物も豊富です。どれも塩とタレを選べるのも嬉しいところ。食べて飲んでこの値段はありがたいですね。ご馳走様でした！
割と普通のチェーン店の焼き鳥屋さんですが、なんだか細かいところが嬉しいお店。ドライバーにはウーロン茶は何杯でも、無料で飲めますし、お酒飲む人は枝豆が無料でおかわり自由です♪季節ごとにメニューがあったり、焼き鳥はほとんど塩とタレが自由に選べます。釜飯もあったりとなんだか楽しくなる。料理の提供に時間がかかるものも多い(混雑時や釜飯系)ので、注文の順番を間違えなければスムーズに食べて帰れます。駅前なのに駐車場たくさんあるのは嬉しいですよね！冬時期は小鍋もやってくれるのでそれも◎
埼玉県三郷市中央３丁目にある焼鳥店「やきとりの扇屋　三郷中央駅前店」です。最寄駅はつくばエクスプレス線の三郷中央駅になります。「やきとりの扇屋　三郷中央駅前店」へは夕食の時間帯に行きました。この日は友人と三郷中央駅近くで食事をすることになりました。友人と「STARK COFFEE（スタークコーヒー）」で待ち合わせをして、その後に行ったのが「やきとりの扇屋　三郷中央駅前店」でした。「やきとりの扇屋　三郷中央駅前店」の店内へ入ると多くの客で賑わっており、ほぼ満席でした。お店の方に２人で来たことを告げると４人掛けのテーブル席に案内されました。まずはウーロン茶（２８０円）を注文。メニューの中からだし巻き玉子（５４９円）、たこの唐揚げ（５４９円）、炭火焼き鳥はかわ（１６５円）、もも（１１０円）、上砂肝（２４２円）、ねぎま（１７６円）、せせり（２０９円）、うずら玉子（１３２円）を注文しました。だし巻き玉子は甘すぎず、味は悪くないと感じました。たこの唐揚げはカラッと揚がっており味は割とよかったです。炭火焼き鳥はかわ、もも、上砂肝、ねぎま、せせり、うずら玉子をいただきましたが、チェーン店の焼鳥としては味は悪くはなかったです。食べた焼鳥も串の種類によって値段の違いはありますが、ねぎまやかわなどが食べた中では値段と味を考えると比較的よいかと思いました。「やきとりの扇屋　三郷中央駅前店」は友人と話をするのには席も広くてよいかなと。ごちそうさまでした。
割と普通のチェーン店の焼き鳥屋さんですが、なんだか細かいところが嬉しいお店。ドライバーにはウーロン茶は何杯でも、無料で飲めますし、お酒飲む人は枝豆が無料でおかわり自由です♪季節ごとにメニューがあったり、焼き鳥はほとんど塩とタレが自由に選べます。釜飯もあったりとなんだか楽しくなる。料理の提供に時間がかかるものも多い(混雑時や釜飯系)ので、注文の順番を間違えなければスムーズに食べて帰れます。駅前なのに駐車場たくさんあるのは嬉しいですよね！冬時期は小鍋もやってくれるのでそれも◎
職場の仲良し仲間と美味しいやきとりで疲れを癒すために来店しました。初めての人もいて、いろんな種類の焼鳥やネオ串焼きにとっても感動してくれました。どれも美味しくハズレがありません。季節のおすすめのナスの揚げも、美味しくてリピートしましたし、お通しのおかわりできる枝豆も嬉しいサービスです。金曜日夜のため混んでいてスタッフさんが忙しそうなのが誤算でした。
職場の仲良し仲間と美味しいやきとりで疲れを癒すために来店しました。初めての人もいて、いろんな種類の焼鳥やネオ串焼きにとっても感動してくれました。どれも美味しくハズレがありません。季節のおすすめのナスの揚げも、美味しくてリピートしましたし、お通しのおかわりできる枝豆も嬉しいサービスです。金曜日夜のため混んでいてスタッフさんが忙しそうなのが誤算でした。
職場の仲良し仲間と美味しいやきとりで疲れを癒すために来店しました。初めての人もいて、いろんな種類の焼鳥やネオ串焼きにとっても感動してくれました。どれも美味しくハズレがありません。季節のおすすめのナスの揚げも、美味しくてリピートしましたし、お通しのおかわりできる枝豆も嬉しいサービスです。金曜日夜のため混んでいてスタッフさんが忙しそうなのが誤算でした。
やきとりの扇屋　三郷中央駅前店◉生ビール 550円■お通し:枝豆 おかわり自由■塩だれキャベツ■宇宙人ウィンナー■ねぎま塩■鶏もも塩■絶品上レバー■つくねタレ■焼きそば全部で2100円くらい三郷中央駅近くって何もないのですけど、何もない街が一番好きです。ひと気が少なくて、静かで居心地がいいのです。そんな街だから飲食店も少ないです。駅から比較的近いところに、このやきとりの扇屋があります。宇奈とと系列の焼き鳥居酒屋で、東京周辺の下町またはベッドタウンにあって、都会的な街には見かけないようです。それで、これが入りやすくて、ここ三郷中央駅前店がよかったのは、店の外にテラス席というか屋外席のテーブルが3つあって、店内の喧騒を避けることができました。食べたのは上述した通り。お値段並のおいしさで、十分満足です。宇宙人ウィンナーが好きです。楽しみました。めでたしめでたし
職場の同僚と訪問。三郷中央駅より徒歩5分程度でアクセスは容易である。店内に入ると焼き鳥屋さんの割には若い人達が比較的多い。また、団体さんも新年会？で利用している模様。店内は比較的清潔。ドリンクは少し値段が高めと気になったが程よく楽しめました。
やきとりの扇屋＠三郷中央　サラダとネギ焼き我々東京ホルモンズは　ホテル代でお小遣いが消滅したB食家集団であるやきとりの扇屋＠三郷中央　サラダとネギ焼き　の話既に帰っておりますが諸事情により8日間ほど家出をしておりました狭い部屋硬いベッド小さい便器浸かれない浴室そして片道一時間の通勤とても面倒な暮らしをしておりましたでもそんな不自由な環境も楽しんでしまえば良いではないか！つーこって人生初のソロ呑みデスえ？あるでしょ？って思ったでしょ酔った勢いで寄り道とか集合時間前のチョイ0次会なんてのはありましたけど最初っから最後までずーっと1人ってのはお初ですなので若干ビビッてチェーン店の焼鳥屋さんから始めてみましたお通しの枝豆オカワリできんすね焼鳥はスタンダードなものから変わり種まで色々揃ってますコレおいしかったな豚バラレタス？だったかな？あと厚揚げに食べるラー油的なの乗ったやつそれとコレうれしかったなー秋刀魚の炭火焼！やっぱ炭火は偉大だわ冷凍秋刀魚でもココまで仕上がるんだもんま近くにあったらまた来ちゃうかもなで七日後・・・また来ちゃった！滞在中周辺の飲食店をアチコチ訪問してたんだけどなんか頭のどっかに残ってたんだよね焼き鳥に合うサラダ（だったっけ？）ドレッシングが超好み少し経つとまた食べたくなる味ですこのサラダとネギ焼きコレだけあればここはイイかな！Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村へー赤羽にもあるのか！サラダ食べたくなったら行ってみよーっと--------------------------------------------店名　やきとりの扇屋場所　三郷中央--------------------------------------------
日曜の20時ごろ伺いました。席は3割程度埋まっていました。【味】【ドリンク】【CP】☑︎焼き鳥レバーはよく焼きで、味はそこそこでしたが、また注文しようと思うほどではありませんでした。セセリ、ハツは身は小さかったけれどもまた次も注文したいおいしさでした。つくねは薬味感が無かったのですが、味が濃い目でおいしかったです。☑︎ドリンクいわゆるメガハイがあるので酒飲みにはうれしいです。☑︎さくら肉の塩ユッケ高めではあるもののおいしかったです。☑︎野菜串全般的に水っぽくてあんまりおいしくなかったです。他焼き鳥チェーンがこの駅には無いので、地の利はあるようですが、他チェーンに勝てるかというと主にコスパが微妙です。【サービス】【雰囲気】男女別トイレ完備してます。タッチパネルでの注文です。カウンターもあるので一人でも来やすいです。居酒屋ですが、広い駐車場があります。外で喫煙も可能です。接客で特に気になる点はありませんでした。どちらかというとワイガヤ系の居酒屋です。
やきとりの扇屋さんへお酒が酷い焼き鳥上ハツせせりぼんじりカワ味がない、卓上に塩が無ければ厳しいタレは味がする。甘エビの唐揚げほぼ塩味がない。ラーメン麺がのびてて、酷い全般見直した方が良い
ビールとハイボールを安く飲みたい人にはオススメ！LINE会員になれば今月30日まで？生ビールとハイボール290円とかいう脅威！！今月毎日通いたい！
雰囲気がよくとても美味しいところです！
焼き鳥は普通に美味しかったです。
以前から訪れたいと思っていたこちらへ、事前に予約をして訪問しました。ここは、昨年に放送された「GTOリバイバル」のロケ地として使用されたそうで、店内には関連ポスターや出演者のサインが飾られています。土曜19:30。店内は8割ほどの客入りで賑わっていました。まずお通しが運ばれ、注文していきます。エイヒレ、イカ明太、串焼きからは、わさびと明太マヨのササミ、やわらかもつ、セセリを選びました。ササミは非常に柔らかく食べやすいのが特徴です。「わさびササミ」は、写真ではわさびが多く見えますが、ツンとした辛さは控えめで、その香りが鶏肉と絶妙にマッチしています。「明太マヨササミ」は、期待通りの組み合わせです。「やわらかもつ」も、その名の通りの柔らかさで、食感を存分に堪能しながら美味しくいただきました。他に料理は、豚ガツのネギ塩和えを注文。塩だれがガツにしっかりと絡んでいて、酒のお供にピッタリです。お酒は、初めにオリオンビールを飲んだ後、刈穂・裏雅山流と日本酒をいただきました。提供スピードが比較的ゆっくりな点は気になりましたが、メニューも豊富でまた訪れたいと思います。
お盆の混んでる時に行ったからか、品切れがとにかく多い。串物が何種類もない。出てくるまでにすごい時間かかる。ピンポンないし、呼んでもこないし、呼んだ後も来るまで時間かかる。前も思ったけど、料理が美味しいだけに残念すぎる。スタッフは多いのに、無駄が多いのかな？料理も間違えて持ってこられたのでキャンセルして帰ってしまった。タバコが苦手だから、喫煙可能店なのは本当に痛い。お願いだから、混むと分かってる時くらいは串をちゃんと置いといてほしい。駐車場は店前に数台分。混むと停められないので近隣のコインパーキングへ。支払いは各種対応してくれてます。
友人と軽く一杯…のつもりが、ついつい長居してしまうほど満足度の高い居酒屋でした。まず特筆すべきはコスパの良さ。値段を見て「この値段でこのクオリティ？」と驚くものばかり。刺身は新鮮で厚みもしっかり。特にマグロと鯛が美味しかったです。焼き鳥も1本1本丁寧に焼かれていて、塩加減もちょうどよく、つまみにぴったり。店内の雰囲気も落ち着いていて居心地が良く、店員さんの対応も丁寧でした。この内容でこの価格なら、リピート確定です。普段使いにも、ちょっとした集まりにも使いやすい一軒だと思います。
お盆の混んでる時に行ったからか、品切れがとにかく多い。串物が何種類もない。出てくるまでにすごい時間かかる。ピンポンないし、呼んでもこないし、呼んだ後も来るまで時間かかる。前も思ったけど、料理が美味しいだけに残念すぎる。スタッフは多いのに、無駄が多いのかな？料理も間違えて持ってこられたのでキャンセルして帰ってしまった。タバコが苦手だから、喫煙可能店なのは本当に痛い。お願いだから、混むと分かってる時くらいは串をちゃんと置いといてほしい。駐車場は店前に数台分。混むと停められないので近隣のコインパーキングへ。支払いは各種対応してくれてます。
訪問時の食べログ評価3.07★【時間】休日の19:00ごろ伺いました。【混雑】ほぼ満席です。予約を推奨します。【味】✔︎お通しメンマ、ささみ、きゅうり、おかかの和物でした。✔︎おまかせ10本どれも焼き加減も塩加減もよく美味しかったです。2人だったので2種類ずつ作っていただけました。✔︎ブリのお刺身脂が乗っておらず、身は柔らかめで水っぽかったです。あんまりおいしくなかったです。✔︎ 大根・とろろ・じゃこのせサラダちょっと量が多いですが美味しいです。【サービス】【雰囲気】喫煙可能店です。女、男女トイレの構成です。だいぶお店が忙しそうで、準備不足感や提供スピードに若干難がありました。その他接客で特に気になる点はありませんでした。
大好きな焼き鳥屋です。昔はもっともーっと予約とれなかった覚えがあります。今じゃ食べログで予約できるなんて。当日予約して伺いました。お席は半分くらいしかうまってなかったが徐々に増えていき、すごい人数。駅から離れてるのでちょっとすごいなって思いました。焼き鳥　うまい。しかし、その他の料理はうーーーーーーーんしょっぱいよ。唐揚げは美味しかったなーポテトも美味しかった。焼き鳥　とにかくオススメです。
とりもも、ボンジリなどの鳥の串焼きが美味しかった。地元客が多く、平日の夜でしたが、賑やかだった。店員を呼ぶのは、樹の実がブラブラついたようなブレスレット風の楽器を鳴らす方式だ。座敷席は掘りごたつになっている。
料理は美味しいのに全体的に、店員の対応があまり良くない。雨の日であっても、愛想も良くなくとにかく提供が遅い。特にドリンクの遅いのは致命的。知り合いに連れて行かれて何回かきたが毎回のレベル。ご飯が美味しいのにね。残念なお店。
豚かしら柔らかく全て焼き加減最高！アクセス良ければ毎週行きたいお店でした！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
お店の売りにしているだけあって焼き加減が絶妙！中がレアのササミの焼き鳥。味が色々選べます。写真はわさびと梅、わさびがササミとの相性が良くて美味でした。
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
ここのささみ串は最高！シロ刺しもカレーピラフも美味しかった！
新三郷のROUND1に行った際に見つけたエジプト料理店に後日行ってみました調べてみると、rumba師匠がすでに行っているではありませんかΣ(ﾟДﾟ)気づかなかった...エジプト料理で唯一食べたことがあるのがコシャリですコシャリも食べたいところですが違うものを食べてみましょう●シャーリーアチキン　1300円調べてみると「シャーリア」はアラビア語で髪の毛という意味で、細いパスタのバーミセリのことで、炒めたシャーリアと米を混ぜて炊き込むのがシャーリアご飯なんだそうですコシャリに通ずるものがあると思ったら、コシャリの材料でもあるようですね15分ほどでシャーリーアチキンの出来上がりです短粒種のご飯にベビースターらーめんのようなパスタが混ざっていますその横に鶏モモ肉のステーキと謎野菜の刻んだものが乗っていますご飯は薄っすら色づいていますが、味はほとんどしません鶏モモ肉のステーキにはソースはかかっていませんが、何の味か分からない程度の下味が付いているので優しい味ながらご飯と食べると美味しいです皮はパリッと焼けていて芳ばしいのもいいですね野菜はトマト、ピーマン、瓜っぽいやつ、その他の謎野菜を刻んだもので同じく何の味か分からない程度の味が付いています辛かったり、酸っぱかったり、スパイスが効いていたり、何か主張するものが特にない料理なのですが、逆に言うと癖がなく誰でも食べやすい美味しさですメニューにお酒がないと思ったらご主人はイスラム教徒なんだそうです調べたら、エジプト人の90％がイスラム教徒だとのことですお酒に合いそうな料理がメニューにたくさんあるんですけどね全品テイクアウト出来るようなので、お酒のおつまみにしたいと時はテイクアウトして家で飲むことにしますごちそうさまでした
相互さん達が紹介されていたエジプト料理店。駐車場情報もいただいたんで、訪問してみました。決めていたメニュー【コシャリケバブ】¥1000【モロヘイヤスープ】¥600コシャリ少なめでオーダー。早速味わってみると、モロヘイヤスープはほとんど(全く？)味付けされてない、少しとろみのあるスープ。コシャリケバブは、香ばしく焼かれたケバブとフライドオニオンに、酸味控えめなトマトソース、少しネットリ感のあるコシャリ。見た目は二郎系なんですが、味付けは優しくて塩分も油分も控えめなんで食べやすいです。コシャリ少なめにしたんですが豆も入っているんで、結構お腹いっぱいになります笑
新三郷にエジプト料理屋さんがオープンしました！駅からバスで向かいました。モロヘイヤスープ、小さなパスタ？の入ったリサーンアスフール(スープ)、コシャリ、カプサなどなど。ラムが柔らかくておいしかった。ライスプリンはお持ち帰りしましたがこれもおいしかった！三郷市でこれが食べられるなんて羨ましい…早くまた行きたいです。お店の方もとても親切で(日本語お上手)お値段も優しく、しょっちゅう通いたいお店でした。かなりおすすめです！
コシャリのうーえで、エジプト踊りをさぁ踊りましょってな訳で持ち帰りでエジプト軽食で有名なコシャリ(￥800)和食に例えると「そばメシ＋うどん＋ごはんセット」を一皿にまとめたかのような炭水化物祭り(^^♪。ひよこ豆、緑レンズ豆、マカロニ、細麺(パミセリ)、太パスタ、ご飯、フライドオニオン、トマトソースが器に山盛り。それらをこぼさないようによ～く混ぜて食べます。老人の一食には多かったので2回に分けて頂きました。お店のおじさんからは奥にある礼拝可能個室もご紹介いただきました。個室なら女性のムスリムさんも食事できるし、お祈り用絨毯もありました。店内は個室のほか、カウンター、テーブル席も用意されています。ウーバーや電子決済も一通り対応済。駐車場はこちらの隣のサカツジさんの間を入り、奥の月極に3台あります。あっ、ムスリムさん御用達のハラール店なのでアルコールはありません(^^♪。
コシャリのうーえで、エジプト踊りをさぁ踊りましょってな訳で持ち帰りでエジプト軽食で有名なコシャリ(￥800)和食に例えると「そばメシ＋うどん＋ごはんセット」を一皿にまとめたかのような炭水化物祭り(^^♪。ひよこ豆、緑レンズ豆、マカロニ、細麺(パミセリ)、太パスタ、ご飯、フライドオニオン、トマトソースが器に山盛り。それらをこぼさないようによ～く混ぜて食べます。老人の一食には多かったので2回に分けて頂きました。お店のおじさんからは奥にある礼拝可能個室もご紹介いただきました。個室なら女性のムスリムさんも食事できるし、お祈り用絨毯もありました。店内は個室のほか、カウンター、テーブル席も用意されています。ウーバーや電子決済も一通り対応済。駐車場はこちらの隣のサカツジさんの間を入り、奥の月極に3台あります。あっ、ムスリムさん御用達のハラール店なのでアルコールはありません(^^♪。
平日の夜にひとりで初訪問しました。こちらの赤からさんは、赤から鍋がウリの食べ放題ができるお店ですが、焼肉もある限定の店舗です。ほとんどの方が食べ放題を楽しんでいる印象でした。ですが、食べ放題は2人からでないと注文できず、お鍋も2人からでないと注文できません。なのでお一人様は焼肉や単品メニューをということになるようでした。食べ放題はせずに普通に赤から鍋を食べてみたいところでしたが、焼肉を注文。赤から豚タン759円ハラミステーキ1089円チョレギサラダ649円とろろごはん385円キムチ330円豚タンはメニューに肉厚と書かれていましたが、私の感覚ではそうは感じず。それでも旨辛の味付けが美味しかったです(ღ˘◡˘ற)ハラミステーキは思った以上にボリュームがあり柔らかお肉でした。キムチは味が薄く酸味あり。全体的にリーズナブルな価格で焼肉を楽しむことができました★ɞ˚ごちそうさまでした。今度は誰かを連れてお鍋を食べてみたいです。
初めて来店した。店員さんは、まず迅速な対応かつ丁寧でとても好印象だった。店内の音楽もちょうど良い音量で良かった。値段もお手頃で程よい味に量の料理で満足でした。椅子や足元が少し汚れていたため、減点しました。また行きたいと思うお店でした。ありがとうございました。
辛いのが得意でない、自分でも、辛い辛いと言いながら、美味しく食べれた味噌カツや手羽先と名古屋名物が楽しめて、明太ポテトサラダが美味しかったデザートの杏仁豆腐も、追加で頼む程美味しかった次は、焼肉も食べてみたいです
赤から鍋は辛いのに甘い。他には無い味。定期的に頂きたくなります。食べログから予約。予約時間より早めに行きたくなってしまいダメ元で1時間早められないか連絡。その場で30分だったらできそうとご回答頂きました。数分後着信予定より前の席が早く空いたので今から行けますとのこと。有り難すぎる…お忙しいのにありがとうございます！！！！メニューがお店によって異なることを初めて知りました。普段は新宿にしか行っていないので…だし巻き玉子がないのは残念でしたが焼肉とお鍋一緒に楽しめるのが嬉しい！ファミリー需要からかお子様向けのサービスも充実！掘りごたつとテーブルはどこも仕切られていて周りの席が気にならないのがまたいい！食事は安定の赤から！私はセセリが好きで焼肉でもお鍋でも頂きました。牛ホルモン唐揚げ初めて頂いたのですが背徳すぎる。脂を油で揚げるって意味わかんないと思いましたがこれは脳みそやられます。タレのスパイスが効いているので予想よりもさっぱり頂けた気がして胃もたれもありませんでした！店員さんの接客も皆様丁寧でらっしゃいました。ご馳走様でした！
とても丁寧で優しい接客で大満足です！❤︎少し前に19時ごろに行った際には人手不足でお待ち頂きますとお声掛け頂きました。番号札を貰い、20分くらい待ちました。しかし、その後案内をして下さった矢島さん(うろ覚えです(^^;;)がとても丁寧で、待った事も忘れてしまうほど素晴らしい接客でした！人手不足と知っておきながら勝手がわからず説明を求めてしまった時も、とても優しく嫌な顔ひとつせずに全て答えてくださいました。料理の提供スピードにムラがありましたが、そこは人手不足の影響だと思います。大変だとは思いますが、どうか頑張ってくださいね。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
個人的に辛いものは苦手 でも市販されている「 赤から 」の鍋の元を食べるとそれ程辛くもなく予想以上に美味しかった なので暑っいこの日 なぜか店舗にやって来る入店すると店内は赤くぬりつぶされていて お祭りのように艶やかそこに清々しいスタッフさんに迎えられテーブル席に座りメニューのご説明があるするとこちらでは赤から鍋は勿論 限定の 焼肉も出来るとのことで迷うが…ここはストレートに自慢の赤から鍋を存分に楽しめる「 お鍋食べ放題コース！」にし 辛さは普通でいいので " 辛さは 3 " でお願いするしばらくして 豚肉と各種野菜が登場 初めは鍋をスタッフさんが丁寧に仕上げてくれるその鍋の味は… 辛味の中に甘さがあり これは美味しいしかし暑っい！食べれば食べるほど暑くてっ暑くてっ汗が止まらないっ(^^;でも追加はタッチパネル式のオーダーしやすいので次々とお肉やタレを頼んじゃう だから目の前の炎は燃え続け ずっと熱っい❗何より鍋も旨いが若いスタッフさんの素早さが素晴らしくその対応や接客に感服していまうそんな初夏の熱ぅっい鍋時間 スタッフさん ありがとうございました そしてございました。孤高のカフェ / ロキュータス
赤からでも焼肉もあるお店。焼肉のコンロでは鍋はできないので、鍋だと少し端っこでやらないといけないのが不便。個室もあるのがいい！赤から鍋の味は他店と同じでおいしい！！
赤からさんは、いつもとっても楽しめるお店で活気があって大好きです。楽しく飲んだ最後のしめに、今日はきしめんにしてみました。ねぎときしめんをつけて、れんげで食べる感じです。量はとっても少ないので〆にいいですね。さっぱりしながらも、タレの濃厚な味わいでうまみがありますね。どうだろう？。これは〆じゃなくても、最初にビールのつまみ、おとうしでもいいんじゃない？ってくらいのさっぱり感があります。おいしいですよ。
学生時代に居酒屋でバイトをして散々たまご焼きを作った経験があるんで、味にはとってもうるさいんです。赤からさん自慢のチーズたまご焼きを食べてみた。なるほど、やりますね。とろんとしたチーズのうまみと出汁がよくきいた卵焼き。作り方もなかなか上手ですね。焼いたたまごを返すタイミングがとっても良いです。はなまる！
めちゃくちゃ美味しかったです。頼んだのは鍋のみの食べ放題。値段はそこそこ、鍋と諸々の単品を頼む場合と食べ放題の値段は同じくらいな気がします。とりあえずいっぱい食べてみたいなら食べ放題の方が少しお得かも。焼肉の方は頼んでないので分からないけど、鍋だけでもお腹いっぱいになったので色々なものをより食べたいと思うなら焼肉も追加して良いのかも。あるいは2回目以降で食べ方を変えてみたいとか。頼んだ鍋は0〜10までの11段階で辛さが選べて、3辛がオススメらしい。自分が頼んだのは3辛でしたが丁度良い辛さでした。追加の汁も辛さを選べて一気に辛さを変える事も可能。ただし、それまでの辛さの汁と混ざるため多少差は出ると思います。自分は3辛を頼んだ後5辛の追加汁を頼みましたがイマイチ変化は分かりませんでした。おそらく4辛程度に中和されてしまったはず。鍋の具材は色々ありますが、「つくね」は少しコリコリした軟骨が感じられたので微妙でした。また、単品の手羽先と鳥の皮の焼き鳥も微妙でした。手羽先は手羽先ぽいっちゃぽいけどこれならケンタッキーとかでも良いかな〜と思いました。手羽先の好みにもよるので中々難しいけれども。焼き鳥はけっこうカリカリだったので想像してた鳥の皮とは違ったのが残念。こちらも個人差あると思います。さやえんどうのスティック揚げ？はシンプルですがかなり美味しかったです。鍋自体は抜群に美味しく、ご飯との相性は最高でした。〆はリゾットにしましたがこちらもたまらない美味しさでした。かなり満腹だったので〆は9割ほどしか食べれなかったのが残念。今回は初めての赤からでしたが大満足でした。コロナの影響で緊急事態宣言が再発令された中で店員さんも料理を運ぶ人や注文受付などが中々大変そうでしたが、鍋の煮え具合や空いた皿を下げたり、〆を頼む際に汁が足りなくなるかもしれないというアドバイス(実際追加汁を頼まなければ汁が足りなかったはず)など細かいところまで気づいてくれて食べやすかったです。水はセルフサービスですがドリンクバーは店員さんが運ぶ体制になってたので大変そうだな〜と思ってました。コロナの影響で営業時間が短くなっているので中々難しいけどまた行きたいお店になったので、焼肉頼んだりより辛い辛さに挑戦したり色々試してみたいな〜と思いました。
冬にぴったりな鍋〜〜オススメが3辛だったのでそうした。4でも行ける気がした。笑締めはチーズリゾット！！！！
赤から、から？どういう意味だろうと焼肉と鍋みたいなもの両方楽しめるみたいどっちつかずで美味しくはなかったけど、混んでますね安いからかな
赤ちゃんを連れていたのでブランケットのサービスや気遣い頂いて嬉しかった。店員さんが良い人が多かった。ただ食べ放題だったので忙しくても商品忘れずに運んで欲しかった。
お肉も鍋も何食べても美味しいです^_^しめのちゃんぽん最高！！
三郷の郊外にあるこちらのお店◎こちらは他の赤からと違って肉の種類が豊富な焼肉食べ放題があります◎定番の鍋も食べ放題で豊富なメニュー数は魅力的です♪こちらは直営だそうですが他の赤からでは仕入れられないお肉もありどのお肉もクオリティー高くいい感じです◎今回は贅沢に一番高い全メニュー食べ放題もチョイス！！定番の鍋もしっかり〆のリゾットまでいただき大満足◎逸品料理も豊富にそろっていて小学生半額・幼児無料なので家族連れにも使いやすいと思います♪
【注文した料理】・お通しなし・レモンサワー・・・・４１０円・カルピスソーダ・・・３２４円・赤から鍋５番・・・・９９０円・鍋ホルモン・・・・・４２１円・チーズリゾット・・・４１０円・赤から玉子焼き・・・４６４円合計約４５００円【訪問した日時】金曜日の１７時頃【お店の混み具合】先客はいませんでした。【お店の雰囲気】店内広く、BOX席、座敷席がある。焼肉台もあった。タッチパネルで注文。カード可【料理やお店の感想】赤から鍋の５番丁度良い辛さだった。ホルモンが美味しかった。
名古屋名物　赤からのもつ煮込みをいただきました。辛い物は苦手なのですが、チンした豆腐に乗せて食べると、いけます。※辛さを極めたやみつきの旨さ。たしかにその通りですね。辛くて汗だくなのに止まりません。(^_^;)これは気に入りました。またいただきます。赤から 三郷店。今日も営業していました。三郷は大丈夫なんですね。
土地勘のない場所で、パスタ食べたいけど安直なチェーン店は嫌だなーと検索してこちらを発見。地図を頼りに伺ってみたら思った以上に本格的なトラットリアでした。なかなか意欲の感じられるメニューの中から、あれば絶対というほど頼む白レバーペースト、ピザのビスマルク、トマトとバジルのパスタ、鴨胸肉のローストをオーダー。まずレバーペーストがどことなくパリにいた時を思い出させる味で超満足、それと、添えられたフォカッチャ？が不思議な質感でとても美味しい。これは期待大、と運ばれてきたビスマルク！フォカッチャも自家製だとしたら、小麦粉の扱いがとても上手なんだと思います。正直最近ピザにはあまり期待してなかったのですがここのは別物、サイズは小さめ、お値段もお手頃なので、もう少しお腹空いてたら2枚頼みたかったところです。パスタのトマトソースも、鴨肉も、味の閉じ込め方が素晴らしい。そしてデザート。手の回らないお店も多い中、レモンのタルト&桃のソルベも、栗のジェラート&かぼちゃのプリンも、素敵な組み合わせかつ素晴らしい美味しさで、最初は少しでいいよと言ってた同行者も、余裕で境界を侵害してました笑　そして安価！　シェフはお若いようですが、このセンスは素晴らしいです。サービスの方も感じよく、幸せな休み前の夜になりました。あと、コーヒーはたっぷり出してくださるのも嬉しいです。
前菜、パスタかピザのセットで2,000円切るのはありがたい。前菜6種も色々楽しめるし、寒かった日のバターナッツのスープは身体が温まるし、甘味がしみる。パスタは濃厚ソースがしっかりパスタと絡んで美味しいし、ピザは生地の焦げた部分まで美味しい。お客さんも常連さんが多いのか、お店の方とフレンドリーに話されていたのでファンが多そうです。またリピートしたいお店。
2度目の訪問です。三郷駅から徒歩5分程のところにあるイタリアン。スタッフはとても感じいいです。鮮魚のカルパッチョイカメシカルボナーラ生ハムとアボカドのバジルパスタあさりとタケノコのペペロンチーノメカジキのトマトソースビスマルクを注文。イカメシはイタリアン風になかのご飯はイカスミリゾットで回りにトマトソースという初めてのイカメシでした！ピザも小さいサイズなので、ピザもパスタも食べたい人にはありがたいです。価格はリーズナブルだけど、ちゃんと美味しい。近所にこういうお店があるといいなと思えるお店です。
何ヶ月かぶりに訪れました。都合で来れずずっと楽しみにしていたのでまた来れて嬉しいです。いつも美味しく居心地良くすぐまた行きたくなります。予約の際にイメージでボトルをお願いしてましたが好みの味で満足でした！今週末も行くので知り合いに美味しいお店を教えられるのが楽しみです✨️
まず、店員さんの接客がとても親切で最高のサービスでした！そして、注文が届き、前菜、ワイン、ピザ、パスタ全て最高でした。デザートのティラミス、ソルベもとても美味しく幸せなディナーをすることができました。お店の雰囲気も空間も良い感じで、文句のつけどころがないお店でした！またお邪魔します！！
ずっと行きたかったお店に家族で伺いました＾＾オーナーさんが知り合いということもあり念願叶ってようやく行けました！ランチセットをいただいたのですが、前菜・メイン・デザートと全部美味しく量も丁度良かったです〇個人的にデザートのパンナコッタが見た目もキュートだし絶品でお気に入りでした＾＾
娘のお誕生日に利用しました！ランチも良かったですが、ディナーも美味しく頂きました！サービスのバースディプレートも嬉しいサービス！1杯目&1品目がなかなか出てこなかったのが、唯一のマイナスポイント！また食べにいきます！
南流山に住んでいて三郷にはたまに食事にくるのですが、こんなイタリアンがあったとは。土曜日の夜でしたが早い時間だった為最初の一組目でしたが、お店は綺麗で食事も美味しく、ゆっくりできました！イタリアンに行くとピザはいつも迷うのですが、今回は初来店でだったのでとりあえず定番のマルゲリータを頼みましたが、こちらのお店はサイズが小さめのピザだったので2種類頼んで分けても全然食べれそうでした。ホールのお兄さんの接客がよかったです。またお邪魔したいです。
初来店、人気なお店とは聞いていた。お店の雰囲気もよい。落ち着いた雰囲気で、あまり大きくはないが、それが丁度いい感じ。店員さんも感じよく料理つくる方と、フロア見てる方２人だけど、動きがスムーズ！コース料理全部写真撮らなかったですが、何を食べても美味しかった！しらすのパスタが、私はお気に入り！ペペロンチーノでガーリックと他の食材の味のバランスも良かった！お料理は少しゆっくり出てきます。せっかちの方はご注意!!かなり気に入ったお店！なかなか行かない場所だけど、また必ず行こうと思いました。ご馳走さまでした。
平日の夜に予約をして2人で伺いました。三郷駅から歩いて数分のところにあるparteさんです。駐車場があるようですが、確認せずに近くのコインパーキングへ。オープンしてちょうど1年程のお店で店内はオシャレめでキレイです。先客カップルが1組、後客カップルが1組。来店タイミングはちょうどズレていました。・オーダーしたもの(19:10)前菜8種盛り合わせ…2000円(19:23)parte風イカめし…880円(19:36)マルゲリータピザ…950円(19:42)白ハマグリとドライトマトパスタ…1180円(19:52)子羊のランプ…2180円(20:08)他ドリンク数点。何を食べても美味しかったですが、イカめしは一口サイズで食べやすく良いですね。子羊のランプも臭みなど全く感じられず柔らかくマスタードソースとの相性も良く美味。ただ厨房はおひとりでお料理されているせいか、全体的にお料理の提供はゆっくり。子羊のランプのお肉料理が提供されたのはオーダーしてから約1時間後でした。また時間のある時に、ゆっくりお食事を楽しみたいと思います。
娘夫婦の旦那さんの誕生日祝いで伺いました。みんなでランチセットを全種類頼みました。素晴らしいのは前菜の盛り合せ。7種類楽しめ、どれも美味。特にカルパッチョが美味しかったのでドレッシングを聞くと分量も含めて丁寧に教えてくださりました。ランチはパスタとミニピザのセットもあり、更にコスパが凄いです。ありがとうございました！忘れてた、写真の豚、火加減最高でした！
★日曜日　ディナー　2名★駐車場2台分駅から徒歩圏内★ンドゥイヤと甘長唐辛子のパスタ¥1,180ナスとブラッディーナのボロネーゼ　　　　¥1,480前菜８種盛り合わせ¥2,000コーヒー、アイスティー各¥380ティラミス　　¥680桃のブラマンジェ（メニューに無い）日曜日遊んだ帰りにGoogleマップにてお店をチョイス。小ぢんまりとしてシンプルですが、センスの良い店内。思わず入ったお店で、数々のサプライズがありました！紅茶を注文すると写真の様にサンプルを持ってきてくれて、好きな香りをチョイスできます。コーヒーもオランダ発祥世界143ヵ国以上のレストランで使用されているDouwe Egberts相方曰く誰でも飲みやすい感じとの事。またンドゥイヤという香辛料の効いたピリ辛のソーセージを使ったパスタ。ピリ辛なのでお子様には難しいけどおつまみにも出来そうなパスタでした。前菜の白レバーのペーストはレバーは生涯好きになれないと思っていた私が、美味しく頂くことができました(^^)ゴーヤもしっかりした処理がしてあり苦さが調整されていました。その他のお料理もとても丁寧に作られておりブラッディーナチーズの乗ったボロネーゼは挽肉がたっぷりで見た目よりさっぱりしています。チーズと絡めてちょうど良い味。個人的には、どちらのパスタももう少しアルデンテな方が好きかな。食後のスイーツは定番ティラミスとメニューにはないが今日は桃とフロマージュを使った特別メニューもあるとの事でお願いしました。ティラミスは甘めのスポンジの奥に濃い味のスポンジがあったり桃のコンポートも甘すぎず美味でした。一つ提案するとしたらきっとデートに使われやすいお店だと感じたので、テーブルにナフキンを置いてくれたら良いかな〜ご馳走様でした！
ランチに利用！三郷市キャッシュレスキャンペーン適用店ですランチAセットを注文前菜の盛り合わせの生マスタードサラダがとてもおいしい…！晩酌のお供にしたいと強く願った←小柱とブロッコリーのクリームのパスタはクリームが程よい濃さで美味しかったです、完全に当たり提供スピードは遅めです食後に世界最古のコーヒー表面の泡がとてもまろやかでした舌で転がすと爽やかな酸味があります
最近ランチで行って美味しかったのでディナーで利用しましたコースもあったのですが、色々食べたいのでアラカルトにしましたランチで前菜、パスタ、ピザを食べた時も一品一品の完成度の高さを感じましたが、ディナーも同じでした　とりあえず樽生スパーリングを飲みつつ、前菜をいただいたのですが、前菜8種もちょいつまみながらワインを飲むには丁度よい量でした　そしてparte風イカメシが私の中では1番のヒットでした食べると確かにイカメシっぽいのですが、濃厚なイカを感じられてワインがグイグイ進んでしまいますピザやパスタもそんなに量が多くないので、色々な種類をみんなでシェアして食べられます平日の夜に行ったのですが、席は8割方埋まっていました（三郷マダムが多かったです笑）お店の方の接客も丁寧で問題なかったですが、まあまあ混んでいたこととオーダーが集中していたこともありドリンクの提供にやや時間がかかっていたようですただトータル的には、味も美味しく雰囲気も落ち着いた良い感じで、ゆっくりイタリアンを食べるのであれば三郷市内ではかなりオススメですまた新しいお店なので今後にも期待しつつまた行こうと思います
夜に伺いました。どちらかというとワインとの感じで呑みに特化したイタリアンの印象です。予約して伺い、夕食でお願いしましたが…。提供がのんびりめでパスタはかなりどっしりした味わいワインと一緒がぴったりの塩梅でした。
ランチは地元の名店Parteさんでイタリアン。ジェノベーゼのカッペリーニは、最高の冷製パスタでした。前菜盛り合わせも楽しい！ごちそうさまでした！
娘のお誕生日に利用しました！ランチも良かったですが、ディナーも美味しく頂きました！サービスのバースディプレートも嬉しいサービス！1杯目&1品目がなかなか出てこなかったのが、唯一のマイナスポイント！また食べにいきます！
ランチにお邪魔しました。前菜プレートが8種類もあって、どれも美味しかった。パスタは、サーモンとほうれん草のクリームパスタを少しもらって、濃厚で美味しかった。パスタソースの種類がメニューに書かれていなかったので、聞いたほうがいいかもしれない。バースデープレートをクーポンでつけてもらった。デザートはどれも美味しく、幸せなランチを過ごせました。
年末フェス帰りに寄ったのがパルテさん。数時間前に予約を入れてから22時前に向かいます。うおきくさんの移転前店舗の跡地に入ったお店で、オープンしてから気になっていました。入店すると先客は2組。早速スパークリングワインを頼んで、料理のオーダーを考えます。そして、自家製ピクルス、牡蠣のコートレッタ、parte風イカメシを注文しました。初めて寄るイタリアンでは決まってピクルスを頼む私ですが、程よい酸味と味が私の好みに合っていて心を掴まれました。また、いずれの野菜も芯まで染みていたのも良かったです。牡蠣のコートレッタはイタリア風のカキフライですね。トマトの甘みと酸味が牡蠣を際立たせていて美味しかったです。小ぶりのイカの中にご飯が詰められていたイカメシ。提供の際に、この店の名物と案内されたこともあって、ワインとの相性が良く満足できました。来店前からピザもいただきたいと思っていて、マルゲリータDOCを注文。この生地だけ食べても格別で、マルゲリータとしてもレベルの高さを感じました。小ぶりでリーズナブルなので、次からは何種類か頼もうかなと思います。気遣い、サービスも感じが良く、1時間経たずに帰りましたが期待外れではありません。むしろ、期待を大きく超えていました。また近いうちに。
女性が好む"ちょっとずつ色々"な前菜＋パスタのセットにしました。ドリンクは別途なので、グラスワインを入れて2000円程でした。パスタは3種から選べ、味も量も満足できる内容でした！子連れというよりは、女性グループやカップルが似合うお店という印象でした。
前菜の盛り合わせや、ピザ、パスタ、何を食べても美味しかったです。砂肝と長ネギのアヒージョは、毎回注文します。ピザはもちもち。小さめサイズなので、色々な味がいただけます。接客も笑顔で丁寧で素晴らしく、とても落ち着く素敵なイタリアンのお店です。2024/02/04本日も伺いました。もう何回お世話になったことか…メニューやワインも適宜変更あり、楽しませていただいてます。
店舗初回口コミ★【時間】華金の20:30ごろ伺いました。【混雑】できたばかりなので、満席の時間帯もちらほらありました。【味】特に推しメニューのない感じの居酒屋です。ボトルキープとかできるし常連には嬉しいのかしら。【サービス】【雰囲気】接客で特に気になる点はありませんでした。タバコ吸えます。トイレは2台あります。店内はそこそこキレイ目で居酒屋にしては明るいです。私には許容できないくらいコバエが飛んでいました。客層が合わずでした。カラオケありです。
珈琲から美味しかったです。キッシュ、ラペ、ポテサラ、グリーンサラダどれをとっても丁寧に調理されています。メインのミートボールのパスタもボリュームが足りないかんじでしたが、ゴロゴロはいったミートボールで満足感がありました。美味しかったです。ただただ立地の不利がどれだけかが存亡の鍵となるでしょう。
先月できたばかりの店舗で気になっていたので訪問。店内空間少し明るすぎて、カフェ感が強いと思った。夜はBarということなので、もう少し暗い感じでも良いかと思う。料理料理非常に美味しかった。特に牡蠣のコンフィが美味かった。おつまみ3種とドリンク(種類は限定的)で1000円は帰りにフラッと寄れる値段帯になっていて、良いと感じた。店員さん非常に気さくな方で、ずっと話が止まらず、面白い方でした。
開店と同時に。10分もすると満席になりました。カミさんは鶏そばのセット1,430円、、ワタシは高菜チャーハンのセット1,450円。200円で杏仁豆腐も。いずれも税別。小籠包は美味しいですね。3個では物足りないなぁ。次回は6個のにしようかな。
ぴょんちーとすもっぴのパパママで、京鼎樓 ららぽーと新三郷店に行ってきたけろ。みんなで休日のランチセットを注文したよ。すもっぴは贅沢酸辣湯麺セット、ぴょんちーとすもっぴのパパは担々麺セット、すもっぴのママは海鮮五目焼きそばセットを注文したよ。酸辣湯麺は餡がとろとろで、細麺とよく絡んで美味しかったよ。餡がとても絡むから、麺をリフトアップするのが大変だったよ。担々麺はぴょんちーはから言っていっていたけど、すもっぴ的には丁度いい辛さだったよ。海鮮五目焼きそばは、海鮮の具やキクラゲがゴロゴロ入っていてとても美味しかったよ。特にキクラゲとエビの食感が最高だったよ。ぴょんちーととすもっぴのママが食べきれなくて、麺をくれたけど、酸辣湯麺を大盛りにしていたからお腹パンパンになっちゃったよ。とても美味しかったし、休日のプチ贅沢にはおすすめなお店だと思ったよ〜！【注文した品】贅沢酸辣湯麺セット　(麺大盛り)担々麺セット海鮮五目焼きそばセット
早めの夕飯という事で、初めて小籠包の食べ放題を体験しました。日曜、4名予約していたので、入店はスムーズでした。出来立ての小籠包を提供してくださるので、美味しくいただく事ができます。京鼎小籠包、烏龍茶小籠包、蟹肉小籠包、焼売↑コチラ食べ放題前菜、ハーフ担々麺、ハーフエビマヨ、杏仁豆腐なんだかんだ、色々なお料理を頂きたいので食べ放題にする必要は無かったけど、初めて食べた小籠包もあったので結果的には良かったのかな笑ごちそうさまでした
新三郷のお店に来ました。お昼だったのでランチセットにしました。私はサンラータンの小籠包セットで息子はワンタンメンのセットにしました。せっとはメインの麺と小籠包と今日はエビチリと豆腐が着いていました。豆腐を食べるとエビチリが運ばれてきて一口食べたら結構辛かったです。次に小籠包を生姜たっぷり乗せて頂きました。３つでした。もっと食べたかったけど我慢して麺が運ばれてきたので食べました。程よい酸味と醤油のスープが美味しかったです。私は黒酢が好きなので黒酢を足して食べました。ワンタンメンのワンタンもボリュームがあってぷりぷりのお肉の塊が入ってて美味しかったです。スープも醤油ベースでさっぱりとして美味しかった。。ここらリピート確定のお店なので近いうちにまたお邪魔しますね
小籠包がめちゃめちゃ美味しかったです。肉汁がジューシーで最高でした！皮もモチモチで厚すぎず薄すぎずちょうどよく。卓上に黒酢があるのも珍しくて良いなと思いましたが小籠包はそのままで食べるのが1番中身の味の良さがわかりやすいです。レディースセットで、・海老とネギ塩ダレがかかった冷奴・エビチリ・小籠包・選べる麺物ご飯物・ミニ杏仁豆腐これだけ色んな種類をちょっとずつ食べれてお値段も高くなく、満足度高かったです。担々麺も、お店によって辛さ加減や味もだいぶ変わるからチャレンジでしたが、ここの担々麺はかなりタイプのやつでした。全然辛くなく、旨味をしっかりと感じました。ゴマの濃厚なクリーミーさもあり、リピしたい担々麺です。
平日13:30に訪問。すぐに座れた。【注文品】期間限定⚫︎よだれ鶏冷麺セット　1990円税別(前菜、小籠包3個、よだれ鶏冷麺)------------------------------席に座ると、冷たいジャスミン茶がポットで提供された。無料の提供が嬉しい。先に、前菜の豆腐+エビ+長ネギが登場。これは実に美味く、お代わりがしたいほどだった。次に小籠包が3個。黒酢を付けて、付け合わせの細切り生姜と食べる。黒酢と生姜が、口の中をさっぱりとさせてくれる。小籠包にとっても合う。よだれ鶏のタレは、少しの酸味と甘味の中に、ほのかな花椒の香りがある。日本人に合わせ、あまり強く花椒は使用していない。冷たく冷えた麺がタレと絡んで美味しい。夏はやっぱり冷麺がいい。
昼のランチコース。フカヒレと蟹と卵白の炒飯。小籠包、牛肉のなんか包むやつ、白身魚のフライ。白キクラゲの杏仁豆腐。フカヒレ、蟹、白キクラゲって中々贅沢な感じ。今日の小籠包は皮が厚め、、、どれも美味しかったんだけど、特に杏仁豆腐は秀逸でした。
平日の昼過ぎ、雨の日に行くとすぐにいただくことができます。注文はタブレットで行います。担々麺はピリ辛で、辛いものが苦手な方は食べるのに少し時間がかかるかもしれません。辛いものが好きな方や得意な方にはとてもお勧めです！！！
系列店含めて何度目かの訪問ですが、久しぶりです。それにしても仕方ないことですが、値段が上がりましたね。ただ、最近は名だたる小籠包専門店でも熱々のものを食べることが出来ず残念に思っていましたが、ここは熱々でした。単なるタイミングの違いなのかもしれませんが、熱々の小籠包は久々だったのでテンション上がりました。炒飯もパラパラと絶品、他の料理もクオリティが高く美味しく頂きました。
よだれ鶏冷麺（前菜＋小籠包のセット）※写真は、麺だけ旨辛･･･辛いのが苦手な方は要注意。辛いのが好きな方でも、満足な辛さ。香味だれに、パクチーが刻んで入ってるので、パクチーが苦手な方は、厳しいかも。多少入ってても良いレベルの方なら、オッケー。夏の期間限定だけど、通年のレギュラーメニューにしてほしい。
帰省した際に時間がある際は必ず行くオススメ店です。台湾に本店があり、鼎泰豊と並ぶ名店である。ららぽーと、コストコ、イケヤが並ぶ新三郷店はかなりオススメ。交通量が多いので車で行く際は注意。ランチメニューが16:00までやっているのでギリギリに行くのがオススメ。代表メニューである小籠包は絶品。他のメニューも美味しいです。
旨辛特製蒸し鶏ひんやり冷麺の小籠包付を注文。小籠包はスープがたっぷり入っていて肉肉しくジューシーで美味しい。期間限定の冷麺はパクチーの香りとナッツの風味、ピリッとくる辛さがマッチしていてとても美味しかった。麺も弾力のある麺で美味しい。
職場の近くにも店舗があり、以前伺った際も美味しかったので、買い物ついでにランチで利用しました。小籠包は有名でランチセットに小籠包が付いてくるとのことで担々麺とのセットを注文しました。担々麺は正直期待していたよりは普通に感じられた。スープに辛さはあるが何か物足りない感じが気になりました。小籠包はもう少し熱さがあるとより美味しく感じるかと思います。ごちそうさまでした♪
土曜日に用事があってららぽーとに行ったついでに寄ってきました。一度いってみたいなと思っていましたがなかなかタイミングがあわずでした。土曜日の昼時で混んでいて5組くらい待っていましたが少しまったらすぐによばれました。ランチセットで2千円近くなのでまあまあ良いお値段です。飲茶はとても美味しかったです。
\本格中華をららぽーとで！/中華なのでいいお値段はしますが、味は美味しいのでよし！！ランチはレディースセットというものをやっていて、2000円ほどで、サラダ、小籠包、一品料理、デザートなど豪華で大満足でしたっ！ごちそうさまでした
前から気になっていた無限小籠包にチャレンジ。小籠包3種(ノーマル、烏龍茶、蟹)としゅうまいが食べ放題になります。セットで食事がついています。食べ放題は全員注文の必要があります。ウチはあまり食べない人がいるのですがたくさん食べられる人には良さそうと思いました。
平日ランチ小籠包サンラータンセット1,650円（税込）麺の量が普通、少なめ（0円）、大盛り（+150円）と選べます。小籠包は、普通、三食小籠包（+220円）から選べます。+330円で杏仁豆腐を追加しました。先に小籠包が到着。皮は薄くて中のスープが透けて見えます。添えられた生姜と卓上の黒酢とをレンゲの上で小籠包にかけていただきました。熱すぎず、ちょうどよい温度で美味しかったです。サンラータンは、黒胡椒がきいててちょっとピリ辛。食後に杏仁豆腐が欲しくなる味でした。麺は女性には少し多めかもしれません。ごちそうさまでした。
こんにちは、半ライス。です。今回はショッピングの合間に、本格点心を楽しめる「京鼎樓（ジンディンロウ）」ららぽーと新三郷店に立ち寄ってみました。⸻店名： 京鼎樓 ららぽーと新三郷店時間： 16:00場所： 埼玉県三郷市新三郷ららシティ3-1-1 ららぽーと新三郷 2F 209人数： 2名混み具合： 空いていました。注文内容：・小籠包3種盛り（1,530円）・XO醬小籠包（1,900円）・海老の台湾風マヨネーズ和え（1,710円）⸻小籠包は薄皮で中には熱々のスープがたっぷり。噛んだ瞬間、旨みがじゅわっと広がります。3種盛りで味の違いを楽しめるのも嬉しいポイント。特にXO醬小籠包は上に乗ったジャコの香ばしさと、ピリ辛な味わいが良いアクセントでした。一方で、**エビマヨは少し重たく感じたかも？**酸味控えめなマヨがたっぷり絡んでいて、10年前なら大喜びだったけど、今の自分にはちょっと濃厚すぎました。ちなみに今回は休憩利用でしたが、**小籠包と手包み焼売の食べ放題プラン（3,480円）**もあるようです。15:00〜19:00限定で、選べる料理＋杏仁豆腐までついてくるとのことなので、がっつりいきたい時にはぜひ。
IKEAに行く前にランチ利用しました。いつも並んでいるのですが平日だった事もありすぐに案内されました。担々麺セットとルーロー飯セットに。タブレット注文後にすぐ小籠包4個が蒸籠に入って配膳。ヤケドしない程度の熱さ。もっと熱々を食べた人は蒸し直ししてくれるそう。担々麺も程良い辛みで細麺とスープが良く絡んで美味しい。スタッフの方もキビキビしていてサービスも問題なし。テーブルに置いてあったお茶が予想外に美味しかったです。
週末お昼に訪問。順番待ち3組目でしたが、10分程度で呼ばれました。ランチセットがお得なのでそれに。タブレットで注文後、瞬時にセットの小籠包や小鉢が出てきて、あまりの速さに驚きました。小籠包の温め直しを依頼できるのはいいですね。その前に平らげてしまいましたけど。主菜は量も盛り付けも味もちょうど良かったです。チョコレート小籠包は2個セットがあり。これは即決でしょう。
初訪問ランチでえび炒飯と小籠包セット注文こちらのお店の小籠包は火傷しません適度な温度だから食べやすい黒酢と生姜を一緒に食べるとこんなに美味しいとは知りませんでした炒飯もパラパラで卵が多く美味しいひっきり無しに女性客が入店するのも人気の証拠ですね東京や横浜行かなくても美味い小籠包や中華が食べられます
2名で13時ごろ訪問。1組待ちでした。パスタの種類がたくさんあり、選ぶのが楽しかったです。期間限定？で無料で麺の変更ができました。大好きなフィットチーネを選びました。辛いカルボナーラを注文。ベーコンがしっかり分厚く、食べ応えがあり100点辛さも想像よりしっかりしていて美味しかったです！
鯖のペペロンチーノを注文。オイルベースかと思ったら醤油ベースの和風パスタでした。固形ニンニクと鷹の爪が大量に入っておりましたが、食べやすかったです。ちょっと味が濃かったです。夜飲みながら、とかもいいかもですね。
今日は生パスタで検索して気になっていたスピガさんにやってきました。夕食には少し早い時間。お客さんはなし。メニューをみると色んなお味と生パスタが。好きなアラビアータをリングイネ(+100円)で注文。10分ほどで到着。太めのパスタがしっかりとソースにからんでいます。パスタはもちもち。一口目はそこまで辛くない。刻んだトマトがとても良い緩衝となっているみたい。少しずつ辛さが積もってきましたがもちもちを楽しんでいるうちにしっかりと完食。大変美味しくいただきました。
生パスタと謳っているとおり、もちもち麺がとっても美味しかったです！この日は期間限定のビスク風の冷製パスタをいただきましたが、ソースが市販のビスクスープのような味に感じて、個人的にはもう少し濃厚さがあると嬉しいなと思いました。次は違う種類も食べてみたいです！
もちもちの生パスタがとても美味しいです。店内は明るく、雰囲気も小洒落ています。休日の13:00に行きましたが並んでいました。ですが、5分も待たずにすぐ呼ばれました。ららぽーと内のお店なので並んでいても近くのお店を見たりできる点が利点だと思います。
ショッピング中のお昼ご飯で利用しました。休日でどのお店も混み合う中、並ばずにスムーズに入れました。店内は広々としており、席数も多かったです。ジェノベーゼにセットでサラダがついてきました。お腹が空いている時にはボリューム感は少なめかなと思いました。バジルが効いていて、味はとても美味しかったです。
生パスタの太いものを食べましたがもちもちで量もちょうど良かったです！梅しそチキンクリームやトマトも食べたくなるけどこれは間違えない裏切らない美味しさです。最後まで飽きないしむしろもっと食べたいくらい。
前回20％オフのチケットを貰ったので再来店。平日の14時過ぎだったが、前回と違って空いておりラッキー。周りにうるさい子連れもいないし、今日はゆっくり食事を堪能出来そうだ。少し悩んで「若どりときのこのポルチーニクリームソース」を選んだが、品切れ。結局「ベーコンときのこのクリームスープ」をフェットチーネ1,470円に麺変更で注文。10分程で配膳。まずスープだが、芋の風味がする？あっさりしたクリームスープは美味しい。燻したベーコンは味がしっかりしており、きのことフェットチーネと一緒に食べると美味しい。途中で胡椒を足し味変したが、スープが美味しかったので完飲♪クーポンのおかげで1,150円位だった。静かな環境だったので、良い時を過ごせた。
前回20％オフのチケットを貰ったので再来店。平日の14時過ぎだったが、前回と違って空いておりラッキー。周りにうるさい子連れもいないし、今日はゆっくり食事を堪能出来そうだ。少し悩んで「若どりときのこのポルチーニクリームソース」を選んだが、品切れ。結局「ベーコンときのこのクリームスープ」をフェットチーネ1,470円に麺変更で注文。10分程で配膳。まずスープだが、芋の風味がする？あっさりしたクリームスープは美味しい。燻したベーコンは味がしっかりしており、きのことフェットチーネと一緒に食べると美味しい。途中で胡椒を足し味変したが、スープが美味しかったので完飲♪クーポンのおかげで1,150円位だった。静かな環境だったので、良い時を過ごせた。
大きなショッピングモールへ入る一番手前にあるお店なので待っている人も多いです。電話番号を登録しておくと、順番前に電話がかかってくるので近くで買い物もできます。比較的早くはいれました。私は若鶏ときのこのフェットチーネグラタン1350円、夫は若鶏と野菜のクリームスープ1450円とバゲットを注文。私のグラタンはきてびっくり！めちゃくちゃ小さい！お子様サイズです。夫のバゲットも想像してたものと違ってびっくり！スープも塩辛い。グラタンは中にフェットチーネがはいってて鶏肉は少なめ。味は普通ですがこの大きさで1350円は残念。。ごちそうさまでした★
とても美味しかったです。わさびが隠し味としていい味を出してました、雰囲気もとても良く居心地も良かったのでパスタを食べたくなった時とららぽーとに寄った際は必ずこのお店を利用しようと思います。ごちそうさまでした。
スープは濃厚で辛さがちょうど良かったです✨パスタはモチモチしていて、大変に美味しゅうございました！今回で、２回目の訪問になりますがまた行きたい！と思うお店です！パスタのスープにガーリントーストを浸して食べるのが、また味変になりオススメです＼(^o^)／
メニューは多めで、楽しみエビとホタテのバジルクリーム(写真撮り忘れました)をオーダー生パスタが、モッチり美味しかったですが少し、味つけが濃いめでした。マルゲリータピザ生地が冷凍かな？トマトソースは、もう少し欲しいかな？
スープは濃厚で辛さがちょうど良かったです✨パスタはモチモチしていて、大変に美味しゅうございました！今回で、２回目の訪問になりますがまた行きたい！と思うお店です！パスタのスープにガーリントーストを浸して食べるのが、また味変になりオススメです＼(^o^)／
とにかく濃厚なパスタが前日から食べたくて、たまたま通りかかったので、利用しました。メニューは、麺、ソースが選べて自分好みにカスタマイズできます。優柔不断な性格なので定番メニューのカルボナーラを選択。生パスタということもあり、注文して2分くらいで出てきました。もしかして開店してそんなに時間がたっていなかったこともあるかも…？待ち望んだ濃厚コッテリ、パスタでした。途中で味へんのためにタバスコをかけたりして完食しました。1500円くらいだったかな…日替わりパスタランチとかもあったので、近くに来たらまた利用したいです。
平日の夜1人で買い物帰りに寄りました。店内は先客が2組程でした。ホタテときのこのバターしょうゆにサラダドリンク付き1890円。ドリンクは食前にお願いしました。パスタには途中からこしょうをかけて美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
大盛り生パスタを注文【味】想像通りのクリームパスタ普通に美味しいです生パスタゆえに、後半ちょっとお団子になってしまうのは仕方ない【サービス】店員さんは丁寧です【雰囲気】気張らないファミレス空間
《2023年11月》諸事情により元フジテレビアナウンサー加藤 綾子（かとう あやこ）さんの故郷埼玉県三郷市（みさとし）です市内の商業施設「ららぽーと新三郷」の２Fにある生パスタ専門店です「ニューオークボ」の生パスタ専門店で自分好みのパスタを楽しむニューオークボは1982年に千葉県柏市で創業しました。創業者の伊藤敏光は以前、大久保マカロニという会社に勤務していました。日本で初めてパスタを工業的に製造したと言われている大久保マカロニは、本場イタリアの伝統的な製造法にこだわり続けていた会社でした。社長である大久保仙七氏の亡き後、その志と技術を受け継いでいこうと考えた伊藤は“世界一おいしいパスタづくり”を目標に掲げ、会社を起こしました。社名には、大久保仙七氏に対する伊藤のリスペクトや憧憬の気持ちが込められているのです。特徴は、原料にデュラム小麦の中心部分だけを使うこと、各製造工程において熱の発生を極力抑え、生地にダメージを与えないこと。“小麦の持ち味をそのまま活かす”という、農家育ちの伊藤ならではの考え方が現れています。（お店のHPより）同じフロアの牛タン屋さん、天ぷら屋さん、お好み焼き屋さんとこちらの店が候補に挙がり（他にも飲食店が複数軒ございます）家の人がパスタにしようと大号令午後６時ごろ入店４人掛けテーブル席に案内されました注文はタブレット端末ですメニューをいっぺんに目視確認できる紙メニューが備え付けてあるのは助かります以下のメニューを発注しました家の人A：具沢山野菜のトマトスープ_1460円家の人B：ペンネアラビアータ_990円釣り師：スピガ風醤油味_1210円マツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径23.5cmのお皿にピーマン（緑＆赤）、しめじ、ベーコンという具材構成食器は新潟県　燕物産さんが開発したパスタ専用の「べっぴんフォーク」です３本刃で両サイドがパンタロンのように少し広がっています巻きすぎないような工夫なのだとか・・・優しい塩味の醤油パスタですモチモチとした歯ごたえの麺やっぱり生っていいですよねーｗえっ？パスタのことですよー(;^_^A卓上の調味料で軽く３ヌートバーお互いのパスタ（ペンネ）をそれぞれ少しずつ味見させてもらったのですする回数はカウントしておりませんごちそうさまでした
久しぶりに平打ち麺のフェットチーネが食べたくなってスピガへ。スピガはパスタ麺製造一筋のニューオークボ直営の生パスタ専門店です。15時近くの来店だったので、客は自分だけの状態。やはり麺がうまい。ゆで加減もちょうどいい。もう少し安ければ最高なんだけども。
土曜のお昼、11:00ちょうどに入店。ソースから選ぶか、麺から選ぶか、など種類の多いパスタから選びやすく工夫されたメニューが印象的でした。バジル系が食べたくてこちらを。ほうれん草とこのソーセージがたまらなくうまい。胡椒もきいてて最高。
Palaver source with Fufu（パラバソースとフフ）パラバソースとフフのセットを注文したわ！他のアフリカ料理屋より200円高いと思ったら、砂肝と辛味調味料理が付いてきたわ！Palaver souce（パラバソース）パラバソースは、モロヘイヤとオクラと肉と魚を、スパイスとパームオイル（アブラヤシの油）で煮込んだ料理よ！トロトロネバネバしているスープで、細切れの葉っぱの感じが、めかぶでも入ってるみたいね！全体的に緑色をしていて、インドのサグカレーみたいな見た目だけど、上品な魚の出汁が効いていてめちゃめちゃ和風な味付けだったわ！葉野菜の旨みと魚の出汁の組み合わせが和食っぽいわね！パラバソースには、牛ホルモンと鯛とチキンが入っていたわ！この上品な出汁の正体は鯛が入っているからなのね！牛ホルモンはしっかり煮込まれていて弾力がありながら柔らかいかったわ！肉の旨みもあって味に深みが出ていたわ！パラバソースは、遠く離れたアフリカの料理なのに、上品な魚の出汁が効いた和風な味付けでびっくりしたわ！▼写真付きでお店のレポートもある完全版はこちらよ！▼メニューの写真もあるわよ！https://www.charlottehibi.com/entry/labar辛味調味料辛味調味料は、豆が使われているのかコリコリとした食感で、少し納豆のような粘り気とあったわ！もちろん激辛よ！インドネシア料理のサンバルに近い味で、そこから甘酸っぱさを抜いた感じね。そしてほんのり納豆のような味がしたわ！これをかけて食べると、魚の上品な出汁の風味が引き立って、辛さが加わり、味に変化が出わね！砂肝砂肝は塩茹でだったわ！そのまま食べてもいいし、パラバソースにつけて食べてもよく合うわね！Fufu（フフ）フフは、リベリア、ガーナ、ナイジェリア、カメルーンなどの西アフリカで食べられている、キャッサバやヤムイモなどの芋で作った餅よ！こちらのお店のはキャッサバらしいわ！食感はもちもちとしていて餅そのもの、餅よりは柔らかめだったわ！他のお店で食べたフフは芋みたいなホクホクとした食感が残っていたけど、この店のはそれがなくてめっちゃ餅みたいだったわ！餅と魚の出汁が効いた煮込みの組み合わせがより和食っぽいくて、正月に出ても違和感くらいよ！本当は手でちぎってパラバソースにつけて食べるんだけど、上手く食べられた試しがないから、上からソースをかけたり、ソースに付けて食べたりしたわ！▼最新情報はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/
■来店の経緯リベリアって聞き馴染みがない国だから、単純にそれで興味を持ちこの店の情報を見たところティラピアが食べれるとの事で来店してみました。■注文フライドライスとティラピア■営業時間10〜24時月曜日は休日その他不定休あり■店内の雰囲気店内の写真を載せてる方が居ますが、すごく店内がオシャレで心地良かった。日本の店だとこうレイアウトしないだろうからやはりそこは外国人のセンスありますよね。私はこの感じが好きです。■利用時の状況お客さん無し。後から馴染みの人みたいな方が来店。■場所・アクセス新三郷駅から1km圏内。集合住宅地みたいな場所にあり。まわりはすごく静かな場所。駐車場はあるのか分かりませんでした。■感想最近肌荒れを気にしていたのでビタミンDをちょうど摂れるティラピアはありがたいですね。人生2度目の淡水魚でした。骨がめちゃくちゃ多いから食べ辛いですが鯛に似た味で美味しいですよね。辛いソースは使いたくなかったので後で辛さのないソースをくれました。前にガーナ料理屋さんで食べたシトみたいなやつかな？ライスにもティラピアにもつけても美味しいソース。これみなさん好きなやつだと思う。フライドライスはもうただただ美味しい。何米かわからないけど癖もないので日本人の口にも合います。日本米だったりするのかな？他にも気になるメニューが多々ありますので最寄りなら通いたいのになあ。遠いからまたいつか…
三郷。トゥールランド・フォルツァでオムドリアった河井、先ずは第一目標をこなした。さて、ここからだ。ベトナム料理屋さんへ入ろうとしたんだけれども、店の前にベトナムの方が大勢集まっていらっしゃってとっても近寄りにくいんだぜ(･_･;ううむ、ならばこちらを覗いてみようかしら？2人用のメニューしか無いとの情報もあって1人だとダメかなあ？と思っていたんだけれど、ダメ元で入ってみるか。11:50訪店。「あ、1人なのですが、、、」・・・快く受け入れていただけました。ちょっとバタバタしてらっしゃるな、、入口脇の席に座ってしばらく待ちます。河井の耳に、英語と何かの言語のミックスみたいな会話が聴こえてきます。そう言えば、十条のクルド料理のお店や新小岩のモンゴル料理のお店でも日本語と向こうの言葉とのミックスされた会話が聞こえたっけ。奥から笑顔の素敵なお兄さん登場。どうやら午後3時から催されるパーティーの準備が押しているそうでバタバタしていたようだ。恐縮しつつメニューをいただいて、眺める。うーむ、ティラピアって聞いた事あるな、でも食べた事無いなあ。「赤油」って何だろ？きっと赤い油なのだろうけど。「ふふ」って何だかわからぬけれど、とても優しそうな名前だ。いっそ自家製スパゲッティ、搦手から攻めるのも面白いのではなかろうか？しかし、赤や緑色のご飯がそそるなあ。ジョロフか、チェックか・・・と悩み倒して、決然と顔を上げた。「チェックライス&グレイビーソース（1500円）」をオーダーして店内を見渡します。開放感ある店内はテーブル席のみ、でもパーティ用にレイアウト変えているかもだけど。客は河井のみ。ちょいお高めだから普段使いには向いていないか。・・・あ、そう言えば頼んだメニューって2人用のボリュームだったりしないかな( ﾟдﾟ)ﾊｯ!20分で竣工、待ち侘びたぜ。肉と魚が入ってますとの事。あと辛いから少しずつね、って何やら深緑色したペーストが入った小皿をいただきました。ではでは。チェックライスはオクラみたいな風味のするジャポニカの混ぜご飯だね。モロヘイヤとかかもしれないけれど。軽く旨味が効いてるだろうか？インパクトはそれほど強くないけれど、アリだねこれ。グレイビーソースは、リベリアではどうやらソースという単語をシチューみたいな意味合いで使うみたい、と、後で調べて知りました。トマトソースベースの煮込みだね、ニンニクと生姜ガッツリ効いてます。肉と魚が入っていて、あとは魚肉ソーセージかな？肉は鶏の手羽元だね、3本くらい。フォークとスプーンで食べようとしたけれど、しっかりと硬くって面倒臭くなって手掴みでいきました。多分これが最適解なのだと思います。汚れた手はお兄さんが置いていってくれたウェットティッシュで無問題。魚は白身魚、メニューでちらほら見かけたティラピアだろうか？まぁティラピア食べた事無いからわからないけれど。小骨が結構あって難儀しましたが、小骨がどうとか面倒臭くなって骨ごといきました。辛いよ、って言ってた奴は、おおおおおお、、めっさ辛いっ！！なんだこれハラペーニョ？何だろ！？豆っぽい？？？何だかわからんけれどこのブースト、飯が捗るぜぇぇえ。完食。ボリュームはガッツリとまではいかないけれどそこそこあったかな？エジプトのコシャリもトマトベースだったし、アフリカ料理ってトマトよく使うのかもね。お会計は1836円。何がどうしてこうなったのかはわからないけれど、これがリベリアという事なのだろうかと前向きに受け取りました。席料だったのかな？それともあの小皿が170円+税だったのかな？でもあの小皿があったからこそ楽しめた、ってのはあったからむしろありがたかったかも。もうちょっと手頃な価格だと手を出しやすくなるだろうけれど、その方がもっと「リベリア」を体験し易くなるだろうけれども。現状は単調な日常（食べログ活動、と変換しても良い）にちょっと変化が欲しい、って時に訪れるお店だろうか。さて、つづく。
みさと団地内に、まだほとんど知られていないアフリカ料理店を見つけたんで入店。女性店主のワンオペで、簡単な日本語なら通じます。【ローストミート】¥500をテイクアウト。提供までにかなり時間がかかるんで、車で行く際には駐車時間を考慮した方が良さそうです。肉は、柔らかくて独特な食感で美味しかったです。
前から行こうと思っててなかなか行けてなかったのですが、今回初訪問しました　三郷駅から徒歩数分の好立地です　以前はもう少し駅から離れたところにお店があったようですが、移転して駅前になったようですカウンター席に案内され、どういうメニューがあるかなあ、と思いながら卓上のメニューを見るとかなり豊富な種類があります　お刺身の種類も多いですが、貝の浜焼きや旬のお魚など　これはテンション上がりますね　とりあえず生ビールを注文しつつ、大好物の稚鮎の唐揚げ、珍味3種でいただきます　稚鮎の唐揚げは淡白な白身とほろ苦な内臓がマッチして美味しかったです　続いて本ししゃもと刺身5種盛りをいただきました　刺身は特に中トロが肉厚で身が大きく程よい脂の乗りで格別でした　お酒は今まで飲んだことなかったのですが、サッポロの氷彩サワーをいただきます　まったく甘くなくやや酸味があり和食によく合うと思います　その後、せっかくなのでホンビノス貝の浜焼きもいただきました　日本酒は店員さんにメニュー表をいただくとかなり豊富なメニューです　定番なものからレアなものまであります　今回は夏っぽくカブトムシと七賢の夏酒をいただきました　どちらも和食とバッチリです　〆のメニューもお鮨やご飯ものだけでなく担々麺などもあり魅力的でしたが、お腹もほどよい感じで満足していたのでここまでにしました　ごちそうさまでしたお店は移転してからまだ2〜3年ということでキレイです　厨房の中は複数の料理人の方がいて活気があり、接客している店員さんもみなさん対応はよかったです（接客評価⭐︎⭐︎⭐︎）三郷で魚介系のお店というと別のお店がお気に入りだったのですが、これからはうおきくさんもお気に入りの仲間入りしそうです
秋刀魚のお刺身が旬のおすすめで出てたので注文！なかなか埼玉で秋刀魚のお刺身とは珍しいかなと。お刺身に、秋刀魚の骨が飾ってあったんですが、食べ終えてから店員さんが骨を揚げますか？と！！お願いしてしばらくすると出て来たのが、カリカリサクッとしたスナックみたいな骨！塩がかかってて美味しかった〜！メニューにしても良いと思うもちろん、他のお魚メニューも美味しかったです。はまぐりも美味しかったです。
友人のおすすめで初めて訪問させていただきました。お刺身の種類が豊富で、日替わりのおすすめメニューもあり、飲みでも食事でも使い勝手の良いお店だと思います。ご飯もののメニューなどもあり、お子様も連れでも安心して利用できると思います。予約の対応をしてくださったスタッフも大変丁寧でした。
さかなやうおきくさんへランチ利用海鮮丼カキフライ単品海鮮丼1,200円割高に感じてしまうボリュームも物足りずなめろう美味しかったが後は普通ネタは大きめカキフライごく普通。トータル普通。
魚系の居酒屋に行きたくて…平日でしたが念のため予約をして行きました。18時過ぎでしたがチラホラ席に人が。19時にはかなり埋まっていました。オススメメニューもあり、どれにするか迷う〜！お寿司もあり子どもも食べるものがあって嬉しい！大好きなサザエのお造りがあったので即注文。大袈裟な盛り付けで登場〜笑　おかわりしちゃいました。なめろうもおいしかった！焼き牡蠣は割と生に近い火の通り具合でした。しっかりめに焼いてくださいって言えば良かった…泣スタッフさんも割と多く、サーブは早かったです。駅も近くお値段設定も高くないので、週末は混みそう。予約が安心だと思われます。
接待場所として約1年ぶりに来店しました。刺身7点盛りは厚切りのマグロやサーモンなどボリューム感、満載で美味しかったです。日本酒銘柄も全国規模の銘酒がかなりあり、女将さんが食にあった銘酒の説明を丁寧に我々に伝えてくれる…これが酒が進み、次は？？と雑学を楽しみながら呑めるお店ですね。また使わせていただきます
相方が少し落ち込んでいたので、これは大好きな魚と酒を与えなくては！と前から気になっていたこちらへ伺いました（＾ν＾）入り口からそこそこ近かったので寒くないかヒーターを置いてくれたり膝掛けを貸してくれたり店員さんの気遣いが素敵でした♪料理はモツ煮はモツが甘くて美味しい！サラダもボリュームがあって美味しかったです！お刺身も昆布締めとかの小技は効いてないですが普通に新鮮⭐︎アジだけ少し匂いが気になったようですがマグロや中トロはすごく美味しい！と相方は喜んでいました(о´∀`о)サザエのお刺身が食べられたり、他で普通の居酒屋ではあまり食べられないものもたくさんあったので相方嬉しかったようでご機嫌に（＾ν＾）お安い！！というわけではありませんが、一般的な居酒屋価格だと思うのでお魚が食べたいときにまた再訪したいお店でした♪ご馳走様でした！
ぴょんちーがいない日だったから、三郷駅で海鮮丼ランチ食べてきたけろ。ネタの種類が豊富で、色々な魚を食べたかったすもっぴは大満足だったよ。お店が身を削ってランチ営業で良いネタ出してます感はないけど、満遍なく入ってて良い感じだね。いくらがもっとあるとすもっぴ的には嬉しかったかなぁ笑
フェス帰りに軽く飲みたくなって訪れました。1年10ヶ月ぶりのレビューになりますが、間に3〜4回は訪れているため、そこまで久々ではありません。休日明け前の22時過ぎということで、お客さんは疎ら。パイナップルサワーを注文したあと、谷中しょうが、イカゲソ揚げ、牡蠣グラタンを選びます。谷中しょうがの辛みでお酒が進み、サワーはすぐに空に。フレッシュかつフルーティーな日本酒を頼もうと思いましたが、この時間なので飲みたいラインナップは品切れでした。悩んでいると、店員さん（たしかここの女将さんだったはず）から翌週からメニューに載せる予定だった荷札酒を提案いただいて、それにする事に。この荷札は期待通りのフレッシュさに甘さの控えめなところが食中酒としてピッタリで、イカゲソ揚げとグラタンとも非常に合っていました。牡蠣グラタンの牡蠣はプリっと張りのある身で、熱々かつクリーミーなグラタンの中で存在感があって美味かったです。またちょいちょい足を運びます。
料理はとっても美味しいし、席数も多くて雰囲気のいい魚メインの居酒屋さん刺身の盛り合わせなんかは、季節のものでよういしてくれるし、肉料理やパスタなんかも。冬は魚鍋もあるし、地元の野菜を使った惣菜や、貝の浜焼きも。とても美味しくてたくさん旬のものが食べれます。ただ、特に混んでると出てくるのが遅い。本当に遅くて帰りたくなるし、注文も間違えられる。そこだけが本当に残念。後はいうことないです駐車場は近くのコインパーキングへ
お魚が本当に美味しいお店です！大将、女将、スタッフの皆さんも気さくで、初めてでも温かく迎えてくれます。特にお刺身はコストパフォーマンス抜群で、新鮮そのもの。厚切りで食べ応えがあり、口に入れた瞬間、素材の良さが伝わります。焼き魚や貝も絶品で、日本酒や焼酎との相性も抜群。居心地の良い雰囲気の中、美味しい魚料理をじっくり楽しめるお店です。魚好きなら一度は訪れるべき名店だと思います！
両親が美味しいお刺身を食べたいということで、行きました。刺身盛り合わせは、一切れ一切れが分厚い&大きくて迫力満点！とても新鮮でトロける美味しさでした！日本酒も種類がたくさんあり、十四代やヒロキ等も飲めて、良かったです♪美味しいお刺身に日本酒で両親も大満足してくれました！
いわゆる飲み屋さんの昼ご飯ですね。入口にきれいに盛られた海鮮丼(1,200円)の看板に引かれて入りました。ご飯が200gと250gがあると聞き250gでお願いしました。着丼して驚き!ミニ丼ですか？さらにご飯が熱々です、刺身がみるみる変色してます。寿司のメニューもあったので酢飯を期待したのですがあっさりと裏かかれました。夜メニューにも同じ海鮮丼が同額であり、飲みの〆ならちょうどいいミニサイズなんでしょう。ま、こんなものですかね。レトルトのみそ汁がいいアクセントですね。ちょっとお湯入れすぎかな。
華金の19:30ごろ伺いました。並び無しですが、我々で満席になったので予約推奨です。【味】【CP】☑︎なめろう薬味感がそこまで感じなかったけど美味しかったです。☑︎珍味おまかせ3種酒盗、塩辛、梅水晶でした。塩辛がそこまで辛すぎず丁度よい塩梅でした。☑︎刺身盛り1枚が分厚くて驚きでした。コスパは良いと思います。☑︎つぶがいあおさアヒージョ塩味が足りない気がし、油漬けっぽい感じでした。☑︎ホタテ浜焼き無難に美味しかったです。☑︎チャーシュースーパーとかで売ってる甘いタイプで個人的には好みでなかったです。ドリンク関連は値段も含めて普通でした。【雰囲気】【サービス】店員さんは活気があり、ホスピタリティを感じました。満席ということもあり、全体的に提供はかなり遅かったです。綺麗でかなり広い店舗です。男女別トイレで喫煙所完備してます。
店の雰囲気、食事、お酒、どれをとっても三郷で1番の居酒屋だと思います。子ども連れでも2-3名で行くでも全く問題ないです。これから、たくさん通います！写真の明太子茶漬け、普通に見えますが、最高の〆の一品です。
フェス帰りに軽く飲みたくなって訪れました。1年10ヶ月ぶりのレビューになりますが、間に3〜4回は訪れているため、そこまで久々ではありません。休日明け前の22時過ぎということで、お客さんは疎ら。パイナップルサワーを注文したあと、谷中しょうが、イカゲソ揚げ、牡蠣グラタンを選びます。谷中しょうがの辛みでお酒が進み、サワーはすぐに空に。フレッシュかつフルーティーな日本酒を頼もうと思いましたが、この時間なので飲みたいラインナップは品切れでした。悩んでいると、店員さん（たしかここの女将さんだったはず）から翌週からメニューに載せる予定だった荷札酒を提案いただいて、それにする事に。この荷札は期待通りのフレッシュさに甘さの控えめなところが食中酒としてピッタリで、イカゲソ揚げとグラタンとも非常に合っていました。牡蠣グラタンの牡蠣はプリっと張りのある身で、熱々かつクリーミーなグラタンの中で存在感があって美味かったです。またちょいちょい足を運びます。
日曜の17:00過ぎに来店既に2組の先客有移転前の店舗は喫煙可能だった為、子供の来店NGでしたが、こちらには喫煙ルームがあるとの事で子供OKだそうです。全体的に高めの価格設定であり、つまみ類の量はほんのわずか。卵焼きは4切れでした。ただ、刺身5点盛り1人前(5切)1000円(写真は3人前3000円)の1切が立派でおいしい！こちらは価格の意味もわかりました。鮮度の評判通り、お刺身万歳！でした。その分つまみをもう少し頑張っていただきたい印象でした。
マグロの切り身が厚くてとても美味。最後に鯵の骨の唐揚げも最高。
2回目！3月と違うのはうちのトップも同席！相変わらず魚が新鮮で美味しい！イケメンスタッフの影響？今夜も女性団体客目立つが、お人形さんのような可愛い女性スタッフも居ますこと、男性陣へ朗報しておきますね(^-^)v
2回目！3月と違うのはうちのトップも同席！相変わらず魚が新鮮で美味しい！イケメンスタッフの影響？今夜も女性団体客目立つが、お人形さんのような可愛い女性スタッフも居ますこと、男性陣へ朗報しておきますね(^-^)v
宴会コース飲み放題付きでした。ビールも飲み放題だし、お料理もおいしかったです。海鮮好きな方におすすめします。アラカルトでもまた行ってみたいな。お店の方の接客もよかったです。
生ハムかけ放題のパスタがおいしかったです。パスタは平打ち麺と普通、グルテンフリーで選択可能でした。初めてじゃがいものアヒージョを食べましたがホクホクでこちらもとっても美味しかったです！値段もそこまで高くなかったので良いと思いました
12時代でも空席があるので入りやすいセルフ式支払いなので現金から各種クレジットが可パスタセットで和風明太子パスタピザビスマルクを注文パスタの麺はもちもちしてて類を見ない感じイカリング付きは珍しい美味しいビスマルクは半熟卵は中央に備えられカルボナーラを食べているような感覚おしゃれで美味しいお客さんが静かなのか店員さんが静かなのか店内の雰囲気のコンセプトが分かりずらいですね接客は丁寧で何度もティーを持ってきてくれますお見送りもうしてくれて素晴らしい
目の前でチーズにパスタを入れて混ぜてすぐ提供してくれ出来立てをいただけました。一生懸命お料理について説明してくれて、その姿が素敵で印象的でした。チーズ等は仕方ないのかもしれませんが全体的に塩気の多いお食事に感じました。
三郷中央駅のすぐ側のお店店内は女性が多く結構ザワザワしています...駐車場はないので近くのパーキングに停めました。＊悪魔のパスタ　¥1419トマトの酸味が強いスープパスタです。＊暗殺者のパスタ　¥1529辛いトマトスープパスタです。＊チーズリゾット　¥1529目の前でチーズリゾットを作ってくれます。チーズが濃厚で美味しかったです！ご馳走様でした^ ^
ゴールデンウィークに奥さまとlunch。SNSで流れてきて、家からも近かったので行ってみました‼️お店の雰囲気も良く、店員さんも丁寧な挨拶をいただきました。lunchアルコールのスパークリングワインがなんと？330円！しかも辛口で飲みやすい。そしてメインディッシュのパスタとピザを注文。2人とも辛いもの好きなので、一番辛いと書いてある暗殺者のパスタを注文。まず登場したのは、ピザのビスマルク。生ハムを美味しかったけど、生地がモチモチでメチャクチャ美味しかった。ドンドン食べ進めたらパスタのソースと絡められないので、小休止。かなり間をおいてパスタが到着。こちらは、平打ち麺を選定したのですが、ソースとの相性がバッチリ！もう少し辛くても良いんだけどなぁ。店員さんの接客も丁寧でメニューが豊富。また行くしかないって思いました。
目の前で仕上げてくれる看板商品のチーズリゾット！！チーズ好きにはめちゃくちゃオススメ！小ぶりのように見えるが、濃厚だからか意外とお腹には溜まる。メニュー名には「トリュフ香る」的なことが書いてあったがそれは感じなかった(笑)デザートにはティラミスのパンケーキをみんなでシェア。カリッと焼かれたダッチパンケーキ(？)で、上のティラミスも餅だか求肥入りで美味しかった！！雰囲気も良く、他にも店舗があるみたいなので、今度は別店舗に行ってみたい。
お夕飯で利用。ここで重要となる前提条件は、自分が乳製品嫌いであるということ。・カプリ風サラダ・釜揚げシラスのアヒージョ・バゲット（単品追加）・ミラノ風牛カツレツ・【生ハムのせ放題】生ハムのクリームパスタ・マリナーラまず、料理の提供について。全体的に提供までが時間がかかっていた。もしかしたら、これがイタリアン時間なのか？アルコールを頂かず、料理のみだった為どうしても提供迄の時間が気になりました。アヒージョを頼んで、バゲットの追加を頼んで２０分くらい。アヒージョはすっかり冷めてしまい、追加で温めを依頼したのですが流石に追加温めも限界があります。アツアツを楽しむというわけにはいきませんでした。クリームパスタは苦手ですが、のせ放題の文字にひかれオーダー。生ハムの塩味がクリーム感をかき消してくれるか、そして、生ハムはマリナーラの乗っけてもいいかなぁ、なんて企んで２品を同時にオーダー。先にピザ（マリナーラ）が到着。トマト味が美味しいピザでした。生ハムトッピングなんて期待しましたが、パスタが届く前に完食。その後パスタが到着。生ハムのクリームパスタは、やっぱりクリームパスタ。パスタ自体はモチモチ。コショウも効いてます。生ハムは、卑しくもたんまりのっけてもらって。流石に塩分過多状態。『いい塩梅』これが大事ですね。
たいした事ないかなと思いながら入店。11時に一番乗り。パスタはアサリ（ボンゴレジャポネーゼ）。少し待ちますが、驚いたのはパスタが手打ちでモチモチ。これは美味しい。アサリはもう少しジューシーであってほしいですが、十分です。デザートにはシチリアンレモンシュガーとイタリアンマロンの生搾りモンブラン。うん、美味しい美味しい。三郷中央駅前はあまり飲食店はありませんが、家族連れでとても賑わっています。アルバイトの若い女の子がとても気がきき、笑顔で対応してくれ気持ちよかったです。これは再訪ありですね。種類もいっぱいありますよ。
今回はランチ利用です。前菜の盛り合わせとメイン、サービスで紅茶をいただきました。麺がもちもちで相変わらず美味しい！ガーリックトーストも美味しかったです。スープは少しだけ味が濃かったですが、これだけのボリュームで2000円以内のランチはコスパが良いと思います。ごちそうさまでした。
今回はランチ利用です。前菜の盛り合わせとメイン、サービスで紅茶をいただきました。麺がもちもちで相変わらず美味しい！ガーリックトーストも美味しかったです。スープは少しだけ味が濃かったですが、これだけのボリュームで2000円以内のランチはコスパが良いと思います。ごちそうさまでした。
アンケート回答でいただいたプチデザート券を消費しに2回目の訪問Holidayセット(茄子のトマトソースパスタ大盛り)エビマヨグラタンピッツァブラータと熊本県産不知火のカプレーゼサーモンとアボカドのクリームチーズプチデザート(バニラアイス)炙りチーズケーキを注文全体的にあっさりめの味セットの前菜のスープがぬるかったので少し残念お冷やじゃなくてティーなのとお代わり出来るのがうれしい前回よりも早く料理が出てきましたがそれでも多少時間がかかるので早めに頼むのがオススメですごちそうさまでした
三郷中央駅ロータリーにあるItalian Kitchen VANSAN さんです。週末に当日予約をして娘と一緒に伺いました。お店のすぐ近くにコインパーキングありました。店内は結構広いです〜。メニューの説明をしていただき納得してから自分のスマホで注文！生ハムサラダがごま油で味付けされていてイタメシ屋さんにしては珍しく感じました。ゼッポリーニはカリッと揚がってもう少しもっちり感があるといいかも〜。本ズワイガニのトマトクリームパスタはタリアテッレの麺をチョイス。(2種類から選べます)蟹の旨みを含んだトマトクリームがよく麺に絡んで美味しいです。アクアパッツァはニンニクが効いて美味しく仕上がってました。自宅で呑むアテにピザをテイクアウトして帰りました。温めて美味しくいただきました！お客様が続々と来店されていたせいか、店内少し寒く感じました。丁寧な接客やお見送りありがとう＆ごちそうさまでした〜♪
予約して来店したが、平日の18:30だと割と予約がなくてもそのまま入れそう。19時頃からお客さんが入りだしてきた印象。席には人数分の取り皿とシルバーが設置されており、お手拭きにはこんなメッセージまで…！イラストが可愛いですし、嬉しかったです。店員さんのパフォーマンスも素晴らしく、食材や味の説明も詳しくしてくれ、大変満足です。料理も丁度いい温度で提供され、美味しくいただけました。パスタを注文しましたが、ひとつが割としっかり量があるので、他にリゾットやピザも頼みたい方はその辺りを考慮して注文する量を決めると良いと思います。あと、ティラミスがもったりと濃厚で美味しかった…！オススメです。
ディナーに利用！駅ロータリーのすぐ近くにあります内装はお洒落で居心地良かったです少しソファがぐらつく感じがありました料理は提供スピード若干遅めマルゲリータは安定の美味しさでした初めてモンブラン食べましたが、栗の粉末感が最後まで残りました
子連れ、祖父母と伺いました。日曜日の11:30。開店と同時に入店したので、まだガラガラでしたが、続々と賑わって行きました。ランチコースがおすすめ。前菜のサラダのドレッシングはイルキャンティ風。サラミも大きく大満足でした。パスタは生ハムのレモンクリームそれぞれ色々頼んだので試食させてもらったけど、太麺はもちもち、どのソースも美味でした。セットドリンクの紅茶がめちゃくちゃ種類豊富で、フリードリンクにしたかったけど、私ひとりだけ、はNGだそうで諦めました。次回リベンジします❗️カルボナーラはチーズが濃厚で子供達ぺろり。デザートも甘すぎず美味しかったです。また伺います。
【時間】休日の19:30ごろに伺いました。【混雑】席の埋まりは3割くらいでした。【味】✔︎ チェリートマトと宮城県石巻産ヤリイカのアヒージョバケット4枚でした。足りずに追加しました。無難なお味で美味しかったです。今回1番美味しかったです。✔︎トリュフ香るスモークサーモンカルパッチョ頼んだ中だとかなり微妙で再リピは無しです。トリュフの香りはありました。サーモンがスーパーレベルで、申し訳程度のベビーリーフの端切れが乗っているような感じでなんとも言えなかったです。✔︎ナポリの漁師料理アクアパッツアムール貝、アサリ、鱈、ミニトマトが入っていました。ガーリックもしっかり入っているものの、優しい味付けでした。✔︎ 生ハムのクリームパスタ器に入ってる生ハムを目の前で入れてもらいます。最大限入れてもらっても、4人くらいで飲んでたら余裕の量です。(追加できるかは不明)生ハムは結構美味しかったです。パスタは、生ハムを考慮してかかなり優しいお味です。コクと塩味が少なく、麺はよくあるチェーンの生パスタという感じです。【サービス】【雰囲気】VANSANは複数店舗に行ったことがあります。接客はどこの店舗も微妙で、こちらの店舗ももれなく微妙でした。慣れてない店員が一生懸命接客してくれているのもいつもわかります。粗相があっても謝罪がない、ファーストドリンクが異様に遅い、殻入れ、新しい取り皿の提供がない、よくグラスが割れるという感じです。。三郷中央店は席間隔が広く、明るくファミレスのような雰囲気でキッズスペースもあるのでこれから子連れの人が増えるかな？と思いました。オーダーは残念ながらLINE連携するタイプで、失敗しているのか普通に店員さんにオーダーしてる人が多かったです。総じて真上にイタリアンのお店があるので、そっちで良いかなという印象でした。
バンサン三郷中央店注文飲み物レモンジンジャーサワー2杯ジンジャーエールコーヒー(アメリカーノ)食べ物サーモンアボカドタルタルビスマルクポテト(バター醤油)しらすべペロンチーノパスタ、ピザが致命的な味パスタは名物との事でしたが味が口に合わない。もはや味が薄すぎてペペロンチーノかすら不明作り方から見直しが必要レベルピザ見た目は良し味はほぼない。生ハム単体はお通しで美味しかったのにピザにするとここまで悪化する？とはいえ、オープンしたてというのを考慮し星2つこれから大きく改善して良いお店になっていくのを期待
オープンして2日目で初来店です。初日は混んでいたようですが、19時過ぎですんなり入店できました。最近よくあるモバイル注文制です。注文をして10分程でパスタが届き、タリアータ(牛肉のたたき)も頼んでいたのですが…パスタと一緒に食べたかったのですが10分程しても出てこず、パスタを食べるスピードを落として三分の一ほど残して待っていた感じです。オープンしたてで、料理の提供順番やスピードが追いついていないのか？考えてられていないのな？高級店ではないので料理の提供順番を求めても仕方ないかも知れませんが。パスタはモチモチの麺で美味しかったです。2種類の麺が選べるそうです。飲食店の少ない三郷中央にとっては有難いお店です。
オープン時に行かせて頂きました！！vansanといえばサングリアが美味しいのお得すぎる生ハム盛り放題パスタはストップというまで生ハムを載せてくれます♪クリームパスタが美味しいのですが盛り放題した生ハムと食べると塩っ気があってさらに美味しいキッズルームもある店舗なので子供達を遊ばせている間にお茶もできそうです✨
立地は三郷中央駅のすぐそば！店内は広くて落ち着く雰囲気。キッズスペースもあるので、小さなお子さんと一緒の時も、ゆっくりと過ごせます。メニューが豊富でどれを食べようか迷っちゃいましたが、画像の通りいろいろオーダーさせていただきました。特にお気に入りは、カプレーゼとピザとパスタ！カプレーゼはチーズの食感が瑞々しく香りがミルキー。ほんと美味しい♡子どもたちもお気に入りで、みんなおかわりしていました！ピザは“本ズワイガニと北海道ポテトのピッツァ”を頼みましたが、薄くてモッチモチの生地が美味しかった✨意外な組み合わせでしたが、マヨがいい感じに具材に絡んでました♡パスタは麺が2種選べたのが○頼んだのは、たっぷり入ったカニの風味が食欲をそそる“本ズワイガニのトマトクリーム”、辛さが選べ、クセになりそうなお味の“名物！悪魔パスタ”。両方とも少し平べったい麺を選びましたが、モッチモチで美味しい食感の生パスタでした。みんなでワイワイ楽しめるメニューもあるし、ストップするまでかけ続けてくれるシラスパスタやチョコのパンケーキなども○さらにコースメニューもありコスパよく飲食することもできるので、また伺ってみようと思います。
昼も夜もやってくれてる、ネットでその日に来店予約ができる、夜でも定食が食べられる、ラーメンは650円〜という、何とも嬉しいお店❗️特別美味しいとか、サービスが良いわけじゃないし、店員さんは割と無愛想(笑)日本語も不慣れな人が多そうだけど、利便性とコスパの良さが群を抜いています。味は普通。どれも、こんな味かな？というのがくるので逆に安心。コスパよく中華を食べたくなったらここへ❗️駐車場は真横にコインパーキングがあります。駐車券を見せれば2,000円飲食ごとに220円の駐車料金補助がありますお支払いはほとんど全てに対応してくれてます。便利❗️
店内は席が半分以上埋まり、賑わっていた。酢豚は甘口と黒酢があり、黒酢を頼みました。あとは、コーンスープとご飯を頼みました。思った以上に黒くて驚きました。味はかなり濃いめ、量は一人では多めに感じた。肉の大きさが大きくて拳の半分くらいでした。コーンスープはラーメンどんぶりのような大きな器で二、三人ぶんくらいありました。ここの単品は、何人かで分けるようなのかな？と思いました。アプリで予約したが、予定変更のため一度キャンセルして、新たに予約したら、新しい方もキャンセルされたため、自分で気づいてもう一度予約しました。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
GWで、やる事なくてダラダラしてたら午後3時くらいに小腹すいた感。遅めのランチで三郷520に着席。店はガラガラで静かで○。前回のチャーハンのボリュームを覚えてるので、チャーハンはやめて、ラーメンもやめて、「サッパリした前菜とライスってどう？」と思いつき、ネギチャーシュー（580円）とライス中（200円）を注文。ありがたい事にスープもついてきたので軽めの定食っぽくなり好感度20%増し。お味は想像通りのネギとチャーシュー。安心して頂くことができました。ご馳走さまでした！
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
平日お昼に来店。店内はいかにも中華屋。ランチをやっているとの事だったので、早速注文。着丼まで10分ほど。もやしラーメンを注文した。もやしラーメンは香辛料が効いていて、独特な味わいでいい。チャーハンは、普通に上手い。なぜ中華屋のチャーハンはこんなに美味いのだろうか。特に町中華のチャーハンでハズレは無いと思っている。セットで1000円ほどで、成人男性でも満腹。町中華、いいね。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
初めて伺いました(^-^)/！！コスパが良く、味もボリュームも満足出来ました(^-^)/！！麻婆豆腐は辛めですが、旨辛って感じでした(^o^)！あんかけ焼きそばは、麺の焼き加減、あんかけの味付けが説で、とても美味しかったです(^o^)！！焼き餃子は、餡に味付けがしてあり、これも美味しかったです(^-^)！！また別メニューを頂きに、伺いたいと思います(^-^)/！！
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
4年ほど前、関東で就職する娘の引越し手伝いに三郷へ来た時、初めて入った店がここでした。天王寺には無い感じな雰囲気です。とりあえずボリュームが凄い！主人かなり食べる人ですが、ここで定食食べると腹パンになってます。今回も多くて、唐揚げはお持ち帰りしました。もう来る事ないと思ったら寂しいですね|ω•˘ )
体調不良もあり、少し投稿休んでました。今日のランチは、三郷520さんで「冷し台湾風まぜそば」(968円)を頂きました。少しだけアルコール(ホッピーセット 495円 中身おかわり220円)も(^_^;)まだ、盆休み明けに検査が待っているので、自重しながら、ボチボチまいります。
前から気になっていたお店です。大雨警報解除のあと散髪行って、軽く飲み食べしたいな、と入店。店内はHawaii。外の蒸暑さと曇天に関係ない青空っぽいインテリア。で、まずはコナビールハナレイIPA（950円）とエビのロミロミ（880円）を注文。ハナレイIPAは、フルーティーなビール、Hawaiiだwエビのロミロミは、プリプリなエビたっぷりのサラダ。サッパリと食が進みますわなぁ。ジントニック追加。嗚呼満足。リピします。ごちそうさまでした！
とても居心地の良い店内と、お食事も丁寧に仕上げられていて、ボリューム満点でとても美味しかったです。
近所にほしいカフェご飯も食べやすい＆メニューが豊富ソファでゆっくりくつろげて◎
大人数のグループで利用させて頂きました。OHANAという店名通り、居心地の良いお店でした！